    

    “咔!’

    “相当好!!!’

    旁边的剧组导演高喊了一声。

    “绝了!太棒了，感觉这段比电视剧里演的还甜。’

    看着镜头里朱亭亭为女演员调制蜂蜜柠檬水，女演员亮晶晶的看着朱亭亭的亲密样子，哪怕两个人不说话，也能感受到氛围里散发的爆表甜度。

    “你真是天生当演员的好料子!’

    “刚刚你是怎么设计出来的?

    “连我都没想到你能随身携带蜂蜜和柠檬片

    剧组人员的夸奖一句接着一句的落在朱亭亭的耳朵里。

    朱亭亭点头的微笑，手里攥着蜂蜜的纸袋，眼神中闪过一丝苦涩。

    这不是精心的设计，

    而是，他以前养成的习惯，改不掉了....

    初恋害人呐!

    朱亭亭将蜂蜜袋子扔进旁边的垃圾桶，正准备去化妆室卸妆，就见到经纪人无比高兴的冲了过来。

    “亭亭，没想到你竟然这么快就来了代言邀请。’

    “而且好事成双，竟然来了两个。

    “真的?!”朱亭亭高兴了。

    他接过经纪人手中的pad一看;

    “魔法世纪主题乐园形象代言人...这不是那个目前全国最大的游乐场吗?他们来找我做代言??’

    朱亭亭兴奋了。

    刚刚还在陷入初恋的苦涩中的他，转瞬间就被代言的欢喜冲击，眼珠子疯狂冒光。

    “另一个是什么?夏日么么咖啡厅?‘

    “这是啥牌子?‘

    “我怎么没听过啊。’

    朱亭亭脸上露出思索之色。

    他这一年各地拍摄，咖啡正经喝了不少，可是也从没听过这个牌子啊。

    顿时，朱亭亭兴趣缺缺

    “可别小看这家咖啡厅，背景厚着呢!”经纪人赶紧开口。

    “他背后的老板其实是狮堡酒店的老板，也是你的老东家，陈见海。’

    朱亭亭:你要说这个我可就不困了啊!!!

    他赶紧将夏日么么的代言邀请好好瞅了一遍

    “接!这个代言我接!’

    “我可以免费接!!”

    朱亭亭话还没说完，就被经纪人的眼神瞪怕了，

    “说什么胡话呢!’

    “你免费做代言，拿什么给我们开工资!”

    朱亭亭顿时气势一灭，幽怨地叹了一口气。

    以前他孤家寡人，单打独斗，自己吃饱全家不饿。

    可是现在他已经签约了经纪公司，手底下还有一个团队的人等着吃饭;

    再也不能像以前那样潇潇洒洒了。

    “一个酒店的代言和咖啡的代言，如果都能拿下来的话，慢慢就可以给你接更高级的代言

    经纪人越说眼睛越亮。

    可是朱亭亭却听的有些忧心忡忡。

    虽然自己最近一直在拍戏，跟老板的交流少了很多，

    可是平日里跟林苏扬、电工、水暖的交往还在，

    陈见海开了狮堡酒店，跟隔壁的魔法世纪主题乐园正在打擂台，双方现在还是个竞争关系。

    自己接了老板的夏日么么咖啡代言，那魔法世纪主题乐园怎么办?

    看着旁边正在跟对方交涉价格和工作内容的经纪人，朱亭亭感到头有点疼....

    狮堡酒店

    晚7点。

    庞雪痕浑身一颤，在大叫中猛的张开眼睛。

    此,时的他浑身全都被冷汗湿诱，额头卜青筋暴起，双手死死的抓着床单，整个人剧列的喘息，

    睁开眼的一刹那，

    庞雪痕惊恐的看了看四周，似乎在确认些什么。

    “不是做梦

    “不是做梦

    低低的喃喃两声，庞雪痕手脚并用的从床上爬起，

    抓起旁边的画笔，抖着手，一边擦着额头上淌下的汗，一边飞速的在画纸上作画。

    在他的脚边，

    有七八张画作草稿散落在地毯上，

    每一张画面都诡异异常，哪怕没有精修只是个轮廓，也可以强烈的体会到其中的压抑情绪，看上一眼就觉得喘不过气，浑身都难受。

    歎，焱。

    欻焱.

    沙沙沙。

    笔尖与画纸的粗糙摩擦，传来了细小而密密麻麻的声音，

    或许是因为房间里面没有电视机的缘故，

    又或许是酒店的隔音实在太好

    屋子里安静的吓人，

    除了庞雪痕呼吸声与笔尖的摩擦声，什么都听不见。

    差不多过了一个多小时的功夫，一张画风诡谲，惊惧异常的画稿出现在画架上。

    “呼..

    庞雪痕盯着眼前的画作，哪怕是出自自己的手里，也看的他头皮发麻。

    他将架子一松，

    草稿再次飘落在地毯上。

    重新削好了铅笔，将新的画纸布置好，

    庞雪痕上了个厕所，喝了口水。

    随后再次坐在床上，身子向后一仰。

    五秒钟不到的功夫，整个人再次睡了过去。

    狮堡酒店接待大厅

    “1703的那位顾客不能出啥事了吧?”

    “从他早上入住到现在，好像一直没有看见他出门。”

    “你确定吗?’

    “也许人家是从精灵塔楼直接出去的，没走酒店正门呢。”

    “不可能!’

    “老板怕1703出事，特意在1703正对着走廊的位置放了一个摄像头，就为了让我们能随时了解客人的情况。

    “从早上客人入住到现在，他一直没出来。”

    接待前台小妹很是忧心的跟林苏扬说着情况。

    林苏扬听的也有点蒙。

    “不能有事吧-般不都是1703晚上才出事儿吗?’

    这么长时间，住1703的客人也有几个了，

    可是他们都是后半夜才出事跑出来，从来没有听过白天就出事的。

    “咱们再观察观察?’

    “现在毕竟才晚上八点多，新闻联播的弘扬正气还在广袤大地上飘荡，应该没啥事儿吧???’

    前台接待小妹瞅了一眼林苏扬，尴尬开口:

    “可是咱们酒店客房也没有电视啊。’

    林苏扬:

    就在狮堡酒店众人都在担忧庞雪痕的状况的时候，

    1703房间中的庞雪痕再次被吓醒，正浑身冷汗的坐在凳子上疯狂作画。

    这家酒店简直绝了，

    他只要一沾枕头就做噩梦。

    梦境陆离光怪，

    不仅有鬼有怪物，

    甚至连带着他独自一人缩在地下室，过着有一顿没下顿，作品不能发表的黑暗日子都有。而且每个梦境的内容都不一样，越到夜晚，梦的就越真实，

    甚至刚刚他还做了梦中梦!

    虚虚实实，几次睁开眼睛的时候他都不敢确定自己到底是醒过来了，还是在梦里。

    总而言之，这个1703，简直就是天堂!!!

    画完了手里这张草稿，庞雪痕长长呼出一口气。

    他揉了揉发涨的太阳穴，从包里掏出了一盒方便面，烧了点热水倒进面桶。

    “幸亏来的时候带了几桶方便面，要不然这么晚了还真的难搞到吃的。’

    庞雪痕盯着那桶新口味的泡面，眼神中露出一丝迷茫。

    “这次转型....真的能成功吗?’

    现在的市场很抗拒黑深残这样的东西。

    生活已经很苦了，大家都乐意看看甜蜜快乐轻松的东西，没有人想要在空闲的时候，打开一本漫画，却还是跟着受虐。

    虽然类似这样的大火漫画也有，

    但也都是先期用萌萌的可爱人物造型和小清新画风，将观众留住，

    然后随着剧情的不断推进，再一层层展露黑暗虐心的一面，叫人一边骂娘一边跟着更新。而自己的作品且不谈内容，

    就光是画风就相当黑暗诡异

    哪怕故事情节平淡如水，仅仅画一些主人公的日常，也让人觉得像是恐怖故事，看的久了就会给人一种头皮发麻的感觉

    其实，以他的画风，画鬼故事是最适合不过了。

    但是没招啊

    现在不提倡画这些玩意儿，之前好不容易莽了两本鬼漫画，结果还没画两天就被封了。没有办法，只能转型。

    只是转型的过程...太难了。

    他的画风和笔触几乎是融入在血液中，手一搭在画纸上，那些浓重的铺陈就不受控制地呈现在纸上，

    有时候画的久了，他自己都害怕。

    连面带汤的喝光了方便面，庞雪痕打了个饱嗝，从地毯上捡起画稿，一一查看起来每一张画作，都是一个噩梦，

    “如果再多来点光影，将画面调亮一点，发到插画网上没准还能搞一波。’

    庞雪痕满意看着画稿

    虽然他有心想再睡几觉来来灵感，

    但是身体和大脑实在受不住。

    他要是再躺床上睡觉，非得被整疯不可。

    左右不敢睡觉

    庞雪痕干脆拿起笔，认认真真打磨起刚刚的画稿，

    时间一分一分的过去，

    等到庞雪痕放下画笔，疲惫的揉着酸疼的脖子的时候，时间已经到了后半夜1点半。“都这个点了

    庞雪痕站起身走到窗边，

    深夜的狮子湖堡在月色下静静地伫立，金黄色的灯火在玫瑰灯架中点亮，依稀能听见虫子的鸣叫声。

    “这酒店的夜景不错!’

    “出去走走吧。’

    庞雪痕伸了个懒腰，

    这么长时间以来，他一直过着昼夜颠倒的生活，经常睡到快下午才起来，吃完饭，画完画之后，在晚上出去夜跑，

    今天他睡了一白天，现在也不困，

    出去看看酒店的夜景也不错。

    想到这，庞雪痕很不客气的将酒店赠送的精灵袍子穿在了身上，带上兜帽，走出了房间的大门。

    酒店一楼服务前台。

    前台接待小妹儿正跟晚上值班的保安员工们凑在一起偷摸闲唠嗑。

    这个时候通常都没有什么人来，他们也可以稍微的放松放松，偷摸吃点零食顺便摸鱼。“这都快后半夜2点了，这人咋还不出来?

    “对啊，我床都给他备好了。’

    “你们说，有没有可能他没事儿~这一宿就这么平平安安的过去了?”

    “拉倒吧....你以为谁都跟咱老板一样猛呢?‘

    “这么长时间，除了咱老板，我就没见过谁还这么心大。

    “你们都不知道，那天早上我们几个和浪哥冲进去1703的时候，老板躺床上睡的呼呼的，还淌哈喇子呢。

    “淌哈喇子?我听说不是闭着眼睛哭呢吗?‘

    “呵呵，咱老板能哭???’

    “那是他刚打完呵欠流出的眼泪!流了一脸!’

    就在几个人小声嘘嘘着，那天早上的陈见海到底是在哭还是在淌哈喇子的时候，

    旁边的电梯忽然亮了。

    “有人来了!’

    “能不能是1703的客人??’

    几个人的眼神互相瞄了一眼，赶紧跑回到各自的工作岗位，准备迎接下楼的客人。

    接着，电梯门打开，

    想象中哭叽尿嚎，狼狈无比的画面没有出现

    反而一个穿着精灵袍子的青年，无比淡定镇定地从电梯里走了出来。

    “先生您好。

    “你好~’

    “先生您好。

    几个人一起热情的向着庞雪痕打招呼。

    “你们好，

    庞雪痕没想到这么晚了前台还有这么多人，属实将他吓了一跳。

    简单的同他们几个人打完招呼之后，庞雪痕也不敢再多做流连，直奔着外面的翠湖扬长而去。

    而在此时，前台小妹的内部电话响起:

    “咋样?人安排好了吗?

    前台小妹:???

    酒店员工:“1703的客人啊，我从监控里看见他刚刚往主楼去了，难道不是去找你们?’前台小妹:!!!

    此时，引起前台小妹和酒店员工广泛关注的庞雪痕，正沿着白色的鹅卵石子路，在湖边的草从中行走。

    这个湖真好看啊!

    白天翠绿平整的湖面在银色的月光下蒸腾着氤氲的水汽，混合着夜色，半是朦胧半是梦的呈现在庞雪痕的眼前。

    “咦?”

    那是什么?

    忽然，庞雪痕的脚步一顿，眼睛直直的盯着湖面中心。

    翠绿黑暗的湖面中央，在这一瞬间倏然亮起了橘色的暖光。

    刹那间，

    一个六边形的金色糖果罐子旋转马车在湖中央亮起。

    几乎在金色糖果罐子旋转马车出现一刻，平静的湖面瞬间涌起了大片大片的涟漪，仿佛湖水下面有巨大的生物从深处向着湖面游来。

    “这是湖水下面的净化装置吗?”

    庞雪痕来了兴趣。

    他以前一直就很好奇，类似于这种内部的湖水是如何不发臭、始终保持干净的

    现在好不容易有了机会，他总算能借此机会开开眼

    想到这，庞雪痕情不自禁的往前多走了两步，想看的更清楚一些。

    就在下一刻，

    6条美丽硕大的尾巴倏然自湖中破水而出，流畅的线条贴着金色的鳞片，在月光下闪烁着无比暄目的迷人光泽，叫人根本不能移开视线。

    “这是

    庞雪痕惊愕的睁大眼睛，不敢置信的看着眼前的一切。

    兴许是因为他这一整天都在1703的噩梦与清醒中徘徊，

    又或许他现在，还是在做一个梦中梦

    欢乐梦幻的音符在七彩的灯光下跃动，

    湖水中的精灵披散着柔美的长发，在旋转马车上甩动着莲花般光彩华可的尾巴，张开双臂，伸展着天鹅般的脖颈，颂着银色的月光。

    终此一生，庞雪痕从未见过如此美丽而耀眼的生物

    “太美了.

    庞雪痕喃喃开口，眼睛根本不能从眼前的景象中移开。

    是梦吗?

