    刑狱司，执笔人衙门。

    某间雅室。

    一位穿着黑色袍子的中年男子坐在长案前，安静饮茶。

    在他身前，放着两封打开的信。

    一封信记载着白鹿门之案的详细过程以及最后的审判结果。

    信中用大量的笔墨描述了李三思破案时的推理思路，以及丰富的想象力，赞誉之词跃然纸间。

    并且对三法司最终的狼狈姿态做了深度的抨击和嘲讽，这一篇幅文字不长，但言语极其犀利……看得出来落笔的时候是咬着牙的，笔画很重，以至于这一篇的文字都渗透了纸页。

    另一封信则是对守城人李三思的引荐，文字不多，但态度很恳切……希望他能加入执笔人。

    两封信的落款人都是冷长空。

    黑袍男子看完第一封信后，给自己续了一杯茶水，没有做任何的表态，便将信纸合上，压平后放到了一边。

    继续饮茶。

    从他淡漠的神情中可以看出，他对白鹿门之案的过程和结果似乎都没有太大的兴趣。

    或者说，并不觉得有多么意外。

    看完第二封信后，他沉静了半息，端茶的那只手在身前停滞了一瞬，随后便又缓缓送到嘴边，细饮一口，平静悠然。

    他的双眸深黑如墨，比夜空还要浩瀚，智慧的属性直接拉满。

    同样，他将第二封信也合上，压平后放到第一封信上。

    片刻后，他放下杯盏，稍作沉思，回了两封信。

    第一封信的内容很简单，五个字：“这案子不难。”

    第二封信的内容更简单，只有三个字：“再看看。”

    落款署名：秦逍遥。

    黑袍男子落笔同时端起了杯盏，轻轻扣了几下桌面，一小厮顿时自门外奔赴而来：“司长大人。”

    “把信送给冷长空，告诉他，再多点时间，再多点耐心，别着急......是我们的，就绝对跑不掉。”

    说话同时，衣袖轻摆，两封信似云雁般飞进了小厮怀里。

    “诺。”

    小厮低着头，恭声开口。

    随后将胸口衣衫迅速抹平。

    “昨晚叫你去考验下监察院的那个守城人，结果怎么样？”

    黑袍男子饮茶入喉，漫不经心问道：“是否和冷长空信里说的一样优秀？”

    “这……”

    小厮没敢抬头，支吾不言，显得有些为难。

    “嗯？”

    黑袍男子吹走飘至杯口的茶叶，笑了一声：“直说无妨，不用担心得罪人。”

    得到应允，小厮缓了口气，说道：“司长大人，昨夜我前去监察院，并未见到守城人李三思。”

    “哦，他去哪了？”

    “听监察院的守城将士说，李三思带着一群人去秦淮河吃花酒了，我便只好跑去秦淮河等他，可等我赶到的时候，却又听两岸边散去的公子哥们谈论起他，说他破案之后阔绰起来了，不仅在秦淮河包了场，而且还包了夜，整晚都不下船了……我便只好回来。”

    小厮的语气颇有几分无奈。

    黑袍男子端起的杯盏顿时停在了嘴边，升腾的水汽缭绕在眼眶周围，让人无法看透他的眸间情绪。

    “这样啊……”

    黑袍男子又一次放下杯盏，沉寂了半息，说道：“叫冷长空不要在三尺阁耗着了，不体面，尽早回来吧。”

    语气变得有些淡漠。

    小厮应了一声，忽然感觉胸口发烫，扒开衣衫一看，第二封回信不知为何已经化作一片飞灰。

    伸手一拍，灰烬散去，余温尤在。

    “司长大人！”

    小厮惊呼了一声，渐起的不安情绪被黑袍男子伸手压下。

    “别多话，去吧。”

    一声长叹，黑袍男子赶走了小厮。

    差不多一个时辰后，仍在三尺阁内府大堂赖着不走，誓要将李三思带回执笔人衙门的冷长空见到了那名小厮......他听到了黑袍男子的口谕，看到了那一封回信......沉默许久，没有说话。

    眼中渐起遗憾。

    最终，他将信件收好，放入怀中，抱起长剑，随小厮离去。

    落地满是朝阳，可冷长空的心，却有些暗淡。

    ......

    秦淮河的早晨，是安静的，也是冷清的。

    和夜晚的喧嚣繁闹形成了强烈的对比。

    天亮时，温暖的红光洒满了每一座花船。

    可被帷幕及好看的帘帐遮住的花房中，却还是夜晚的模样。

    一夜的折腾和快活后，监察院的将士们都还没有醒来，沉睡可能要持续到中午。

    可在岸边停靠的一座三层花船的某间花房中，李三思躺在床上，却已经睁开了眼。

    他的身边躺着一个人。

    虽被软和的裘被遮住了身体，可还是能从隐约露出的雪白肤色中，看得出她是一只磨人的小妖精。

    秦淮河头号花魁苏姬，歌技无双，舞技惊艳，琴棋书画，她也都涉猎颇深。

    据说她原本是前朝某位大臣的女儿，当今神皇即位后，其父便彻底倒台，家族男丁全部斩头，女眷则全部卷入风尘。

    而后，母亲和唯一的姐姐全都不堪屈辱选择了自缢，只有当初还懵懂的她，独自活了下来。

    多年屈辱承受，让她倍感煎熬，但好在最终熬出了头......她成为了秦淮河的头牌。

    中间的十二年经历，就是活脱脱一份失足少女励志史。

    在大魏无数读书人心里，苏姬是抢手货。

    可到了李三思这儿，她只是一个暖床的......莫得感情的滚床单只是逢场作戏......你可以得到我的人，但绝对得不到我的心。

    而当李三思翻阅今世记忆时发现，这位头牌花魁苏姬似乎并不是自己靠着那两招泡妞秘诀弄上床的，而是她主动勾搭上来的。

    这让他有些不安。

    一个眼高于顶的头牌花魁，怎么会看得上一个小小的守城人？

    难道她一眼便看出自己的好兄弟有多厉害？

    绝对有猫腻！

    胡思乱想过后，李三思忽然感觉有些困倦......像是要睡回笼觉的势头。

    他的视线逐渐模糊，眼睛渐渐闭上，看上去像是睡着了。

    可在他的精神世界中，他却仍然睁着眼，表现的很是亢奋。

    这是梦？...李三思环顾四周，看到了熟悉的地点：“原来是在自己的思维宫殿中。”

    白鹿门一案过程中，他曾好几次进入过思维宫殿，对这个地方早已不陌生。

    宫殿中的房间太过于繁多，以至于即便是他自己，都需要花上好大一阵功夫才能给每个房间做一个清晰的编号，或是命名。

    但他却并不因此苦恼。

    房间越多，说明他存储的记忆，思想，以及信息就越多，这是他目前行走大魏唯一的底牌。

    他的思维逐渐上升，来到了宫殿的最顶端，居高临下的俯身而望时，对思维宫殿的整体布局有了更直观的了解。

    相对于前世现代记忆那可怕的数据库，以及正在不停高速运转的搜索引擎，原主关于大魏的记忆和存储的信息量就要可怜的多。

    大概可以归纳为三个房间。

    第一个房间是关于大魏王朝的常识性知识以及地域的布局划分......只是原主自记事时起，便从未离开过大魏皇城，所了解到的知识自然很有限，故而这个房间很小。

    第二个房间则是原主自身情绪管理的积淀以及人脉网......这方面的内容也都少的可怜,匆匆两步便可将房间走完。

    可第三个房间却引起了李三思的重视。

    因为这个房间比前两个房间都要大，并且要大得多，预示着里面存储的知识信息要么很繁杂，要么就很重要。

    更奇怪的是，这个房间是上了锁的！

    这可就离谱了！

    这座思维宫殿只能李三思自己进来，也就是说，这道锁，其实就是为他本人准备的！

    我锁住了我自己？

    他的思维陷入了短暂的沉寂中。

    在那一刻，他停止了思考，大脑一片混乱。

    很快便感觉有一阵寒意从未知之地窜入了思维宫殿中，让所有房间都凝上了一层寒霜。

    这种感觉就好像，你在深夜中惊醒，发现身边躺着自己的尸体......那样的恐惧及无措感让人窒息！

    好在这里是他的主场。

    思维宫殿中的其它房间里传来了熟悉的信息，给了他支撑的力量。

    稍作调整过后，他冷静下来，开始分析，这把锁究竟是怎么来的？

    【如果是原主自己准备的一把锁，说明这个房间里一定有他不愿提及的人，往事，或是秘密。】

    【所以他在自己的潜意识中创造出了一个领域，将那些信息放了进去，暗示自己不去想它.......可既定的记忆可能会变得模糊，但却永远不会消失，只要有一个特定的场景或是记忆信号，他总是会回忆起来】

    【为了避免这种情况发生，他创造了一把锁，将那些信息与这个世界，甚至是自己的思维都完全隔离开来......从某种意义上来说，这是一种自我暗示或者自我催眠的方式。】

    如果真的是这样，李三思反而不用担心。

    他不认为性格软弱的原主会有什么惊天动地的大秘密，顶多是一些不愿提及的屈辱历史。

    既然他自己都不愿想起，李三思自然也没兴趣。

    所以关于上了锁的第三个房间，他可以做到置之不理。

    【但是，如果那道锁并不是原主自己创造的呢？】

    【是否意味着，曾经有人闯进过原主的思维宫殿中来，将他的某段记忆强行封死上锁？】

    【而能够随意进入他人思维的存在，至少也是一位登上八楼，甚至更高境界的强大修行者......只有这样的人，才会拥有无比强大的神念，可以随意穿梭于另一人的思维之间。】

    【可问题是，这样强大而可怕的人物，怎么会和一位小小的守城人产生交集？】

    【......】

    思维定格到这里，李三思缓缓闭眼，陷入了漫长时间的思考当中。

    除了上了锁的那个房间外，思维宫殿中其它房间中所存储的知识和记忆开始加速运转起来，不断进行排列，组合，汇总，模拟出无数种的推断思路。

    此时若是以上帝视角来俯瞰整个过程时，便会发现，那座思维宫殿开始渐渐虚无化......出现在李三思的思维中的，是一堆由无数代码汇聚成的庞大数据库!

    他的大脑仿佛变成了一个正在高速运转的CPU，正在对那些数据进行快速的处理和计算，一步步朝着最接近真相的编程运算过去。

    突然！

    李三思浑身绷紧，思维中所有正在运行的数据全部停下！

    他睁开眼，盯着那个带锁的房间，想到了另一种可能：

    【会不会，那个上了锁的房间中封存的秘密并不是原主的，而是那位入侵者的！...他只是将原主的思维空间当作了一个储存秘密的容器！】

    【至于为什么会选择原主，也不难解释......因为没有人会去在意一个小小的守城人。】

    【小人物的身份，最容易瞒天过海！】

    想到这里，李三思惊起一身冷汗：

    【如果事实如此的话，那是不是意味着，总有一天，那位神秘的入侵者还会再次出现在自己面前，把他储存在那个房间中的秘密给取走？！】

    【到那时，等待自己的会是什么？】

    【一段记忆的丢失，还是......死亡？】

