    “既然与此，我问你的问题，你都要老实地告诉我。

    这一点，你可能做到？”

    玉临风认真地看着百里红妆，他的传承对他而言十分重要，只是这些年来一直都没有找到合适的传承者。

    虽然百里红妆只是一名女子，但是不得不承认，百里红妆的表现十分符合他寻找传承者的要求。

    听言，百里红妆微微点头，“师父请问。”

    “你的体内为什么会有七彩神珠的力量？”

    玉临风凝望着百里红妆的眸子，那睿智而犀利的目光充满了智慧，仿若百里红妆一说谎便会被他给看穿。

    见玉临风提到七彩神珠，百里红妆一时有些诧异。

    这七彩神珠可是蓝家极为隐秘的传承，一般的修炼者根本不会有过多的了解，玉临风又怎么可能会知道？

    虽然心头一阵疑惑，百里红妆还是选择将自己的情况告诉玉临风。

    玉临风身为遗迹主人，那便是已经陨落的存在，即便她将自己的情况告诉了玉临风，那也没有什么大碍。

    想着，百里红妆便将自己的身世缓缓告诉了玉临风。

    事实上，自从帝北宸将身世之谜告诉了她之后，这件事便一直压在了她的心上。

    只要一想到，她对蓝靖狂一家以及岳家都有一种难言的痛恨，可是，现在的她却无法亲手去报仇！

    因此，只要一想到这件事，她的心里便会一阵钻心的疼。

    她根本没有资格去放松与休息，面对着如此血海深仇，她只有拼尽全力的努力！

    唯有救出了父母之后，她方才能够放下心来。

    随着百里红妆将自己的身世娓娓道来，玉临风的眼中亦是漫上了一抹惊讶之色，再度看向百里红妆的时候，他的神情较之之前更多了一丝关怀与同情。

    百里红妆小小年纪便身负如此血海深仇，实在是不容易。

    “蓝家的处事方式还真是一点变化都没有，实在令人作呕！”

    玉临风脸上布满了愠怒之色，当初蓝家做事便已经够离谱了，没想到现在竟然又发生了这样的事情，实在是可笑！

    枉蓝家自诩大家族，可做出来的事情根本就无法光明正大地让人知晓。

    百里红妆眸光透着几分压抑与痛苦，如今的她根本就不知道在这样的时间里，父母在受什么样的折磨。

    只希望帝北宸能够寻找到父母的存在，将他们救下来。

    唯有如此，她才能够彻底安心。

    “这些年来，苦了你了。”

    玉临风幽幽一叹，他想了很多种可能，就是没想到百里红妆的身世竟然会如此凄惨。

    百里红妆唇角扯开了一丝弧度，眼神愈发坚定，“这所有的一切，我总有一天会还回去的。”

    伴随着百里红妆的话音落下，玉临风深深地看了百里红妆一眼。

    在这一刻，他终于明白为什么百里红妆在之前的考核中能够承受那样的痛苦。

    因为，在她的心里有着比身体上更痛的事情。

    这个世界上那些意志足够坚韧的修炼者往往都有些一些不为人知的故事。

