    男人知道，除了把这件事告诉关飞，他也没有任何的办法，所以，眼下，只能告诉关飞这件事到底是怎么回事。

    “好，我告诉你，这卷宗是皇室的，上面记录着我爹被杀的秘密，皇太极就是杀了我爹，我要找到这个证据，让天下人知道，当年那场屠杀，始作俑者就是皇太极！”

    关飞听得一头雾水：“什么屠杀？”

    “当年硕水一战，我们老百姓被迫上了战场，大家都是去为国打仗的，但是所有人都死了，我爹临死之前抓着我的手，让我调查清楚这件事。”

    关飞大吃一惊，没想到还有这样的事情：“怎么会这样！真是太可恶了!”

    男人接着说道：“这件事记录在卷宗里面，我爹让我查清楚这件事，当时没有一个人生还，整个硕水村变成了一个死人村子，这件事没那么简单，我爹临死前话也没有说完就咽气了，我很难受！”

    关芷晴拍了拍男人的肩膀：“兄弟，你叫什么名字，我叫关飞。”

    “我叫董建。”

    关飞看着董建难受的样子，于是说道：“你被难受了，我相信你一定能给你父亲报仇的，走吧，我带你回去，把卷宗还给你。”

    “谢谢你！对了，你是从那里来的？要去哪里？”

    “我是从朝鲜过来的，我来皇宫为了救出我兄弟。”

    “你兄弟？谁？”

    关飞仰着头，叹了一口气，说道：“我兄弟被人抓进了皇宫里面，此番去，我要把我兄弟给救出来。”

    董建上下打量着关飞，问道：“你们是什么人？我能看的出来，你的身手也不简单。”

    关飞淡淡的笑了笑，说道：“我是谁不重要，重要的是，其实我们有一个共同的目标，不过你的目标是私人恩怨，但是我的目标是为了推翻大清。”

    男人不可置信的看着关飞：“你……你不会是朱楹的人吧？”

    “啊？你认识朱楹？”关飞愣了一下。

    “我自然知道，朱楹是大将军，大家都知道。”

    既然董建知道了，那自己也没有必要藏着掖着：“对，我是朱楹的兄弟，我叫做关飞。”

    董建激动不已，如此一来，他们的目标是一样的。

    “关飞兄弟，我可以加入你们吗？！”董建双手抱拳，期许的眼神看着关飞，因为他知道，一个人的力量是很有限的，自己这次的刺杀行动没有成功，外面有很多人追自己，自己现在孤立无援，要想开展接下来的工作，很难，如果有人可以帮助自己，那会容易的多。

    关飞不知道这个董建会不会给自己找麻烦，他不想因为董建扰乱了自己的计划，害了朱楹，所以有些犹豫。

    董建也看出了关飞的忧虑，于是赶紧说道：“你放心，咱们在一起就是强强联手，绝对不会有任何的问题的，反正朱楹现在被关在皇宫里面，你要是有了我的帮助，不也容易的多吗？”

    董建的话确实是吸引了关飞，也让关飞放下了警惕，因为两个人有着同样的目标，所以关飞也就接受了董建的提议。

    “好没问题，既然这样的话，咱们就一起，不过你杀你的皇帝，我管不着，我要先救出我兄弟。”

    “你放心，我绝对不会给你添乱的。”

    见董建这样说，关飞倒也没在说什么，而是带着董建来到了皇宫门口。

    “你带着我来这里做什么？”董建问道。

    关飞汗颜：“你不是要刺杀皇帝吗？进去啊！”

    关飞的计划绝对不是董建所想的，两个人的思路是不一样的，董建是希望在皇帝外出的时候刺杀，而不是在皇宫里面，因为太危险了，到处都是皇宫的人。

    “不行的关飞，你也知道，皇帝的身体有很多的人，我要是这样贸然的进去，杀了皇帝，且不说能不能杀了皇帝，反正我的命是保不住了。”

    关飞忍不住笑了起来：“你知道吗董建，杀人有两种办法，你知道是哪两种吗？”

    董建摇摇头，表示不知道：“我不知道。”

    关飞见状，说道：“一种就是你的那个办法，明杀，就是当着所有人的面，杀了他，一种是暗杀，就是神不知鬼不觉的杀了他！这样的话，也能保全你的性命！”

    关飞的一番话让董建豁然开朗，是啊，自己应该用暗杀的办法杀了他，这样的话，也能让自己活下来。

    “可是我……我会不会被人认出来？”

    “不会的。”关飞拍了拍董建的肩膀，说道：“我告诉你，你千万不要觉得有任何的压力，当时你刺杀的时候，谁都没看见你的脸，现在你在这种危机的时刻进入了皇宫，谁也不会怀疑你，有句话说的好，不入虎穴焉得虎子，最危险的地方就是最安全的地方。”

    董建觉得关飞实在是厉害，也相信，在关飞的带领下，自己一定可以杀了皇帝的。

    关飞继续说道：“我知道你想调查这件事，那么，既然要调查这件事，就不能杀了皇帝，至少现在不能杀。”

    “为什么？”董建不解。

    “你自己想想啊，要是你现在杀了，查出了真相，又能如何？你要查出真相，把真相告知天下的百姓，这样的话，才能光明正大的给你爹和硕水村的人报仇，知道吗？！”

    董建觉得确实有道理，自己这样不明不白的杀了，对于自己搞清楚真相也有一定的难度，还是先调查真相在说。

    “关飞兄弟，谢谢你跟我说这些，我希望，你可以帮我！”董建求助的眼神看着关飞，他觉得，关飞是比自己厉害的人，要是有了关飞的帮助，自己势必是事半功倍的。

    关飞忍不住笑了笑：“我之前不是答应你了吗？你怎么这么啰嗦，好了，咱们互相帮助！”

    “好，那现在，咱们怎么进去？”

    关飞打了一个响指，说道：“这个很简单，咱们装扮成侍卫，混进去，就好了，不过……”关飞很是为难，之前皇太极见过自己，自己要是这样进去的话，肯定是被认出来的。

