
　　虞敏志竟然说这种话！

　　周芸眨眨眼，思考着自己刚刚的话可能被他理解的意思：诅咒他找不到女朋友，然后自己好霸占他女朋友的位置……

　　周芸脸色变了变。

　　“你想得美，我才不会对你有什么想法！”

　　说着瞪了他一眼转身离开了。

　　看着她气呼呼的背影，虞敏志嘴角几不可查勾起了弧度。

　　另一边周芸气呼呼上了车，回头看了一眼，就见虞敏志还在看着她，距离有点远，看不清他的表情。天籁小说网

　　怔怔看了他一会儿，周芸哼了一声收回了视线。

　　自恋的老男人！

　　周芸瘪了瘪嘴，哼了一声启动了车子。

　　看着她的车子远去，虞敏志这才收回了视线。

　　“回去。”

　　智囊团这才靠近，四人面不改色，像是什么也没听见。

　　今天的先生有点那啥。

　　那啥？

　　……幼稚。

　　学校。

　　沈斯年走到乔燕身边：“他们都走了。”

　　“嗯。”

　　“乔乔失望了？”

　　乔燕挑眉：“为什么要失望？”

　　“你不希望他们有进展？”

　　“不是已经有进展了吗？”

　　沈斯年：？？？

　　岳父都快要把老妈惹哭了，还让她摔了一个屁墩，哪里是有进展了？

　　见她一脸淡然，嘴边还含着笑容，沈斯年摇了摇头。

　　乔乔觉得是什么就是什么吧。

　　乔燕抬起他的胳膊看了一眼手表：“薄棋该到了。”

　　“薄棋？”

　　乔燕颔首：“何薇喜欢薄棋，我答应帮她追星。”

　　“这里是学校。”

　　薄棋那么多粉丝，尤其是学生粉丝居多，她把人带到学校来，不会引起混乱吗？

　　乔燕看出来了他的想法，指了指办公楼。

　　“学生一般不会去办公楼。”

　　沈斯年顺着她指的方向看去，那里是校长和各个主任办公的地方，学生自然不会去那里。

　　乔燕站起来：“走吧，我们也去看看。”

　　沈斯年不动。

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　见他不说话，乔燕猜测道：“你不想我见薄棋？”

　　沈斯年抿嘴：“我不想让人看见你和薄棋见面。”

　　被人拍到不知道他们又会乱写些什么。

　　乔燕也想起了之前网上炒作她和薄棋的绯闻，不过其中缘由他不是清楚吗。

　　松开他的手：“你不去我自己去了。”

　　沈斯年赶紧跟上她。

　　乔燕看了一眼他的脸色，解释道：“醋可以吃，但是适可而止啊，好像我没给你安全感似的。”

　　“本来就是。”沈斯年嘀咕道。

　　“你说什么？”

　　“……我说我没吃醋。”

　　说着含笑揽住了她的肩膀，一脸讨好。

　　乔燕摸了摸他的下巴：“真乖。”

　　沈斯年：“……”

　　“怎么这么不情愿？”

　　“情愿，十分情愿。”

　　说着按住了她的手。

　　“乔乔摸个够。”

　　两人一边笑闹着一边到了办公楼。

　　大会议室，何薇站在门口往外瞧着，眨眼看见乔燕，对她挥了挥手。

　　“这里。”

　　何薇一脸激动：“薄棋真的会来吗？”

　　乔燕颔首：“给他打过电话了，应该会来。”

　　说着看向她：“在哪里见不行，为什么非要挑这种地方。”

　　何薇笑道：“我怕在其他地方我会失控。”

　　说着指了指会议室上面那一排排历届校长的照片：“被他们看着我还能保持一点理智。”

　　乔燕不理解她的脑回路。

　　何薇搓了搓手：“薄神还有多长时间到啊？”

　　“快了。”

　　话音刚落手机响了，是薄棋打来的。

　　“乔队，我可能去不了了，您有什么事电话里跟我说吧。”

　　乔燕蹙眉：“怎么了？”

　　除非发生了十分重要的事，不然薄棋不会爽约。

　　薄棋在电话那边停顿了一下：“是……一点私事。”

　　乔燕蹙眉，还想问下去，不想他突然说道：“我自己能解决，乔队放心，改日有时间了我一定去学校看您。”

　　“您有什么吩咐直接电话里跟我说吧。”

　　乔燕顿了顿：“也没事，改日见面说吧。”

　　说着挂了电话。

　　何薇脸上的笑容消失：“薄神不来了？”

　　看着她脸上的失落乔燕心里有些过意不去。

　　“我把他微信推给你。”

　　何薇一愣，赶紧摇头：“别，千万别。”

　　乔燕疑惑，就见何薇红着脸说道：“我不好意思。”

　　乔燕：“……”

　　说着拽住乔燕的手：“你别给我薄神的联系方式啊。”

　　乔燕瞥了她一眼，心里只想骂她不争气。

　　“既然这样，回去吧。”

　　话音刚落，不想会议室的门被人突然打开了，王碑走了进来。

　　三人一怔，王碑也同样愣了一瞬。

　　“王教授，你有事吗？”何薇问道。

　　王碑看着三人，视线最终落在何薇身上：“应该我问你们吧。”

　　办公楼的大会议室学生不能随便乱进。

　　何薇抿嘴：“那个……我来找我爸，不想走错了地方。”

　　说着拽着乔燕赶紧离开。

　　看着她从身边走过去，王碑收回视线。

　　校长办公室她经常去，怎么可能走错。

　　视线落在沈斯年身上：“沈同学还有问题？”

　　沈斯年淡淡收回视线，走到门口又停下来看向他。

　　“王教授怎么知道我的名字？”

　　王碑含笑：“想知道自然有办法。”

　　两人对视，互相捉摸着对方的心思。

　　“沈同学该走了，别让乔同学等急了。”

　　沈斯年眯了眯眼，转身过去又突然看向他：“告诉博格王，不要打虞家的主意。”

　　看不见他的脸色，王碑却从他的声音里听出来了低沉的气压，以及语气里的警告。

　　目送他离开，王碑收回视线，不知道想到了什么，嘴角勾起一个弧度，带了一丝冷意。

　　沈斯年追上乔燕，何薇正拽着乔燕聊天，张口闭口就是薄棋，直听得他眉心微蹙。

　　“薄棋不喜欢聒噪的女人。”

　　何薇看了他一眼，对乔燕说道：“你男朋友真讨厌。”

　　乔燕含笑，怕他们两个吵起来：“你先回去吧。”

　　何薇临走之前还瞪了一眼沈斯年。

　　目送她离开，乔燕收回视线：“你和王碑说什么了？”

　　沈斯年摇头：“没什么。”

　　乔燕看着他的表情。

　　上一世她死后不知道后来发生了什么，但是看他对王碑的态度，看来上一世他们认识。

　　沈斯年被看得别扭：“乔乔看我做什么？”

　　“没什么，快要上课了，我先走了。”

　　沈斯年拽住她的手：“忘了一件事。”

　　“什么？”

　　沈斯年一把将她拽进怀里：“吻别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第237章 自恋免费阅读。https://xs.23sk.com 