    靳青将哭丧棒接过来，实验性的挥了几下。

    原来这东西的作用是像手电筒一样，能帮鬼差迅速指出鬼怪坐在位置。

    而且只要将哭丧棒戳在地上，方圆1000米的鬼怪都会被定在原地无法移动。

    靳青看的眼前一亮：这东西真好用啊！

    确定的鬼差丁点没有夸大哭丧棒的作用后，靳青满意的将哭丧棒接过来，直接塞进了自己的储物袋。

    小白原本还在滔滔不绝的，为靳青讲解哭丧棒的功效。

    哪想到一转眼的功夫，哭丧棒便直接消失了。

    小白瞠目结舌的看着靳青：“我东西呢！”

    靳青则一脸诧异的看着小白：“什么东西，老子什么都没看到啊！”

    707：“...”他家宿主可能是把毕生的演技，都用在坑蒙拐骗上了。

    当了多年鬼差，这还是小白第一次被抢，他睁大眼睛错愕的看着靳青：“我的哭丧棒呢，那可是我的武器。”

    却见靳青一脸懵逼的眨眼：“什么是哭丧棒，老子没见过啊，听名字就觉得不吉利。”

    什么是哭丧棒!

    这几个字将小白问的有些懵：是他刚刚丢魂了么，否则为什么会听到面前这位大人翻脸不认人的话。

    小白直勾勾的看着靳青：“就是您刚刚拿着玩的东西。”他怀疑这魔鬼似乎想要赖账。

    他的话音刚落，便见靳青对他无奈的摊手：“老子手里什么都没拿啊！”

    小白：“...”他好像斗不过一个豁上脸面的魔鬼。

    小白最后是哭着走的，只一个照面，他便被靳青抢走了自己的标配武器。

    许是害怕小白向自己追讨东西，靳青甚至还比小白先跑了一步。

    走到僻静的地方，小白隐匿身形，拿出自己传音牌，开始像自己的上峰汇报工作：“很顺利，她没有想象中聪明，只损失了一根哭丧棒。”

    发现靳青到这个世界之后，他们便严阵以待起来，可没想到，靳青比他们想象中好对付。

    上峰闻言也表现的非常开心：“干的不错，你果然是这一届最有前途的鬼差！”

    听到上峰的夸奖，小白的脸上露出一抹得意：“大人谬赞...”

    就在这时，小白只觉脖子上猛然一凉，随后一个冰冷的女声从他身后响起：“打劫！”

    声音不大，可穿透力却非常强。

    传音牌另一端，迅速响起上峰手忙脚乱的扑腾声。

    只听“啪”的一声脆响，通讯被切断了。

    小白绝望的闭上眼：完了，最后一丝希望也破灭了！

    半个小时后，靳青看着只穿一条亵裤蹲在地上的小白：“身上还有东西不！”

    她一眼就看出这货不老实了，要不是她多了个心眼跟在这货身后，说不定还真的会被这货骗过去。

    707：“...”别解释了，只要是关于挣钱和抢劫，你什么心眼都有好不好。

    披头散发的小白艰难的抬起头看向靳青：“我真的什么都没有了！”头上的发冠都被靳青薅走了，他怎么可能还剩下东西。

    当了这么多年鬼差，人人鬼鬼的也见了不少，但是像靳青这么手黑的，他还真是第一次见。

    靳青上下打量过小白，忽然抓住小白的耳朵向里面望去：她记得好像有个什么人，喜欢将东西藏在耳朵里。

    小白瞬间明白过来靳青的意思，他不敢反抗，只能乖乖的等着靳青将他的耳朵一一检查过。

    发现小白的耳朵里什么都没有，靳青的视线缓缓向下，将视线落在小白的亵裤上。

    小白瞬间的警惕起来，一把抓住自己的亵裤，嗷嗷叫着逃窜而去：他不管了，大不了将这货带去地府大家一起倒霉。

    为什么可着他一个鬼折腾。

    看着远去的小白，靳青：“...”不就是看看么，至不至于叫唤的像个被侵犯的小媳妇一样。

    707：“...”其实也差不多了！

    将小白的装备收好，靳青吐出一口气：上次收了一套小黑的装备，这次又收了一套小白的装备，现在算是配上了。

    只上没想到，一个鬼差身上竟然会有这么多好东西，那她上次算不算是赔本了啊！

    707一脸无语的看着靳青，它觉得它家宿主应该有病，而且已经明显的返出来了。

    拿好手中的哭丧棒，靳青念出何爱军的信息，可哭丧棒就像是失灵一般，丁点动静都没有。

    靳青用力甩了甩哭丧棒：过保质期了！

    见靳青快要将哭丧棒甩飞了，707无奈的制止了她的动作：“宿主，咱们能正常点么？”

    人家鬼差说的很清楚，国界之间是有屏障的，不可能跨国界收魂。

    听了707的提醒，靳青悠悠叹了口气：又要出国，可她不认识路怎么办。

    里面那个老太太，看起来好像活不到她带着何爱军灵魂回来那天。

    707：“...”宿主，你终于成长了，居然都有自知之明了！

    就在靳青蹙眉沉思的时候，却听小魔鬼的声音从不远处传来：“主子，你竟然还活着！”

    靳青：“...”为什么她会从这货的语气中听出失望。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“你不是跑了么！”

    小魔鬼一脸震惊的看着靳青：“主子，你怎么能这么想我。”

    靳青：“...”老子怎么想你了！

    似乎是看出靳青眼中的不信任，小魔鬼悲伤的捶胸顿足：“主子，你知不知道我刚刚干什么去了。”

    靳青：“老子不想知道！”

    小魔鬼被噎了一下，却还是硬着头皮往下说：“我刚刚是给你搬救兵去了啊！”

    靳青非常配合的反问：“救兵呢！”

    小魔鬼的声音顿了顿：“他们都不愿意来，没办法，我只能自己回来。”

    你平日里有没有朋友，自己心里没点数啊！

    见靳青半天没动静，小魔鬼继续说道：“主子你知道我为什么回来么？”

    靳青歪头看向小魔鬼：“老子不想知道。”

    小魔鬼：“...”心好堵，好想转身一走了之。

    可这种事只能在心里想想，为了自己的美好前途，小魔鬼认真的看着靳青：“主子，我是担心你出事，特意过来帮忙的啊！”

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“你决定你不是为了过来给老子收尸，顺便吃点战利品吗！”

    小魔鬼：“...”瞎说啥实话。

