    

    没有人想到，楚天思虑极密，竟然连七星门的门主清虚道都请来了，坐镇生态山庄，击杀了来犯之敌。

    只不过，天下没有掉馅饼的事，七星门有求于楚天，所以才会出手，现在任务完成，楚天欠下了七星门一个人情，这个人情，自然是要还的。

    楚天给清虚道挂了电话后，这个老道士才飘然离去，只剩下生态山庄的一些员工，目瞪口呆的望着那一地的尸体，不知所措。

    “他一定是传说中的龙虎山的人，太厉害了，简直就是神啊，”这些员工有人失魂莫定的自语道，想到先前那个道士的手段，让他想想感觉后怕，不过，突如其来的一些人冲进生态山庄见人就杀，如果不是这个道士，生态山庄的损失就大了。

    可以说，楚天算无遗策，布置的天衣无缝，几个和他有关的重要的场所，都布置了战力。

    此刻，楚天开着车子，离开了保镖公司，向着天一集团急驰而去。

    负责镇守天一集团的是君若雪，这个昔日恋人的妹妹，来自衣秀宫，只不过，不久前，楚天给君若雪打电话，却是一直打不通，这让他心中升起一股不好的预感。

    “楚——楚先生！”

    楚天刚到天一集团，就看到董事长萧远急匆匆的从电梯间出来，他的手臂险些断掉，只是简单的包扎了一下，神色有些惶恐，看到楚天才稳定了下来。

    “君若雪呢，里面还有危险？”

    楚天上前一把抓住萧远的胳膊，痛的萧远钻心的痛，却是不敢大叫，强忍着把发生的事情的经过告诉了楚天。

    原来，天一集冲进来不少的强者，均被君若雪给击杀，最后遇到的那个强大的隐者，君若雪和她大战了好久，接着就没有了声音，萧远大着胆子上去查看，最后只看到那个忍者倒在了那里，整个人险些被劈开，整个走廊都是血迹斑斑，只不过，却是没有了君若雪的影子。

    “若雪，你在哪里？”

    楚天快速上楼，查看现场，他确定，君若雪一定受伤了，因为走廊里有破碎的宫衣，还有不少的血迹，应该不是一个人的。

    楚天有些后悔，让君若雪独守这里。姐姐不在了，他不想再让这个妹妹出事。

    只不过，君若雪战力，楚天可是很清楚，极强，如果不是自己晋级玄级境界都不是她的对手，只是没有想到她会遇到东隐强大的对手。

    “若雪若有事，我定会掀翻东隐！”

    楚天咬牙。

    而云海效外，一个苗条娇小的身形在踉跄着奔走着，此女一身宫衣，有些破烂不堪，手臂在滴血，肩膀处殷红一处，发丝有些凌乱，正是君若雪。

    “我不会让你看到我狼狈的样子，我能留给你的只有美好——”

    君若雪神情苦涩，轻声自语，步伐蹒跚着向着远处走去。

    夜晚终于过去，迎来了东方的日出，初升的暖阳似乎给整个云海镶上了一道金边，沐浴在圣洁的霞光之中。

    这是一个再平静不过的清晨，云海的市民照旧过着自己平静的生活，只不过，刑警支队，却是气氛压抑之极，冷冰的脸色难堪到了极点。

    就在不久前，她接到了有关部门还有手下的汇报，云海昨晚发生了大规模的凶斗事情，死伤极为严重，可以说是云海有始以来，最大的事件。

    “云海阁别墅，生态山庄，飞龙堂保镖公司，天一集团——”

    听到这些名字，冷冰用脚指头想也知道和楚天这个神秘的家伙有关。

    “事关重大，必须上报，我们做不了主，有关方面是什么建议？”

    冰冷凝重的问道。

    “他们都在处理善后事，一直在封锁消息，并没有扩大事态，”手下认真的汇报道。

    “哦？”冰冷微微一怔，这似乎是在她的意料之中。

    接着冷冰的电话响了起来，是上级的命令，让她全力辅助做好善后工作，什么也不要想，什么也不要问。

    “炼狱——”

    冷冰是一个极聪明的女人，接到上级的命令后，亲自到现场查看，一下子就想到了那个可怕的组织。

    不得不说，云海方面，把这件事善后事处理的极为完美，并没有惊动百姓，采取了封锁消息的方法，让事态稳定了下来。

    不过，一些敏感部门还有一些地下势力，却是清楚的知道这件事的来龙去脉。

    “好手段啊，以天南欧阳家族为引，把战场拉到了云海，布置的天衣无缝，全部灭杀了对手，狠，真狠，”

    各方的势力震动，连华国上面都派人专门打电话查询这件事情，给战龙楚天充分的肯定，还要给他立功受奖。

    只不过对于这些，楚天并没有放在心上，他并就不是一个贪图功名利录之人，如果论功行赏的话，战龙立下了太多的战功，根本数不过来。

    而华国另一处，地下宫殿之中，炼狱之主的声音愤怒的响起。

    “混账，废物，竟然连这点小事都做不好，罂粟巷近一半的人手还有奈何堂三分之一的强者都出动了，竟然全军覆灭！楚天，我炼狱和你不死不休，”

    宫殿深处，那个苍老之极的声音愤怒的咆哮道，整个宫殿气氛压抑到了极点，黑压压的跪了一群人，却是连大气也不敢喘。

    “狱主大人，这个楚天之所以如此嚣张，是因为有国家的支持，凭他一个小小的战龙，不可能有如此大的本事，这次的失利在于，对方早有准备，给我们布下了天罗地网，所以我们才会折损严重，让属下带人前去，一定击杀此人，扬我炼狱威名，”

    一名年轻男子上前，脸色雪白，眼睛阴霾，一身阴柔的气息，望着炼狱之主方向躬身说道。

    “这件事需要从长计议，本狱主所图并非一个小小的战龙，想要杀他很简单，不过，我们有重大的事情要做，一旦掌握了大权，一个小小的楚天算什么，况且，这次已经打草惊蛇，此事先放一下放吧，”

    良久，那个苍老的声音，压抑住怒气，淡淡的说道。

    “是，大人！”

    这个年轻人认真的说道。

    “这次罂粟堂阿遥被杀，罂粟堂损失严重，怕是会影响她们的信心，你身为奈何堂主暂时负责整顿一下吧，还有你们奈何堂，也要多加培养人手，弥补不足，”

    最后炼狱之主淡淡的说道。

    “是，”奈何堂主神色一喜，急忙答道。

