    现在所有与林氏合作的企业纷纷要求退出，仅仅一天的时间，林氏的股票已经跌到了最低点！这还不算，秦氏集团因为这次的事情，已经说明绝对不会和林氏合作，林氏几乎失去了所有的合作项目！”

    林若虚嗓音沙哑，眼中因为这两天的操劳带着点点红丝，却还依旧狠狠地瞪着慕容彦。

    “这与我何干？”慕容彦平静地开口，嘴里的话却残忍至极。

    就在这时，一直不出声的助理，脸色焦急的看着慕容彦，一副欲言又止的样子。

    林若虚见状，原本愤怒又急迫地心情，竟然奇迹般的平静了下来，他嘴角勾出一个讽刺地微笑：“怎么了，难道是慕容集团出事了？”

    助力闻言，神情更加焦急。

    林若虚心中冷哼一声，看来，自己是猜对了！

    慕容彦看着助理脸色惨白，焦急不已的样子，心中一阵阵发紧。

    “总裁，慕容集团约谈这次合作的客户，已经全部宣布与秦氏合作了。”助理心情急切，见林若虚已经猜到了，便也不再隐瞒，直接开口道。

    “而且......”助理看了眼慕容彦。

    “说吧。”慕容彦面无表情地揉了揉眉心，身体直接靠在了椅背上，然而只有他自己知道，现在心里是多么慌乱。

    “这些客户认为我们涉嫌经济诈骗，纷纷要求我们公司进行赔偿，但是公司里面的流动资金，已经全部拥在了这次的招标项目上！”

    慕容彦静静地听着，心脏却慢慢下沉，当初大卫来找他合作的时候，虽然他知道这件事不光明，但一想到事成之后，秦氏破产，慕容集团得到的巨大利益，便毫不犹豫地同意了。

    更是在后期与大卫合作，调动了全部的流动资金，全力支持大卫的行动！

    可是现在......

    “呵呵，没想到你慕容彦也会遇到这种情况吧？”林若虚听到助理一个接一个的坏消息，心里稍微好受了些，他不好过，慕容彦也绝对别想好过！

    “林若虚，这次的事情，你我心知肚明，现在计划失败，DG根本靠不住，如果我们想扳回一局，必须再次合作。”慕容彦没有理会林若虚的嘲讽，一双眼睛冷冷地盯着林若虚。

    “合作？”林若虚看着慕容彦平静地表情，眼眸中划过一抹深思。

    如果与慕容彦合作能渡过这次危机，他肯定是愿意的，但现在林氏岌岌可危，根本就不能再出任何差错，与其与慕容彦合作，拼一个不确定的结果，倒不如......

    林若虚想起这次招标项目中慕容集团的行动，心里闪过一个主意：“可以啊，只要你慕容集团先拨给林氏一个亿的资金，我就同意与你合作。”

    慕容彦闻言，眸子犀利地直直射进林若虚的眼中。

    林若虚也毫不畏惧，二人的视线在半空中交汇，宽敞的总裁办公室被低气压见见笼罩。

    “你别太过分！”

    半晌，慕容彦沉声开口，他慕容集团在A市也是数一数二的大企业，而林氏不过是B市一个多年前刚起步的小公司，如果没有秦氏帮忙，现在说不定早就淹没在商海沉浮种了。

    林若虚就敢狮子大开口，问自己要一个亿？

    “过分？这不是你刚才教我的吗？”林若虚寸步不让，眼含讽刺，“慕容彦，你有几斤几两，慕容集团有多少烂账，我也清楚，把我逼急了，大不了咱们鱼死网破。”

    慕容彦本来淡定嘲讽的脸色蓦然变了：“你什么意思？”

    “我和慕容羽在一起这么久，除了你们慕容家的那笔烂账，还真是什么都没有留下。”林若虚眯着眼睛看他，眼底带着痛快的笑意，“慕容彦，一直以来，你都和那些人一样看不起我，不止一次当众诋毁我。呵呵，没错，我和慕容羽在一起就是为了你们慕容家的权势，可现在呢？你和我一样，不过是条落水狗。”

    “你！”慕容彦猛地拍桌子，“你手上有什么？”

    “也没什么，做生意的嘛，都有些明面上不能说的帐。”林若虚有备而来，底气十足，“慕容羽对我没有什么戒心，拿到这些东西很容易。大哥，不到万不得已，我也不想和你撕破脸皮，毕竟我们共同的敌人都是秦少辰。”

    他看着慕容彦，心中有种隐晦的畅快。

    他也喜欢许苒。

    可至少，他拥有过许苒，慕容彦只有看着的份儿！

    “不行，公司没有那么多资金。”

    过了许久，慕容彦再次开口，这次的事情，是慕容彦有史以来遇到的最大危机，虽然助理刚才没有细说，但是作为一个大公司总裁，慕容彦当然知道慕容集团真正面临的是什么。

    慕容集团现在已经流失了将近90%的客户，账面上的流动资金几乎为零，更何况还有一堆索要赔偿的！

    最关键的是，现在秦氏风头正盛，以秦少辰的手腕，恐怕整个A市的经济都掌握在他的手里，也就是说，慕容集团现在根本没有任何能力支付巨额赔偿和项目所用资金！

    “没有资金？我可是记得当初招标项目时，你们公司的税款是一分没交啊，这笔税款可比我要的多多了吧。”

    林若虚看着慕容彦一脸凝重的表情，心中更是恨不得直接毁了慕容集团，如果不是当初慕容彦和自己保证，等DG对付完秦氏之后，他林氏就能在A市站稳脚跟，他怎么会拼尽所有与大卫合作！

    林若虚眸底闪烁着愤怒，认为一切都是慕容彦的错，却忘了当初是他在打听到这件事，主动像慕容彦投的诚。

    “林若虚，你在说什么！”慕容彦听到林若虚的话，瞳孔狠狠地一缩，瞬间从椅子上站了起来。

    “我说什么，你应该很清楚。如果你拿不出一个亿，就别怪我把慕容家偷税漏税的事情公之于众了。”

    林若虚见慕容彦这次激烈的反应，心里稍微安定，他本来只是想试探试探慕容彦，却没有想到慕容彦竟然有这么大的反应，看来这慕容集团的黑料还不少啊。

