    第627章 九天玄火剑   

    檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗，玉石堆砌的墙板，大殿粗大的立柱雕刻着栩栩如生的龙纹，与那飞檐上的凤凰遥遥相对……一切尽显奢华，当初柳飞歌见过的晋国皇宫，和这忘机殿比起来，简直不可同日而语。

    

    柳飞歌暗暗惊奇，推门进入，只见殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。

    

    “哈哈！西风哥哥，你来了，你的房间我已经给你挑好了，芷若师姐说以前是宗主他老人家的寝室，这次便宜你了！”

    

    就在柳飞歌上下打量的时候，一旁的偏殿跑出来了萧燕儿，上去挽着柳飞歌的手臂高兴地说道。

    

    萧燕儿身后，白幽幽和杨芷若也缓步走出，笑吟吟地看着柳飞歌。

    

    萧燕儿拽着柳飞歌，顺着大殿的一个侧门走入，来到一座寝殿之中，只见这座寝殿最里面是六尺宽的沉香木阔床，上边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    

    地面更是温玉铺就而成，便是赤足踏上也只觉温润。

    

    “咳咳，这未免也太奢靡了些吧？”

    

    柳飞歌干咳了一声，情不自禁地感叹了一声，如此穷工极丽，柳飞歌自然是第一次见到。

    

    “西风哥哥，你再看这外面！”

    

    萧燕儿拉着柳飞歌来到窗前，推开雕饰精美的珊瑚长窗，指着外面对柳飞歌说道。

    

    柳飞歌朝着窗外望去，只见窗外竟然是一个精致的小花园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，中间是一个精致的凉亭， 凉亭的柱子竟然是一颗颗开满鲜花的花树，株株挺拔俊秀，山风徐来，风动花落，千朵万朵，铺地数层，如雪初降，甚是清丽。

    

    凉亭旁边，则是一汪碧池，浮萍满地，碧绿而明净。

    

    再往前看，远远望去，远处那一座座深红的宫殿掩映在郁郁苍苍的树丛之中，露出一个个琉璃瓦顶，应该便是宫球球、吕胖子他们的居处。

    

    再往远看，便是那翻滚不休的白云，时刻变化着形状，令人望之心生出尘之感。

    

    “怎么样？

    不错吧！”

    

    萧燕儿笑嘻嘻地出言问道。

    

    “修行之人，对于居处没有什么要求，简朴一些才好，这里面也实在是太过奢华一些了，我还是换个地方吧！”

    

    柳飞歌摇了摇头说道，感觉自己不大适应住在这么奢华的场所。

    

    “奢华也罢，简朴也罢，皆是外物，与修炼无关，不过忘机殿是忘机峰天地元气最为充沛的地方，而这座寝殿又是忘机殿中天地元气最为充沛的地方，此处修炼进境最为神速，你要在一年之内晋升天绝境界，时间不等人，最好还是住在这座殿中，修炼速度能快一点，自然就要快一点！”

    

    跟在柳飞歌后面进入的杨芷若，这时出言缓缓地说道，满脸的郑重之色。

    

    “多谢杨师姐，师弟受教了！”

    

    柳飞歌闻言，顿时醒悟过来，朝着杨芷若称谢道。

    

    “好了，在烈阳禁地之中，你连升了几个小境界，接下来就在此殿之中静修些时日吧！”

    

    杨芷若点了点头，说完便招呼着萧燕儿和白幽幽一起离开了寝殿。

    

    白幽幽离开的时候，还细心地为柳飞歌掩上了殿门，整个寝殿内顿时只剩下了柳飞歌一人。

    

    柳飞歌轻轻地关上窗户，也没有去那奢华无比的床边，而是从墙角处取过一个蒲团，盘坐了上去。

    

    “在烈阳禁地这么长的时间，也该好好休整一番了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖道，他在进入烈阳禁地之前，刚刚晋升到地玄六品境界，而从烈阳禁地出来，则是已经达到了地玄八品境界。

    

    柳飞歌盘坐下来，也没有立即进入修炼状态，他需要先整理一下这一段时间得到的一些东西。

    

    萧燕儿的奖励也在自己这边拿着，不过柳飞歌也没有打算动用，毕竟那都是萧燕儿的东西，等有机会还是还给萧燕儿为好，自己好歹是堂堂七尺男儿，怎么能花女孩子的灵石呢？

    

    柳飞歌先是取出了楚啸天发放给自己的储物戒指。

    

    “法器啊！我先看看这下品法器是什么东东！”

    

    柳飞歌心神微微一动，手中红光一闪，一柄古朴的长剑已然出现在了柳飞歌的手中。

    

    只见这柄长剑长三尺一寸，剑刃通红，较一般的长剑要稍稍宽一些，上面雕刻着精致的火焰图案，微微散发出一丝灼热的气息。

    

    “这便是法器吗？”

    

    柳飞歌大为好奇，他知道这法器要有认主程序，心神一动，右手食指逼出了一丝精血，然后径直抹在了通红的剑刃之上。

    

    “嗡嗡嗡！”

    

    那柄通红的长剑顿时发出一阵剑鸣，然后自动腾空飞起，在柳飞歌的身周盘旋了数圈之后，缓缓地落在了柳飞歌的掌心之中。

    

    而柳飞歌的脑海中，顿时也跟着涌现出了几段信息！   

    九天玄火剑，下品攻击法器，乃是火晶石和千年精铁打造而成，在铸造过程中加入了天外降落的陨石，威力无比，注入元力可以增加数倍的攻击力，并且对于火属性的功法有极大的加成效果。

    

    九天玄火剑自带剑法元术，玄火天降，玄火照天地，焚尽不平事！一旦全力使出，九天玄火剑便会激活剑中陨石自动吸纳天地元气化成的玄火，笼罩数十丈的范围，所到之处，焚烧殆尽。

    该剑法元术，使用一次后，想要再次使用，必须十二个时辰之后。

    

    柳飞歌手握九天玄火剑，微微将一丝元力注入九天玄火剑之中。

    

    九天玄火剑有元力注入，剑刃上那些火焰的火纹顿时活了一般，在剑刃上游走起来，一阵阵灼热无比的气息，从剑尖上开始冒了出来。

    

    

