
　　眼前的蜃气的异状引起了千云生的警觉。

　　刚才短促的试探让他看出了一点点端倪，这也让他开始看着有若生命般的蜃气沉思起来。

　　眼前的蜃气在千云生的眼中已经变了一个模样，刚才那一下蜃气突然伸出的獠牙虽然短暂而局促，但已经迫使千云生把它当成一个生命体开始考量起来。

　　“或者这蜃气经过漫长岁月的演化出现了什么不知名的变化，又或者这很可能是当时这九天十地蜃景大阵残阵本身就是有如此的灵智。”千云生沉思道。

　　不过千云生还是倾向于后面一种情况。

　　如果说这残阵产生了什么变化或者拥有灵智的话，没道理如此长久的蛰伏不出。这么长的时间，足够它向外试探了。

　　就像现在这样，随着阿古和千云生停止了攻击，这蜃气也逐渐平复，又重新回到了最初的模样。

　　“看来如果没人攻击的话，这残阵还能呆在这里很久。”千云生初步判断。

　　“不过这阵法看来应该已经残破的厉害，除了最基本的几个能力，别的能力都已经消失了。”看着蜃气的反击情况，千云生越发觉得那个传言可能是真的。

　　既然是这样的情况，千云生就不准备硬碰硬了。这片蜃气太广大，全部清除还需要很长的时间。

　　“看来要重新调整计划了。”千云生一伸手，一只幽蓝的有如活物般的火焰就从储物袋里被他掏了出来。

　　阿古本来满不在乎的看着千云生在那里沉思，在看到这道火焰后也双眼一亮，搓着手飘了过来，盯着千云生手上的这团火焰道：“不错啊，好吃。”

　　“你就知道吃啊，”千云生白了阿古一眼。就这么短短的时间，阿古已经吃掉了好几块魔晶，还有起码数千枚的灵石、百来张的符箓。

　　虽然说灵鬼吃饱了可以很久才需要进食，但是千云生看到这么一个大胃王，看到什么东西都会用好不好吃来衡量一下，还是感到深深的无力。

　　“这地灵鬼虽然比别的灵鬼更强大一些，但看样子胃口也比别的灵鬼更好一些啊。”

　　千云生发现自己进入了一个思维陷阱，他只注意到地灵鬼的强大，而没有注意到自己可怜的身家能否供养的起。

　　不同于千云生的忧伤，阿古对于现在的生活倒是很满意。

　　天见可怜，这黄沙天壁的资源实在是太少、太荒凉了，所以我们可怜的阿古从出生开始，就从来都没有吃饱过。

　　所以，阿古只好用漫长睡眠的积攒和无边的死气来帮助着自己缓慢的成长。

　　这也是为什么阿古这么长的时间里，甚至还连鬼将都没有转化成功的最根本原因。

　　要知道在别的地方，如果阿古有足够多的资源给它掠夺的话，它恐怕很可能早就成了鬼王也不一定。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然对于黄沙天壁来说，里面显然更安全，而在外面则更危险。也许阿古在外面的话，还没成长起来，就被大能抹去了也不一定。

　　因此阿古对于自己这个新朋友还是很满意的，起码终于感受到了吃饱是种怎样的感觉。

　　“这次我们要不试一下不要把蜃气全部击散，而是在上面烧出一个洞来如何？”见之前的方法太耗费时间，千云生和阿古小声地商量。

　　“快是快了，但你不怕后路被截断吗？我可感觉到这里面不仅仅是蜃气这么简单。”阿古有点犹豫。

　　“能不能想办法把里面的东西引出来？”千云生目光闪烁。

　　“可以试试。”阿古雀跃起来，看来它实在不愿意在蜃气没有消失的情况下就贸然冲进去。

　　千云生点了点头，看到连阿古都这么慎重，他就更加紧张了。如果里面的东西连阿古都感到了棘手，那自己这水平，如果一不小心，就很可能得把自己小命都搭在里面。

　　算了算时间还够，千云生干脆不怕麻烦，俯身开始布置起阵法来。特别是那一团蓝色的灵火，被它布置在了中央的位置。

　　这一次千云生要布置的，是焚天阵的升级版--大日焚天阵，用的是那朵幽寒的冰蓝离火作为阵法的核心。

　　之前在他的有意试探之下，发现焚天阵对于蜃气的效果很好。因此他也没有犹豫，再一次布置起更加厉害的升级版大日焚天阵来。

　　千云生先是毫不犹豫的拿出白色的骨粉，厚厚的在虚空中布置出阵基来，然后在上面开始以手指代笔指指画画，画出一个个奇怪的符文。

　　这还是他在东海实验成功了这个方法，这一次没想到临空布阵依然有用。

　　而且千云生对这骨粉也有感情，一个是这骨粉够便宜，另外一个也是这骨粉，帮助它在东海逃过了妖魔的追杀。

　　所以现在千云生出门，都会有意识的多带一些。

　　把阵基布置好以后，他才一招手，拿出十二根画着密密麻麻符文的定元柱出来，布置到阵法的关键节点上。

　　看到这些定元柱被自己钉了下去，他长出了一口气。

　　这一套大日焚天阵里如果要说哪个最贵，恐怕就是这十二根定元柱了。

　　这些定远柱相当于阵法威力的放大器，每多一根定元柱，则就可以把阵法的威力放大一倍。

　　而且定元柱越多，这威力还可以叠加。因此就可以看出，这定元柱是如何的有用。

　　不过也正因为如此，这定元柱也无比的昂贵，单根都在十万枚灵石以上，要不是千云生打劫了城主大人，他手上也不可能有这样的宝贝。

　　要知道就连稽下城的底蕴，也一共只有这十二枚而已。

　　虽然反过来说，这些定元柱是吃灵石的大户，但好处是这些定元柱可以反复利用，因此也可以称之为家族的底蕴了。

　　要不是张家这么多年积累，凭着千云生自己去弄，就算他有足够的灵石，恐怕三年过去了，一根定元柱也不一定弄的到。

　　只不过千云生把定元柱弄在这里有点浪费，最正确的用法应该是布置在护城大阵或者家族大阵上才对。

　　千云生则管不了这定元柱是否大才小用了，是否是躺在储物袋里一直吃灰。

　　对于他来说，他现在是“一人吃饱、全家不饿”。他可没有心思考虑物尽其用的问题，只要这东西好用，对于千云生来说就是最好的。

　　把定元柱固定好以后，他又在每个柱子间堆好了足够的灵材，才信心十足的站了起来。

　　“看这次还攻不破你”，千云生冷哼一声，招来阿古一起躲到烈火金刚阵之后，让阿古帮他护法，自己则开始掐诀。

　　就在千云生打出法诀启动阵法以后，那朵幽蓝的灵火仿佛像是被浇了油，瞬间抽空了布置在它下面的一堆灵石，扶摇直上的变得庞大起来。

　　本来这灵火极小的时候还显得模样十分可爱，在灵气的迅速滋养下很快就变了样子，露出了它毁灭的本质。一道死亡的冰寒死亡的气息从阵法上升了起来，朝着蜃气扑去。

　　这道死寒的冷气先是顺着阵法的纹路，绕着幽蓝的灵火升了起来。紧接着，就一根定元柱、一根定远柱的缠绕着汹涌而去。

　　随着这道死寒的气息被一根根的定元柱放大，那道本来就已经恍如森冷的气息，就更加的深邃起来。

　　“嘶！”

　　如同绸缎撕裂的声音，又像寒风划破枯枝。

　　极度的森冷又带着如火焰般的炽烈，倏地没入蜃气那收缩的更为紧密的泥潭之中。瞬息之间，就把泥泞的蜃气冻的有如冻土一般。

　　蜃气就仿佛拟人似的一颤，更多的蜃气朝着被大日焚天阵法冲开的空隙处涌去，想要把这被冲出的洞口弥补起来。

　　但这次不同于之前的是，在极度的死寒之下，这些蜃气纷纷被冻成了冰晶一般摔落到地上。

　　更加诡异的是，在这种死寒的焰火的包围下，这些摔落到地上的冰晶，又很快的被纷纷蒸发成了白气。

　　“成了！”

　　千云生激动的和阿古击掌相庆，果然在这灵火的攻击下，蜃气里终于出现了一个无法愈合的大洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五三 焚天阵免费阅读。https://xs.23sk.com 