    被白九提出甲板了李浩才灵机一动想到办法，连忙冲船舱里面的王子阳大喊：“王先生、王先生，我有办法、有办法。”

    王子阳呵呵对白九道：“带回来。”

    李浩被带回来道：“我有办法，但说之前我想知道，如果你不守信怎么办？我白说了？”

    “我刚说过，我不是非杀你不可。我这人从来不做过桥抽板的事，你对我没有价值是你自己的问题。所以不是我放过你，而是你得想办法把自己救回来。你的命在你自己手里，救与不救悉听尊便。”

    虽然是第一次面对面，但和王子阳交锋已经好几次。结果都以失败告终没错，但李浩也没觉得王子阳恐怖到这程度，这和年龄完全不相符。自己老板的侄子就远没有这个质量，甚至比起来他就是个残次品。看来自己是没有选择了，既然中了计，只能将错就错了吧！

    心里经过一阵挣扎，李浩道：“每天他们的午饭都是我老板的秘书负责订，吃什么她说了算，虽然每天都不在同一家订，但只要知道她订的哪儿就能投毒。”

    王子阳笑：“投毒，投哪儿？全部人一起吃饭，都毒死吗？”

    “不是全部人，普通保镖去饭堂吃，只有那四个退伍兵和司机一起吃，他们两个在保险库一起，一个在门口，一个负责到处巡逻。”

    “秘书用的什么电话订餐？自己的手机还是公司的座机？”

    “这我不知道。”

    “不知道，算什么办法？”

    “是办法，就看你们自己有没有能力办成，你不能杀我，我已经尽力。”

    “不，你得继续体现你的价值，否则你活着是浪费空气，更……”王子阳说到这里，口袋一阵剧烈颤抖，掏出手机看了一眼，是黄小淑的来电，赶紧走出去外面接听，“黄小淑，我希望听见好消息。”

    黄小淑道：“你如愿了，我已经搞定光头老杨，不过看情况，事情闹的挺大。”

    “还炸了其它人？”

    “可以肯定，没有。但在公安局炸人，你说呢？这炸的还不是普通人。”

    “先不管这个，看看明天的新闻再应对。你先回来吧，我们这边遇上麻烦，天大的麻烦。”

    “你回码头接我，我二十分钟左右到。”

    王子阳挂断电话，让白九返航。

    二十分钟后，黄小淑来到码头，但没上船，因为是王子阳自己亲自下了船。

    听王子阳说完司机目前的情况，黄小淑习惯性冷笑：“强攻进去不靠谱，如果李浩说的是实话，基本上没有成功的可能。投毒同样不靠谱，要是没毒死怎么办？这可是明天中午才能实施，如果不成功，我们连变换计划的时间都没有，太快成功则周妍收到消息，她知道自己的筹码已经失去，可能会有第二招等待尤雪。我们另外想办法吧，如果真想不到，算尤雪倒霉。”

    “我倒是想了一想，你能不能联系到梁静香？如果能联系到，她可以用降头术短暂控制周妍，我们给她创造靠近周妍的机会。然后让周妍打电话回去给那些退伍兵把司机送来南港市，他们的车一开出来你就狙击，直接一枪击毙，都不需要和那些退伍兵接触。这样时间最适合，你一成功，我就上游轮破坏订婚宴。”

    “这办法还比较靠谱，可梁静香早失踪了，怎么找？”

    “段艺秋，梁静香对我们这边失踪而已，对段艺秋不一定，可我又不能问，也不知道让谁去问。”

    “尤雪问不行？”

    “我想过，不妥，段艺秋现在恨我，她肯定知道尤雪是帮我问，会说不知道。”

    “也得试一试。”

    “我了解段艺秋，这样不行。”

    “那没办法，我去跟李浩谈谈，看能不能谈出不同的结果。”

    上了船，黄小淑进船舱，王子阳在甲板外，给自己点上一根烟，抽的过程中不停强迫自己冷静下来，然后专心思考，还有什么办法可以在恰当的时间里干掉司机？

    时间悄然而逝，黄小淑走出来，她已经和李浩谈了十分钟，看神色是没有收获，出来以后站在王子阳身旁划着平板电脑，一声不吭。王子阳看了几眼平板电脑的画面，是地图，周妍他们集团总部大夏能很清楚的看见，这是一栋六十六层的大夏。

    黄小淑不停变换角度，看了有三分钟道：“我倒有办法过大夏，不过需要今晚就过去，白天藏起来，等订婚宴就要正式开始了才行动。”

    “不是说强攻不靠谱吗？”

    “强攻和投毒，你觉得那个更靠谱？投毒时间不适合，投在中午餐不行，投在晚餐，我刚问过李浩，那会秘书已经下班，不是秘书叫餐。”

    “谁叫？”

    “他也不知道。”黄小淑手指点了点隔壁一座更高的大夏，“我可以从这座大夏更高的楼层把绳子射过去，然后爬过去。”

    “我去，你要是被发现呢？一枪能让你挂掉。”

    “我已经问过李浩，大夏顶层分为两面，一面是办公区，中间是董事会议室，右边是周妍的办公室，左边是保险库。保险库都是合金墙，在里面无法看见外面的情况，中间的会议室不是落地玻璃，而是大理石墙，一样看不见。只有周妍的办公室有落地玻璃，能看见对面大夏的情况。”

    “花园在另一面？”

    “对，巡逻的人只会在花园和电梯走廊几个点巡逻。不过坦白说，也就搏一搏，毕竟看不见保险库的情况。但所有保险库都得有通风口，空调口，如果能干掉外面的守卫靠近保险库，即便打不开门，我都有把握让里面的人挂掉。只是会比较复杂，以及完了以后不知道如何离开，你帮忙想想吧！”

    “你打算几个人去？”

    “我，白九，老美子三个人，韩国佬回来以后跟着你，还有黄重他们。”

    “不是，真的靠谱吗？爬绳子过去，我就在电影里见过这种事，那是真实的？”

    “对，除非找到梁静香，否则只有这个办法。你做决定吧，现在已经三点钟，六点天亮，我们只能趁天亮前过去，白天可过不去。”

    王子阳一阵烦躁，狠狠抓拍自己的脑袋：“我实在没其它办法了。”

    “那就用这个，我立刻去准备，撤退的方案我和他们路上商量，你也想一想。”

    “行。”王子阳一声叹息，“他妈的，这次好像身家性命都赌上了。”

    “对，要是爬到中间，一枪完蛋，不过也就完蛋一个，我先过去就我完蛋，我会尽量让自己活着。”说完这句话，黄小淑冲里面喊，“白九，返航，你和老美子跟我走。”

    白九应了一声，不到一分钟，船转弯，返航。

    到了码头，黄小淑带着白九和老美子下船，看他们上车走了以后，船才又驶离码头。

    黄重走出来问王子阳：“老板，黄小姐他们是有什么行动么？”

    王子阳道：“赌命，给我拿瓶水，然后让我安静安静，我得想想。”

    黄重走回船舱拿了一瓶水出来，然后又走了，王子阳找了个地方坐下来，喝了两口水，拿出手机给尤雪打了一个电话，把自己的计划说了一遍。尤雪听完超过一分钟的沉默才开口道：“我不知该对你说什么，感谢你为我如此冒险，还是让你放弃我？”

    王子阳道：“我好害怕，如果失败，段艺秋完蛋，你完蛋，我完蛋，黄小淑他们完蛋。这次真是赌大了，我真想过放弃，但我不能放弃。”

    “所以我该说的是谢谢。”

    “免了，我只要你记得答应过我的事，我要碧海制药集团。”

    “我时刻记着。”尤雪很坚定的口吻，这给了王子阳信心，虽然不多，但总算有！她转而又道，“现在你要我帮你点什么忙吗？”

    “没，我就是告诉你我的计划，让你也有个心理准备，如果失败，我也已经尽了力。”

    “明白了。”

    “你睡觉吧，不用再联系，往下的事我自己看着办。”

    “先别挂，撤退计划我有意见，我觉得可以用直升机，我弄直升机去接应，但到底适合不适合，以及有没有可能上机，要看你们那边实地考察。你先和黄小淑商量商量吧，问问她的意见，如果她觉得可以，给我电话，你们需要怎么配合，我都会尽能力做好。”

    王子阳心里一阵惊喜：“你确定你能弄来直升机？”

    “能，而且还能保证开直升机的人事后被查被抓都不会供出来。”

    “好，我和黄小淑说说，有了结果再回复你。”挂断尤雪的电话，王子阳连忙给黄小淑打过去，用飞快的语速把尤雪的建议说出来。和想象中不一样的是，黄小淑听了没有显得惊喜，这让王子阳感到那么一点点失落，“黄小淑，你觉得不行么？”

    黄小淑道：“飞机能飞到上空，吊下天梯我们能爬上去，但这样的撤退方式太高调，这是直升机，不是汽车，多容易查出来？接我们的人或许真不会供出我们，但警察一样能查出来，就看证据是不是足够，紧急离开，我们不太可能不留下痕迹。”

    好吧，王子阳的一点点失落变成大大的失落，不过也就几秒钟，转而道：“这些都没关系，后续再处理。”

    “我自己和尤雪联系，约时间，准备我们需要的装备等等，让你说你也说不清楚，还得联系飞行员。”

    “好，你给她打，你们到哪？”

    “再二十分钟就进省城。”

    “小心。”

