    

    第96章化解矛盾

    直接屋子里一片凌乱刚刚生产完，孩子的女子正狼狈的坐在地上嚎啕大哭。

    而另一边则是一个年纪稍长的老妇人抱着刚刚出生的孩儿，在角落里一个不停的抖动着哄着。

    但是这个孩儿似乎根本就不听劝，一直嚎啕大哭个不停。

    这老妇人口中也是骂骂咧咧，具体内容一想而知。

    而这男子也亦是如此，兴许是被烦躁的有些难受。伸手拨了拨头发之后，也不耐烦的冲着在地上嚎啕大哭的女子发怒。

    赵婶见此连忙上前将其护住。

    “够了！他这也才刚刚生产完孩子，你到底要他如何？我也已经请来了一名大夫，想必很快就有办法的！”

    梅花见此也匆匆的快步上前帮忙一起搭把手，把人给搀扶到了床上。

    在床上，狼狈不堪，甚至连一个被褥都没有，硬硬的凉凉的。

    “因为这也太欺负人了吧？刚刚生产完，身子虚弱的很，怎么能够让她睡这样的床？”

    “哟！这不是村子里的那个寡妇吗？恐怕自己这辈子都没有当母亲的机会了，你在这里嚷嚷着什么劲儿？”

    老妇人的言语恶劣，一手抱着娃，一手便拉扯着梅花往一旁推桑。

    梅花来不及反应，差点踉跄的撞在了地上，幸好王威将其搀扶住。

    “梅花嫂子没事吧？”

    梅花缓过神来摇了摇头。此时更担心的便是眼前的人，见到她们二人的行为会出言不逊。

    这才立马站稳，与其稍稍的拉开了一段距离。

    “你又是谁？”

    “我是某人请来看病的！”

    此话一出，那老妇人的脸色顿即僵住，转身从屋里掏出了一根荆条，冲着王威便噼里啪啦的打上去。

    王威反应及时，这才逃过了一节，不过眼前的这个老妇人似乎非常的厉害。

    一手紧紧抱着娃，一手便在那个地方来回的拍打，像极了着了魔似的。

    梅花见此站在一旁，更是着急的不知所措，一个劲的呼喊着让她们二人赶紧停下，但是这老妇人哪里管得了这么多。

    王威皱了皱眉，脑海之中，转而想起，先前赵婶哀求自己的模样，咬着牙便用力的伸手一拽，把这个荆条给折断了。

    “你……你个不害臊的东西！我看你是不是早就已经和家里的人勾搭上了？所以前脚这刚刚产下孩子，你就马不停蹄的赶过来，说，你到底是何居心？”

    王威听后更是哭笑不得，万般没有想到，这人竟然会说出这样的话来。

    可想而知，这姑娘在此也没有唠叨什么好。

    “够了！要不是因为赵婶哭爹喊娘的让我来帮忙，我才不会来的！”

    王威说着，便让梅花赶紧进去，随即他站在门外一个劲的开口让其照做。

    梅花本来就是一个过来人，因此对于这种事情也不怎么觉得害臊，相对而言也是信手拈来。

    门外的王威说什么他便做什么，随后便把这个症状全都告知门外的王威。

    只是那老妇人和他儿子的眼神极其怪异，在一旁听了许久之后，实在是听不下去。

    咬着牙上前便把王威给揍了。

    不过王威哪里能让其得逞，一个转身瞬间躲了过去，在转身的同时也给那人狠狠来了一脚。

    随即便咕噜咕噜的滚到了一旁，疼的龇牙咧嘴。

    但口中仍然骂骂咧咧的。

    “王威！还说你与她没有半点关系？话都说到这份上了，你这简直要在众人面前打我的脸！我立马把这事告诉全村的人！”

    王威冷哼，等到他再次起来时，便一个首批将其给劈，晕倒在地上。

    老妇人刚才还气势汹汹，转眼之间也吓得不知所措，乖乖的闭上了嘴。

    “你们在这安心的呆着，我去去就来。”

    王威匆匆回到家中拿出了先前还留下了一些土鳖子。又取了其余的一些药材，匆匆的又赶了回去。

    当着众人的面把这些碗面全都熬煮成汁，倒入一个小碗之中。

    “梅花嫂子，麻烦你把这玩意儿给她喝下，学习再用手微微的按摩一阵子，很快就有结果了！”

    梅花嗓子胀红着脸，走上前去接过来王威手中的药，匆匆的跑了过去。

    老妇人扬着长长的脖子，死死的盯着他们，一举一动。

    “诶诶诶！你这是给我儿媳吃什么东西呢？若是吃坏了，我可饶不了你！”

    “你们两人要是真的有什么，大不了摆在明面上说，最多也是闹得一个离婚的下场，何必大张旗鼓的做出一面如此的模样！恶不恶心？”

    王威突然之间脸沉了下来，眼前的人着实吓了一跳，随后又乖乖的闭上了嘴，转过身去照顾孙子。

    “是什么东西？它到底能不能吃？”

    躺在床上的产妇瞧着眼前的黑乎乎的东西，甚至还飘着一些细小的玩意儿，心里面一下子没底了。

    甚至还有一些抵触。

    赵婶赶紧赶忙的在一旁哄劝了好久，这才使得勉强入口。

    一饮而尽，这个口味在口中弥漫开来，差点把她的魂儿都给苦没了。

    之后梅花便按着王威所说的，给她按摩了好久，赵婶也帮忙一起。

    “哼！我还就不信了，就你这点小把戏，难不成还真的能让我们大孙子喝上奶不成？要是真的能喝上奶，那么明日我就去整一面锦旗，敲锣打鼓的帮你宣传！”

    老妇人也与其杠上了。

    王威倒是毫无所谓，站在门口等待着里面的人出一些反应。

    果然要不了多久，里面的人总算有了一丝反应。

    “出来了，出来了，快把孩子拿来，快点！”

    梅花和赵婶二人高兴的破涕为笑，着急忙慌的把孩子接了过去。

    老妇人眼瞅着自己的孙子不再哭了，咕噜咕噜的喝着，整个人一脸懵逼。

    重新审视了一番眼前的王威。

    “你这小子去了省城之后到底做了什么？”

    老妇人好奇之志，不仅如此，就连问话的态度也转而变换了许多。

    让人更是有些震惊。

    王威并没有回答，反而是将剩下的那些东西交给老妇人。

    “接下去这几日每天服一包，给他用清水煎服，一天喝三回，喝完之后给她按摩一下。”

