
第886章修炼时代降临

太空之中，浩渺无际。

这里对正常的生命来说，绝不是一个适合生存的区域。

不说零下200多度的平均温度，就说这里没有氧气和水，只有无穷无尽的太空射线！

如果是一个普通人，进入太空，转眼之间就会死于非命；而如果是一般的修炼者，进入太空也一样的危险。

至少要达到筑基大圆满，或者说地仙境界，然后，还必须要做好大量准备，这才能够长期的进入太空！

在黑暗的星空之下，渺小的身影正在飞奔，而在其身后有一个巨大的蔚蓝色圆形球体。

这个渺小的身影有着金色的短发，他回头看看自己逃离的地球，目光之中都是怨毒之色。

“我光之子缪斯这一生崇拜光明，从未做过任何的坏事，可是这个世界却是如此报答于我！一个小小的赵炎成长起来，杀掉我的亲哥哥！”

“我能走到现在这一步，都是我亲哥哥教我修炼，带我成长，让我强大！”

“此仇不报，这简直是我缪斯一生的耻辱！”

其实，缪斯为了这次星际旅行早有准备，他在地球上早就呆够了，早就想要进入地仙境界，去地球之外看看，寻找其他的生命，寻找修炼机缘！

是他的修为一直没有达到地仙境界，所以他准备的那些材料，一直也没用得上！

这次他突破进入地仙境界以后，出关的第一时间就得到消息，说他的哥哥宙斯被赵炎杀了！

缪斯知道，自己虽然修为提升了，但依然不是赵炎的对手，所以他只能逃离地球。

不过在逃走之前，他要将哥哥留下来的珍宝，那一株小小的世界之树给带走！

可谁知道？

赵炎抢先一步，已经进入了那小小空间，缪斯看见空间之外的辛格，顿时怒火冲天！

赵炎认为缪斯杀死辛格，是想要保守哥哥的秘密，又或者想要挑衅自己，其实都不是；缪斯杀死辛格，纯粹是因为自己的怒火！

因为，如果辛格不是那么老实的带着赵炎来到这里，慢上那么一步，那他缪斯就能够得宝逃走！

他是恼羞成怒，因此杀死辛格，这才逃离地球。

当赵炎停止追击后，他在星空里停了下来，在他的脚下，使用的是一块七彩色滑板形态的飞行宝物！

这件飞行宝物也是经过那一株七彩小苗几百年的照射，才具有如此的飞行威力。

缪斯看看脚下的飞行宝物，咬牙切齿道，“世界之树，这么珍贵的东西，我想就算在宇宙之中的强大修炼生命，也会视之为珍宝！想到竟然被赵炎这个小畜生得到了，我早晚会回来将此物拿到手！”

他并没有想回到地球去偷世界之树，赵炎经过这件事，肯定要把世界之树移植，不可能还放在原处等着他去偷。

他思索了一会儿，改变方向，向着太阳系相反的方向飞速奔去。

“赵炎，我一定会回来的！等到那一天，你欠我的一切，我会让你百倍偿还！”

……

地球上，鲜花海滩，宙斯的别墅。

赵炎在地下图书室里整整看了一夜的日记，这才走了出来，清晨的海风和明媚的阳光，让人心情为之一爽。

在别墅里，穿着白色轻纱的女工作人员，如同天堂的天使，圣洁而美丽。

宙斯喜欢这些年轻的女孩子，来自各大民族，有金色头发，有黑色头发，有褐色头发，各不相同，都很美丽；不过赵炎却是没啥兴趣，面对走过来的常先富开口道。

“我以后不会住在这里，宙斯的别墅就当作一座博物馆和图书馆吧。这些女工作人员，给她们一点钱，将其遣散！”

常先富挤眉弄眼道，“这姿色都很不错呀！以后你就是地球的新王了，搞一些三宫六院72妃，没人会说你的！”

“免了。”赵炎摆摆手，“修炼重要。”

以前的那些修炼者喜欢搞这些名堂，是因为他们修炼之路走到了尽头。

宙斯的修为已经无法提升，这才闲得无聊，变成各种长相去世界各地骗小姑娘，如果他有不断向上修炼的功法和天材地宝，他又怎么可能做这种无聊的事？

赵炎和他们不一样，赵炎拥有将来不断成长的功法，而且还有一个新的世界等着他，哪有空搞这些无聊的事！

“好吧。”常先富点点头，抬手拿出一块比人胳膊还长的珍贵玉石，这块玉石放在全世界都难得一见，几亿美元都买不到。

不过这东西在赵炎手中，根本只是粪土一般。

赵炎拿到这块玉石，抬手就把精致的小刀拿出来，开始雕刻，没一会儿就雕刻成为一把小铲子。

等赵炎忙完，常先富这才又道，“师父，世界各国的总统和领袖都在大厅等你呢！你要不要去看看？和他们说两句话。”

随着赵炎成为地球的新王，整个世界的局势都变，哪个国家统领世界，都由赵炎一句话！

以前之所以由米国作为第一强国，那是因为宙斯住在这里；将来赵炎可不会住在这里，那么世界上谁是第一强国，谁又是第二，谁又是第三？

还有那些各大强国背后的隐世宗门，大家如何瓜分地球这一块超级巨大的蛋糕？

这些全部都是一个问题！

因此在第一时间，来自全世界最高贵的领袖们，都赶到这里来拜见地球的新王，赵炎。

谁起谁落？谁兴谁亡？

全部都是赵炎嘴里一句话！

赵炎目光动了一下，他当然对地球的形势有自己的看法，毕竟他是从华夏走出来，对那里有着深厚的感情，将来地球的发展，肯定要倾斜向自己的老家！

但是他又感觉到，随着“修炼”这两个字深入人心，越来越多的人将会开始修炼，地球将进入修炼时代，至于原先的国家时代也将会缓缓淘汰！

所以他思索了一会儿，开口道，“我不想见他们，让他们都回去，地球该怎么运行就怎么运行！还有，通知全世界所有的国家和隐世宗门，帮我把血目人这个家伙找出来！这个罪魁祸首，我不会让他逍遥法外的！”

赵炎吩咐了以后，立刻扔出宽刃飞剑，踏上去，化成一道流光，冲进面前的碧蓝海面上空！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996085"  chaptername="第886章  修炼时代降临（三更）">加入书签</a>
</div>
