    可若是整个上古神器，那就不一样了，整个的上古神器，还是生命神器，没有人会同意交换的。

    就算是长生一族开出再好的条件，天玄大陆这边，都不可能会答应下来的。

    甚至于，长生一族承诺，不再攻占天玄大陆，都不可能换的回来。

    因为先不说长生一族这边，说话会不会算数了。

    就算是会算数，天玄大陆这边，又能够相信他们吗。

    在退一步来说，就算是相信他们，又怎么可能会选择这种方式来换取呢。

    毕竟，长生一族是入侵者，岂能因为对方承诺不会在打着天玄大陆的主意了，就这么算了呢。

    真要是这样的话，那么天玄大陆这边，还有什么颜面。

    岂不是让人家认为，天玄大陆这边的强者，惧怕长生一族，所以只能把上古神器，就这么送给长生一族。

    是的，就是送给对方，因为只要是天玄大陆这边，能够得到完整的上古神器，那么就是属于天玄大陆的了。

    拿着一件顶尖的上古神器，就换取对方的退让，这种事情，是聚堆不会做出来的。

    对于这一点，双方的强者，哪怕就算不是最高的决策层强者，都知道和明白。

    所以在这个时候，长生一族的强者，本就没有打算停止入侵天玄大陆的计划。

    而且，也不可能停止的。

    所以现在，只有一个办法，那就是想尽一切办法，不计代价的让对方死在这里。

    只有林清尘死在这里，甚至于他们的少主也死在这里，才不会让完整的上古神器，落在天玄大陆这边一边。

    此刻，他们已经做好了准备，就是以自己的性命，来阻拦林清尘的离开。

    林清尘的速度再快，又能如何，只要被其中一柄本命神剑刺中，或者是被任何一朵神魂之火，碰到。

    那么，之后一切都好办了，在神魂之火的影响下，林清尘必然在各个方面都受到影响。

    这样的话，林清尘根本就不可能在他们的疯狂之下，离开这里。

    也就是说，在眼看着就要离开沉沦之地的时候，林清尘也只能等死。

    这一点距离，将会成为他最后的绝望。

    长生一族这边，算是做好了打算，可是林清尘，现在这个时候，却心急如焚。

    因为此刻，林清尘并没有什么好的办法，来应付对方的这种行为。

    想要离开，就必须要冲过去才行。

    可是，对方的神魂之火遍布在自己前方，还有上千柄本命神剑。

    在这个时候，不管是自己哪里没有躲过去，那么都一定会让自己身处险境的。

    硬碰硬，林清尘此刻的状态来说，真的是没有什么把握。

    毕竟，现在自己面对的，不仅仅是这上千名强者，还有百万之众的长生一族之人。

    就算是用尽一切办法，躲过了这些，之后林清尘也没有丝毫的力量，用来对抗其他人了。

    可以说，现在几乎算是陷入到了死局之中。

    不管林清尘是往回退，还是往前迎着对方的攻击，躲避过去，都是一条死路。

    现在这个时候，可以说对方是铁了心的想要弄死自己了。

    林清尘意识到这一点，明白了自己现在的处境之后。

    看了看手中拎着的长生一族少主，此刻，林清尘一剑刺入到对方的身体。

    在这个时候，也用神魂之力，狠狠的冲击了一下长生一族少主的神魂。

    长生一族的少主，本来就不太稳定的神魂，被林清尘这个一冲击，差点就溃散了。

    好在对方有上古神器的一部分护持，才没有直接神魂溃散而陨落。

    做完这一切之后，林清尘下定了决心，既然现在跟对方硬拼，是死路一条的话。

    那么，就换一个办法吧，或许生还的希望会大一些。

    “等等，先等等，何必这么拼命呢。”

    “你们不就是要我手中的这人吗，不想让整个上古神器的所有部件，都落在我们的手中。”

    “这样，我们做个交易，你们放我离开，我放了你们的少主，你们觉得如何。”

    此刻，林清尘突然开口，随着林清尘的开口，长生一族的强者，此刻都安静了下来。

    现在这个时候，仅仅是围住林清尘，让其没有办法离开。

    可以说，林清尘现在，方圆一里之内，已经是一个空白区。

    在此以外的所有地方，都是长生一族的强者，林清尘现在这个时候，想要跟之前一样，怕是不可能了。

    因为现在这个时候，不管是从哪个角度来看，林清尘都被对方这上千名强者，把所有的方向都封死了。

    他们现在，身前一朵燃烧的紫火，一柄自己的本命神剑，也是冒着紫色的火焰。

    若是林清尘稍有异动，那么就会在这一瞬间，全部朝着林清尘而去。

    不但如此，他们自己也会选择自爆，这种强大的能量，还有攻击手段，林清尘是断然不可能全部躲开的。

    林清尘的提议，让长生一族的强者心动了，因为若不是到了最后的时刻，他们也不想这么做。

    这么做，是最后的办法，若是有其他的办法，可以得到他们想要看到的结果，他们不是不能跟林清尘商量。

    “你说，放你离开？”

    “我们怎么相信你，不是故意骗我们的。”

    “现在这里距离外面这里近，你要是骗了我们，直接跑了，我们可就没有机会，再一次这么困住你了。”

    此刻，长生一族的强者，也不是傻子，他们怎么可能，就这么轻易的相信了林清尘的话呢。

    就如他们所说的一样，要是林清尘现在骗了他们，到时候跑了，那可就没有这么好的机会了。

    听到长生一族强者的回话，其实在这个时候，林清尘心中是松了一口气。

    因为林清尘知道，对方心中是想着，可以救回他们少主的。

    若是没有这个意思的话，根本就不会停下来，也不会跟自己开口说话。

    现在既然开口了，虽然没有立刻同意，但是林清尘知道，这就是自己的机会。

    只要给自己时间，那么一切都好说。     

