    古青他们吃完饭，就来到了A栋一楼的大厅之中，不管国家要如何安排他们这些人，他们也只能听从安排。

    “诸位来的挺早啊！”这时一个脸上挂着职业笑容的年轻女人走了过来。

    说着她在人群中扫了一眼，好像在默默的计算着人数。

    “诸位既然都到齐了就请随我来吧。这里有一个单独的会议室，是专门为诸位准备的。”

    很快一行人就来到了，不远处的一间会议室中。

    这里有一间教室大小，有数十张桌椅和一个黑板，基本上和学校里的教室没啥区别。

    这种熟悉的摆设终于让他们有了一些安全感。

    但并没有给他们多少感叹时间，很快就有一个中年抱着厚厚的一叠资料走进了教室，站在讲台上，来人正是上午单独接见古青的李博士。

    “诸位都是刚毕业的大学生，学习能力应该都很强，所以我也就不再浪费口舌了。”

    “这里是华夏考古部成员的规章制度和你们的工作证件，还有我们所掌握的厉鬼资料，人手一份，发下去你们先看看，然后你们再提问。”

    众人听了这话都是一脸苦色，基地的行动也太快了吧？在没征求他们意见的情况下，连工作证都给他们办好了！

    很快古青就领到了自己的资料和工作证。

    工作证是一个黑色小本子，做工相当高档，上面有考古证三个大字。

    打开上面有古青的一张一寸照片。

    姓名：古青。

    所属区域：第五考古基地。

    编号：00751

    除了照片之外就这三行简单的介绍，再无其他。

    他收起工作证开始观看资料，首先开始看基地的规章制度。

    这一看才知道，整个夏国有十三个基地，总部设在燕京。

    而他们所在属的就是第五基地，基地成员主要负责研究和处理灵异事件，不能随便泄露基地的任何消息。

    他们的权利大的惊人，只要出去办公，就有权接手任何刑事案件，可以出入任何禁区，古墓。

    而且还有权利疏散和封锁任何区域，所有军警都要配合。

    也就是说有这张考古证在，他们任何一个人出去都相当于钦差大臣在微服私访一般。

    此时很多人也都看到了这些条款，许多人都愣在了当场，更有些人开始窃窃私语起来。

    李博士坐在讲台上，俯瞰着他们的表情，一切都在他意料之中。

    古青对这些权利不太感兴趣，对他们这些人来说，现在最主要的就是求生存，想办法解决灵异侵蚀的问题才是重中之重。

    不然命都没了，要权力又有何用？

    今天失去味觉让他有了种紧迫感，就算是他这种异类也不敢保证自己不会再出问题，谁知道过几天会不会再失去视觉和听觉？

    他迅速将规章制度全部翻完，简单看了个大概，就开始观看关于厉鬼的资料，这次他看的可要认真仔细的多。

    鬼船：灾难级灵异事件，首次出现于2031年7月3日雨夜，T市小河村，全村三百余口，幸存十三人。

    灵异现象是行走余雨中的一座大船…………

    鬼城：灾难级灵异事件……………

    鬼梦：灾难级灵异事件…………

    乱葬岗：恐怖级灵异事件………

    ……………

    古青一条条的看了下去，整整有数百条之多，实在很难想象国家是如何将如此多的灵异事件给隐瞒下来的。

    好在除了鬼城，鬼梦，鬼船外，其他的灵异事件都达不到灾难级。

    也许还有遗漏，因为许多灵异事件的记在都只有寥寥数语，有些鬼杀的人少不能说明它不恐怖，也许只是它出现的地方正好人少而已。

    国家对灾难级灵异事件的定义唯有一条，那就是看它所造成的死亡人数，凡事曾造成一千人以上的死亡的，都属于灾难级灵异事件。

    整整一个小时，古青才将这份资料看完，感觉就像看了一本鬼怪杂谈，如果不是他们刚刚经历了一次真实的灵异事件，实在很难相信这上面说的都是真的！

    古青看完，抬头向其他同学们看去，发现大多数同学们都以被吓的面无人色，冷汗直流。

    他们今天才发现，自己生活的世界尽然会如此的恐怖，一点都不安全。

    现在就算放他们回去，他们也不能再像从前那样快乐的生活了！

    李博士见大部分同学都已经看完了，这才说道：“孩子们！这个世界从来都没有岁月静好，你们感觉岁月静好，那是因为很多人在你们看不到的地方在负重前行。”

    “现在只不过是要负重前行的变成你们了而已。”

    说道这里，李博士幽幽一叹，继续说道：“你们这个工作可以拯救很多人，同时也是在自救。”

    “我们这个部门中，除了最初的一批士兵和国家特派的科学家们之外，其他的成员全都是由在灵异事件中的幸存者所组成。”

    “因为凡是经历过灵异事件的人，体内多多少少都会残存一些灵异力量，这种灵异力量就像已经扩散了的癌症一样，会不断的侵蚀你们的身体和意识，根本就无法清除。”

    “所以我们唯一的生路就是主动面对，找到灵异事件的根源，研究出破解之法，不然早晚都是一死，没有任何退路。”

    “但有一点你们要记住，你们体内的灵异力量，能不用就尽量不用，使用这种突然多出来的神奇力量是要付出代价的，每用一次，你们都会被灵异力量多侵蚀一分，你们就会距离鬼更近一步。”

    ……………

    是夜，月上中天。

    别墅的院子中，三十一个人全都聚在一起发呆，没有人回房间睡觉，因为没人敢回去。

    他们就像暴风雪中的羊群一样，只有仅仅是依偎在一起才能找到一丝安全感。

    古青除外。

    他倒不是害怕，而是在担心自己的身体，好不容易重生一次，让他现在不明不白的死去，他如何能甘心？

    今天李博士和它们讲了很多关于灵异力量的事情，其中最主要的有两条。

    第一，凡是灵异事件中的幸存者都会获得一部分灵异力量，而且无法清除。

    第二，要想减缓灵异力量的侵蚀，唯一的方法就是使用其他灵异力量来中和，让不同的灵异力量在体内形成平衡，再无其他方法。

    也就是说，他们这些幸存者并没有脱离危险，只要经历一次灵异事件，终生都要和灵异打交道，再无回头路可走！

    “这也许就是命！也许是老天看他喜欢刺激，所以才让他穿越到一个最刺激的世界，干着最刺激的事情！”他叹口气，起身向外走去。

    “古青你要去哪里？”许明亮发现他起身，连忙喊道。

    “去找李博士谈谈，看看夏国哪里有灵异事件，去见识一下。”

    古青挥了挥手，独自一人离开了别墅，走入黑夜之中。

