    一般的情况之下，陈小凡不会使用秘术偷听别人的心声，所以多此一问。

    “因为儿子是我的，我不可以给予孩子一个完整的家，就让哪一个男人帮我养孩子，就当做交房租。“

    陈小凡诧异地看着张老三，没有想到张老三是大智若愚，看起来很老实，其实很精明。

    就是因为刚正不阿，热心助人，别人才把他当成老实人。

    其实一点也不傻，而且很精明。

    “近朱者赤近墨者黑，你孩子还是要好好教导，当你把儿子教导好了，如果凝聚功德之纹，就带他修行，如果无法凝聚功德之纹，就等你儿子百年之后再到特价村修行。“

    陈小凡意味深长地说。

    “师傅，我现在没有地方居住，留在京城无法生存。“张老三弱弱地说。

    当知道陈小凡有超自然力量的时候，决定追随陈小凡修行。

    “遇到困难，去特价集团银行，说你是特价圣地的外门子弟就可以。难道还要我说第三次？“

    张老三满脸通红，但看到陈小凡的身影气化了，慢慢消散。

    脑子在想，自己遇到神仙了吗？

    为何来搭救自己呢？

    张老三却不知道就是做好事多了，被别人坑了，因为功德之纹，否极泰来，才有这样的奇遇。

    如果是一般人，陈小凡自然不会管。

    京城异能一组。

    陈小凡想看看赵组长，毕竟很久没有回单位看看了。

    就算是异界王者，但陈小凡还是认为自己是异能一组的一个小兵。

    大门口，有两个站岗的保安。

    看起来是一般的机构，没有谁知道这里竟然是全世界最闻名的东方古国异能一组办事处，和训练基地。

    “请出示你的证件？“一位保安拦住了去路，对着陈小凡敬礼，很有礼貌地说。

    “你等一下。“陈小凡打电话给赵组长。

    “组长，我来到单位门口，门卫不认识我。“

    “呵呵！你很久没有来上班了，同事们都不认得你了，请稍等，我马上下去。“

    很快，赵组长带着上百个人走出来。

    快速排列好整齐的队伍。

    “欢迎你回家。“一个个战士对着陈小凡敬礼。

    “组长不要搞那般大阵仗。他们都不错，都有元婴期修为，我每一个人发放一瓶丹药，确保晋级到入道期，这样可以了吧？“

    陈小凡不是傻子，赵组长故意这般搞，就是让陈小凡阅兵。

    自然就是让陈小凡资助一下。

    “谢谢陈顾问。“一个个铿锵有力地说。

    “好了，都散去吧！“目的达到了，赵组长眉开眼笑。

    两个保安吓得脸色大变，他们是新兵，但也知道异能一组变得无比强大，原因就是他们有一个陈顾问。

    今天却是让陈顾问出示证件，那不是和战友们作对吗？

    说好听是很认真工作，说难听就是没脑子。

    一些企业，很多新来的保安，把老总拦截下来了。

    效益很差劲的企业，老总会表扬保安认真工作。

    效益好的企业老总，马上把保安开除了。

    这是什么样的原因呢？

    效益差劲的企业，管你是什么老总，他们都不当回事。

    老总为了有人看大门，只能够委曲求全，将就用了。

    毕竟开除了，没有薪水发放啊！

    没有薪水，拖欠工薪，谁愿意来上班？

    效益好的企业，一个保安上班，连老总都不认识，说明没有脑子的人。

    连老总都不认识，还指望保安能够认得出企业的其他工人吗？

    对企业的人员都不熟悉，怎么样展开工作，怎么样看好大门？

    保安可不是一种轻松工作，要对企业的人员全部认得，这样才可以杜绝外来人随意进出，确保企业安全正常运转。

    两个新兵没有见不过陈小凡，但一组里面，也没有陈小凡的照片，所以只是知道异能一组有这一位强者的存在。

    大家都要按时上下班，唯独这个陈顾问不需要。

    喜欢来就来，不喜欢来，也没有谁过问。

    而且异能一组里面，这个陈顾问薪水最高，奖金也是最多的。

    陈小凡在异能一组单位，是正常发放薪水的，奖金也是最多。

    但这些钱，被陈小凡赚到异能一组的训练经费小金库里面。

    反正上头检查，看到是陈小凡捐献的钱，就没有多问。

    薪水必须按时发放，说明陈小凡是异能一组的一员。

    除了陈小凡和赵组长之外，其他的异能成员，都不知道战友们的任何底细。

    毕竟一旦出现叛徒，就会连累家人，所以每一个成员身份都是特别保密的。

    陈小凡自然不会把两个新兵认不出自己而产生隔膜，一脸和煦的笑容，和赵组长走进去。

    看到了里面的建设，确实是特别先进。

    现在异能一组已经完全代替了潜龙组，东方古国的仙门弟子，都必须听从调遣。

    仙门弟子反而也被乐意，毕竟每一个仙门到异界力量的名额，要增多的话，唯一的途径，就是通过异能一组给予。

    异能一组每一年都有十个异界历练的名额，所以异能一组也是属于仙门弟子巴结的对象。

    来到了赵组长的办公室。

    办公室装修奢华，毕竟今夕不同往日，在这里要接待一些仙门大佬，所以没有像样的地方，那就是失礼于人。

    “组长，你这般隆重欢迎，遇到难事了？“陈小凡一脸微笑看着赵组长？

    “是的，现在芯片依然被卡脖子。军用芯片又不敢公开，民用芯片一直被制裁，眼睁睁看着大笔钱，被国外的企业圈走，而且民用的高科技还是很差劲的淘汰品。“赵组长叹息一声。

    陈小凡知道老美的国家一直欺压着东方古国，处处打压。

    就因为如此，东方古国在打压之下，反而迅速崛起，越挫越强。

    没有威胁，自然不会发愤图强，所以陈小凡没有出手，让祖国全部人强大起来，才算得上永垂不朽的强国。

    祖国目前主要方针，就是培养大量的人才。

    “有竞争力，才有动力，需要帮忙的话，我尽力而为。“陈小凡咧嘴一笑。

