    第4555章 一劳永逸的交易

    “天帝？”萧逸皱眉。

    寒境女帝腾地一下站起身，脸色冰冷，“这次父亲又想如何折腾逸儿？”

    “逸儿，我陪你去。”

    远处。

    冰糖仍旧缩在门边，道，“女帝，天帝说只命大公子一人去。”

    “我偏去。”寒境女帝的语气斩钉截铁。

    “不必了。”萧逸轻笑，“想来是寻我谈些事罢了。”

    “反正他也不敢动我。”

    寒境女帝沉声道，“父亲是不会动你，但必让你置于危险之地。”

    “十年前就是这般，逼着你去天狱第六层送死。”

    “放心。”萧逸轻笑，“没事的。”

    十年了，他再一次踏入寒境天域，只是想来看看这个女子。

    他沉睡了十年。

    但这份代价，显然没白付出。

    起码，再没有寒境苦地那等折磨下，寒境女帝而今很好。

    心神损伤，对比丹药的短时间治疗，当然还是在这种心境逾越的日子里，清淡、平静中会恢复得更好。

    事实上，这么些年来，他和这个女子在一起的时间、次数，并没有多少。

    但今日再一次踏上这里，来到这院落，萧逸才真正看到这个女子，以及这个男子脸上洋溢着的那种真挚的笑容。

    平静，但却…或许是被称之为幸福的喜悦吧。

    萧逸看了眼寒境女帝，又看了眼萧晨枫，轻笑。

    “我走一趟，稍后就归来。”萧逸落下一声，转身而离。

    一旁，萧星河嗤笑一声，“呵呵，十年了，休说以往连我们都未能见到外公一两面，就是这十年来，外公也从未理会过我们。”

    “你一来，外公马上就遣天宫的人来传唤。”

    “血炎界界主，当今真的是好大的面子啊。”

    “也是，毕竟而今血炎界势大。”

    “星河。”萧晨枫眉头一皱。

    “是啊。”萧逸转回身，看向萧星河，嗤笑道，“谁让我血炎界而今势大呢？”

    “谁让我萧逸当今可傲视诸天万界呢？”

    “这个世界便是如此，谁的拳头大，谁就有道理，谁的面子便大。”

    “而你，无用，天帝自是不见你。”

    “你…”萧星河脸色难看。

    “呵。”萧星河冷笑一声，“母亲，你看到了，这家伙这算什么态度…”

    萧逸冷声打断，“白家人对你冷嘲热讽，你刚才又何尝不是在冷嘲热讽？”

    “对你而言，他们势大，所以他们能如此。”

    “那么你呢？”

    “你为何也要像他们一般？”

    “我…”萧星河一时语塞，若有所思。

    当他反应过来时，萧逸已然远离。

    萧晨枫轻笑，“星河，听清楚了吗？”

    “白家那些混蛋，想我们死，冷嘲热讽。”

    “可你而今，偏要如自己最讨厌的人般，且反过来对爱着我们的至亲冷嘲热讽。”

    “今日在这里，逸儿尚且能与你讲道理。”

    “若在外头，危险的虚空，面对你的敌人，又该如何？”

    萧星河撇撇嘴，不语。

    “好了。”寒境女帝轻笑，“星河还年轻，让他自己慢慢磨砺，慢慢思考吧。”

    “难得逸儿来了，我多做几个菜。”

    “晨哥，你来帮我。”

    ……

    前方，冰糖带着路。

    二人往寒境天宫而去。

    只是，冰糖明显和萧逸拉开着距离，不时又偷看一眼萧逸，眼中含着忌惮之色。

    萧逸脸色冷漠，不言不语，亦不理会。

    半晌。

    至差不多走至寒境天宫，冰糖终于忍不住顿下脚步，认真地看着萧逸。

    “大公子，为什么你都不说话？”冰糖问道。

    萧逸不语。

    “大公子，为什么你都不理我？”冰糖追问道。

    萧逸仍旧不语。

    冰糖皱着眉，靠近了萧逸几步，“大公子是生冰糖的气吗？”

    萧逸终于轻笑，“按我的判断，你是个话痨，你自己会憋不住与我说话的。”

    “反倒我主动与你说话，你会存有戒心。”

    “什么是话唠？”冰糖问道。

    萧逸耸了耸肩，“就是长舌头。”

    冰糖歪了歪脑袋，“我的舌头不长。”

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    “说说看，你做什么这么怕我？”

    冰糖霎时皱眉，面露苦恼之色，“宫里人都说，是大公子你在太寒神树底挖了个打洞，偷走了大量的太寒深邃。”

    “我族里的长老也说，你似个贼一般，走到哪偷到哪，你是诸天万界最臭名昭著的小贼。”

    萧逸轻笑，“那你信我还是信这些人？”

    冰糖脱口而出，“当然是信族里长老。”

    萧逸脸庞一抽。

    冰糖又加了一句，“不过我更相信女帝。”

    “你是女帝的孩子，如果你不抢我的糖，我也信你。”

    萧逸轻笑，“那如果我不抢你的糖，还给你糖呢？”

    冰糖脸色一喜，“那冰糖就最喜欢大公子了。”

    “大公子不仅是女帝的孩子，还是我见过长得最好看的生灵。”

    萧逸轻笑，“下回吧，你来我血炎界，我给你糖。”

    “还有，以后多些去女帝的院子里，如果有人敢去那里捣乱，惹她不高兴，你便帮我把这些人记下。”

    “下次来，你告诉我。”

    “记一个，我给你一斤糖，那可是太寒神髓做的糖，可比你的好吃多了。”

    “当真？”冰糖双眸发亮。

    “当然。”萧逸点了点头。

    这次，二人并肩而行，往寒境天宫的深处而去。

    一路上，冰糖恢复了话语不断。

    “大公子，你为什么长得这么好看？”

    “大公子，十年前的答案你还没告诉我呢。”

    “大公子…”

    “大公子…”

    萧逸一边走，耳边一直嗡嗡响。

    终于来到书房之前，冰糖才闭上了嘴巴，面露恭谨之色，怯生生退去。

    萧逸推开房门。

    一如十年前，那间书房，那间桌案，那位虚空中最冷漠的生灵…寒境天帝！

    萧逸直接问道，“唤我来，有事？”

    萧逸未有行礼，脸上亦无恭敬之色，同样只有冷漠。

    寒境天帝亦是冷漠地看着萧逸，“这句话，不该是老夫问你？”

    “来我白家…”

    “呵。”萧逸直接在一边坐下，打断道，“那自是想来问问天帝有没有别的事需要请动我。”

    “和天帝的交易，尚算愉快。”

    事实上他来，只是想见见这个女子。

    孰料。

    寒境天帝竟是点了点头，“有一份交易，而且是一劳永逸的交易。”

    “哦？”萧逸饶有兴致地问了一声。

    但下一秒，萧逸的面容，霎时凝固。

    寒境天帝冷漠吐出一句，“成为我白家的家臣。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

