    司机把车停在县城招待所的路边，下车后，动作熟练的给余诗妍拉开车门，一手挡在车顶下方，以免余诗妍碰头。

    这样细致周到的服务，令余诗妍心情好了一些，一手压着胸口的地方，深深的呼吸了一口，才颐指气使的说道：“小周，你看看附近有雪糕卖吗？我想吃。”

    余诗妍想要压下那股恶心。

    小周司机正准备给余诗妍取后备箱的行李，听到后皱了一下眉，眸底很快的滑过一抹轻笑，将行李放到余诗妍的脚边。

    抬头四处看了看。

    夜晚十一点的县城，到处都暗沉沉的，零星的有一些光亮。

    这时候，卖雪糕的估计都睡着了吧！

    即便还有营业的，也不是什么正经地方。

    小周司机心里不由得冷哼，这余家小姐挺会使唤人。

    世家小姐的派头十足。

    在央城，谁不知道余家的家业是要交给余家大小姐余诗媛的。

    这余诗妍，虽顶着余家千金的名头，其实啥也没有，还不是跟季家的三少爷季东阳一样，看似世家子弟，实则除了那点出身比常人好一点，其它的还能有什么！

    季家的所有产业不都是老大季东辉的。

    隐在暗处的脸上闪过一抹鄙夷，嘴上却是恭敬的说道：“余小姐，那你去招待所等我，我找找看”。

    说完也没有护送余诗妍进招待所，很快就走得没了影。

    余诗妍低声骂了一嘴，并没有进招待所，而是靠在车身上，坐车的时间太长，浑身都酸疼的不行，双腿还有些微麻。

    旁边就是招待所，招待所接待的前厅还亮着光。

    余诗妍想着自己在外边先缓缓再进去。

    不曾想，小周司机刚走了没两分钟，不知从哪里就冒出几个人影来，一点一点的逼近余诗妍。

    余诗妍虽然在央城是出了名的小太妹，因着余家的名头，在央城算得上横着走，也没人敢真的为难她。

    这如今余诗妍身在小小的龙泽县里，看着越来越近的几个男人，余诗妍才真正的开始心慌，这里可不是央城。

    这会子也顾不上什么世家名媛的派头。

    扯着嗓子嘶哑的喊道：“救命！救命！”

    余诗妍只想着跑进招待所就安全了，所以拼了命的往招待所跑过去。

    不想围过来的都是些流里流气的男人。

    看着这小娘儿们身着一袭长裙，大半夜的露着白晃晃的胳膊，靠在车身上搔首弄姿的，能是什么正经的女人？

    等余诗妍跑到招待所跟前，早就有一孔武壮硕男子双手插兜斜靠在招待所的门上，对着余诗妍嘿嘿笑。

    很快，女人的尖叫声阵阵刺耳。

    隐在暗处的年轻司机，将那一幕看得真真切切。

    求救声、哭喊声、尖叫声、指甲刮过门上的刺耳声音、重物摔在地上的声音还有男人调笑的声音夹杂在一起。

    不过五分钟的时间，一切都归于平静。

    招待所里面昏黄的灯依旧亮着。

    里面的人在玻璃后面探头探脑，却不敢开门一看究竟。

    年轻司机站在原地，拿出大块头超厚的手机拨了一个号码。

    “老大，不用我们动手。”

    “怎么回事？”

    “余诗妍被当地一帮混混迷晕后带走了。”

    对面传来一声轻哼：“这倒是省事了，两个小时后打给季东阳，我倒想看看他会怎么做？”

    年轻司机斟酌了一下，问：“那帮混混应该是不知道余诗妍小姐的身份，两个小时……会不会被轮了？余家那边？”

    “小丫头在床上一向热情，看她运气！余家那边，推给季东阳，”薄凉的声音听在年轻司机的耳朵里，在这漆黑的深夜，浑身忍不住一颤。

    年轻司机不由得锁了一下眉，心里想着可不是我不去救你，是老大已经放弃你了，转而轻呼了一口气，道：“明白，有什么进展我会马上向你汇报！”

    对方挂了电话。

    早上起床后，苏小鱼先在院子里跑了三圈。

    跑完步，快速的洗脸刷牙，准备好上学用的书包。

    给二舅妈周海花打了一声招呼，又拿碗装了满满一大碗二舅妈自己腌制的爽口脆萝卜条，才走出院门，直奔季家老宅子。

    苏小鱼到的时候，院门半开，敲了敲门，里面传来老爷爷的声音，声如洪钟。

    “丫头，来了，快进来！”

    待苏小鱼推开院门走进去，便看到一老一少，两人都穿着一模一样黑色系的宽松道服，正在院中对练打拳。

    一招一式，端的是虎虎生风。

    苏小鱼都有些看呆了，心想，这么厉害，不会是武林高手吧！

    苏小鱼只是在最初的时候发了一小会儿呆，很快就缓过神来，快步跑向厨房。

    期间孟老爷子问：“余诗妍的事你怎么看？”

    季东阳淡淡徐徐的一笑，话说的却是凉薄至极：“这跟我有关系？”

    孟老爷子被噎了一下，有些好笑的道：“想想确实没关系，不过……余诗妍不管怎么说都姓余，落在那帮混混手里，怕是……”

    “蠢成那样怪得了谁？”季东阳收了势，不急不缓的继续道：“你有这八卦的闲工夫，倒不如想想怎么教你这新收的徒弟，咱们待在顾家庄的时间怕是不多。”

    “既然收了小丫头为徒，那我就在顾家庄多待一段时间，你先回去，有事你再打电话给我，不过，央城那边有你在，我是一点都不担心的，一会儿给我准备一杯茶来，”孟老爷子也懒得多话，余诗妍那蠢丫头还真是不值当自己费心思，半毛钱关系都没有。

    所谓自作孽不可活。

    老爷子背着手缓缓的向厨房方向走过去。

    师父的派头十足。

    站在后边如一棵松一般笔挺的少年，嘴角轻笑间，浅声应道：“好说！”

    不到半小时，苏小鱼就准备好了早餐。

    先做了几张蔬菜土豆饼，煎了鸡蛋，担心不够吃，苏小鱼又接着烙了几张葱花饼，还熬了一锅小米粥，应该是够了。

    一人盛了一碗粥，又把自己拿过来的爽口脆萝卜条放在桌上。

    刚走到门口准备喊上一声的时候，见两人一前一后已经走了过来，语调自然放轻：“老爷爷，大哥哥，吃早饭了！”

    苏小鱼还要上学，也就没等两人，自己端了粥拿了一张蔬菜土豆饼先吃。

