
　　夏萱萱住的地方非常优美宜人，简直如同世外桃源！

　　那是一处在诸多险雄山岳所隔绝开来的山后洞天，又布有至尊的禁制，常人根本难以察觉得到，更别想轻易能进得来。

　　在那入口之处还盘居着强大的十阶神兽，镇守此地！

　　而在这里已经是万兽山脉的腹地了，离这里不远便是万兽盟的总部所在。

　　山间瀑布而立，清泉在溪径叮叮咚咚地淌流不竭，在两旁皆是青翠欲滴的灵草，又有各种灵花点缀其中，那一阵阵芳香沁人肺腑，另外在那一株株并非高大的圣树之上又挂着晶莹诱人的果实，散发着那耀眼的光芒，使得这里神霞不绝,这附近不时又有几只小灵兽在这里欢快地嬉闹着，在远处又有一间雅竹舍搭建在其中，使得这神境当中增添了不少生气。

　　远远看去，这里就像是一幅唯美的画卷，让人觉得赏心悦目，惊赞不已！

　　夏萱萱回到这里就如同精灵一般欢快地唱起了动人的歌声，而那两头朱雀神兽则是变化成了人形，它们化形之后，绝对是那种绝世美人，迷得让人目眩。

　　凌笑也不得不惊叹，他所见的神兽化形后不是长得帅就是长得美，实在是让人忌妒！

　　同时，他看到夏萱萱所居住的这世外桃源，心里也是羡慕得紧。

　　若是他也寻得一些这种环境优雅之地，让他的夫人都住在那里，想必她们也会过得十分地舒心写意的。

　　另外，他还想到了萧灵这妮子，如果她能和夏萱萱见面，一定能成为无话不谈的好朋友。

　　因为她们都纯净得如同一汪清泉一般，善良纯真可爱。

　　到了竹舍内，夏莹莹迫不及待地拿出了圣果，神泉摆在凌笑之前让他享用。

　　看着这两种罕见之物被夏萱萱当成平时的食物，凌笑不得不感慨“整天吃这些圣果神泉，想不强大都难啊！”。

　　由此也可以想像，夏萱萱在万兽盟当中确实深得她爷爷的喜欢！

　　“大哥哥，你觉得我这里漂不漂亮？当初我发现这里的时候，我就喜欢上这里了，所以爷爷便把这里弄出来，给我一个人住！”夏萱萱带着几分炫耀之色问道。

　　凌笑笑道“漂亮，大哥哥来到这里都想长住下去了！”。

　　“真的啊！那太好了，大哥哥你以后就住在这里，我们就可以永远在一起了”夏萱萱惊喜叫道，整个人都蹦了起来。23sk.Com

　　看得出当初凌笑出手救助她，就影响了她对凌笑一生的感恩和喜欢！

　　“呵呵，这恐怕不行，你嫂子她们可不会同意的！”凌笑笑着应道。

　　“嫂子？大哥哥你已经成亲了啊？”夏萱萱神色有些黯然问道。

　　“当然了，像大哥哥这样人见人爱，花见花开的男人，自然早成亲了，对了你冰若水姐姐也是哥哥的夫人之一”凌笑倒没注意到夏萱萱的神色应道。

　　夏萱萱也是短暂的失神之后，再次展颜笑道“那太好了，有机会我一定要再见见若水姐姐和狂虎叔！”。

　　“这肯定是有机会的，反正都在天域了”凌笑应了一声，接着又旧话重提“你是怎么来天域的？”。

　　当初，夏萱萱可只是一个不到十岁的小女孩子，她被人莫名地掳走，这一消失就是一百多年。

　　可是，这一百多年过去，她不仅到了天域还成就了中阶神王境界，这份机缘实在是让他都有些忌妒了。

　　必竟他这一身实力都是经历了九死一生才慢慢熬出来的，不像那些天生妖孽，或是超级势力的嫡系，从小得到最好的培养，减少了许多不需要艰辛的磨练。

　　于是，夏萱萱便开始对凌笑细说她这百年的经历。

　　当年，她被凌笑救下之时，凌笑购买有一庄院在紫天城，让李狂虎在那里代为照顾她的。

　　本来她拥有一个家，一个大哥哥，一个保护她的叔叔，她便觉得很开心，很高兴了。

　　可是，突然有一天，一位老爷爷出现在了院子里面，她就好奇地问这老爷爷是什么人。

　　可是，这老爷爷却好奇她为什么能与小鸟说话，她当然如实回答了。

　　她也不知道自己为什么有这能力，就是觉得与它感觉到很亲切，能感知它想表达的一切。

　　也正是这个回答，让这老爷爷断定她是天生的驯兽师，只要培养得当定成大器！

　　于是，这老爷爷便诱惑她，要将她带走了。

　　起初，她是坚决不想离开院子的，因为她把大哥哥当成了唯一的亲人，自然不想跟这突然出现的陌生老爷爷了。

　　可是，那老爷爷似乎对她是志在必得，最后硬是生生地要将她带走。

　　当时，李狂虎想要出手阻止，可惜又岂是那老爷爷的对手，人家只不过是简单地挥挥手，他便不醒人事了。

　　后来，这老爷爷便带着她走向那名山大川，让她与那些小灵兽接触。

　　可能，她真是天生的驯兽师，心灵能与任何一种灵兽取得沟通联系，她也发现她非常喜欢与这些灵兽呆在一起，将它们当成自己的朋友伙伴。

　　也正是因为如此，她逐渐地喜欢跟在了老爷爷身边，渐渐将大哥哥埋藏在心里了。

　　何况当时她老爷爷还不停地对她贯输其他意识和思想，说要是敢再想她大哥哥，他就去将他大哥哥给杀了。

　　她当然不想大哥哥出事了，善良的她只能服软了，但是她也懂得提条件，那就是要去看看大哥哥最后一面，才肯真心拜他为师！

　　那老爷爷自然是立即应允了起来，他通过与夏萱萱的接触，更是知道这小丫头真是天生的灵智，能与任何灵兽亲近沟通，正是他想要的传人，务必要让她心甘情愿地随他走。

　　于是，他便带着夏萱萱前去看望过凌笑。

　　当时，凌笑还在紫天宗学艺修炼，却不知道当时有人在高空之上俯视过他。

　　夏萱萱见过凌笑之后，尽管是仍有些不情愿，但是还是信守诺言与那老爷爷一起走了，并且拜他为师。

　　只不过那老爷爷却是改变主意，干脆让她认他做爷爷，别不提什么师傅不师傅的了。

　　夏萱萱与这老爷爷接触之下，她也体会得到这老爷爷对她是真心好，内心也渴望有一个爷爷，便认下来了。

　　接下来，她随着她爷爷四处游历，她爷爷传她修炼的神功神技，与灵兽沟通的神术……

　　后来，她方知道她这爷爷原来是天域万兽盟老盟主，拥有着至高无尚的神力，能驭驾万兽。

　　当时，她还很小，便嚷叫着她爷爷带她去天域看看。

　　她爷爷本来就是这打算，当然将她带到了天域去了。

　　也是到了天域之后，夏萱萱慢慢长大了，进阶的速度很快，也认识了好多灵兽的朋友，了解到了天域内许多事情。

　　后来，她想要返回天域去看大哥哥的，可是又知道有许多事情已经是身不由己了，而她也生怕她大哥哥不再认识她了。

　　而她的实力也已经远超过同龄人许多，她生怕她再出现在他大哥哥面前，会打击到他的信心，让他产生自卑感。

　　必竟她在天域内可是遇上许多同龄人，实力与她相差太远，都不敢和她当朋友，所以她也一直很少与其他人打交道，反而是经常与灵兽呆在一起了。

　　也通过种种奇遇之后，她结识了小朱雀，更通过小朱雀认识了大朱雀……其中种种迹遇皆是别人想渴望而渴望不到的。

　　凌笑听完之后也是感慨不已。

　　夏萱萱说完了她的事，便接着追问凌笑他又是怎么到天域来的，而且还变得这么强大。

　　她美眸当中荡漾着崇拜的眼神，她心想“大哥哥真厉害，爷爷老是跨我多么出色，可是我觉得比大哥哥差远了！”。

　　凌笑也没隐瞒什么，便将他这些年的一些经常简略地对夏萱萱说了一遍。

　　这丫头听到凌笑一路从西北闯到中域，又从中域一路杀到了天域之上，那所经历的种种艰辛，让她忍不住替凌笑心疼了起来，泪水一直流个不停。

　　“大哥哥你真偏心，你为了找梦琪姐姐来天域，居然也不想想萱萱！”夏萱萱嘟着嘴非常不满地说道。

　　凌笑只当夏萱萱是孩子心性，他大笑道“你这丫头，当年还是小片丫呢，哥哥曾找过你，但是天涯茫茫，我都不知道该怎么找你啊！”。

　　“哼，我不管，我就要你再找我一回好不好？”夏萱萱撒娇道。

　　看着她那清纯可爱的模样，凌笑心中一阵温馨，有这么一个妹妹，他也觉得非常不错。

　　紧接着，凌笑将话题转移到了他的事上说道“萱萱，此次大哥哥来你们这里，其实是有事来找你帮忙的，真是没想到阴差阳错，你这丫头居然是传说中的天女，真是让大哥哥感到意外又惊喜！”。

　　“大哥哥你说，有什么需要我帮忙的，我一定全力以付替你办到！”夏萱萱一听凌笑有事找到，立即兴奋了起来说道，仿佛能帮凌笑的忙，她就觉得十分地开心了。

　　就在凌笑想要开口的时候，一道苍老的声音幽幽地响了起来“你这小娃儿，可别想打我孙女的注意，要不然老夫可不会放过你！”。

　　这声音如同天音，在这片空间当中回荡不休着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1438章 ：夏萱萱的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 