    百略街上，那几乎没有悬念地碾压，让所有远观的修士都兴奋不已。

    当然，关注这边的时候，他们也都关注了那位圣者，长盛街上，众人的样子很不对，偷着把神识探到边上，却没想，听到的居然是美魂王出世，六脚冥虫下界，天渊七界一个化神修士都没有，林蹊万里奔袭，求援各方的紧张时刻。

    确实啊，当时的天渊七界刚刚开通了去幽古战场的传送通道，最厉害的一批人风门和随庆等，全都在幽古战场跟佐蒙人拼命。

    他们把佐蒙人打懵了。

    人族在幽古战场反攻佐蒙人的事，从他们始。

    而他们的家园……

    看着百略街上，那一朵又一朵飞舞绽放的花朵，看到那隐在花丛中，配合三大金仙，围杀佐蒙厉害长老的陆望，众人的心跳，忍不住跳得更快了些。

    带上林蹊，陆家三代杀神……

    仙盟坊市最热闹的地方在长盛街，在百略街，天下堂八卦王老贺哪能放过，他现在忙得要死，一会把手中的留影玉偷偷的对上百略街，一边站在这边偷录阿菇娜的所有话。

    其实他更想让手中的留影玉飞起来，这样不仅百略街那边能关注到，圣者虚乘和阿菇娜这里更能关注到。

    有了这第一手的资料，往后他就是茶馆、酒楼的王者，哇哈哈……

    ……

    仙盟坊市的热闹，陆灵蹊当然不知道。

    她现在的所有关注点，都在萼翠草上。

    青主儿寻不到的东西，她这里一棵，那里一棵，正找得不亦乐乎。

    “这里肯定是它们的老巢。”

    青主儿强力为自己挽尊，“灵蹊，你也没什么好得意的。”

    是吗？

    陆灵蹊脸上的笑意加深，又在一颗粗壮的长草根部，捡了一棵可爱的萼翠草。

    这小东西，真给她长面子。

    “你要是再笑，我就喊象鼻了。”

    啊？

    陆灵蹊连忙收敛了脸上的笑意，“主儿，我们是什么人啊？我的运气，不就是你的运气嘛！”

    小气的家伙。

    “来来来，这周边都没人，蹲下来，我们一起找。”

    想要肆无忌惮的笑，最好的方法是让青主儿陪她一起笑。

    陆灵蹊哄人很有一套，“这一次，我们真要发笔大财了。等采薇师姐和致远师伯上来，肯定要跟我们讨好着说话。”

    是吗？

    应该是的。

    青主儿瞄瞄四周，果然蹲了下来，在各个长草的根部穿行。

    咦咦？

    这里肯定是萼翠草的老巢，她一下子就发现了一颗细细小小的萼翠草。

    青主儿捡起它的时候，两眼弯得好像月牙，“我们真要发财了，灵蹊，快看，它好漂亮。”

    翠中带了点黄的小嫩草，抓在青主儿白白嫩嫩的手上，看着确实漂亮无比。

    陆灵蹊笑了，“嗯，我们可能真遇到它们的老巢了，赶快捡吧！”

    她终于在幽古战场发了完全靠运气（机缘）的财。

    陆灵蹊递给她一个碧玉瓶，“萼翠草小，装这里面吧！”用大的玉盒装，反而有可能会流失药性，“等我们把这一片都寻完了，再用禁制符贴上。”

    嗯嗯，是个好方法。

    青主儿小心地把她捡的萼翠草装进玉瓶，“采薇师姐他们快要飞升了吧？”

    “……”

    陆灵蹊并不知道，此时此刻正是大家飞升的时间，“晋师伯答应我，有他们的消息，马上就会来告诉我的。”

    她也托了师父祝红琳，如果天渊七界的飞升修士有事，能帮的尽力相帮。

    “现在还没动静……，也许他们是收到我进外域战场的消息了，要等我百年回去。”

    也没几年了。

    她已经进外域战场……差不多九十二年了，还有八、九年就可以回去了。

    可惜，进仙陨禁地这么久，来来回回的，传说中的秘地，就是不对她开放。

    陆灵蹊收起一株萼翠草，万分惆怅地在心里叹了一口气。

    如果老天能把此时的运气，帮忙放到仙陨禁地，让她找到那里的秘地就好了。

    “我们回去，陆望老祖是不是就要过来了？”

    青主儿不知她所想，还在操心供奉的问题，“仙陨禁地不能没有供奉吧？”

    除了灵蹊，好像也只有陆望老祖的祭奠，不会浪费了。

    “如果陆望老祖没时间，不能来，我们……，林蹊，你觉着，我们能走掉吗？”

    这？

    确实是个问题。

    陆灵蹊的眉头拢了起来，“我和陆望老祖的共通点，除了杀佐蒙人很多外，就是入境战联，参与的大战多。”

    他们是杀了很多佐蒙人，但陆安老祖也是啊，还有师父师叔他们……

    真要算的话，天渊七界很多人都是合格的，幽古战场上，他们和佐蒙人遭遇的多，所以杀的也最多。

    “或许……”陆灵蹊站起来眺望仙陨禁地的方向，“我们可以借着仙陨禁地，朝天下堂，朝各方为天渊七界多要点好处。”

    这不是发死人财，不是自私更不是无耻。

    想要助到那些死难的前辈，一个人两个人的力量，太有限了。

    隐隐的，陆灵蹊也觉得，仙陨禁地和神陨地有些关联。

    天渊七界的修士，能用一个又一个的大祭，让那里的前辈们过上好日子，这里或许也成。

    这里面也许另有天地因果。

    要不然，没道理受仙界各方祭奠这么多年的仙陨禁地……会那么惨。

    多要点好处，也许正是顺应了天道发展。

    尤其陆安老祖，她把陆安老祖偷渡上界，在天下堂那边没有半点记录，以后被人曝出来，聪明一点的，肯定都会怀疑，她另有偷渡空间。

    这是致命的破绽。

    混沌巨魔人为了鸿蒙小境，也许什么都愿意舍得。

    所以，借仙陨禁地的祭奠，让天下堂自己培养陆安老祖，让他老人家加入天下堂，得个正出身，天下堂一庸长老那边，可能更喜欢。

    还有师叔他们，不可能老是闭关的。

    到外域战场一边修炼，一边寻宝，一边又能杀佐蒙人……

    陆灵蹊的脑子飞快运转，计算种种可能性。

    天渊七界在仙界几乎没有半点实力，真是太弱了。哪怕陆望老祖晋阶金仙，天渊七界也缺少足够的中坚力量。

    这是很容易出事的。

    任何一方势力的发展，只靠上面的人厉害不行，只靠下面的人厉害也不行。

    它需要强大的中坚力量。

    哪怕这中坚力量什么都不做，但是，只要在那里，就足够震慑别人了。

    让大家轮换着过来，交好各方，以后有什么事，也不至于再被人冷漠对待。

    “我想好了，就……”

    陆灵蹊正要说，就这么决定的时候，一股强烈的危机感从身后袭来，她想也没想地，一把吸过青主儿，一个闪遁，避过数十丈。

    轰~~~~

    大地震颤，开山斧的虚影瞬间消失的时候，她和青主儿原先所立之地，愣是被人劈出了一道深达数十丈的沟壑。

    持斧的修士和持刀的修士并立而站，看到她的脸，都拢起了眉头。

    “真林蹊？”

    “她绝不是林蹊。”

    持刀的修士身形一闪，转到另一边，似乎要防着她逃般，“林蹊是不可能到这里来的。”他冷哼一声，“阁下是想把我们当傻子吗？装成林蹊，以为就没人敢动你？”

    “……”

    陆灵蹊默然无语。

    这么多年了，她都没离开那几个固定的地方，现在出现在这里，被人误解……似乎也在情理之中。

    但是当初请动各方，试验大家祭奠仙陨禁地的时候，她也算认识了很多人，虽然都没有深交，却都说过话，这两位……她没有半点印象。

    是新来的吗？

    把她当做佐蒙人假扮的？

    这可能吗？

    真算起来，这里离棺材坳并不是很远。

    细心一点的，在有同伴的情况下，怎么也应该打个照面吧？

    他们没打照面，反而暗里偷袭……

    “装成林蹊，没人敢动？”

    陆灵蹊冷哼一声，“道友这话，很是矛盾啊！世人谁不知道，佐蒙人那边，为了杀本仙子，连金仙大修都能不要脸的出手？

    谁会扮成我？

    谁敢扮成我？

    两位……”

    “真是林道友？”

    持斧的修士好像满是后怕地收斧拱手，“对不住对不住，在下济水洪家子弟洪彥昌，那是我五哥洪彥儒，我们兄弟可以对天发誓，绝没有暗害道友的意思。

    我们……我们还以为是佐蒙人在此以道友的样子，把我们当鱼一样钓。”

    “不错！”

    洪彥儒看到她身边飘起了几片漂亮的红色花瓣，忙也收了刀，“还请林道友不要误会，”

    他这样道：“这几年，天仙战场上，偶有我们人族修士失踪，他们的魂火，据说都在失踪的那天无声无息的熄灭了。

    事后，我方探查，都没什么打斗痕迹。

    我们兄弟这才……

    对不住了。”

    洪彥儒异常诚恳的拱手道歉，“刚刚幸亏道友闪避的快，要不然我们兄弟就要铸成滔天大错了。”

    “刚刚是我……”

    洪彥昌虽然长得粗犷，道歉的时候，却又给人一副忠厚老实的模样，“对不住，林道友，是我差点害了你，我……我……”

    开山斧一闪，血光乍现，他居然当场砍了右臂。

    封住伤口，洪彥昌满脸惨然，“道友若是还不解气，我……我……”

    “老六！”

    洪彥儒飞奔过去，阻止他可能再来的自残，“林道友还没说话呢，你这样做，不是陷她于不义吗？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿简直看呆了。

    这真是一个误会吗？

    “林道友，我这傻弟弟向来是一根筋，您能……，”洪彥儒艰难的求恳，“您能原谅一下吗？”

    “……”

    看着洪彥昌眼巴巴的样子，陆灵蹊心下默了默，“道友还是把断臂接上吧！”

    “你看，我就说……”

    洪彥儒连忙吸过断臂，想要为他接上。

    可是，洪彥昌倔的很，“林道友无伤，那是我们大家的运气，但我做错了事，就得受罚。”

    他甩开兄长，也没管扔在一边的开山斧，大步走向陆灵蹊，在相距数丈的时候，推金山倒玉柱般一下子跪下，“我洪彥昌对不住道友，道友大气不予计较，彥昌感激不尽。”

    他咚咚咚地一连磕了三个头。

    陆灵蹊脚步轻移避在一旁，“此事已过，道友……”

    “还请林道友拉一下，我这兄弟……”

    洪彥儒传音过来，“他是个认死理的，道友拉他起来，他就不会再磕头了，要不然肯定会一直磕下去。”

    他传音的短短时间里，陆灵蹊已经连移三次，因为洪彥昌真的调转方向，连着又磕了九次头。

    这？

    青主儿趴在陆灵蹊的怀里，“灵蹊，”她在识海中道：“小心点。”

    陆灵蹊心下一顿，“别磕了。”

    她受下他的三个头，没再避开了，“道友，请起！”

    陆灵蹊一闪上前，就在伸手相托，洪彥昌就要站起来的时候，他左手的大袖微动，‘咻咻咻……’微不可闻的声音，在一片细小蓝光中，尽数朝她射去。

    有毒？

    叮叮叮~~~~

    一面把她从头护到脚的大盾，挡住所有的时候，陆灵蹊没退反进，推着大盾直接就砸在了洪彥昌身上。

    与此同时，身后‘铛’的一声，刀气带着无尽杀伐，就那么冲她来了。

    一切都发生得太快。

    按正常算，发现暴雨针带着巨毒，应该往后退或者往旁闪避的，可是，让洪家兄弟都没想到的是，林蹊会不退反进。

    那么大的大盾，在那么快的时间里，带着被挡住，却还没落下的暴雨针，就那么反扎在洪彥昌身上了。

    洪彥儒想救他兄弟，只要给兄弟三息时间，服下解毒丹，就不会有太大的事，可是，更让他们没想到的是，林蹊还是没退，也没有反过来朝他出手，反而大盾微翻，把断了臂、中了毒，正惊慌失措的洪彥昌推到了前面。

    卟~~~~

    洪彥昌瞪着眼睛，在惊恐惊怒和不敢置信中，被一劈两半。

    “彥昌~~~”

    洪彥儒痛悔出声，不过，他也顾不得再给兄弟收尸了，身形未进反退，想要在林蹊大盾还没其他动静前，迅速逃离此处。

    “想走？”

    陆灵蹊没管青主儿伸手扯住洪彥昌想要逃跑的神魂，脚下花雨轻闪，以最快的速度堵到了洪彥儒的身后。

    叮！叮叮叮~~~

    嘭~

    花雨飘飞，转瞬间削了洪彥儒的四肢，为防他丹田自爆，陆灵蹊一拳轰入，直接把他钉在了地上。

    “已经迟了。”

    “啊啊啊~~~~~”

    洪彥儒目眦欲裂。

    他们兄弟受命过来的时候，就想过不是林蹊对手，特别针对性的要给她演场苦肉计。

    这苦肉计，他们实验了三次，三次都成功杀了人，夺了宝。

    明明一切都计算得当，不该出这么大纰漏的。

    洪彥儒好不甘心，“你……你从一开始就防着我们了？”

    要不然，离得那么近，彥昌的暴雨针怎么也能奏点效。

    “……对！”

    陆灵蹊观察他的断肢和血液，确定他不是佐蒙人，真是的人族修士的时候，心中更怒，“济水洪家是吧？

    看来，你们真是要钱不要命了。”

    “……”

    洪彥儒脸上的肌肉抖了抖，好像没听到她这话一般，接着之前的话题，“你凭什么防我们？为了让你相信，彥昌连胳膊都舍了。”

    说到这里，他悲愤异常，“林蹊，你是人吗？”

    胳膊掉了，储物戒指还戴在那断了的手上，他现在就算想把锁定的法器拿出来，也没可能了。

    林蹊的神识压着他，连他的声音，都传不出两丈外。

    洪彥儒后悔了，早知道她这般谨慎，打架都不按正常的思路来，就绝不会和老六见财起意，不会妄想为世尊立下大功。

    他们明明只要说几句话，暗里把锁定的法器扔到她不远的地方就行了啊！

    “遇到危险，你不躲，还反上……”

    嘭~

    陆灵蹊的拳头没有挨着他的嘴巴，但是拳劲非常集中的就砸在他的嘴巴上。

    骨断骨裂的声音，随即响起，“别给我转移话题。”

    陆灵蹊冷声：“现在我问，你答，敢糊弄，我保证，死——才是你最大的幸福。”

    “……”

    洪彥儒目露惊恐，‘咕咕咕’地咽了几口带着牙齿的血水。

    林蹊跟他想象中的样子，一点也对不上。

    虽然一早就知道，她的手上沾满了佐蒙人的血，可是，可是他是人族啊！

    他没有服下换脉丹啊！

    她对仙陨禁地里的鬼都那么好……

    “我问你，你们兄弟是受了谁的命令来杀我的？”

    “……成……成扛（康）。”

    看到那个大耳的木精灵手中，团巴着兄弟洪彥昌的神魂，洪彥儒要崩溃了。

    但是，他现在又不能崩溃。

    洪家和佐蒙人暗里的交易，绝不能暴露出来，“他粗（出）了两千万仙石。”

    洪彥儒一副后悔万分的样子，“五（我）们没钱。”他的眼泪流了下来，“成扛（康）又数（说），一（以）一臂，麦（买）你的命，只要计划好，很有成功的希望，到时候，你的身家也全是我们的。”

    后面的话能说的顺畅，是因为陆灵蹊以指尖传过一点灵力，强力把他肿大的舌头和嘴巴稍为治了下。

    “我知道我们错了，要打要杀，随你。”

    洪彥儒哭得眼泪汹涌而下，“主要是我们太穷了，要不然……，对不起！求求你，杀了我吧！唔~唔唔唔~~~”

    好想时间转到半刻钟前啊！

    如果能转到，他一定的拦住老六。

    “林道友，看在同是人族的份上，给我们一个痛快吧！求你，求你不要我们的事传出去，就让大家以为，我们是死在佐蒙人手上吧！”

    他的眼泪里，都沁了一点血色，“要不然，洪家一定会驱逐我们两家人，不不不，他们一定会杀了的。求你，我们就是姓洪，身有灵根，才被收到洪家，算在旁枝里。

    我们旦凡手头宽裕一点，怎么也不会……干这种事啊。

    唔唔唔~~~~”

    对修士来说，死亡并不代表结束。

    能痛快死了，反而是一种幸福。

    洪彥儒只能希望，做为道门正统修士的林蹊，不会对他们的神魂如何，否则……

    他很害怕，很害怕！

    晋阶化神的时候，老祖似乎对他们的神魂做了什么，洪家的异常，不要说对别人说了，就是自己想一下，也会痛苦万分。

    洪彥儒怀疑，他如果敢对林蹊说什么，不用她动手，马上就能求死不能了。

    “求你，看在同是人族的份上……啊~~~”

    求情的话，被突如其来的神识刺痛所打断。

    洪彥儒浑身都在发颤，那种恨不能在地上滚一滚的痛苦，简直要让他炸了。

    “他的识海有禁制。”

    青主儿试了一下精神刺，“灵蹊，我来查问吧！”

    陆灵蹊正要点头，却没想，洪彥儒的眼睛，一下子鼓了出来，整个脑袋，好像西瓜一般‘嘭’的一声炸了。

    这？

    陆灵蹊和青主儿出手的快，以灵气盾挡住了那些黄黄白白的东西后，朝空中连抓，几缕呆傻，虚弱的随风就要化开的淡影，连形体都聚拢不起来。

    扔下那点神魂，她们一齐看向团吧在一起的洪彥昌神魂。

    洪彥昌瑟瑟发抖。

    他好像想起了什么，张着嘴巴，想要跟她们说一说，可就在此时，他的神魂似乎遭受了巨大的重击，‘啵’的一声炸开了。

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿对视一眼，面色都凝重起来。

    “应该是什么厉害的制魂术。”

    青主儿很是懊恼，“一开始我没注意。”

    她要是早点注意就好了，“我碰到他神魂中的禁制，让那边的人警觉了。”人家当场就让洪彥儒死了。

    “对方是个狠人。”

    她都没朝洪彥昌动手，那边就先动手了，“灵蹊，跟晋师伯说，查查那个洪家吧！”

    查一下，放心些。

    “好！”

    用灵力把洪彥儒藏在怀中暗袋的两个储物戒指吸出来，陆灵蹊弹出一个火球术，控制着把他的躯干烧了，这才转身收取他手上的两个储物戒指，“洪彥昌的东西，搜干净了吗？”

    “干净了。”

    青主儿抬手给她看刚搜的三个储物戒指，“有两个应该是别人的，不完全是他的气息。”

    这样啊！

    陆灵蹊心下一顿，“断一条臂，买一条命，果然还是断一条臂划算。”

    命丢了，就没有了，但是，断了的臂，哪怕不能接上，也可以用断肢再生丹重新长出来。

