    后勤部长看看剩下的单子：“学校让所有勤工俭学的同学填一份反馈表，还没有填完。”

    纪云轩闻言，取完东西刚要走的脚步停下，走了过去，随意翻看着单子：“还有多少没填？”

    “还差八九个。”

    “差得不多了。”纪云轩在已填的表格里没找到她的名字，不经思考已鬼使神差地开口：“你下午有材料课，先去忙吧，帮你看一下。”

    后勤部长立即揽住兄弟肩膀：“谢谢学长！”

    “行了，去忙。”

    “下次请学长撸串。”

    纪云轩看着仅剩的几张表格，有几分自嘲，她有男朋友。

    同一时间，走廊上。

    古辞辞边走边发信息，这也是昨天她想好的事：【你今天住宿舍吗？】

    陆之渊看了一眼，上次的记忆借由这几个字，仿佛承载了无限未知的旖旎不受控制地在字里行间游荡。

    陆之渊所有的思绪都告诉他，答应，他已经做好了应对不就是用在这里，胳膊上新鲜的伤口反而成了碍事的阻力，但只要包得够严实，亦不会有一滴血脏了她的视线。

    古辞辞越走越慢：【住不住嘛？】

    陆之渊犹豫了一瞬，直接打过来。

    古辞辞看眼来电显示，靠在学生会门边：“嗯。”

    “图书馆要忙到很晚？”声音听不出任何情绪。

    “还好吧。”古辞辞把玩着运动服的拉链，软声软语自带撒娇的黏糯：“手臂还疼吗？”

    “没有，本来也没事。”

    “这样啊。”古辞辞转过身，对着墙，手指百无聊赖地抚过墙上的海报：“那你今天住宿舍吗？”

    陆之渊看着窗外，平静无波的眼眸看不出一丝涟漪，心里却千百次演练着她会出现的各种状况，心猿意马又担心弄巧成拙，还有一缕不安的不自信：“……”

    “你住不住宿舍嘛？”古辞辞指腹在走廊的海报上游走，触到某个字时，突然顿了一下，收回，漫不经心的脸色尽职的诉说着少女怀春的娇嗔，只有微微垂下的眼睑暴露了一丝自己的情绪：“你有事啊，要不然就算……”了……

    “看你安排。”

    古辞辞笑了：“会不会为难你。”

    陆之渊怀疑她在笑他答应的速度，可竟没有自尊心博弈下的介意，反而坦然如初：“不会。”

    “那我们十点见。”

    “十点见。”

    “你最好了。”古辞辞又腻歪了一会挂了电话，手指拍拍墙上的海报，转身进学生会：“我……”刚要开口，才发现纪云轩站在桌子旁，青年风姿，已初具顶天立地的根骨，他一直在？

    古辞辞立即调整好表情，笑容恰到好处：“学长好。”明亮的灯光下，他干净得像孤山高刃上的雪莲，刚才的电话他又听到了多少。

    纪云轩立即移开视线，手指平稳地抽出一张表格，面上看不出任何异常：“好。”却非常后悔刚刚自己冲动的行为，他不应该这么做，像个窥视者：“反馈意见表。”

    古辞辞接过来，没有问他是不是听见了什么。

    纪云轩也没有提。

    两人间隔着一段距离，各自忙着各自的事，平常又过分疏离。

    古辞辞写到一半，手里的笔突然不好使，刚要甩一甩。

    纪云轩递过来一支。

    “谢谢。”古辞辞落落大方。

    “不客气。”纪云轩谦和有礼。

    古辞辞重新低下头，慢慢的写着。

    纪云轩整理着整理了无数次的表格，余光包括了她手掌的范围，听说她在操场动手了，她不是冲动的人，因为陆之渊？他也听说过陆之渊在女生中很受欢迎。

    古辞辞翻过一页，写到了最后，只剩一个签名就填完了。

    纪云轩像往常一样自然开口：“工作上有什么问题吗？”

    古辞辞落下自己姓氏：“都很好。”

    “你美术不错，大四学长有一个户外主题雕塑，想找一个跟组画师，你有意向吗？”

    古辞辞抬头，笑笑：“谢谢学长，最近没有时间。”

    纪云轩低下头，避开了她的笑容：“是个难得的机会，也是老教授的组合项目之一，与有关部门合作，对你们大一新生后续发展和以后找工作都有好处。”

    “我最近有点忙。”

    纪云轩立即意识到自己说多了：“只是建议，对方也随口一提。”

    古辞辞将笔放下：“学长，谢谢，我先走了。”

    “好。”

    古辞辞从会议室出来，抬头看眼墙上的海报，最右边的一排是他手写的，字迹有力、排版严谨，像他这个人一样。

    只是那个实践，她不能参加了，那个给了她无数机会，让她出了风头的作品，以至于大二就被教授选中，开始实践学习为以后铺路，擦肩而过。

    会议室内，纪云轩看着她填好的表格，简短的客气话术，诚恳的感谢言辞，如果有什么不一样，大概就是比别人谢得更落实处。

    纪云轩不该看，只是一些字而已，但犹豫再三，他还是拿了起来，不禁觉得自己可笑，他像一个老鼠，做着不能被放在阳光下的事。

    “您好，请问是在这里填表格吗？”

    纪云轩自然地将古辞辞填好的表格融在一堆表格中：“对。”清风朗月，春风不醉。果然有些事情是不该做的，一点点风吹草动都是见不得人的心思：“这是表格。”

    “谢谢。”

    纪云轩心情说不出的憋闷，这个时候他能做的只有祝福，可并不如想象中般能大度地做出退出。

    “你是纪云轩，纪学长？”女同学问得小心翼翼。

    纪云轩客气疏离：“是。”

    “纪学长真尽责，后勤部却一个人都没在。”

    “正好有时间。”

    女孩子突然抬头：“纪学长，我能加一下你的微信号吗？有什么事好咨询一下？”

    纪云轩看眼外面的过道：“勤工这一块我不太了解，墙上有后勤部部长和副部长的电话，你都可以存一下。”

    女孩子也不气馁，帝工大校草之一，哪有那么好搭讪，否则女朋友早成排了：“这样啊，难怪刚才有人一直看。”

    纪云轩整理表格的动作顿了一下，谁一直看？纪云轩最终没问，教养告诉他，有些事情不是他该凭臆去不断证明某个不可能的事实，然后自己想当然。还是那句话她有男朋友。

    只是美术系大四的那个项目，他觉得她该认真考虑一下，是个不错的机会。

    ……

