
鹏城大学的同学们还是很有素质的，虽然想看热闹，不过见是个女孩也就没有围观，只是路过的时候往这边瞧一眼。

罗艳盖着钱文的外套看不见样貌，可是在她身旁的钱文却成了众矢之的，被哭声引来的目光都打在了他的身上。

各种异样的目光像雷达扫视着他。

有些不自然的钱文接过汪运递过来的墨镜，眼上一跨。好多了，起码加上面无表情的脸，他可以强行装作不尴尬。

虽然被人误会了，可是罗艳还是要管的。

给姜小果打个电话，跟她说一下罗艳的事?让她劝劝罗艳，把罗艳哄回去?

可是自己也不知道罗艳为什么哭啊。

让梁爽快点下来，安慰安慰罗艳?

段家宝应该也在宿舍，罗艳和大宝关系不错，那让大宝来安慰?

罗艳是撞了自己倒地才哭的，这让她宿舍人知道了是不是会误会，自己欺负罗艳?

嗯，想的有点多了，还是先让罗艳从地上起来，剩下的再说。

“汪秘书，去小卖铺买个扇子回来。”钱文想了想，望向不远处的店铺。

汪运点头，买东西去了。

能让罗艳这个宅女这么伤心的哭，钱文仔细思索了一下，按照他看过的剧情分析，有这么几种可能。

罗艳的生活线非常简单，可以分成两段，一段是遇到路然之前，一段时遇到路然之后。

没有遇到路然之前一直是和游戏，漫画过日子的，宅女无疑。

在加上个每月准时准点给生活费的妈妈魏云婕，也就是罗艳的全部了。

和普通学生没什么差别。

遇到路然之后，生活就有些坎坷了，无意中发现自己妈妈成了第三者，和路然的感情进入了纠葛。

这让罗艳非常的痛苦。

看来罗艳痛哭的原因，可能就是这两件事中的一件，或者两件都是。

“老板，扇子。”买回来东西的汪运，一只手拿着扇子，一只手提着装有冷饮的袋子。

钱文点点头，接过扇子，扇了扇，凉风袭人。

今天鹏城的天气一往的热。

罗艳的哭声没有那么大了，不过还是哭声不断。

钱文蹲在罗艳面前什么没说，就是拿着扇子呼扇呼扇扇扇子。

秀发随风飘动，本来还很伤心，低头抱膝的罗艳，被一阵阵的凉风打断了悲伤的思路。

抽着鼻翼，带着哽咽，罗艳面带泪花，看向正在给自己扇扇子的钱文。

“你……你在干嘛?”罗艳哽咽的问道。

见罗艳的哭声被自己打断了，钱文朝她小脸上又散了几下微风。

“这不是看你哭的挺伤心，小脸憋得通红，鹏城又这么热，给你扇扇凉风，免得伤心过度一下过去。”钱文调侃道。

在地上的罗艳一怔，然后抽了一下鼻子，一瘪嘴，自己已经这么伤心了，等到的不应该是安慰么？怎么就……

罗艳瘪了瘪嘴，被钱文这么一打岔，心中的不愉快一下打消了不少。

“文哥，你撞倒我，不应该道个歉然后绅士的扶我起来么！为什么我从你眼神中看到更多的是继续哭，我不急的意思!”罗艳抹了一下脸上的眼泪，不平道。

钱文没有回答，而是起身拿起刚刚自己披在罗艳身上的外套。

小小的庇护所没有了，让社恐的罗艳有些不自然，尤其是有不少人在看她，都不用钱文伸手拉她，蹭的一下站了起来，然后手忙脚乱的擦脸上的泪水。

这不就起来了么！

“石头啊，碰瓷这行水很深，比如你碰瓷之前得眼睛亮，要找有钱的碰，这点你就做的很好，知道文哥有钱。

再来就是要有技巧，不能倒地就哭，你得抱着文哥大腿喊撞人啦……”在钱文胡言乱语的时候，罗艳揉了揉自己红红的眼睛，听着钱文的话她忍不住眼睛上翻。

实在没忍住，伸手打了钱文胳膊一下。

心中的悲伤彻底赶走了。

钱文见罗艳恢复了，自己也就不搞怪了。

“走啦，换个地方跟文哥说说发生了什么，让你这个与世无争的宅女哭成这样。”钱文挥手道。

罗艳想了想心中的心事，叹了口气，这件事她谁也没说过，一直憋在心里，刚刚哭泣疏散了一部分苦闷，在跟人倾诉一下也好。

找了个可以坐人的台阶，钱文拍了拍身边，罗艳跟着坐下。

“补点水?”钱文从汪运的冷饮袋子挑出一瓶矿泉水道。

罗艳对着钱文一笑，接过矿泉水喝了口，就专注的盯着瓶子上的商标怔怔出神。

钱文也不着急，悠哉的扇着扇子。

短暂的等待后，罗艳回神，看了眼一直跟着钱文身旁的魏永兴和汪运。

“文哥……”罗艳迟疑道。

钱文明白，毕竟是秘密，人越少知道的越好。

让魏永兴和汪运暂时退避。

就剩钱文和罗艳两人的时候，罗艳惆怅的叹了口气，然后开始讲述这段时间发生在自己身上的事。

没有什么意外的，钱文刚刚确实猜对了。

罗艳发现自己老妈成了第三者，自己又不知道应该怎么办，和自己妈妈数次争吵，苦闷一直压在心里，让自己越来越惆怅。

前段时间罗艳无意中发现她妈妈与赵昌明之间有不正当的关系。

知道了这件事情真相的她，和自己妈妈发生了数次的争吵，并且特别的生气，甚至因为这件事情直接和魏云婕断了联系。

因为这件事的影响，她和路然的关系也没有以前那么好了。

刚刚在撞钱文之前，她才和路然不欢而散，一路精神有些恍惚，接着就两人相撞了。

一时跌倒的痛处加上心中的苦闷，没有压抑住就一下哭了出来。

“文哥，你说我应该怎么办?”罗艳双眼无神的看着前方。

钱文揉了揉眉心，这是家事啊，还是这么复杂的家事，这让他怎么开解。

不过剧中魏云婕非常爱罗艳，这件事更多的是两人的不沟通导致的。

两人都爱着，关心着对方，这件事顺其自然就好。

钱文没有回答罗艳的问题，而是问道，“你把这件事说出来心里舒服点没有?”

钱文没有高谈阔论当人生导师，给罗艳上一堂感情纠葛的课。

这件事只能靠罗艳自己去解决，他可以帮助的就是让罗艳不那么苦恼。

罗艳没有听到钱文给自己解决的方案有些不开心，可是又松了口气，不管怎么样自己刚刚讲述的都是生自己养自己母亲，别人如果若无其事的谈论她可能会更苦闷。

“任何事都是依靠沟通来解决的，而不是靠躲避和愤慨。”

在这句话后罗艳仔细的想了想，然后起身感谢的拥抱了钱文一下，就去找魏云婕去了，看来是打算正面面对这件事。

不过钱文觉得罗艳这次不会有什么结果，因为沟通是要靠双方的，罗艳可以放下成见好好沟通，魏云婕不一定可以。

魏云婕个性强势、且不善表达，不和罗艳经历一些东西是改变不了自己的。

不过都是些小风小浪，不经历风雨，那能见彩虹。

这件事之后，母女的关系会更盛从前。

罗艳去找自己妈妈去了，钱文则是继续等梁爽。

梁爽的工作室自从钱文给安排了几个专业人士，一切就进入了正轨。

每天也没有那么手忙脚乱了，有了更多空余时间可以陪钱文。

要知道以前梁爽也就是晚上时间多一点，白天不是跟着大宝在跑各个品牌方，就是拍照，或者录直播，看似时间挺自由，其实排的满满的。

在宿舍楼下钱文不仅等到了梁爽，段家宝和姜小果也跟了下来。

接着他和梁爽的二人世界就没有了。

时间还是坚定不移的向前走着，钱文有条不紊的过着每一天。

王漫妮，钟晓芹，顾佳三女在这段时间比以前跟亲密了。

不过就是不知道怎么回事，三女现在每晚都一起睡，不是在顾佳的豪宅，就是在别墅区。

最近让钱文一点可乘之机都没有，只好每晚流恋在梁爽哪里。

游艇码头，天色晴朗，阳光明媚。

“快点，出发～”王漫妮站在游艇上高呼欢呼道。

今天钱文和王漫妮，顾佳钟，晓芹出海玩。

其实钱文是不怎么想出海的，因为玩腻了，游艇出海对他已经没有什么新鲜感了。

就是他的这条超级游艇也有段时间没有开动过了，只是让码头管理员按时保洁。

不过今早王漫妮突然在他耳边妩媚的吐出几个字后，他果断动身了。

钱文的快乐星球号超级游艇后还跟着一条不大的游艇。

超级游艇上现在除了两个驾驶游艇的女安保剩下就是钱文，王漫妮，钟晓芹，顾佳，四人了。

魏永兴和汪运，其他安保人员都在另一头游艇上。

至于为什么这么安排，钱文也不知道，这是王漫妮安排的。

不过钱文有预感，他一直心心念念的美好时刻可能要达成了。

游艇匀速向前行驶。

日浴区，带着墨镜的钱文慵懒的躺在躺椅上。

顾佳嫩滑的手在他背上用力的按摩着。

“用点力，对就是脊柱左侧，舒服。”钱文平躺着享受着按摩。

“我发现你最近身上肌肉硬了不是，腹肌都能看见了。”顾佳跨坐在钱文身上，一边按摩一边说道。

“嗯，最近有在健身，身上在减脂。”感受着身上一丝丝肌肤与肌肤舒适的触感，钱文闭目说道。

海风徐徐，让人惬意。

“有人要抹防晒油么？”在一旁躺椅上的王漫妮问道。

“漫妮我们俩互相抹。”喝着果汁的钟晓芹，看了看自己被太阳晒的有些泛红的胳膊说道。

还没等王漫妮回话，钱文就抢先一步翻起身，一把抱着刚刚给自己按摩的顾佳，“都躺好，我来为你们服务!”

这么好的机会他怎么可能错过。

闻言的钟晓芹想到了自己第一次被钱文抹防晒油的场景，脸色开始羞红。

“好啊～”王漫妮扬了扬手中的防晒精油。

顾佳没有说话，只是离开钱文的怀抱，回到了自己的躺椅上。

这次游艇上基本没人，王漫妮，钟晓芹，顾佳，都穿的是比基尼，非常显露身材。

顾佳一直就保持每天瑜伽，今天穿着米白色蕾丝比基尼，显得身材婀娜，削肩细腰，身肌肤洁白如玉，在阳光下白皙耀眼。

钟晓芹今天也不保守了，一身粉红色的泳装，俏脸微微透着淡红，修长白皙如嫩藕般的纤臂，贴在纤细的腰肢上，奶白色的长腿侧叠在一起。

黑色泳装的王漫妮笑盈盈的看着他，乌黑的秀发垂直的披在香肩上，一副修长窈窕的身材，优美浑圆的修长玉腿，纤细的小蛮腰，惹火非常。

也不知道她们都商量了什么，今天每个人都非常放的开，对钱文的小动作都没有拒绝过。

手上倒上防晒精油，钱文第一个给抹防晒的是钟晓芹，肌肤嫩滑，触感非常，白皙的肌肤泛起粉色。

钱文一个接一个的抹完，三女眼睛都水汪汪的。

“好了，该给我抹防晒了。”钱文平躺下。

钟晓芹咬了一下嘴唇，起身向钱文走去。

“我给你们三人抹的防晒，你们就一人给我抹?”钱文含笑问道。

钟晓芹停下脚步，扭头看向顾佳，王漫妮。

顾佳盈盈一笑，也起身走了过去。

六只嫩滑的小手是什么感觉，形容不出来，有机会自己体会吧!

海上四人活动有不少，不过太阳太大都不怎么愿意动，在就直接在甲板上抬了个麻将桌。

“哗啦，哗啦～”声中四人打起来麻将，不过输的人惩罚有些特殊。

反正每轮下来都是香汗淋漓。

快乐的时光总是非常快的，太阳一点点倾斜。

在黄昏的时候几人互相依靠，看着金乌入海。

夜晚，游艇返航，回到游艇码头。

钱文让游艇上的人都下去了。

超级游艇上就剩钱文四人。

晚餐的餐桌上，钱文举着红酒杯轻轻摇曳，三女面带酒红。

寂静的游艇码头，被翻红浪。

别墅的三米大床没有用上，超级游艇上的倒是用上了。

娇躯搭在胸口，温柔乡中昏昏欲睡。

游艇外微微的海风，蔚蓝的海色，五彩斑斓的虹霞夜灯和夜空中的星空相互辉映。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69102369"  chaptername="第187章  三女游艇出海">加入书签</a>
</div>
