    漆黑的星宇深处，繁星三两点。

    这是位于终极古路，第一百零四关，某一处偏僻而荒凉的无人古星域。

    这片古星域，没什么机缘，也少有人来，可谓是一片荒凉的无人区。

    而今日，在这片无人星域的一颗荒凉古星上。

    一男一女，两道身影，落于其中。

    男子身着八卦玄袍，身姿挺拔，周围八卦异象环绕，乃是古帝子。

    另一位女子，自然是泠鸢。

    她慵懒倚靠在天帝宝座上，玉手支撑着尖俏下颌，翘着雪白的大长腿。

    整个人显得冷傲妩媚，又风华万千，若一尊艳冠天下的倾世女帝。

    古帝子眼中暗藏惊艳。

    如他这般身份地位的绝世天骄，什么女人得不到？

    但他都不屑一顾，唯独将泠鸢当成了禁脔。

    “等君逍遥陨落后，就可以真正考虑和泠鸢联姻之事了。”古帝子心里暗想道。

    他分得清主次。

    眼下最重要的，还是对付君逍遥。

    只要他能亲手杀死君逍遥，得到天道王冠。

    那么他就是名正言顺的，天道代言人。

    加上他将少皇之位谦让给了泠鸢。

    古帝子相信，泠鸢背后的娲皇仙统，一定会答应泠鸢和他联姻。

    到时候，整个仙庭，就是他和泠鸢说了算。

    不得不说，古帝子很会算计，心机很深。

    灭杀君逍遥，抱得美归人，想的真的很美。

    但他却不知，被他当做禁脔的泠鸢。

    早就和君逍遥，在轮回海经历了百世情缘虐恋。

    大腿上更是留下了君逍遥的痕迹。

    作为连泠鸢的手都没有碰过的古帝子，不知得到真相后，将会是何等心情？

    “你确定其余几皇会来吗？”泠鸢淡淡开口道。

    “绝对会来，因为神墟世界，是最佳机会，若错过了，再想杀君逍遥，就非常困难了。”古帝子胸有成竹道。

    终极古路，不忌杀戮。

    各大不朽势力，都难以插手。

    即便自家天骄陨落了，也只能眼睁睁看着。

    金乌十大太子，死了九位，太阳神山不愤怒吗？

    但那又能怎样？

    规矩就是规矩，终极古路的规矩，不能打破。

    所以古帝子，才敢在最后的终极试炼地里，算计围杀君逍遥。

    错过这最后的机会。

    之后再想对君逍遥动手，就很困难了。

    他背后的君家，不会视若无睹。

    “看你的样子，倒像是胜券在握了。”泠鸢凤眸微微眯起，眼底有光泽闪过，不知在想什么。

    “不能说百分百吧，把握倒是有些，而且关于七皇的秘密，我也隐约参悟出了一些。”

    “上天赐予我们对付君逍遥的武器，也许不只是证道帝印。”古帝子眸光深邃道。

    “哦？”泠鸢眼中闪过一抹异光。

    古帝子难道还参悟出了什么？

    “不过也是，你身怀伏羲圣体，对于推演悟道，是最为擅长的。”泠鸢道。

    伏羲圣体，传闻最初乃是仙的体质，玄妙莫测。

    当然，娲皇圣体也是。

    “可惜，泠鸢，你我若能联姻，互相炼化对方能量，最后诞生的体质，绝不会比混沌体弱。”古帝子叹息一声道。

    太阴圣体与太阳圣体结合，可诞生后天混沌。

    而伏羲圣体与娲皇圣体，若互相炼化，也可诞生出至强体质。

    “够了，本宫现在不愿谈论这个。”泠鸢眼底闪过一抹反感。

    不知为何，在经历百世孽缘后，她越发排斥其他男人了。

    当然，也不是说她就喜欢君逍遥了，内心同样讨厌。

    古帝子一笑，没说什么。

    就在这时，空间一阵涤荡，如波纹一般的涟漪扩散而出。

    一道玲珑高挑的倩影，撕裂虚空而出。

    她一头紫发披散，直垂翘臀。

    容颜绝美，紫金色的凤眸含着一股高贵之意。

    玉峰饱满，蛮腰纤细，修长的大白腿笔直，发育简直完美。

    周身龙气缠绕，还有紫色的霸体气血在汹涌。

    自然是赶来的龙瑶儿。

    “你是……龙瑶儿？”

    泠鸢和古帝子两人，都有诧异。

    他们诧异的，不是龙瑶儿逆君七皇的身份。

    而是此刻她的形象，和之前消息中，相差太远了。

    一个吃冰糖葫芦的萝莉，转瞬就变成了一位修长高挑的成熟少女。

    “如今的我，今非昔比。”龙瑶儿说道。

    论及气质，她竟是不比泠鸢差太多。

    一位像是高高在上，俯瞰众生的女帝。

    一位则是尊贵无比，万龙称尊的龙族女皇。

    “很好，你实力越强，我们的把握也就越大。”古帝子微笑道。

    龙瑶儿是七皇之一，他们丝毫不意外。

    圣体霸体本就天生敌对。

    只是龙瑶儿的惨败，让古帝子觉得，她对君逍遥的威胁可能有限。

    现在，龙瑶儿既然蜕变了，那对付君逍遥的把握自然更大了。

    “我想再和君逍遥一战，堂堂正正，洗刷耻辱。”龙瑶儿闻言，皱起秀眉道。

    她可不想和谁一起围攻君逍遥。

    “这种精神值得敬佩，但你有把握吗，或者到时候迎来的是更大的耻辱呢？”古帝子说道。

    “你这是瞧不起我？”龙瑶儿气息散发，紫发飘舞，一股无比恐怖的龙威倾泻而出。

    虽然她样貌成熟了，但性格显然不可能一下就变得成熟。

    这股恐怖龙威，令泠鸢都是诧异，感觉到了丝丝威胁。

    龙瑶儿，不可小觑。

    “绝对没有这个意思，只是万一呢？”

    面对龙瑶儿的威压，古帝子负手而立，嘴角依然带着淡淡的笑，没有受到丝毫影响。

    龙瑶儿暂时息怒，俏脸冰冷。

    不过仔细思考一下，似乎的确如此。

    君逍遥与她对战，绝对没有尽全力。

    他的长短，龙瑶儿还没有探清楚。

    “不过无所谓，你想单挑也行，但和我们的计划并不冲突。”古帝子无所谓道。

    龙瑶儿沉默，没有多言。

    这时，远处忽有仙光澎湃，浩气万丈。

    苍穹被撕裂，像是有一位真仙，破界而来，气息强绝到极点，令人心惊。

    “嗯，竟然是他？”

    古帝子，泠鸢，龙瑶儿三人，都是诧异。

    仙芒之中，一位衣着朴素，容颜俊朗的年轻男子，悠然迈步而出。

    他仿佛天生携带仙韵，气质朴素，却令人不可捉摸。

    躯体晶莹无暇，令许多女子看了都要羡慕。

    那是经过仙气淬炼之后的人仙宝躯，流转着仙光神华。

    正是人仙教传人，季道一！

