    “一点都不好玩。”

    宁希撒开手，埋怨道：“你这人怎么不按套路出牌？明明应该由我问你才对，你…哼，没意思！”

    听到女孩的这番话，叶凡脸上浮现出阳光的笑，蕴含着神秘的黑瞳闪动，试探性地问，“要不，再来一次，这次我知道该怎么做。”

    “……”

    再来一次？

    好幼稚！

    面对叶凡这种清奇的脑回路，宁希既好笑又好气。

    她嗤了一声，迈着步子在叶凡身旁坐下，没再继续这个话题。

    找出联考时的数学卷，宁希开始了虚心请教，“叶老师，麻烦你给讲讲最后一道大题呗？”

    桌下，两只裹在蚕丝雪袜中的玉足，在空气中轻轻踢动，连空气都跟着欢快起来。

    “态度不错。”

    叶凡笑呵呵地给出评价，引得女孩娇嗔一声，这让他眼中的笑意愈加浓郁，将桌面上的试卷拉到两人中间，指着卷子上的最后一道大题，出声讲解了起来。

    “函数f中对应输入值x的输出值的标准符号为f(x)，从这道题给出的先知条件来看，题目中的函数所指……”

    宁希听得相当认真，一边听，一边在笔记本上记着，柳眉时不时微蹙。

    在讲解的同时，叶凡还在观察着宁希的微表情。

    给宁希补习了这么久，一来二去，他也知道了这丫头的习惯。

    不喜欢主动开口问！

    遇到问题，宁希总想着自己解决，这个性格说好也好，说不好也不好。

    不过，有他在的话，也就没什么问题了。

    听不懂？没关系！

    那就再讲一遍，还不懂，那就再讲，直至宁希完全吃透为止。

    耐心？

    他有的是！！！

    “小希，底数a>0，a!=1，要注意从第四步骤开始……”

    说到最后，连叶凡都觉得自己罗里吧嗦，摇头失笑了下，他拿起一张草稿纸放在宁希面前，“按照我刚才说的那种方法，尝试解答一下，应该会有意想不到的收获。”

    “好的，叶老师。”

    阳光洒在宁希身上，清纯唯美的容颜上泛着淡淡光泽，白里透红的玉颊上挂着一层细汗。

    可能是觉得太热，她的左手绕到身后，将发丝尾部的樱桃头绳取下，右手轻轻地扇动着。

    见状，叶凡起身来到窗前，将敞开的窗户关上，回到书桌旁以后，抬手敲了敲桌子。

    闻声，宁希疑惑地抬起头。

    “休息一下，不急。”

    叶凡拿出纸巾，单手扶着宁希的香肩，为她擦拭着脸上的汗水。

    “等温度降下来在继续，傻丫头，感觉热，就不能跟我说一声吗？”

    “我、我才不傻！”

    宁希撇过头，眸中的羞意宛若星海，无边无际。

    对于这种亲昵的举动，按理说，她本应直接拒绝才对，可是也不知道怎么了，她心中竟然毫无抗拒的想法。

    不仅如此，似乎还挺喜欢……

    她和叶凡在一起的时候感觉很放松，很舒适；而且叶凡就如同她肚里的蛔虫一样，几乎所有的事情都瞒不过他。

    都说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    可如果好看的皮囊再加上有趣的灵魂，那么对于女孩来说，将拥有着无与伦比的杀伤力。

    叶凡就是这种男生……

    而且，他的眼神太干净了！

    宁希情不自禁地就想靠近他，依赖他。

    叶凡给宁希擦完汗，戳了戳近在咫尺的粉嫩小脸，如同在哄小女孩一样，“不傻不傻，小希最聪明了。”

    “这还差不多！”

    宁希似乎已经忘记和叶凡之间的约定，对于他刚才的动作只字未提，玉颜上升起两个浅浅梨涡，美的令人窒息。

    “咳咳——”

    就在这时，两人身后响起了一阵咳嗽声。

    书房门口，蓝溪手中端着果盘，轻步走了进来。

    看到母亲，宁希如同惊弓之鸟一般，‘唰’一下起身拉开了和叶凡之间的距离，脸上挂着酡红。

    “妈，我们刚才在补习，你别误会。”

    蓝溪眼底铺满笑意，看了一眼此地无银三百两的女儿，若无其事地将果盘放在书桌上，浅笑开口：“你们两个别只顾着学习，累了就休息一下，刚切的新鲜水果，都记得吃。”

    “谢谢蓝姐。”

    叶凡点头应了声。

    蓝溪的目光落在女儿身上，眼睛眨动：“小希，你刚才说什么？”

    宁希红唇微张，却不知道该说什么。

    她敢肯定，刚才母亲看见叶凡给自己擦汗，可母亲却表现得如此平淡，似乎并没有要责怪的意思。

    奇怪！

    “蓝姐。”

    叶凡出声询问，“你和叔叔现在有时间没？”

    “嗯？”

    蓝溪脸上的笑意敛去，点头道：“有事跟我说就行，不用去找你叔叔，他那个人脾气比较…怪。”

    损起丈夫来，她可是半点不带含糊的。

    宁希向叶凡投去疑惑的目光。

    她也不知道叶凡到底要干什么，明明爸爸对他……

    叶凡坦率一笑，对着蓝溪解释道：“是这样，我和小希定了一个高考目标，想来小希应该还没有告诉你和叔叔，现在距离高考只剩下一个月，所以，我想把这件事情跟你们说一下。”

    “毕竟，小希以后发展的大方向，还需要你和叔叔来决定，当然，我希望你们可以考虑小希的意见，让她按照自己喜欢的方向来做选择。”

    “高考目标？”

    听完叶凡的解释，蓝溪扭头看向女儿，脸上挂着意外之色，“小希，你的高考目标不一直都是报考清大吗？”

    “这件事，我和你爸爸都很支持，至于你的大学专业，自己决定就好，喜欢什么就选什么，我和你爸爸都没意见的。”

    “妈……”

    “怎么了？”

    宁希咬了咬红唇，偷瞄了一眼叶凡，弱弱地开口：“我的高考目标…变了。”

    “……”

    蓝溪看着神态扭捏的女儿，难以置信道：“小希，你说什么？”

    宁希深深地吸了口气，神情认真。

    “妈，我的高考目标变了！”

    ……

    客厅中。

    宁向天和蓝溪坐在一起，而叶凡和宁希坐在一起，四人面对面，莫名有种对峙的意味。

    宁向天皱着眉头，声音缓缓响起。

    “说说吧！”

