
　　昔年武无二死斗云顶天，为的既不是名誉也不是权势，而是为了正义。

　　武无敌接引来武无二的残魂，不是想要借用先祖的力量，而是把四海承平海晏河清的现况告知先祖，用以告慰先祖亡魂。

　　至于云顶天最在意的穹天之怒，固然是一招难得的强招,但绝不是武无敌预想的最终底牌。

　　武家非常具备武者风范，从来都不是自甘天命、故步自封的家族。

　　否则也不会把无二刀法变为十强武道，不会逆天改命，造就武无敌这位武道奇才。

　　在云顶天看来，穹天之怒强无敌。

　　但在武无敌看来，有这一招固然是好事,没有这一招，他也有御敌之策。

　　九空无界无天无地、无日无月、无神无佛,无可借助天地之力,但只要心怀正义，便能发出代表正义的刀。

　　飞刀！

　　武无敌曾经问过吕云澄，为什么代表正义的强招会是飞刀？

　　吕云澄没有多说什么，只是简单讲了李寻欢的故事。

　　武无敌当时不理解，因为他不是坚守正道的侠客，体会不到那种精神，他预想的杀招是十方皆杀、十方皆灭！

　　可随着穹天之怒的精要汇入脑海，随着武无二的残魂带来信念，武无敌瞬间理解了飞刀！

　　精神在一瞬间达到最强，不做丝毫考虑，天命刀对着大邪王飞射而出。

　　仁者无敌，正义必胜！

　　这是一句很虚幻的口号，就连武无敌都觉得,这就是用来唬人的，直到此刻他才明白,这是一个最朴素、最本真的道理。

　　最朴素,最本真,所以最无敌！

　　天命刀划过一道堂堂正正、正大光明的轨迹,在这条轨迹内，不管是刀光还是魔音，尽数崩溃消散、化为虚无。

　　云顶天怒吼，大邪王厉啸，九空无界鬼哭神嚎，拼尽一切想要抵挡飞射而来的天命刀。

　　大邪王甚至想要把武无敌拉回到现实世界，以此来结束这场决斗。

　　但这显然是没用的。

　　天命刀同样可以开启九空无界，而且极致的刀意已经锁定了大邪王。

　　没有后路，也没有退路，伴随着一生轻响，这把造就了无数杀戮的凶兵化为了碎块。

　　没有了大邪王，云顶天的怨恨无处寄托，快速消散于九空无界。

　　云顶天看了四周一眼，透过九空无界，已经看到了这些年的变化。

　　“三百年怨恨一朝清除，又见人间天下太平、海晏河清，吾心甚慰，死而无憾矣。”

　　吕云澄飞身上前,以五雷化极手把大邪王的碎片化为粉末,彻底毁去这件“狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量”的至恶凶刀。

　　“在你彻底消散之前，能不能回答我一个问题？”

　　“陛下请问。”

　　“你当初的诅咒是不是故意的。”

　　“陛下何出此言？”

　　“如果当初你没有诅咒武家，让武家代代皆不能练武，武家怕是也要出一个云顶天了。”

　　吕云澄对于这件事早有猜测。

　　大邪王厉害的不在于凶煞，而在于以厄运操控人心，借用人心的黑暗快速成长的能力。

　　最初始在武慧手中，大邪王只是一把寻常凶兵，直到把云顶天引诱堕落，才成为了大邪王。

　　如果武家遭遇云顶天的厄运，那個活下来的，十有八九也会怨天不公，随即堕入魔道，再次增强大邪王。

　　武家之后可能还有个陆家，陆家之后可能还有个齐家，一次次的循环，一代代的轮回，大邪王变得越来越凶、越来越邪、越来越强。

　　也不用太多，只需传承个五六代，怕是成长为超越无情刀的凶兵了。

　　云顶天道：“陛下说笑了，当时我已经魔念缠身，如何能够想到这些，只不过是歪打正着罢了。”

　　“看来我又猜错了。”

　　“因为陛下喜欢把人向好处想，只有您这样的人，才能成为改朝换代的圣君仁主，佩服佩服。”

　　“还有什么遗憾么？”

　　“能在消散之前得以解脱，又看到当今天下乃太平盛世，死而无憾了，只是不知陛下要如何处置九空无界？”

　　“九空无界是附着在此方世界的毒瘤，聚拢天地间的怨气煞气，让天地充满凶煞，虽然很珍贵，却不能留下。”

　　“陛下可有解决之策？”

　　“当然有，不过你可能看不到了。”

　　“知道有解法，已经足够……”

　　云顶天本就是残魂，又魔念缠身三百年，如今大邪王粉碎，他的魔念随之消散，精神力也到了最衰弱的状态。

　　话未说完，已经彻底消散，再也不存一丝一毫的痕迹。

　　武无敌只觉得身上少了一张罗网，又像是挣脱了束缚自己的金绳玉锁，无论是武道境界，还是精神境界，都有了不小的提升。

　　“三百年的诅咒终于解开了，我不知道你会如何拔除九空无界这个毒瘤，但我猜你一定很需要天命刀。”

　　“祖传的宝刀，就这么给我了？”

　　“如果没有伱的帮助，我纵然可以解开大邪王诅咒，至少也还要准备二十年，一把刀换二十年，我觉得很值。”

　　“既然如此，我也不和你客套，赶紧回去吧，找一个喜欢的女子，为武家诞下后嗣。

　　诅咒刚刚解开，封堵三百年的运数一朝爆发，你的孩子一定会是比你更强的武学奇才。”

　　“然后就把这个武学奇才送入京城的武校，培养成才之后，为你的儿子孙子兢兢业业？”

　　“不管愿不愿意，你都要承认，没有比京城武校更好的成长环境，你就不想为武家后代博取一个前程么？”

　　“嗯。”

　　“嗯什么？”

　　“从见到你开始，我就觉得你在算计我，现在看来我想错了，你是要算计我们一家子。”

　　“不会算计人才，怎么当皇帝啊？”

　　武无敌笑了笑，一挥天命刀，离开了九空无界。

　　作为当世最顶尖的武者之一，武无敌当然不是蠢货，如今中原大地人杰地灵，武朝人才辈出，绝不可能出现天下会那种势力。

　　不管武功多么高强，想要在江湖中搅风搅雨，也绝不是一件容易的事情。

　　既然如此，不如在朝廷中获得一个爵位，不需要多大的实权，足够威风，足够显赫，再有一些特权，这就足够家族延续了。

　　武家是以武道立足，太多的权势纷争，反而会蒙蔽武者之心。

　　反正和朝廷的牵连已经极深，这辈子都脱离不了，更深一点也无所谓。

　　武无敌离开后，吕云澄并未直接融合九空无界，而是先出去吩咐一些事，吩咐好了之后回到九空无界，观摩各个时期的高手，或者与他们隔空交手。

　　项羽所向披靡的霸王枪法，吕布千军辟易的无双戟法，枪王童渊的百鸟朝凰枪法，常山赵子龙的七探盘蛇枪法，菩提达摩的元级摩诃无量，李靖最原版最正宗的三分归元，剑圣裴旻的绝世神剑，大梵天的九天梵箭……

　　就连笑三笑创出的万道森罗和混天四绝，吕云澄也看到了一部分，有了不小的领悟。

　　说实在的，吕云澄和笑三笑是既有敌对又有合作的关系，并非是仇敌，笑三笑对于吕云澄的防备并不太严。

　　真正排斥吕云澄的是赤火元祖。

　　大约在二百六七十年前，赤火元祖精修中原武学有成。

　　为了达到更高的境界，远赴东瀛，与东瀛剑圣柳生无极交流武道，学到了柳生家族祖传的赤火之道。

　　赤火元祖才智高卓，对于武道专心致志，经过长时间的苦心钻研，结合中原武道以及赤火之道，创出了更高更强的赤火神功。

　　这门神功的威力，在整个风云世界都是最顶尖的，而皇甫剑在闭关钻研六灭剑二十三，中原武林无人能敌。

　　众所周知，中原武林的名门大派，尽是嫉贤妒能的伪君子，阴险无耻的真小人，除了对付自己人和添乱，别的什么都不会。

　　眼见赤火元祖武功高深，他们敌不过，又没有可以忽悠的愣头青，便直接造谣，污蔑赤火元祖以外族武功恃凌中原，乃异族奸细，居心叵测。

　　赤火元祖性如烈火，哪能忍受这等污蔑，引起了一连串的争斗。

　　争斗越多，仇恨越大，最终竟然惊动了中原皇室和东瀛皇室，联合起来对付赤火元祖。

　　供职大内的洪家先祖，东瀛天皇，武林中享有盛名的断家、聂家先祖，四家联合对付赤火元祖，下毒暗杀，突袭暗算，无所不用。

　　杀你家人，杀你朋友，给你下毒。

　　以赤火元祖的武功，也奈何不得这么多人的敌对，率领族人隐藏于无天炼狱，并立下百年遗命：ŴŴŴ.23sk.com

　　后人有朝一日逃出生天，一定要杀尽断氏、聂氏、洪氏、以及东瀛皇室的后人。

　　东瀛皇室爱死不死，聂风断浪却是吕云澄的弟子，洪家的后人是京城八所武校其中之一的校长。

　　偷窥练武不行，隔空对了几手，吕云澄对于赤火神功也有了一些领悟。

　　把这些领悟融合到九阳神功中，差不多就能创出超越九阳的十阳圣火。

　　数月后，吕云澄觉得该看的都看完了，取出传送令，把九空无界融合到了蜃楼之上，为本世界拔除一颗脓疮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第515章 九空观武，古往今来的强者们免费阅读。https://xs.23sk.com 