    齐大陆肩上背着火枪，嘴里叼着一把短刀，顺着两个士兵搭起的人墙，先是爬到第二个士兵身上，然后踩在他的肩膀上，双手轻轻地扒在城头，探头朝城墙里面看去。此时，他心跳得厉害，如果上面冒出一个葡萄牙士兵，他可是连反击的机会都没有。

    万幸的是，帝力城几个方向都响起了火枪的声音，间歇还有火炮的轰鸣声，这极大的吸引了葡萄牙人的注意力。在这处漆黑的角落里，最近的葡萄牙士兵也有五十多米的距离。

    齐大陆双手一撑，跳上城头，猫着腰，将短刀插在腰下，然后迅速把后背的火枪端在手里，警惕地看着左右两个方向。片刻，城头又跳下一个陆战队士兵，与齐大陆背靠背地各自持枪警戒着。

    劳尔·布兰科少尉蹲在城墙垛口的阴影处，看着前方不断有人翻进城墙内，手里紧紧地攥着腰下的佩剑，却始终不敢拔出来。

    本来在齐大陆第一个翻进城墙的时候，不远处的劳尔·布兰科少尉就发现了。他觉得凭借自己的身手，可以轻而易举地将这个攀爬上来的土人杀死或者擒获。

    上前还没走几步，就见齐大陆突然从后背取了火枪端在手里，并警惕地朝两边张望。

    劳尔·布兰科少尉顿时不敢动了，上来的土人居然会有火枪！

    一旦冲过去，或者大声呼喊同伴，第一个死的肯定是自己。在生死之间，他选择了可耻的逃避。他还很年轻，来到远东是为了发财和混取资历的，可不是为了所谓的荣誉，白白死在这座偏僻的岛屿上。

    很快的，陆续有三十多个陆战队士兵爬上了城墙。齐大陆压抑着内心的激动和喜悦，一挥手，带着人就朝城墙北边摸了过去。

    帝力城治安官卡塔利诺·里瓦罗拉中尉带着一队三十多人的火枪兵，就像扑火队一样，哪里战况最激烈，哪里有土人驾梯攻上城头，他便指挥火枪兵进行排枪射击，将攻势凶猛的土人，一一射杀在城墙上。

    无边的黑夜，仿佛隐藏了无数的凶灵，黑瘦的土人不断地从城墙上窜出，还有时不时的木矛从城下投掷上来，火枪和火炮声，喊杀声，哭叫声，惨呼声，似乎在所有的城墙上响起。

    “去，立即动员城中所有居民，全部上城墙参战！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉朝一个葡萄牙军官大声喊道。仅凭不到两百人的士兵和土人仆从，渐渐的有些控制不住局势了，必须要全城动员了。

    该死的土人，什么时候居然敢打夜战了。但也不得不承认，土人的趁夜进攻，确实打了他们一个措手不及，而且漆黑的夜色，还限制了火炮和火枪的精准打击。

    “砰！砰！砰！……”城墙上行进了一段，靠着迅猛地扑杀，齐大陆带领着三十余陆战队，连续清除了十几个城墙上的葡萄牙士兵和土人仆从。但随着不断地深入，他们终于遭到了守军的反击。

    于是，陆战队也不再隐藏行径，排成了一个简单的四段射击阵列，与葡萄牙人展开对射。

    零星的葡萄牙士兵和土人仆从被汉洲陆战队的排枪，打得不断后退，又丢下十几具尸体后，守军发一声喊，扭头就朝后面逃去。

    “去城门！”齐大陆眼见附近已无敌人，大声命令道，现在必须趁葡萄牙人尚未反应过来，迅速打开城门。

    徐传兴看着城门缓缓地打开了，兴奋地一挥手，一百多悄悄潜到城下的陆战队士兵，迅速涌了进去。

    “队长，俺们捉了一个葡萄牙军官。”齐大陆单手拖拽着一个葡萄牙人来到徐传兴身边。

    “大陆，好样的！”徐传兴刚才还真的有些为他大胆率先登城而担心，但凡有个意外，还真不好交代。

    陆战队进城后，分成两路，一路朝南城扫荡而去，准备攻击那里的城门，将威哈利王国士兵放进来，一路直接在那个俘虏的葡萄牙军官带领下，直扑帝力城市政官署而去。

    “敌人攻进城了？”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉扭头看着城中不断响起火枪射击的声音，心中一片冰凉。敌人攻进城了！难道北城门那边的火枪兵不停地放枪，并不是佯攻，而是真正的攻击主力？

    随着城内地枪声不断逼近南城，葡萄牙士兵变得慌乱起来，一边开着枪射杀登城的土人，一边不断扭头看着后方。

    “撤退！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉当机立断，如果敌人快速逼近，他们势必会陷入腹背受敌的局面。如果将大量有生力量撤退到市政官署，或者官库，也许可以凭借着厚重的石墙，挡住敌人的进攻，为葡萄牙援军到来营救，争取更多的时间。

    十几个陆战队士兵迅速冲进市政官署，挥舞火枪，将几个慌乱奔跑的葡萄牙殖民官员砸到在地。随着不断涌进来的士兵越来越多，本来还有几个准备鼓起勇气，试图反抗的殖民官员，顿时偃旗息鼓，任由陆战队俘虏，同时不断地向上帝祷告。

    很快，土人也攻进了帝力城，蔓延着朝城内涌去，渐渐地，城中开始燃起大火。葡萄牙人于1520年开拓并建了的帝力殖民据点，在百多年后的一个夜晚，终于被它的敌人攻破了。

    -------------------------

    “轰！轰！轰！……”次日天明，葡萄牙将昨夜搬运上岸的一门火炮架在了一个土坡上，便开始了轰击威哈利王国王城。而城上的火炮也不甘示弱地进行反击，试图想打掉葡萄牙人的火炮。

    毕竟是久经战阵的战船上炮手，仅仅六轮射击，就将威哈利王城的土墙轰开一个巨大的口子。葡萄牙士兵和他们的仆从拉兰图卡王国士兵，爆发出一阵兴奋的呼喊声。在各自军官的指挥下，已经开始整队，准备破城而入。

    威哈利王国素丹阿莱塔·卡米莱里微微叹了一口气，扭头带着几个护卫，匆匆下了城墙，朝南城而去。王城是保不住了，只能暂避丛林之中，等待援军到来。

    还未及出城，就听到王城北面突然传来巨大的欢呼声，随之而来的是火枪声和喊杀声。

    王城已破！

    休伊特?斯特恩上尉看着拉兰图卡王国士兵冲进了王城，长长地出了一口气，“先生们，让我们进城，去收获我们应得的财富和功勋吧！”

    葡萄牙士兵闻言，发出一声欢呼，端着火枪，跟在土人仆从的身后，涌进了城中。按照事先约定，王宫、官署、官库等缴获是属于殖民政府的，城中其他的所有财富，士兵们都可以任意抢掠，算是殖民地士兵的战争福利。

    葡萄牙攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校举着单筒望远镜，面带微笑地看着部队冲进了威哈利王城，心中得意万分。这些土人，一点都不知道吸取教训。以为靠他们修筑的那些土城，再布置几门火炮，就认为可以抵挡葡萄牙王国的进攻。

    想想真是可笑，嗯，先让士兵们快活几天。等收拾完了土人的王城，是可以顺路过去瞧瞧那个汉洲修建在南边的据点。听说他们的城堡修筑的非常坚固，火炮也更多，那又如何。在葡萄牙士兵的英勇攻击下，必定也能将其打破，但也许，会花费些时间而已。

    ---------------------

    “怎么葡萄牙人还跟在我们后面？”达克曼·巴雷克中校举着单筒望远镜，蹙眉说道。

    “他们可能是想把我们从锡兰岛撵的再远一些，要不然，他们会很没安全感！”一个荷兰海军军官说道。

    达克曼·巴雷克中校看了一眼那个军官，没有说话。这次登陆锡兰岛，无功而返，对他而言，算是个不小的打击。刚刚在菲律宾对西班牙人取得了一场逆境中的大胜，现在却面对葡萄牙早有准备的堵截，选择不战而逃，这可有损他的善战威名呀。

    虽然，是为了避免几艘船上的人员和物资安全，减少公司可能存在的损失。但如此被葡萄牙人不依不饶地追在后面，可真有些让荷兰海军脸上无光。

    “你们说，荷兰人会不会忍不住，掉过头来，跟我们打一仗？”葡萄牙拦截舰队司令福尔克·罗德里格兹中校问道。

    “中校，我认为他们不会。”一个葡萄牙海军军官说道：“荷兰人妄图登陆锡兰岛，他们船上必然装运了大量的人员和物资，而且，他们也没做好与我们葡萄牙远征舰队作战的准备。所以，我认为，他们会一路退到巴达维亚去！”

    “如果他们真的一路逃回巴达维亚，那正遂了我们的意！”福尔克·罗德里格兹中校：“荷兰人要是知道我们船上其实也是装满了人员和物资，一定会惊讶得眼珠都会掉下来！”

    “是的，中校。”那个军官说道：“他们是万万想不到，我们不仅要挫败他们登陆锡兰岛，而且还要直接攻打他们的急水湾（今印尼司马威市）。不过，也不知道马六甲那边是否可以按照约定派出攻击部队，与我们配合。”

    “他们一定会按照约定来的。”福尔克·罗德里格兹中校说道：“毕竟，急水湾城距离马六甲太近了！我们葡萄牙王国，一定要牢牢锁住这条海峡，不让荷兰人再有机会染指这条黄金水道。”

