    见着老头的时候，李珏的脸色竟然无比的平淡。

    仿佛。

    他早就知道老头会出现。

    实际上，他确实知道老头会来，甚至是老头的一举一动都在李珏的监视之下。

    老头正是太白金星，而太白金星是很早就来了，只是一直在天上监视着凡间的一切。

    他并未参与争斗，也没有做出任何的举动。

    直到李珏下了长江，他担心失去监控，便是入水，却没想到，李珏下手如此之快，直接把乌江龙王给打杀，还顺带把乌山山神也给砸死了。

    一石二鸟。

    手段高明，动手利落。

    太白金星都还没来得及做出任何的反应，而出现在此，他已经无法保持淡定的心情。

    李珏拱手笑道：“李珏见过李大人，你我是一家，都是本性啊。”

    太白金星道：“老夫已经活了十几万年了，那个时候，人类还没被女娲捏出来，怎么是一家？”

    李珏一愣，尴尬的笑了，道：“想不到李大人活了那么久，真是久仰，不知李大人来此，所为何事？”

    太白金星道：“先不提公干，老夫来问你，为何打杀龙王和山神！？”

    李珏故作惊讶。

    他错愕道：“老大人难道没看到么，是乌江龙王想要杀在下，也幸亏在下有些实力，否则今日死的，就是在下了。”

    太白金星哼了一声，道：“你以为老夫看不清楚？如果不是你下水挑衅在先，他又如何会对你发起攻击。而且以你的实力明明能够直接将他制住，却选择了拼尽全力将其打杀，实在是用心险恶！”

    李珏也算是看出来了，太白金星似乎来者不善，神色态度都不对，他也就不惯着了。

    便是冷冷道：“那么看来，老大人有些老眼昏花，看不清楚了。”

    “我本是凡间大秦帝国并肩王，为大秦鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已，万死不悔，而乌江龙王和乌山山神竟然联手偷渡长江偷袭我方阵营，我作为大秦并肩王出手阻止，似乎并无不可。”

    太白金星皱起了眉头，似乎他没有想到李珏竟然敢反驳他的话语。

    这还是那个，他在天上看到大人物，就会唯唯诺诺，恭敬有加的凡人李珏么！？

    李珏可不会理会太白金星到底在想什么，而是一口气道：“我怎么做都算是为了大秦长治久安，江山太平，为了整个大秦黎明百姓能够安居乐业。”

    “所作所为，上对得起天，下对得起地，中间对得起黎民百姓，更不负我心。”

    他咄咄逼人道：“反倒是我实在想不明白，作为神仙，龙王和山神竟然敢帮逆贼项羽，扯旗造反，实在是罪大恶极，不可思议！”

    太白金星一时之间竟然无言以对，支支吾吾道：“每个人都有自己的选择，他们也可能是一时之间做错了选择而已，难道就不能饶他们一命？”

    李珏冷哼了一声，道：“老大人，他们所作所为可是犯了天条的，难道老大人现在要庇护两个犯了天条的罪恶神仙不成？

    如果是这样的话，那么恕我也对老大人不敬，即使打不过老大人，也要骂你两句，为老不尊倚老卖老！”

    太白金星还想要辩解，结果话还没来得及说，就被李珏骂了两句。

    一时之间，他心潮澎湃，想要反驳却无言以对。

    但是想要让他忍气吞声又内心不爽，他可是什么都没做，只是数落了两句，结果反倒是他的不对了？

    还被骂为老不尊和倚老卖老，活了十几万年，又在天庭当差数万年，太白金星从没有受过这个羞辱。

    但是一时之间他竟然无法反驳，只能默默忍受。

    甚至他还要辩解道：“老夫并不是要替他们做主，而且老夫也没有想到，他们竟然助纣为虐，更没有想到他们犯了天条。”

    “如果知道的话，老夫也绝对不会替他们说话。”

    他这么一说也算是承认了，龙王和山神是犯了天条的，也就是说李珏杀了他们也是白杀！

    不仅李珏无错，甚至有功！

    李珏微微点头道，“既然老大人都这么说了我也只能选择相信，毕竟老大人也并非是料事如神，能掐会算，神通广大，能够什么都知道。”

    这一番话看似是谅解了太白金星，但是实际上却是冷嘲热讽。

    这样太白金星有些咬牙切齿。

    不过想到来此的目的，他却是忍住了心中的怒火，他可不想因为这一件事而被牵扯进去。

    毕竟李珏对于天条太过了解，如果李珏攀咬，一再强调，他方才出言呵斥是替龙王和山神伸冤的话，很可能会让他惹来一身骚。

    太白金星很明智地结束了这个话题，便是打算说出此行的目的。

    但是他不提，不代表李珏会忘记。

    李珏可不想轻易的就放过此事，而且他能够从太白金星的态度之中，感应得到天庭对于他帮大秦，是十分反感和反对。

    所以他如果想要继续帮嬴政夺回天下，让整个大秦百姓安居乐业，让大秦长治久安的话，就必须继续装傻充愣，当做不知道天庭反对大秦继续统治中土这件事。

    首先要做的就是先声夺人，把所有参与凡间争霸的神仙都给定性为反贼。

    李珏道：“既然老大人都说了，龙王山神都是逆贼，他们所作所为是助纣为孽，是犯了天条的大罪，本该是罪该万死。

    而我将他们给杀了，也不求天庭赏赐，只求天庭看管好门下神将神仙，不要让他们继续行差踏错，助纣为孽。”

    太白金星一时无语凝噎，如同哑巴吃黄连，有苦说不出。

    方才就不该承认龙王山神所作所为是助纣为孽，这让李珏抓到了话柄，可就给其他在凡间做事的神仙，悬了一把刀。

    不过太白金星毕竟是活了十几万年的老人精，怎么可能轻易的就让李珏掌握主动权。

    便道：“天庭家大业大，神仙神将数不胜数，而天庭又是一个散漫的机构，对于神仙的所作所为从来都是不加以严管。”

    “只要不是犯了天条的神仙，他们到底做什么事天庭都不会加以管束。即使是凡间出现了一些神仙，也可能他们收到了某些命令，在凡间执行任务。”

    他微微笑道：“所以如果你看到在人间的神仙所作所为，与你所想相悖之事，一定要三思而后行，很有可能他们正在执行秘密任务。”

    李珏暗中骂了一句老狐狸，就太白金星这一句话，就给在人间做事的神仙头顶上那把刀给拿掉了。

    因为在凡间的神仙不管做什么事，都很有可能是在执行秘密任务，只要他们的所作所为没有真正的损害到凡人的利益，那么就不能给他们的行为定性！

    本来李珏还打算利用这一件事，直接让太白金星把巨灵神，还有在刘邦那边的文曲星等神仙，都给带上天去。

    如果合适的话，他甚至还想把巨灵神和文曲星都给斩了。

    但是就凭太白金星这么一句话，就让李珏无功而返。

    也让李珏暗中敬佩，老狐狸毕竟是活了十几万年，早已经成为人精，不好对付。

    太白金星开门见山道：“其他神仙所作所为暂且不提，这龙王和山神确实是可能对大秦不利，他们死了也就便罢了。”

    “老夫无权干涉，也不想过多的理会，毕竟不是老夫的职责所在。老夫此次前来只有一件事，就是想要问你，之前你是否跟孙悟空大闹地府，撕毁生死簿，让孙悟空把你的名字从生死簿之中划掉！？”

    还没有轮到李珏说话，几顶大帽子就扣了下来！

    李珏连忙反对道：“老大人，药可以乱吃，话可不能乱说。我脑袋太小，这几顶帽子可戴不上。”

