    斗鱼TV直播间里，路人纷纷刷起弹幕。

    “俺的妈呀！这个人烧钱烧得这么猛的吗？该不会是企鹅公司的托吧？！”

    “你在搞笑呢，王撕葱是华夏第一富二代，他老爹有的是钱，这点钱对他来说算个屁！”

    “王撕葱：我老爸当年的小目标是先赚他一个亿，我现在的小目标是先氪他一个亿！”

    “明天UC部头条新闻：《震惊！一夜充值几亿RMB的富二代！竟然会是他！》”

    “楼上的，明天来UC部报到。”

    “这波啊，是一群富二代相争，企鹅公司得利！”

    “司总变了，变成司马老贼了！《穿越火线》和《征途》全都要氪金！没钱玩你麻痹！”

    “听说国外的《街头霸王》超级火，我好想玩玩看。”

    “不仅仅是《街头霸王》，米国RE公司的《虐杀原形》，拳头公司的《生化危机》，还有日本SNK公司的《拳皇》，最近也很火！”

    “加一加一！企鹅公司真的不行了，现在RE公司和拳头公司在米国火得一批！说不定要不了多久，企鹅公司都要找他们代理游戏！”

    “SNK公司的《拳皇》也好玩得飞起！你是不知道，那个不知火舞，夏尔米，安淇尔，啧啧啧，绝了！！！”

    这边，红花会帮派一鼓作气，将剩余的五国玩家彻底击溃。

    楚王王撕葱，凭着个人雄厚的财力，创造了《征途》网游的奇迹！

    以一敌九，完胜九国君主！

    《征途》一区的楚国玩家，纷纷打字道：“楚国NB！楚国天下第一！”

    正当所有《征途》玩家，都以为王撕葱即将休养生息时，红花会帮派却召集了大量楚国玩家，进攻唐国。

    看到这一幕，斗鱼直播间里观众们，直接傻眼了。

    “楚王这是打算灭国吗？！”

    “哇靠！《征途》开服以来第一个统一天下的玩家！”

    “这得烧多少钱啊？！”

    当唐王得知楚国打算灭唐时，急忙呼叫其余八国国王帮忙。

    他们九打一没打赢人家就算了，现在还被人家反过来一顿乱捶，说出去简直丢人！

    这要是还被楚国灭国了，那更是丢人丢到姥姥家了！

    其余八国国王察觉到王撕葱的意图后，一个个怒不可遏。

    “这个逼还蹬鼻子上脸了？原本劳资还想放他一马，这货居然还敢来？！”

    齐王愤怒不已，再次号令几个国家的国王，发兵奔赴楚国。

    这场你来我往的灭国战争，一直从晚上八点打到半夜四点，直到《征途》一区的服务器卡到崩溃，这场氪金闹剧才算结束。

    企鹅公司的游戏服务器，采用的是蓝星最先进的设备，但这场“九国伐楚”事件闹得沸沸扬扬。

    大量涌进《征途》一区的路人玩家，使得一区服务器承载力达到了极点，最终导致服务器崩溃。

    这场彻头彻尾的闹剧，让企鹅公司成了最大赢家。

    据《征途》网游负责人汇报，《征途》一区在短短八个小时，共计盈利37亿RMB！

    其中光是楚王王撕葱一人，就贡献了9亿RMB消费值！

    37亿RMB！比马华藤预估的金额，多了三倍有余！

    当马华藤得知《征途》一夜盈利37亿RMB时，他差点以为系统报错了。

    直到企鹅工作人员反复确认，确实是37亿RMB无误，他激动得急忙打电话，向司晟报喜。

    《征途》网游的“九国伐楚”事件结束后，各大游戏媒体争相报道。

    《一区楚王御驾亲征！以一敌九成功御敌！》

    《震惊！华夏富二代王撕葱即将一统十国时，意外发生了……点击下载企鹅看点，了解更多详情内容……》

    《企鹅公司笑到最后！一夜狂赚40亿！司总数钱数到手抽筋！》

    《征途网游惨遭亿万玩家质疑！企鹅公司陷入骗氪风波！》

    《征途一区服务器卡到崩溃！王撕葱气得砸碎家里30万电脑！》

    《据相关人士透露，王撕葱有意买下征途网游，只为一统十国！》

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，RE公司，拳头公司已经相继发行《虐杀原形》，《生化危机》了，这两款游戏在米国全境，备受玩家欢迎。”

    马华藤拿着数据报表，认真地汇报道：“据初步预估，《虐杀原形》30美刀一份，预售800万份，《生化危机》60美刀一份，预售1200万份。”

    “预估总销售9.6亿美刀，换算下来约莫62亿RMB！”

    司晟轻轻点头，他对这个数值还算满意，如果把《虐杀原形》和《生化危机》，拿到亚洲地区来卖，这个数据起码还可以再翻6倍！

    “SNK公司发行的《拳皇》，也在全日本火爆大卖，《拳皇》一份3400日元，预售3000万份。”

    “换算下来，大概是6亿RMB！”

    “另外，《拳皇》电竞比赛也由SNK公司全权建立。”

    说到这里，马华藤笑意渐浓：“司总，我们花6000万RMB收购的游戏公司，将在半年内，为我们带来将近70亿RMB的收入！”

    司晟，简直就是古今中外第一天才！

    蓝星每一款爆款游戏，几乎全出自于司晟之手！

    这个男人无论走到哪里，都会建立起一座庞大的游戏帝国！

    然而，司晟现在根本没有心情，庆祝游戏大卖。

    他正在苦苦思虑，如何快速推行《英雄联盟》电竞赛事。

    在前世，企鹅公司为了推动国内LPL联赛，以及《英雄联盟》世界比赛，花费了将近三年的时间。

    直到《英雄联盟》发展到S3时期，LOL电竞赛事才大放异彩。

    但，司晟等不起三年，企鹅公司也等不起三年！

    他必须想办法，快速推进《英雄联盟》全球化电竞赛事。

    至少，他要在今年建立起《英雄联盟》电竞赛事的基本雏形！

    华夏赛区的LPL，韩国赛区的LCK，北美赛区的LCS.NA，欧洲赛区的LCS.EU，以及港澳台赛区的LMS。

    司晟知道，要想快速推动电竞赛事发展，必须吸引各方资本入驻。

    要知道，前世的LPL联赛，光是投资的金主爸爸，就有Nike，彪马，李宁，阿迪达斯，甚至奔驰汽车等知名大厂！

    至于广告商，更是多如牛毛。

    哈尔滨啤酒，联想拯救者，娃哈哈，战马……甚至板蓝根都是LPL联赛的广告商！

    【作者题外话】：第三更来了！

