    山南早在上那些数不清的台阶时，就已经没有力气了。所以，后来她全程都在借用离醉给她的力继续往前走。

    那只撑在离醉掌心的手紧紧握着离醉的手，离醉却不像她这般，他只是任凭她撑着，整只手都保持着完全张开的姿势。除了两人紧紧贴着的掌心之外，他的手指从被她反手撑着的那一刻开始，就笔直地张着，一下都没有碰到过山南的手指。

    起初山南并没有注意到这些，后来走了一段了，她下意识瞥了眼他们握在一起的手，却发现只是她在握着他，离醉并没有那样。

    心里突然有种别样的情绪，她那颗因为和离醉牵着手而剧烈跳动的心，在此刻彻底恢复了原本的状态，只维持着生命而跳动着。

    山南面无表情地收回了视线，她抬头看了眼走在她前面的离醉，决绝地松开了他的手。

    手上突然一空，离醉怅然若失，他疑惑地扭头朝山南看去，只见后者已经恢复成了他们上山之前的样子，再不见一点儿虚弱无力的状态。

    “感觉好多了，我自己走。”山南不冷不淡地回了他这么一句，就抬脚绕过他，继续往前走去。

    看着她头也不回地往前，离醉皱起眉头，低头看了眼自己空荡荡的手。他的手掌上还留有山南掌心的温度，但很快，那抹余温就随风消散。他终是什么都没留住。

    前面，是承仙山那些修士们上课的地方，承仙山镇山之宝自然不会放在此处。

    再往前，依次是膳堂、山浴房、练武场、大修士们暂居的殿堂、承仙山珍宝阁、以及掌门的大殿。

    这一层放眼望去，最有可能放置那块暖玉的，就是珍宝阁和掌门大殿了。

    但，离醉认真想了想，又觉得那块暖玉并没有放在这两处地方的任何一处。

    “你觉得那块暖玉会在哪里？”	他想着问问山南，看她是什么想法。

    “不知道。”但山南并没有好好回答他，只是冷冰冰地给了他一个答案。

    这一刻，离醉终于察觉出她的情绪有异常了。

    “阿南，你哪里不舒服吗？”他不知道她是怎么了，也完全没有意思到时因为他，所以她才变成现在这样的，只以为她是身体哪里不舒服。

    “……”山南没有搭理他，她自顾自地继续往前。

    早在上山之前，他们就已经施了隐身术，再加上此时山中已经没有什么人了，所以便不怕被发现。

    在往前走，就到他们的膳堂了。离醉快步上前，拉着山南的胳膊，强行让她停下来面对着自己。

    “我带你去吃饭吧。”离醉抬手在她眉心点了一下。

    很快，她身上的衣服就变成了承仙山修士们统一着的天蓝云袍。

    与此同时，离醉身上的衣服也变了样子。

    紧接着，他们身上的隐身术，也慢慢跟着消散。

    那些下山历练的修士，都是到了该下山见见世面好增加见识和阅历，助他们在接下来的修炼中能进一步精进修为的那些。除此之外，山中还留下了一部分修为增长平缓，无需下山历练的修士。

    这个时候，他们渐渐都结束了晚炼，正纷纷往膳堂走去。

    离醉和山南混迹在人群之中，跟着大部队前进。

    此时的山南，依旧不开心。尽管她和离醉并肩往前，尽管离醉隐在袖中的手紧紧拉着她的手腕，山南还是觉得不开心。

    “一会儿到了膳堂，你就只管吃饭好了，旁的都不需要你来做。”离醉一边注意着周围的情况，一边和她传音说道。

    山南并不怎么想搭理他，就像是此前那样，什么都没说。

    等了会儿，不见她回答，离醉就不解地扭头朝她看去。

    怎么突然不开心了？上山的时候不是还好好的吗？怎么回事？

    他想不明白山南这是怎么了，只能紧紧握着她的手腕，让她一直在他周围待着，好能在突发危险的时候护着她。

    很快膳堂便到了，离醉拉着山南走进去，里面亮亮堂堂，已经坐了好些个修士。

    “想吃什么？”他问山南。

    “……”山南不答。

    “阿南，你……”离醉想问问她到底是怎么回事。

    “没什么胃口，不怎么想吃。”现在不是闹别扭的时候，山南便强忍着不快的情绪，回答了他的问题。

    离醉这人的脑子怕是被冰冻着了，要不然的话，怎么可能这么不开窍！

    山南在心里冷哼了一声，不打算再跟他一般计较了。

    “我们先去那边看看，若是有什么想吃的，你便多少吃些。”

    “嗯。”

    两人跟着周围的那些修士们，一起朝今日饭食放置处走去。

    承仙山的饭食很不错，当得起色香味俱全这一说，看起来就很好吃。

    山南原本是没有什么胃口的，但亲眼看到那些饭菜之后，不免就有了些想要吃的意思。

    离醉瞥了她一眼，见她正盯着那盘香酥鱼块看，便问她：“要不你多少吃点儿？”

    山南没有丝毫犹豫，点了点头：“好，那我就多少吃点儿吧。”

    好吃的东西能让人心情变好，离醉这一刻觉得这句话说的好像确实没错。

    山南的心情在吃到香酥鱼块的那一刻，瞬间变得好了起来。

    她开始主动和离醉说话，问他接下来打算怎么做。

    离醉让她安心吃她的鱼块，一会儿她就知道了。

    闻言，山南便没有再问他，听他的话安心吃自己的鱼块。

    此时来膳堂吃饭的修士还挺多的，没一会儿的功夫，他们旁边就坐了就几个。

    那些修士一坐下，离醉便扭头看着他们。

    坐在离醉旁边的那个修士是个外向的人，平时就爱和别人说话。看见离醉在看他，就瞥了眼他面前空荡荡的桌面，问他：“师兄你怎么不吃饭啊？”

    他的年纪很小，所以便当离醉是同门的师兄。

    听见他的声音，正埋头啃鱼块的山南猛地抬头朝他看了去。

    感觉到她的视线，那个小修士就也瞥了她一眼。

    山南嘴里塞了满满一口的鱼块，手里还拿着一块停留在嘴边。

    见状，那小修士就笑了起来：“师姐，今天的鱼块这么好吃吗？你吃的看起来好香啊！”

    山南被他问的一惊，睁大了眼睛愣愣地看向离醉。

    “没事的，想说什么就说。”离醉传音安慰了她一句。

    于是乎，山南就嚼了几口鱼块，待稍微能说出话了，就和那个和他们搭话的小修士说道：“挺好吃的，你可以尝尝。”

    “真的吗？”小修士兴奋地问道。

    “嗯。”山南点头应道。

    紧接着，一双筷子就伸到山南面前，在她盘子里夹走了一块儿鱼块。

    “！”山南顿时瞪大了眼睛，视线随着那块儿鱼块，落到了那个小修士脸上。

    这人是疯了吗？居然从她的盘子里夹走了她的东西！

    “你干嘛！？”山南惊讶地问他。

    小修士一边吃着那块儿鱼块，一边含糊不清地回答道：“师姐不是说让我尝尝嘛！”

    ！？

    这人是不是脑子有问题！？

    山南听了他的回答，更是觉得惊讶了：“我是让你去打一些尝尝，没让你夹走我的尝尝啊！”

    她还不够吃呢，结果又被夹走了一块。

    离醉也被他的反应给惊到，在一旁看的哭笑不得。

    这个小修士看起来傻乎乎的，看来可以从他这里下手。

    离醉暗自做好了决定，便又见那小修士又脑子不太正常的做了一个举动。

    他，将方才从山南盘中夹走吃了几口的鱼块，又重新放回了山南的盘子里。

    “！！！！”山南被惊的张大了嘴巴，“你干嘛！？”

    比起她的惊讶，小修士显得十分无措：“我不干嘛呀，这不是将师姐的鱼块还给师姐嘛！”

    都已经吃过的鱼块，现在又物归原主。

    有病！这人绝对有病！

    现在不光是山南了，就连那些和小修士一起的修士们也觉得他绝对有些问题了。

    “师姐，你别跟傻子一般见识，他被他师父打的脑子都有问题了，等吃完饭我们就带他去看看脑子。”山南旁边的那个修士生怕傻子会挨打，就连忙开口缓解气氛。

    离醉也在一旁帮腔，和山南说道：“不要生气，我再去给你打一份来。”

    开口缓解气氛的那个修士闻言立马起身拉起傻子，和山南说道：“师姐别生气，我们这就去给你重新打一份。”

    说完快步往放置饭食的地方走去，完全不给山南发脾气的机会。

    “这人有毛病吧！”山南和离醉抱怨了起来。

    “嗯。确实。”离醉应道，“你没听那个人叫他傻子嘛！想必他确实是有毛病的！”

    山南一想到刚才的事，就觉得很生气。

    她看着离醉，问他：“我们为什么要和他们说话？”

    要是不说话的话，那个傻子也不会误会了她的意思，吃了她的鱼块不说，还把吃过的鱼块又扔回她的盘子里。

    见她气坏了，离醉就安慰了她几句，然后回答她道：“和他们搭话的意图，是为了让他们认出我们不是承仙山的修士。”

    “就刚才那个傻子，你觉得他能看得出来我们不是承仙山的修士吗？”山南很是不理解。

    离醉此时也有些接不上来她的话，但很块，他就叹了口气，回答她道：“有时候傻乎乎的人才是那个最聪明的人。”

    尽管他傻，但耐不住他善于发现问题。

    很快，一份新的香酥鱼块就放在了山南面前，那个拉着傻子去给她打了一份新的鱼块的修士满是歉意地和她说道：“师姐你就大人有大量，别跟他一般见识了。”

    和傻子生气，完全犯不着。

    山南从鼻子里闷闷地应了一声，而后继续吃起她的鱼块。

    修士见状也拉着傻子入了座。

    傻子坐下后，视线依旧落在离醉和山南身上。

    他也不吃饭，就是直勾勾地盯着他们。

    他的视线被他盯着的两人都察觉到了，但山南却因为方才的事情并没有理会他。

    离醉则是故意没有搭理他，只任凭他盯着他们看。

    又一会儿过去，坐在傻子对面的修士发现他不对劲，就抬头看着他问道：“你看什么？”

    傻子闻言皱起眉头问了句：“小四，你看他们像哪个师伯门下的？”

