    你一个当铺，弄这么多铜钱，真是太特么应该了……

    就外面放的那些当品，确实，给银子有点费劲。

    看着那两小山铜钱，王善实在挠头，带走，倒是有办法，但实在舍不得。

    王善昨晚就对没有带走那些铜钱感觉很是惋惜，晚上办事之后，习惯性的看了眼氪金的进度，结果就在意识靠近摇钱树的时候，一股信息传进脑海里。

    作为摇钱树，怎么可能没有收钱这种功能！

    只不过，不愧是掉进钱眼里的，特么的收钱都要收钱！

    没看错，就是收钱都要收钱，激活一枚铜钱之后，便可以用铜钱收取一种货币，铜钱、白银、黄金皆可，不过只能收取一种。

    更过分的是，但凡是掉进钱眼里的钱，那就是只能进，不能出！

    只能存，不能取，比特么银行还过分……

    当然，进了钱眼的这些钱，可以用来继续氪金，就像是看书需要提前充值，充值之后可以慢慢消费。

    这让王善一度怀疑，这该死的金手指是不是鹅厂出的？

    所以，现在，王善是有能力带走这小山一样的铜钱的，那就是用元石把目前正在充值的铜钱激活，然后将铜钱全部收走。

    当前充值进度是75%，原计划是再等五天，直接学了言家拳的秘技杀招劈山式的。

    看看那堆铜钱，没有三百两，也绝对有两百多，理论上花一百两激活一下然后都收了是绝对合算的买卖，特别是后面肯定还会碰到大量铜钱，可如此一来，必然耽误修炼的进度。

    实在有些本末倒置，得不偿失了！

    所以，王善毅然决然……

    激活了铜钱，将所有铜钱一股脑都给收了！

    看着钱在脚边却不能带走，那种揪心的感觉，会让王善崩溃……

    好吧，这都是理由，实际上是，王善已经打算好了，明天就去买几颗元石回来用，至于充值消耗提升300%这种事，为了追求速度，也不是不能忍。

    再说了，这些铜钱收到钱眼里慢慢消化也没什么不好，这就是两百多两，晚上再干几票，啧啧，多出来的那点消费不就补回来了，王善现在都后悔昨天不知道了，丢了百多两银子啊！

    没捡钱就是丢钱。

    收了铜钱山，王善瞬间就感觉整个人都通畅起来，心情大好，看着仓库里那些破破烂烂也不觉得厌烦了。

    实际上，当铺还是有些好东西的，金叶子是没有，但是白银多少还有点，几十两，聊胜于无。

    其他的，有两块玉佩，也不知道是抵押的还是偷来的，要说值钱的，也有不少，房契地契，可这玩意对王善没用，另外还有不少古籍、字画、古董一类的东西。

    值钱吗？

    值钱。

    变现呢？

    很难！

    本打算转身就走，王善想想又停住脚步，传说中，古籍不小心烧了，结果出现夹层……字画画轴内常有宝图……

    想起重重传说，王善身不由己地拿出了火折子。

    这可不是自己要焚书啊，自己这纯粹是抱着实事求是的态度验证猜想。

    一盏茶之后……

    看着那一地纸灰，王善砸吧砸吧嘴，真是骗人的啊！

    不甘心，又把十几副画水泡，火烧，画轴暴力捏碎。

    ……

    走了，走了……

    王善沉着脸走到门口，对着两个躺在地上的家伙狠狠踹了两脚，关门，走人。

    原本只是抱着试试的心态，可此刻，王善心中极其不爽，这让他想起一些十分不好的回忆，上辈子宝箱十连开，却全他妈的是垃圾。

    狗屎的非酋！

    还就不信开不出好东西了！

    王善沉着脸，快步朝着另外一个当铺赶去。

    妈的，今天晚上必须开出个秘技或者藏宝图来！

    此刻的王善，就像是一个氪金开箱开的神经质的赌徒。

    选择一家最近的当铺，趴在门口倾听片刻，进门，暴力将守卫击倒，慢慢切开地下室大门，收取铜钱，白银装包，随后便开始开箱……开始一套繁琐的流程。

    所有画轴全部捏爆，所有书籍、画卷先是泡水，随后也不烧了，拿在手里只是一抖，这时候就看出来功夫的重要性了，只是一抖，被泡的很软的书籍画卷就会变的稀碎。

    完全是流水线作业。

    当然，如果有隐藏的夹层，相信一定是什么异兽皮，冰蝉丝一类，肯定不会坏的。

    如果像是九阳真经那种隐藏在字里行间的话，那，只能算是这本书倒霉了……

    一家，一家，又一家，王善冷着脸，根本懒得计算到底弄到了多少钱了，反正铜钱都收了，白银也没多少，他全副身心都放到了开箱上。

    数不清到底跑了多少家当铺，直到……

    王善看着手中的一卷不知名丝编织的画卷，眼睛微微眯起，嘴角慢慢裂开，一直咧到了耳根子，牙花子全都暴露在空气之中，发出‘呜啊啊啊’的笑声。

    这叫什么？

    这叫皇天不负有心人！

    这叫善有善报！

    这叫三分天注定，七分靠打拼！

    奶奶的，终究是让自己找到了！

    果然，传说都特么是真的！

    王善兴奋的不停在地下室内来回转了起来，心脏砰砰砰跳的极快，兴奋，激动、喜悦、得意、激昂、亢奋、痛快、开心。

    像是千年非酋终于欧皇了一次，千百种滋味涌上心头，那爽感，简直比发射了一次更让人身心逾越，飘飘若仙，不可自拔。

    就差留下激动的泪水了！

    足足一炷香的时间，王善才从兴奋中缓过来，仔细观察起这副画卷来。

    画卷一种透明的不知名丝编织而成，稍微用力试了试，韧性很高。

    上面用白色丝线刺绣了密密麻麻的小字，说实话，想要看清这些字，需要仔仔细细分辨才行。

    整个丝质画卷很薄，原主人又用纸浆覆盖在上面，怪不得丝毫看不出来里面隐藏了东西。

    “《化生金胎宝卷》。”轻轻念出最上面的六个字后，王善整个人都僵硬在原地，嘴里无意识地呢喃道：“经、典、卷、录、决……”

    我擦，竟然真特么的开出极品了！

