    “水……”

    标准的苏醒台词响起，伴随着徐越的收入到账，两位轮回者还是先后醒了过来，让徐越也露出了老农一般的慈祥笑容，将水壶递了过去。

    “你们重伤未愈，悠着点。”

    结果徐越的话刚刚说完，就又听到了新的付费提醒。

    想来是他们也发现了自己糟糕的状态，付点钱进行了修复。

    靠着止血胶那狰狞束缚的伤口，现在也就是看着可怕，估计在第二次付费下两人最少恢复了八成战力。

    “局座……，让您失望了，不过还好我们继承的赫子都偏向恢复力，所以就算这样的伤也并没有影响我们多少发挥。”

    鲍威尔挣扎的说到，他被毒气迷晕刚刚醒过来，完全不知道之前发生了什么，但自己两人昏迷之后快凉凉的事是毫无疑问的，总之先吹一波是没错的。

    那边醒过来已经有一会儿的永井圭也是吓了一跳。

    他可是准备学医的，之前醒过来后自然也知道这两个进气多出气少的是个什么情况。

    结果现在你告诉我说恢复了？

    独眼真的就这么强？

    你们其实是亚人的变种吧！

    “你们被这里的那种怪物寄生了，它们寄生出来后我把你们拖了出来，想必这些就是那些外星人试炼的对象，如果这个遗迹是他们主动开启，那这些外星人应该也已经进来了。”

    徐越很是平静的说到，让鲍威尔和雷克斯两人都露出了果然如此的表情。

    他们一开始就知道空间不可能让他们白白捡便宜，要付出才可能有收获！

    也正因如此，哪怕失手折在了这里，他们也咬牙支付了恢复的费用。

    食尸鬼要素我们马上就能中级了，如果这次遗迹探索顺利达到中级，就能获得初级的时空抵抗权重。

    单纯能够抵抗那种强横能力的本身就不弱了，最关键的是有了这初级权重，自己两人便能获得学习这种权重能力的前置条件。

    绝对是物超所值的。

    所以别说是前面拦路的怪兽和外星人，就算是有神在面前我们也杀给你看！

    “局座，我们一定会拼死保护您的安全的！”

    雷克斯立刻便又开始表忠心，看的旁边的永井圭满脸微妙之色。

    根据自己之前的推断，局座恐怕是对这遗迹有所了解和计划才是。

    自己三人被救出来了，那十位佣兵应该便是都被寄生了。

    局座可是一开始就在这两只独眼面前保住了他们的狗命，甚至不惜让这珍贵的两大战力寒心的。

    这么想想，自己恐怕也是在局座的安排之下。

    只是想到这里的时候，永井圭便是看到了徐越那淡淡看向自己的眼神，不由让他心跳都漏了半拍

    “永井君也是很幸运的，如果我没把你救出来的话，你这能够无限孵化的机器，恐怕就要被那些怪物拖走珍藏起来了，每天二十四小时不断的为孵化工作。”

    徐越的语气很平淡，一副恭喜的样子，但听到永井圭耳里却是一阵头皮发麻。

    自己的伤势没确定，醒来就完全恢复了，但那两个家伙的状态，哪怕用止血胶黏上了，也能够看出那伤口的狰狞。

    绝对的破胸而出的！

    虽然他已经重生过很多次，自认为已经看淡了死亡。

    但如果真的每天RBQ一样不间断的被寄生，被孵化，那真的是生不如死的地狱生活了！

    “我这个人最懂得知恩图报了，真的是对局座的援手万分感谢。”

    额头上出现了冷汗的永井圭，连忙低头说到。

    或许，从开始局座也没想过要瞒过自己，毕竟自己是亚人，死亡是会重生解除状态的。

    如果自己先醒过来，很可能会发现局座的秘密。

    刚刚局座应该是不痛不痒的警告了自己一句，还是自己最为惧怕的警告！

    如此看来，那迷之毒气，很可能都是局座自己放的。

    太可怕了……

    将整个进入的团队都玩弄于鼓掌之中，甚至外星人和那些怪物也都在局座的安排之内！

    之所以让自己和两位独眼被寄生，难道是还有什么其他讲究吗？

    难道那种生物根据寄生个体的不同表现的能力也不同？

    想到这里，永井圭也不由一阵心底发寒。

    如果局座真的是想要做出测试的话，眼前的确是最好的地点了！

    这里是南极，如果一旦发现事情可能失控，直接将一切都冰封就够了！

    “不愧是高材生啊，脑袋就是灵光。”

    徐越笑眯眯的拍了拍永井圭的肩膀，已经很不错了，就是可惜虽然他在尽可能的控制表情和情绪，但眼睛和微表情依然还把控的不到位。

    大概，这家伙应该是明白过来了，不过如果是永井圭的话，他当然知道应该做出什么选择。

    这种目的性强的聪明人，某种程度上其实更容易把控，相对来说徐越还是比较头疼那些不按常理出牌的铁憨憨……

    ……

    “等一下！”

    约翰逊突然抬手制止了奔跑中队伍的前进，已经有些喘息的查尔斯也松了口气的停了下来。

    他们根据几位考古专家的建议和路线，最终还是找到了那宝藏之地。

    然后得到了三把一看就相当科幻的武器，被他们收到了包里。

    也正是这个动作，似乎是激活了这遗迹的某个开关，一下就又将遗迹启动了，规律也发生了改变，虽然几位专家正在根据规律全力解密。

    但想要找到另外的队伍也不是一时半刻的了，只能一边解密一边行动。

    原本，催促一行人赶路最积极的就是这位约翰逊特工了，此时他似乎已经完全不在意隐藏身份，将那种冷冽的特工气质完全表露了出来，甚至压制住了那位佣兵队长，暂时的获得了队伍的指挥权。

    一直急切的想要找到那位总编大人，看对方急切的态度，查尔斯也隐约明白，那位总编的身份恐怕还在之前预估的之上。

    甚至很可能就是那位局座本人。

    也因此，他完全不反对约翰逊的态度和指挥。

    否则的话，哪怕自己真的找到了续命的技术，回去后也是一个死字！

    那位局座的狂热手下绝对会撕碎自己，甚至连累家人！

    这些，可是都有血淋淋例子的。

    只是现在对方叫自己等人停下，必然是有原因的才是。

    “附近有什么东西。”

    约翰逊一只眼睛隐约变成了赫眼的形态，开始抬头四处打量。

    独眼喰种的各种感官能力也是远超人类的，他闻到了一股淡淡的血腥气，以及一种从未闻到过的淡淡酸臭感。

    有点类似于强酸，但又似是而非。

    唰唰~

    什么东西从天花板上爬过，但速度很快，他用探照灯照过去的时候只是隐约看到了一条修长的尾巴。

    不过这也够了，那十位训练有素的大兵立刻也紧张了起来，摆出了防御队形，互相掩护，抬起手中枪械，利用枪械上固定的照明装置不断的四处寻找。

    这一找之下，便又立刻发现了好几个类似的鬼祟踪迹！

    “什么鬼东西？”

    佣兵头子嘴里念叨着F开头的屏蔽单词，额头上也出现了些许汗水。

    速度太快了！

    十个大兵的灯光扫射竟然只能摸到一点踪迹。

    这种速度，在这种复杂的地形下，将枪械的威慑力降到了冰点。

    原本进来前的那种自信，一下就被打乱了。

    “应该是壁画当中那种试炼的怪物，这些怪物放出来了，恐怕还真的有可能是外星人重启了这个遗迹。”

    一位考古学家也勉强看到了尾巴，随后联想到了壁画当中画出的那种怪物。

    看到画是一回事，本以为只是凶猛的野兽，但现在看来，并不是野兽这么简单！

    能够攀爬墙壁，懂得潜伏，如果不是约翰逊先生发现不妥，等到队伍再前进到前面那狭小口子的时候，面对突然而来的袭击，恐怕立刻就会损失惨重！

    “约翰逊先生，要枪吗？”

    佣兵头子一边抬着手中的自动步枪配合队友照射四周，一边也缓缓向着约翰逊靠近，准备均出一把给对方，再不济也要给他手枪。

    他能够感受到约翰逊那种杀人如麻的铁血气息，这绝对是狠角色，否则也不会让出指挥权了。

    “我不用这东西。”

    约翰逊一边冷冷的说到，一边也不再隐瞒什么，直接突然出现的赫子犹如角质层一般的覆盖了他的半个身体。

    两只手臂更是完全覆盖！

    在手腕的部位，突然弹出了利刃一般的赫子，被他瞬间甩手甩了出去。

    尖锐的破空声响起，下一刻便出现了一种野兽的惨叫嘶吼声。

    拿着灯光照射过去，便是看到了原本阴暗处的一只怪物，被那甩出的赫子利刃贯穿了身体，定在了墙壁上！

    喰种！

    不过这不是重点，这喰种明显是和那个亚人一样，是特殊机构出来的自己人。

    重点是那贯穿怪物的利刃，正在被那怪物绿色的粘稠血液腐蚀，冒出了大量白烟，并肉眼可见的缩小。

    除此之外，那飚射的绿色血液，还将四周的地板和墙壁都腐蚀的面目全非！

    “这是什么东西？”

    “开火！”

    约翰逊看着自己甩出的赫子腐蚀速度，脸上也露出了一片凝重，随后毫不犹豫的便下令开火。

    哒哒哒～

    伴随着一半自动步枪的火力，那只被定住的异形还是很快的被杀死了。

    步枪子弹的穿透力，足够将汽车打对穿，穿透异形的外壳还是能勉强做到的。

    但看着几乎吃了五把自动步枪半梭子子弹才停止了挣扎的异形，所有人脸色都很不好看。

    这还是被控制住的怪物，需要两梭半的子弹才能搞定，高速移动中的这种怪物要怎么打？

    那种光滑充满了弧度的外壳，加上本身的坚固程度，只要速度起来了，哪怕被子弹擦中也很容易弹开。

    击杀难度绝对超乎想象！

    ___

    两更~

