    球在兔头人脚边滚了一圈，散漫的说道：

    “哎呀~~我觉得不可能啦，包庇玩家什么的，这种事，做了对我们有什么好处？大家都太紧张啦~~包庇玩家，不可能的啦~~”

    “还是解释清楚比较好。”兔头人平静的扫视一圈，“游戏里的功能道具，在遭受攻击后被严重损坏，其中一部分破损零件，被玩家放进自己所持有的道具里，因此造成游戏隐患。

    所以，我对游戏进行了临时修正，将该玩家的奖励取消，用她带走的破损零件替代奖励，以避免失衡情况继续加剧。

    虽然有违常规，但我认为在紧急情况下，这样的补救属于合理操作。”

    “对呀对呀，我也觉得没问题~”球连忙附和，溜溜达达转着圈，“总不能让玩家拿走了零件，又发个奖励吧？那样岂不是更糟？”

    漫画男皱眉道：“我们为玩家准备的奖励，在使用时是有条件限制的，可那些功能道具，哪怕只是零件，一旦离开原来所处的游戏副本，会产生什么样的影响，谁也无法预料，这种隐患更大，甚至无法修复！为什么你没有将那部分零件回收？”

    兔头人轻轻笑了笑，“零件被她放进玩偶屋了，我怎么收回？”

    它看向球，“玩偶屋的规则之一，没有主人允许，任何人不得进入。包括监察官。”

    球立即跳起来，叫道：“怪我咯？——我早就说过！我的玩偶屋没有调试完毕！没有调试完毕！没有调试完毕！突然触发游戏，我根本来不及修整！”

    难度高的游戏，必须匹配相应层次的奖励，可是这样的奖励，又很容易影响游戏平衡！想要方方面面都兼顾，真的很难！

    球委屈的蹦到地上，咚的一声，以示愤慨。

    “要怪就怪它！是它把金币送出去的！”

    球冲灰袍老人囔囔。

    灰袍的面具掩盖在斗篷帽子下，驼着背，弯着腰，静默站立的样子像一朵大香菇。

    随着众位监察官的注视，它的背驼得更厉害，宽大衣袍下的身体越缩越小，变成一朵拧巴的干香菇。

    “有玩家进游戏了，我该走了……”灰袍老人沙哑的说道。

    球一蹦三米高，声音又清又脆：“你这是逃避责任！！！”

    “逃避……责任？”灰袍顿住，干瘪的身体渐渐膨起，像衣服里刮起了风，鼓囊囊的风起云涌。

    “分发奖励时，系统没有惩罚我！”它铿锵有力的强调，“我既然没有违规操作，为什么要承担责任？！我分发的奖励是和游戏难度相匹配的！玩偶屋就算没有调试完毕，在系统的规则里，它也符合奖励要求！”

    球：“哇……你这么说也太……”

    不要脸三个字还没说出口，兔头人微微一笑：“每次选拔，进展到后期时，总会出现那么几个出格的玩家，这一次，不过是提早出现而已，大家，不必太紧张。”

    “说的也是哦。”球喃喃道，“太早冒头的玩家通常容易早死，不知道这次赢到最后的玩家会是谁呢……”

    “医生。”木偶师声音咔咔地开口。

    “那个家伙啊……”球想了想，“可能性确实很大。”

    它问漫画男：“你看好哪个？”

    漫画男皱了皱眉，“……Jefferson，或者那个医生。”

    “你呢？”球问兔头人。

    兔头人笑笑，回答：“我看好白幼薇。”

    ……

    