    ;

    蓝金项链很漂亮，其上吊着一块类似钥匙的玉片，闪烁着淡淡神华。项链通体晶莹，熠熠生辉，周边蓝金跳跃，看上去十分不凡，宛若有灵性一般。

    “这是……”

    姜小凡嘴角溢血，望着脖子上的项链很是惊讶。

    这是当初公主殿下送给他的东西，他还记得那个时候小丫头抱着一堆小吃，强行将蓝金项链挂在他脖子上的场景。后来公主殿下被带走，他一直没有将它取下来，一直带在脖子上，只是以衣服遮住了而已。

    “嗡！”

    蓝色光华非常柔和，非常温暖，他身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    望着脖子上的这条项链，姜小凡没来由的鼻子一酸，突然有一股想哭的冲动。他终于明白了这条项链的价值，竟然连三清修士的攻击都可以随意挡下。

    或许公主殿下自己并不知道这个东西有多么珍贵，但是在姜小凡看来，这其中的意义完全不一样。感受着体外那温暖的光华，他仿佛又闻到了熟悉的气息，就好像当初自己抱着她的时候一样。

    “你怎么会有这个东西，这是神族公主的贴身之物，怎么会在你这里！”

    年轻女子脸上满是惊色。

    她旁边的两个天族男子嘴角染血，脸色显然也不是很好看。

    九重天为天族所在，强大无匹，但是却也绝对不是无敌。要说这个世上还有哪一族能够让九重天忌惮，那绝对就只有神族了。这个人数稀少但却个个都是绝顶强者的神秘种族，纵然是九重天的天主都得慎重对之。

    “与你无关！”

    姜小凡的神色很冷。

    就这么片刻的时间，他的伤势已经恢复了六成。

    “你！”

    年轻女子恼怒。

    不过很快她就又冷笑了起来：“神族公主的绝对守护，据说是神族之主赐下，在神族公主还未出世的时候就开始祭炼，花费了整整十万年的时间，为的就是要让它时时刻刻守护着她……”

    她似乎一点也没有顾忌，接着道：“它可以抵御圣天之下任何修士的攻击，且能反震一切伤害，比神器还要珍贵，圣天存在想要破开它也得废上一番功夫。”

    “这么厉害？”

    姜小凡下意识的就这样问道。

    不过下一刻他就觉得失态了，真想抽自己一个耳光。就算自己惊讶，可是怎么能这样问出来呢，这可是公主殿下送给他的东西，这不是在怀疑公主殿下么。

    “哼！”

    年轻女子冷笑。

    说实话，姜小凡很讨厌她的笑，一点也没有公主殿下好看。

    “厉害？当然厉害！”年轻女子继续开口，眼中闪过一丝冷色和贪婪：“但是再厉害又能如何，你不是神族，没有神族公主那种无上的血脉……”

    “凭你的话，无法依靠神族公主特有的血脉力始终维持着它的能量，不可能一直让它保持着守护状态。你是人族，不是神族，更没有那种血脉力，所以，绝对守护在你手中只能缓慢的汲取天地之力，也就是说……”

    她顿了顿，手中浮现出了一杆神杖，直接朝着姜小凡压下一道毁灭性的杀伐之光：“如果我们一直以法宝远距离攻杀，就会一直消耗绝对守护中的力量。你没有神族公主的血脉力，它的能量消耗速度远远跟不上补给速度，最后只会成为一条平凡的项链，等再次吸收了足够的天地灵力才能重新发挥出绝对守护的威能。在这个期间，你会如何呢？”

    “轰！”

    远距离的碰撞，年轻女子压下的杀伐之光很强，但是在遇上姜小凡体外的蓝色光幕时却在顷刻间被挡住了，且将之直接震散在了天地间。

    “果然很厉害！”

    年轻女子笑道，很妩媚，但是姜小凡却很想给她一拳。

    他微微皱了皱眉头，因为刚才的那一击，因为年轻女子是以法宝攻杀，她没有受到一点反震力。可是姜小凡自己却感觉到了一丝不妥，体外的蓝光弱了一丝。

    虽然这一丝非常微小，可是他依然感觉到了。他终于明白了这个女子所说的话，如果任由她这么攻击下去，蓝金项链内所储存的能量绝对会被很快耗光。

    “嘿！”

    阴冷的笑声传来。

    两道庞大的神光第一时间砸了过来，直接轰击在姜小凡体外的蓝色光幕上。这一次，蓝色光幕依然挡下了这一轮攻击，但是姜小凡却敏锐的感觉到，蓝色光幕的坚韧程度又降低了不少。

    这么下去，光幕很快就会碎掉了。

    “看来你已经感觉到了？”

    看到姜小凡此刻的表情，年轻女子脸上又浮现出了冷笑。

    她眼中有贪婪，但是很快就被强行压制了下去，对着旁边的两人道：“绝对守护的能量耗光后，我们得将它交由天主大人。神族的态度一直飘忽不定，这东西我们不能乱动，只能让天主大人做出裁决。”

    “这个自然！”

    中年男子和阴鹫老者点头，神色都很郑重。

    他们三人各自占据着一个方位，强横的威势缭绕在他们手中的法宝上，皆散发着非常强大的波动。

    “哼！”

    姜小凡体冷笑，通体神芒缭绕，五色神光一道接着一道出现。

    “轰！”

    其头顶雷霆闪烁，身上金银之光弥漫，身边更有黑白色的剑气上下沉浮，一股非常骇人的威能在扩散，让对面三人都是一惊。

    “拦住他，不能再让他逃脱！”

    年轻女子大叫，第一个冲上前去。

    这一幕何其相似，和之前姜小凡以玄玉台脱离他们视野时的场景一模一样。

    “想逃？”

    “不可能！”

    中年男子和阴鹫老者同时冷笑，一左一右扑上前去。

    然而就在这一刻，他们突然感觉眼前有一道淡淡的蓝色虚影闪过……

    “啪！”

    非常响亮的耳光，在虚空中带起滴滴血珠。

    姜小凡出现在中年男子和阴鹫老者身后，抬手就是一巴掌，直接落在最后面的年轻女子脸颊上，将其抽飞出去近千丈远，一张美丽的脸庞顿时浮肿了起来。

    “她送我的东西你也敢打主意，活腻歪了吧！”

    他的声音很冷。

    “该死！你……”

    年轻女子震怒。

    看着姜小凡做出和之前同样的动作，她本来还以为姜小凡又要逃，直接就冲了过去要阻拦。可让她无论如何也没有想到的是，姜小凡不仅没有逃，反而是直接朝着她出手了，那一巴掌让她的脸颊火辣辣的疼。

    “啪！”

    就在她震怒的这个时候，姜小凡再次欺身而上，反手又是一巴掌。

    “哎，抽三清强者的感觉和抽玄仙的感觉就是不一样，爽多了！”

    姜小凡晃了晃手掌。

    “啊！”

    这让年轻女人气的直接尖叫。

    堂堂三清境界的强大存在，如今竟然被一个人皇级数的小修士抽了两个耳光，这要传出去，她这张脸就算是丢尽了，再也无颜面对它人。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他根本没有停留，又一次朝着前方压去，要再次抽上几个耳光。

    他现在可是有绝对守护护体，罗天境强者来了他都不怕，可以完全无视掉对方的任何攻击。且，他自己的攻击因为有蓝色光幕的增幅，还要变强几分。

    “该死的蚂蚁！”

    年轻女子大吼，满头火红的头发都舞动了起来。

    这个时候，姜小凡想要再靠近已经不可能了，毕竟他的速度不可能跟得上三清境界的强者。对面的女子跟他拉开了距离，无休止的以法宝远距离攻杀，和另外两人一起，不断消耗着绝对守护的力量。

    “我看你可以坚持多久！”

    女子咬牙，她脸上左右各有五根手指印，恨的想要一口一口咬死姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡哼了一声，也不再继续攻击，寻到一个方向后，直接射了下去。

    “想逃？你逃不掉！”

    女子大叫。

    她和另外两人直接追了上去，在姜小凡身后疯狂的挥动着手中的法宝，一击又一击的攻杀姜小凡。对此，姜小凡毫不在意，有体外的蓝色光幕在，他并不在意身后三人的攻杀，径直朝着前方腾飞而去。

    时间过的很快，他感觉体外的蓝色光幕越来越脆弱了。

    “哈哈，看你这小蚂蚁还能支撑多久！”

    身后，天族女子尖笑。

    她和旁边的中年男子以及阴鹫老者不断的挥动攻击，一道又一道的落在姜小凡体外的蓝色光幕上，让这绝对的守护光幕都有些晃动起来。

    三个多时辰后，前方出现了一片巨大的深渊峡谷，四周土壤赤黄，更多的则是暗红。姜小凡出现在这里，径直朝着前方飞去，他能感觉到从深渊下方传来的那股死亡气息，非常浓烈，强盛无比。

    “到了！”

    姜小凡眼中划过一抹冷芒。

    他朝着身后扫了一眼，没有丝毫犹豫，直接一头扎进了黑暗深渊中。

    “这里是？”

    “不好的感觉。”

    “怕什么，追！”

    三人追到这里，望着那黑暗的峡谷，稍作犹豫就射了下去。

    周边是无尽的黑暗，一道道黑色的雾霭从下方升起，给人一种非常不舒服的感觉。姜小凡在前，虽然感觉脊背有些发寒，但是却也依旧还是朝着下方降落。

    “小蚂蚁，追上你了，你逃不了！”

    年轻女子咬牙。

    三人依然不断的挥动着手中的法宝，朝着姜小凡砸下一道道的杀伐之光。对此，姜小凡夷然无惧，只是以极快的速度朝着下方降去，直到他突然感觉自己无法维持飞行的时候，他脸上浮现出了一丝诡异的笑。

    “小蚂蚁，现在还敢笑！”

    女子脸色恼怒。

    “算是最后与世间诀别了吗？不过这笑容让人很讨厌！”

    阴鹫男子冷道。

    中年男子则是直接开口：“银铜不说，绝对守护不说，没有想到他身上还有三件祖器。嘿，算起来，这一次下界虽然危险，但是收获却也如此丰盛。”

    一件祖器，在三清修士眼中也是绝对的宝贝！

    “是停丰盛，只不过，我估计你们没有命去得到了……”

    姜小凡脸上的笑意更浓了。

    这种笑让三人分外讨厌，尤其是年轻女子，她脸上满是怒气，眼中的杀机浓烈到了极点，直接挥动手中法宝：“小蚂蚁，我要亲手撕烂你这张脸，你……”

    她还想说些什么，可是这一刻，脸色突然就变了。

    “怎么回事！”

    “我的神力呢？”

    “我们在向下坠落，无法飞行了，为什么！发生了什么？！”

    此刻，三大强者全部惊住了，脸色大变。

    而在对面，姜小凡正一脸笑意的望着他们。

    他体外缭绕着淡淡的蓝色神光，身边盘旋着六团神秘的光华，就这样维持着他的身体悬浮在半空中，没有如同三大强者那般朝着下方坠落。

    他伸出右手，满脸堆笑，对着三人挥手告别。

    “该死，你……你敢坑我们！”

    中年男子仰着头颅望着距离他们视野越来越远的姜小凡，此刻又惊又怒，忍不住发出了大吼。他们的躯体根本就不受控制，曾经简单的飞行对于他们来说已经难到了极点，一丝神力也挥不出来，在急速朝着下方坠落。

    很快，三人的身影看不见了，完全被黑暗所吞没。

    也不知道过了多久，下方的无尽黑雾中传出三道凄厉和惊恐的叫声，如同遇见了最为可怕的厉鬼。不过很快，惨叫声消失了，下方再次恢复了死一般的寂静。

    姜小凡的躯体维持在半空中，被一层蓝色的光幕包裹着，体外六团拳头大小的神华围绕着他微微旋转。他脸上满是冷笑，俯视着下方的黑暗：“万人坑，坑的就是你们！”

    ps：明天继续三更，龙努力把之前欠大家的章节还回来。龙这里发布个更新时间吧，第一更下午两点，第二更下午六点，第三更晚上九点，龙可能会提前更新出来，也有可能延后，但是说好三更就绝对会是三更的哈！