    周立可不只是说说，他是真觉得赵奕有问题。

    如果赵奕只是说完成了哥德巴赫猜想，一定程度上还是能够接受的，毕竟赵奕是公认的数论天才，能塑造出三维震颤波形图，花费大量时间闷头完成哥德巴赫猜想，也是有一定可能的。

    但是赵奕说用第二种方法证明，周立就觉得有问题了。

    这怎么听都不像是真的。

    那可是哥德巴赫猜想，数学界几十年都毫无进展的难题，有人完成一种证明方法以后，竟然还打算研究第二种证明方法。

    这不是开玩笑嘛？

    基于这种判断，再加上钱智金等人，万分肯定的说法，周立也觉得赵奕出问题了。

    “这就是研究入魔了啊！”

    周立非常担心。

    他之前就觉得，赵奕还是太年轻，研究哥德巴赫猜想也不能闷在屋子里那么长时间。

    如果闷头做研究就能出成果，他早就开始闭关了。

    以己推人……

    周立认为事情非常的严重，他不只是说说而已，而是真的找了一个精神科的医生，还是一个很著名的精神、心理学专家--

    于震。

    于震是海龟回来的医生，从事精神科研究十几年，撰写过医学界很畅销的精神类分析书籍，回国后就在大医院担任精神科医生，也给人做心里上的辅导。

    这种级别、专业的医生是很难找的。

    于震和周立私下里认识，但不是很熟悉，可听周立说赵奕做研究有些入魔，让他过来看看是不是出问题了，他马上来了兴趣。

    一个是，研究入魔出现心理学问题，是很少见的。

    另外，赵奕也很有名。

    于震觉得给一个顶级的数学、计算机天才做治疗，是很有成就感的事情。

    他就来了。

    理学院办公室。

    于震身边围了好几个教授，还有钱虹、许超也在旁听，他认真的说道，“从你们的叙述来看，初步判断问题不大，大概只是他心理上说服了自己完成了证明。”

    “在不断说服的过程中，他就相信了。”

    “这是一种严重的心理暗示效应……”

    “巴拉巴拉……”

    于震很专业的说了一大堆，最后说道，“不过具体情况，我还是要看看。”

    一群人呼啦啦去了教职工宿舍楼。

    当房门被敲响的时候，赵奕还在进行着研究，他皱着眉头看了一下时间，发现还没有到吃午饭的时候，谁会在这个时间来打扰呢？

    赵奕还是过去开门了，打开房门就看到门口站了好多人，他下意识觉得是来祝贺自己，证明出了哥德巴赫猜想，就干脆把他们让进来。

    “其他人不要进了。”于震挥手道，“就我，老周，还有……钱虹吧，钱虹和赵奕是朋友，对吧？”

    “嗯。”

    钱虹点头。

    三个人一起进了房间，其他人就在外面等着。

    赵奕感觉有些莫名其妙，还觉得对方是看房间太小，才让其他人等在外面。

    这倒是挺好。

    这么多人一起挤进自己的屋子，还真会显得有些忙乱。

    他把几人让进来，找了两把椅子，一个递给了周立，另一个递给了于震，顺势问道，“这位是……”

    “于震！”

    周立介绍道，“我朋友……听说你完成了证明，他就来看看。”

    赵奕下意识觉得于震也是数学家，他就主动找哥德巴赫猜想的话题，“我就知道你们肯定感兴趣。”

    “我的第一个证明是用中心找对称素数的方法。”

    他开口做了简单介绍，“就是设N为足够大的自然数，以N为中心，找出他前面所有素数的对称数，随后把这些对称数全部乘在一起，分析最终数字的最大因子。”

    “如果最大因子大于等于N，就能证明哥德巴赫猜想成立。”

    “我成功了。”

    赵奕谈到自己的研究也有些骄傲。

    这个方法说起来很简单，没有什么太难理解的，简单粗暴的做法却是很难的，因为得出的结果非常复杂，想要分析最大因子，用到了好多其他的方法。

    赵奕感到奇怪的是，房间里的三个人，似乎没什么激动的。

    “你们怎么了？”赵奕有些不理解。

    于震则看向了周立。

    虽然也是个教授级别的人物，但他的主业是心理学医生，复杂数学的东西早就忘掉了，一时间没听懂赵奕在说什么。

    周立倒是点点头，“这个方法听起来简单，做出来可不容易啊。”

    “是啊！”

    赵奕叹了口气，“我花了大概九天时间，才终于完成了证明。但总结的时候发现过程并不是很复杂，主要是想不到。”

    “研究就是这样的。”周立的语调依旧很平静，他开口问道，“赵奕啊，你竟然完成了证明能不能给我看看草稿？”

    “这个……”

    赵奕稍微有些犹豫，他还没有正式发表，但想想还是相信周立的人品，决定把草稿给他看看。

    周立接过了草稿。

    上面长长的列式对他来说倒是没什么，但他怎么也不明白稿纸上写的是什么。

    没有逻辑啊！

    虽然上面的东西都认识，但连在一起怎么也看不懂。

    这就好像在读一个古诗，上一句是“锄禾日当午”，后面怎么就变成“老大徒伤悲”了？

    都是五言还能联系在一起。

    有些草稿上的就更奇怪了，前面是“床前明月光”，后面就变成“四张机，鸳鸯织就欲双飞”?

    这时候，周立更确定赵奕的精神有问题了。

    另一边。

    于震开始主动和赵奕对话，我听老周说，你在寻求用第二种方法证明哥德巴赫猜想？”

    “对。”

    赵奕点头详细说道，“就是覆盖法，我想证明除二以外的所有素数以及它们本身两两结合，能够覆盖所有的偶数。”

    这次于震听懂了。

    这个思路实在太直接不过，只要知道哥德巴赫猜想的内容，就知道思路肯定是没问题的。

    如果真能证明所有素数两两结合，能够覆盖所有的偶数，哥德巴赫猜想肯定是成立的。

    赵奕继续道，“这还要感谢科学院的陈明教授，他有个针对素数的研究，是用群论的方法整体分析的，我在其中得到了灵感，不过我还没有完成证明，大概还需要几天吧？”

    他不确定。

    如果有灵感的话，也许一、两天就结束了。

    接下来赵奕就开始和于震仔细的讨论这个想法，因为证明还没有完成，和其他数学家讨论，也许也是有帮助的。

    可一段时间过去以后，赵奕发现眼前这家伙就只会听，真正有用的东西什么也没有说。

    他还以为是故意的。

    “现在的数学家们都这么吝啬了吗？交流一下想法也不行。”

    赵奕感叹。

    于震和赵奕讨论的时候，真的是听的头都大了，他强忍着郁闷想跟上思路，能和病人面对面交流，对于治疗也是有帮助的。

    结果他是完全的跟不上。

    于震实在有些受不了，干脆招呼周立一声，打个眼色就离开了。

    赵奕把一群人送到了教职工宿舍楼门口，他还拉住了周立提醒一句，“你这个朋友人品不行呀。刚才我和他谈数学，他什么也不说，还怕我偷走他的想法吗？”

    “……”

    周立不知道该说什么。

    一群人呼啦啦的回到了理学院办公室，于震终于找到了C位的感觉，他开始认真分析起来，“我和赵奕谈了半天，发现他呀，这个病情可能有点儿严重啊！”

    “你看啊！”

    “他说证明方法真是一套套的，如果我不是知道有问题，可能都相信了。”

    “像是这种把幻想中的事情当成真实的，可还是花费大量时间去完成它，等于说是心理和身体的反应不协调了。”

    “古代人来讲，这个就叫做失魂症。”

    “我们千万不能刺激他，不能把他直接从幻想中拉出来，而是需要一步步去引导，或者过上一段时间，干脆让他忘记这件事。”

    “所以，这段时间，你们和他接触最好不要去提哥德巴赫猜想，就说一些日常的事情，来分散他的注意力……”

    “巴拉巴拉……”

    于震很专业的说了一大堆，其他人都觉得很有道理，感慨着不愧是专业的精神科医生，谈起病情给人的感觉就是不一样。

    这分析的太好了！

    “另外啊，应该找和他亲近的人接触他，最好由他亲近的人，来引导他忘记这件事，慢慢就能恢复过来了……”

    于震给出了建议。

    办公室里的人互相看看，都一起看向了钱虹、许超。

    钱虹正纠结着是否去帮助赵奕，因为在她看来，自己算是和赵奕最亲近的了？

    反正比其他人亲近。

    许超说话了，“那我就告诉他女朋友，我有林晓晴的电话。”

    “他女朋友，那最好！”

    钱虹听罢死死的瞪着许超，眼神变得非常有杀伤力。

    许超感觉莫名其妙，但相对来说赵奕更重要，他马上给林晓晴打了个电话，让她马上来燕华大学。

    “赵奕出事了？”

    林晓晴听到消息心急火燎的来了。

    周立、于震以及许超一起，给她详细解释了赵奕的情况，还告诉她具体怎么做，“不要谈哥德巴赫猜想。”

    “如果他一心去做研究，很专心的那种，也不要总是打扰他。”

    “千万别直接否定他。”

    “如果他有什么要求，尽量满足……”

    林晓晴认真听着。

    下午两点，她敲响了赵奕的房门。

    赵奕听到敲门声都感觉烦躁了，他特别叮嘱不要来打扰他，可还是频频受到打扰，他打开房门看到林晓晴有些惊讶，“你怎么来了？”

    “我来看看你，有点担心，打你电话也打不通。”

    “快进来！”

    赵奕赶紧把林晓晴让了进来，随后重新回到电脑前，有些抱歉的说道，“我现在研究正在紧要关头，刚才想到了个非常好的突破口。”

    “如果正常的话，今天我就能搞定它！”

    “好~~~”

    林晓晴想着于震对自己说的，看向赵奕的目光越发担心了，但她知道自己不能打扰。

    于震医生都说了，“如果赵奕一心做什么，不要打扰。”

    她很安静的坐着。

    六点。

    赵奕感觉非常的疲惫，肚子里也是空空如也，林晓晴去外面打包了饭菜回来。

    两人一起吃了个饭。

    赵奕发现林晓晴没有急着回去，顿时感到有些奇怪，他试探性的问道，“你今天留下吗？”

    “嗯。”

    林晓晴用力的点头，“我这些天都陪着你，学校那边，我和辅导员请假了。”

    “这么好，为什么啊？”

    赵奕顿时感到非常惊喜，但还是感到很疑惑。

    林晓晴解释道，“听说你在做研究啊，而且都很长时间了，也没人照顾。”

    “晓晴，你真好！”赵奕实在太惊喜了，他看了看宿舍的环境，干脆也不做研究了，就把一大堆草稿，包括研究的东西，都打包放进箱子里，说道，“我们还是回去住吧，这里地方太小了，床也不舒服。”

    “……恩。”

    林晓晴听到‘床’字有些羞涩，但还是坚决的点了点头。

    两人回去了。

    赵奕回到了自己的房子后，就把东西都拿出来，打断继续做研究，林晓晴则开始收拾屋子。

    等林晓晴全部收拾了一遍，赵奕依旧在研究。

    他非常认真。

    在连续一个小时的专注模式后，他才发现林晓晴站在身后，连忙道，“你先去睡吧！我估计要十二点。”

    “好……我睡哪？”

    “卧室啊！哪个卧室都可以，你喜欢哪个，就睡哪个。”

    “嗯。”

    林晓晴点头就走进了卧室，但她怎么可能睡得着，就一直站在门口，远远的看着赵奕。

    时间很快来到了晚上十一点半。

    赵奕完成了最后一个步骤，停下来长长伸了个懒腰，脸上的笑怎么也止不住。

    完成了！

    哥德巴赫猜想的第二个证明啊！

    赵奕仔细审视着草稿，越看就越觉得开心，他去冲了杯咖啡，随后打开了音乐，跟着音乐舞动起来，连续跳了有十几分钟，才想起林晓晴是在睡觉？

    “唱什么歌啊、跳什么舞啊！”

    “晓晴都住这了！”

    赵奕狠狠的给自己一个嘴巴，全然把哥德巴赫猜想的事情忘掉了，随后慢慢走着看，林晓晴是住在了哪个房间。

    于此同时。

    林晓晴正背身对着房门，听着外面的歌曲、舞蹈，她对赵奕越发的担心了。

    怎么还跳舞了？

    疯了吗？

    大晚上都快十二点了。

    等听到赵奕的脚步声，她赶紧扑到了床上，把辈子蒙在了身上。

    赵奕轻轻的走过去，发现林晓晴还没拖鞋，顿时皱了皱眉头，轻轻的把她把鞋子脱掉，犹豫了一下叫醒了她，“你还穿着衣服呢！”

    林晓晴脸红的坐起来。

    赵奕可不会放过机会，马上后仰躺在了床上，一把把林晓晴拉到了怀里，“就知道你在装睡，刚才在干什么？是不是看手机？”

    “嗯。”

    林晓晴红着脸轻哼了一声，赶紧按住作怪的大手。

    赵奕轻轻的凑到了她耳边，“晓晴，今天就我们两个……”

    “别！”

    林晓晴都知道赵奕要说什么，但想起于震医生说的，“千万要顺着病人”，一时间有些慌乱，想拒绝又有些担心。

    “我只是搂着你睡，真的，什么也不做。”赵奕轻声道。

    “好吧。”

    林晓晴十分羞涩的，慢慢脱掉了外衣、外裤，就挤到了赵奕的怀里，不知不觉睡了过去。

    这一觉睡的很沉。

    赵奕还真是没有做什么，他实在是太累了，有心做点什么，可躺下就睡了过去，再醒来天色都已经放亮，怀里的人也消失了。

    林晓晴出门去买早饭了。

    赵奕起床以后很快见到了她，随后一起吃过早饭后，就继续坐在写字桌前，整理起两个证明方法的资料。

    他还要写论文、投稿。

    这个过程需要两、三天时间，但也不怎么着急了，能和林晓晴一起生活几天，实在是太舒心了。

    赵奕就干脆放慢了进度，每天抽出四、五个小时工作，其他时间就陪着林晓晴。

    逛街、看电影，吃大餐，他们还一起去爬山了。

    两人都感觉很舒心。

    如果不是赵奕每天还是做研究，还对自己说用两种方法，证明了哥德巴赫猜想，林晓晴都觉得他已经恢复健康了。

    第五天。

    这是个值得纪念的日子。

    之前赵奕都是搂着林晓晴睡，他没有下定决心做什么，最多就是完成攻破球门前的带球、传球，但第五天的时候，他完成了两份稿件，并且都投给了杂志发表。

    一个是《数学新进展》。

    另一个是《数学学会杂志》。

    《数学学会杂志》是季刊，但下一期也是在下月初发表，他特别问过认识的审稿编辑，知道投稿还赶得上，就干脆投过去了。

    《数学新进展》也同样是月初发行。

    赵奕不担心审核出问题。

    一则，他很有名气，是公认的数论专家，审稿上能直接插队，审稿过程也松一些，有格式问题，直接就被认识的身高编辑修改了。

    二则，他的证明过程没问题，也没有复杂到需要很长时间审稿，顶级数学家一、两天时间，差不多就研究明白了。

    论文写好、投稿了，就剩下等待了。

    赵奕安排个烛光晚餐，还特别准备了红酒以及一大束玫瑰花，给林晓晴来了个小惊喜。

    随后……

    咳咳。

    在真枪实弹的战争中，赵奕发现林晓晴并没有那么勇猛，反倒是被他杀得丢盔卸甲。

