    一张张笑脸看上去都那么的虚伪。

    得势时，你看到的全是笑脸。

    失势时，你看到的全是恶脸。

    这就是人！

    寒暄了一阵子都坐了下来。

    “三公子，你跟李小姐都是海圣书院师姐师弟，算是同门。这回，李大人又升为二等子爵了，你们，相得益彰啊。”吴松江一摸胡须，笑道。

    “那是那是，这就是门弟。

    柳大人高升，三公子高升，李大人也高升。

    三公子跟李小姐又同门师姐弟，我看，就让他喜上加喜岂不快哉？”徐守备笑道。

    “那是那是，李爵爷也是这个意思。

    所以，叫我们过来说叨说叨。

    说是聘礼从简，到时，李家必陪元液百斤，黄金万两，丝百匹……

    而‘李列功’大人也会回府贺喜。”师爷高云笑眯眯的说道。

    “不稀罕！”柳文风直接冷冷道。

    早看清李家父女嘴脸，不想掺和这个。

    以前怕受到牵连，连忙都不敢帮。

    现在倒好，自己升‘白银’了，马上换了张嘴脸。

    “话可不能这么说，三公子，要论家势，柳家虽说还不错。

    但是，李家可是有爵位的皇族人。

    而且，李列功可是南部七省第一白银，也是你的上司是不是？”吴松江说道。

    “我还小，不想这么早结婚。各位，请回。”柳文风端茶送客。

    “柳都司，你看看，这个……”高云赶紧看向了柳东泰。

    “风儿，要不，先定下，结婚的事今后再说。”柳东泰是想结这门亲。

    柳家加上一个李家，在陵海这块地盘上那就是土皇帝了，谁敢招惹？

    “不必说了，我不答应。”柳文风哼道。

    “柳文风，你太翘皮了，你有什么？一个白银而已，李小姐哪点比你差？”高云大怒，拍桌而起。

    “老子就翘了，你怎么着？要跟我打架是不是？”柳文风眉毛一挑，冷冷看着高云。

    高云吓得退了一步，跟白银巡天人打架，老子又没毛病。

    “呵呵，三公子，这事是不是可以先商量商量？”徐守备想当和事佬。

    “没得商量！前段时间，我要求李大人协助抓凶。

    他一直推，不肯出一兵一卒。

    这种人，我早看透，人品不行，德品更差。”柳文风道。

    “放肆！你有什么资格评判一个子爵？”高云哼道。

    “这是老子的家，你给老子滚！”柳文风一拍桌子。

    “好了文风，别吓着高师爷。”柳东泰赶忙说道。

    “就他，还用我吓，我没那功夫。”柳文风一脸轻蔑。

    “你你……你个混……好好，咱们走。”高云本想骂‘混账东西’，可刚出来个‘混’字又给吓回去了。

    “柳文风接旨！”这时，一道公羊嗓门传来。

    来了几个人，好像还是王宫侍卫，前头走着的是个戴着帽子的公公。

    刚甩门而出的高云几个也愕了，回头看着。

    “公公”这种人物在皇宫中经常见到，在外边就极少见了，陵海这旮旯地方更不可能见到了。

    “奉天承运，天圣帝令……委托海圣王传喻。

    柳文风年青有为，才十六岁实力达到白银巡天人水平，这是我天圣朝鸿运高照……

    天圣帝欣赏有嘉，特赐封柳文风为‘一等子爵’。

    封赏海州子爵府一座，赏海州‘仙云岛’一座。

    黄金千两，元液五十斤……特别御赐银马褂一件……”

    令完，高云嘴角在抽搐。

    吗得，这小子居然爬爵爷头上了。

    侍卫上前给柳文风穿上银马褂，头戴缕空带铜纹丝的子爵帽，腰缠银纹巡天刀，足蹬通宝靴，那是威风。

    这身行头，黄金三百两。

    “宁公公，里面奉茶。”柳文风站起，手一伸道。

    “呵呵呵，咱家喝杯茶也好。”宁公公一笑，伸手在柳文风手上拈了一下。

    顿时，柳文风如遭雷击，感觉他的手沉重如山。

    老阴公，居然想试探我的功力？

    柳文风伸指一挪，画地为牢，顿时就把宁公公的手套牢。

    宁公公一挪，居然没挪动。

    瞄了柳文风一眼，“哈哈哈……‘抵触三公傲帝王……唤他侯霸作君房’。”

    “呵呵，公公不知道‘自古英雄出少年’吗？”柳文风笑了笑。

    呯！

    宁公公手指轻弹，‘画地为牢’瞬间土崩瓦解，而柳文风给带得差点摔了个狗吃屎。

    这老阴公，好强大。

    “犬子…失礼…”柳东泰差点吓死，赶紧陪上笑脸。

    “好了，这茶就算我喝过了，咱家要回海圣。”试探过了，宁公公转身就走。

    “唉……可惜了高师爷。”出门后，吴松江叹了口气。

    “可惜了李爵爷，丢了一个子爵女婿啊。而且，还是‘一等’。”徐守备也是摇头。

    “那又自样？今后他还是李列功的下属，有的是法子治他。”高师爷一甩袖子，上轿而去。

    “酸！”徐守备哼了一声。

    “是酸，人家年少有为，估计不久就升‘伯爵爷’了。到时，李家得哭了。”吴松江哼道。

    “我还得回去备些礼物过来贺喜。”徐守备匆匆而去。

    “我也该备些礼物了，柳家，今后就是陵海的‘天’。李家，目光太短浅，我是不是也该换个东家了？”吴松江嘀咕一句，匆匆上轿。

    第二天，柳文风带上漂亮粉嫩的书童洛烟和一脸老成持重的魏庄。

    第三天，三人在衙门众人送行下跨上黑鹰，拔空而去。

    海州是海州省政治文化中心，省会，人口达到二百多万之巨。

    不过，坐黑鹰从空中进城还是太招摇了。

    毕竟，黑鹰这玩意儿可是巡天司跟监天司以及军方精锐之师的标配。

    老百姓你就是再牛逼，不能坐黑鹰，但一些专门的租鹰组织有养别的种族飞鹰出租。

    不过，不允许从城内直接起飞，都得到城外坐。

    黑鹰倒是没这个限制，但是，太招摇。

    刚到省城，还是低调些为好。

    于是，在城外就下了黑鹰，买了辆马车进城。

    洛烟不可能当车夫，那只能魏庄这个读书人临时头当起了车夫。

    魏庄经过这段时间的柳文风的大力调教，‘七煞焚天修罗诀’也修炼到了第二重，跨入了超能八品吞纹境。

    马马虎虎的对付一些阿猫阿狗还行，碰到先天境就焉里叭叽的了。

