    第570章幸福小时光2

    司明镜也是一样的德行，他们好久没笑得这么开心，因为疫情的关系，每天精神都绷得紧紧的。

    这部喜剧片，有很多笑点，一下子便将他们这些天绷紧的神经给打开了，难怪大家都喜欢看喜剧片。

    风珏和宋元坐在最后一排，两个平日里都是肃冷的护卫长，此刻都笑得前俯后仰，风珏连拍了好几下大腿，绝了！

    电影散场后，风珏恨不得买票再重新看一遍。

    从电影播放厅里走出来，秦静秋挽着男朋友的手，在过道上等司明镜。

    司明镜和漠银河并肩走出来，秦静秋迎了上去，与她寒暄。

    “司妹妹，就算今晚没有在电影院遇见你，我也是要找你的。”

    “秦姐，你找我是有事吗？”

    秦静秋笑着说：“倒不是我，是陈家人，他们听说你想要成立一个中医专业，陈家人不是办教育的吗？在夜城又有大学，陈家人想问问你愿不愿意在夜城大学成立一个中医专业，他们对此非常感兴趣。”

    司明镜凤眸一睐，朝着漠银河望去，眼神询问：你放出去的消息？

    漠银河将她搂在怀里，眼神回复：我不是说了吗？只要把消息放出去，陈家人一定会上杆子给你提供办学条件的。

    司明镜朝秦静秋笑笑：“是有这个打算的，想成立一个中医专业，不过我还没想到要在哪里开办学校，这件事我要回去想一想，暂时没办法给答复。”

    “行，我把意思传达到了就行，那我就不打扰你和银河太子了，回头一起喝咖啡。”

    秦静秋点到为止，她自己也有夜生活，寒暄了一会儿，便走了。

    司明镜和漠银河离开电影院后，在回行宫的路上，聊起这个话题。

    “我离开神都的时候，傅院长和言教授一直跟我强调，希望我在神都创办中医专业，尤其是言教授，他希望中医能够在姆大陆推而广之，感觉我若是在夜城创办中医专业，有点辜负他们。”

    漠银河不敢苟同：“他们若是真想中医在姆大陆推而广之，派人到夜城来留学就行了，哪有做老师的体谅求学的？谁求学不是自己去紧着老师？”

    “可惜，我的两个师父还没回来，我让你去接，你派人去接了没有？”

    漠银河笑而不语，没有告诉她，她的两个师父现在已经在行宫住下了。

    后天就是她的生日，这是小风吟送给她的生日礼物，为了给她一个惊喜，漠银河没打算把这件事透露给她。

    只说：“派了。”

    司明镜想：“那就等两个师父来了之后，听听他们的意见，看他们是愿意留在夜城，还是去神都教学。”

    两人回到行宫，孩子们都已经睡下了。

    两个女儿睡一间，顾殊荣和夜惊蛰睡一间，薄风吟和夜念白睡一间。

    司明镜在入睡前，把每个儿童房都逛了一遍，给孩子们掖掖被子，调整一下睡姿。

    她给夜惊蛰掖被子的时候，夜惊蛰小冰山忽然睁开了眼。

    小孩子家警觉性很强，稍微有点动静就醒了。

    司明镜低声，揉一揉夜惊蛰的小脑袋：“是妈妈，继续睡吧。”

    夜惊蛰小冰山却坐了起来：“妈妈。”

    “怎么？”

    夜惊蛰想了想，又摇头：“没事，妈妈晚安。”

    “真的没有事？”

    夜惊蛰小冰山话说沉稳，像个小大人：“妈妈，我能解决。”

    这是真的有事？

    可是夜惊蛰不愿意说。

    “那好吧，你若是解决不了，再告诉妈妈。”

    “嗯。”

    司明镜低头，亲了一下夜惊蛰的小脑门：“晚安，早点睡。”

    夜惊蛰小冰山的脸忽然红了，躺下后，蒙着被子盖住脸，虽然是亲妈妈，但被人亲，小冰山还是有些不适应。

    想到有人想在妈妈的生日宴上做动作，夜惊蛰小冰山眯着危险的眸子，发誓：“我会替妈妈摆平的！”

    ……

    两天后，司明镜的生日宴，定在晚上举行。

    但是白天也很热闹。

    行宫行宫张灯结彩。

    有些人是从外地赶过来参加她的生日宴，所以白天陆陆续续有客人赶过来，司明镜和漠银河便在行宫里接待。

    最先来的一批是夜老爷子和夜老夫人，以及漠银河的大伯一家人，他们是从A国赶过来的。

    飞机舱门移开，漠银河就看到夜倾寒一只手搂着娇妻衍珍惜，一只手抱着七个多月大的儿子从旋梯上走下来。

    漠银河和司明镜迎上去。

    夜思缘也朝着衍珍惜飞奔过去，她们俩是从小玩到大的闺蜜，一下飞机便站在一起寒暄。

    漠银河则从夜倾寒手里包过小侄子，双手举高高，真心道：“这孩子长得可真快，我就几个月没见，已经完全不认识了，叫伯父。”

    夜倾寒抬手，哥俩好的给了漠银河一拳，自吹道：“他现在只会叫爸爸，妈妈，不会叫伯父。”

    衍珍惜与夜思缘抱成一团，悄咪咪的问：“我听说，你恋爱了，马上就要订婚了？”

    夜思缘心里甜蜜蜜的，不过：“哪有那么夸张，没订婚，别瞎传，就是恋爱了。”

    “是你心里想要的那个人？”

    “嗯。”夜思缘凑到衍珍惜耳边说：“他今天也会来参加明镜的生日宴，到时候我指给你看，他可帅了！”

    “那必须指给我看。”

    然后，衍珍惜和司明镜打招呼：“明镜，生日快乐。”

    她将早已准备好的生日礼物拿出来，递给司明镜。

    司明镜接过生日礼物：“谢谢，快进屋，今天太阳有点毒，别晒到孩子。”

    因为还要接别的人，所以司明镜和漠银河都没有随他们一起进入，都是一家人，他们也不在意，伯父一家人就跟回了自己家一样，去了行宫南苑，夜星光和夜君擎正在屋子里等着他们。

    司明镜刚刚接到电话，苏老爷子一家人也来了。

    苏老爷子一家人坐的是民航，下了飞机又坐车，此刻车子快到行宫门口了，司明镜拉着漠银河亲自到停车场等着。

    很快，便看到苏家人乘坐着一辆车，缓缓的朝着他们行驶过来。

    【补更哈】

    (本章完)

