    第306章 正确的打开方式

    “我的路，只有我自己才能决定，没有谁，可以决定我的生死，任何人，都不行！”

    苏宇的眼中露出丝丝坚定之色，所谓的生死门，也休想让他选择所谓的生死。

    当即，他的脚步直接跨出，然后一拳砸想了生死门。

    苏宇现在已经达到了玄功五转，虽只是初入五转，却也铸就了趋近完美的不朽之体。

    所以，他的拳头便是强大至极的武器，哪怕是与所谓的准灵宝相比，也丝毫不差，甚至有过之而无不及。

    再加上他远超一般金仙的力量，这一拳爆发出的威能，可想而知！

    轰隆！

    伴随着一声惊天巨响，整个白玉仙城都好似剧烈的震颤了下。

    恐怖的力量，好似能够将天地都粉碎。

    嗡……

    苏宇一拳实打实的轰击在生死门之上，顿时便有阵阵轰鸣传出。

    甚至，能看到，生死门上竟出现了许多细微的裂痕，虽并不明显，却真真切切存在。

    “嘶……恐怖如斯！”

    看到这一幕，所有人的眼中全都充满了惊骇之色。

    要知道，这生死门可是瑶池的传承至宝啊，起码也是下品后天灵宝。

    然而，苏宇却一拳就让生死门出现了裂痕，这简直太可怕了！

    难不成，他的肉身已经超越了下品后天灵宝？

    此时，在所有人震撼的目光中，生死门居然自信打开了。

    最重要的是，生门和死门同时开启，显露出了一片宛如混沌的灰蒙蒙迷雾。

    隐隐的，众人好似能看到有道纹在其中交织，更仿佛有大道之音在其中回响。

    “从未听说过，生死门的生门和死门同时开启！”

    白圣一脸惊异之色的说道。

    “或许，我们这次能够解开生死门的真正秘密也说不定。”

    三目金蟾王也是目露异色的开口道。

    “小哥哥果然非同寻常，居然让生死门的生门和死门同时大开！”

    白骨夫人则是直接走程序给苏宇点赞。

    “这是怎么回事？”

    “我们不用选择生门或者死门了吗？”

    “这岂不是说，我们进入这生死门后，会有更大的可能活着出来？”

    后方不远处的各族修士，此刻也均是面露震惊之色的议论纷纷。

    他们脸上的绝望之色全都已经荡然无存，取而代之的是浓浓的期待和兴奋。

    生死门是瑶池的传承至宝，虽极其危险，能或者从中走出来的只有十之一二，里面却也充满了机缘，若是运气好，甚至还能寻得瑶池的完整传承。

    昔日，瑶池的鼎盛时期，几乎所有的瑶池弟子，基本都经历过生死门的考验，不仅活着出来了，而且修为实力也有了巨大的提升。

    他们都在猜测，或许这才是生死门正确的开启方式。

    而所谓的选择生门和死门，无论选哪一个，结果都将会十死无生！

    苏宇抬起脚步，直接走进了生死门中。

    豁然间，迷雾直接散去，显露出了一片仙光璀璨的琼楼玉宇。

    无数仙禽异兽，在这些殿宇间嬉戏腾跃。

    甚至还有曼妙仙子，在云雾间飘然舞动。

    仙霞绚丽，仙音阵阵，让人只感觉自己仿佛来到了天宫之中。

    然而，在苏宇的本源之眼中，只有无尽的尸骸。

    浓而不散的怨气，在飘荡弥漫。

    锈迹斑斑的残垣断壁上，更是布满了密密麻麻的血斑。

    而在主殿那缺了一角的殿门上，则写着一个血红大字——劫！

    浓郁的怨气和不祥气息，不断从这个“劫”字中散发而出。

    “嘤嘤嘤……”

    在这时，突然有刺耳的笑声，在苏宇的耳边响起。

    笑声中充满了阴森之感，让人听得心悸不已。

    “就不能整点阳间的东西？”

    苏宇的眉头微挑，这里虽然看起来是一片死地，却也应该并不属于阴间。

    “天哪……这不是瑶池的桑昆仙帝吗，居然死在了这里？”

    “还有庞光仙帝，他竟也死在了这里。”

    “不可思议，这些几乎全都是昔日瑶池真正的顶级强者，竟全都死在了这里！”

    众人惊呼连连。

    “嘤嘤嘤……”

    忽然间，那宛若女孩笑声的刺耳声音，竟再度传来。

    “来吧，随我一起迎接创世纪的到来！”

    “创世纪之后，你们将获得无上的力量，以及不朽的生命！”

    “整个天地将会成为永恒国度，再也没有杀戮、死亡、仇怨……”

    紧随而来的，是一声声仿佛来自太古的幽幽叹息。

    而此时，各族修士竟好似着魔了一般，时而疯狂大笑，时而痛哭流涕，时而沉默不语。

    白圣、三目金蟾王、白骨夫人三个，也都没有例外。

    “醒来！”

    苏宇的目光微闪，随后轻喝一声。

    顿时，所有人全都恢复了神智，茫然的环视四周。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    良久，各族修士才终于回过神来，一个个均是用感激的目光看着苏宇。

    可以说，若是没有苏宇刚刚的那一声灵魂棒喝，恐怕他们将会永世沉沦于此。

    “刚刚的那笑声，竟如此可怕！”

    白圣心有余悸的拍了拍心口，说道。

    “这里是在有古怪，我们还是早些出去微妙。”

    三目金蟾王也是面色凝重的开口道。

    “我刚刚好像看到，有一道红色身影从眼前飘闪而过。”

    白骨夫人也难得正经的说道。

    “确实有一道红色身影出现过。”

    苏宇点点头，说道。

    他刚刚用本源之眼便看到了，有一个约莫七八岁的小女童，以极快无比的速度闪了过去。

    而且，他可以肯定，这小女童并没有实体，甚至不属于生灵，而是一种极其特殊的存在。

    他本打算出手将对方控制住，结果却发现，他居然无法锁定对方。

    倒也不是因为这小女童的实力有多恐怖，而是因为对方似乎并不存在于这个空间中。

    换句话说就是，他和小女童并不在同一个维度，所以他无法将对方锁定和封禁。

    至于那一声声古老的叹息，则似乎就是从那个“劫”字之中传出。

    “苏宇，你说那瑶池圣母，会不会也死在了这里？”

    白圣面露古怪之色的朝着苏宇问道。

    “不知道。”

    苏宇直接摇头道：“或许那瑶池圣母还活着也说不定。”

    在他看来，连瑶池圣女都能活下来，瑶池圣母也应该可以。

    (本章完)

