    不知过去了多少时间，言非凡再一次睁开眼睛，发现房间里是一片黑暗。

    外面的灯光透过窗帘，隐隐透了进来。

    客厅灯光，也从门上方雕花玻璃那映射进来。

    言非凡扫了一眼床头柜上的电子时钟。

    晚上十点三十八分。

    他隐约记得，自己大概是下午四点回到的家，这样一算，睡了有六个多小时。

    言非凡感受了一下自己的身体。

    虽然还能感受到无处不在的疲累，四肢还有些酸软的不想动，但精神上却没有了那么困顿了。

    与此同时，胃肠的饥饿感，膀胱的肿胀感，都在催促他该起床了。

    言非凡下床，推开门，适应了下客厅的光亮。

    他就看到客厅沙发处，穿着碎花睡衣的姐姐，慵懒的斜靠在沙发上，正在玩电脑平板。

    沙发的另一头，穿着粉色绣花睡衣的余苏叶，盘腿坐在沙发上，正翻看一本医学杂志。

    言非凡没搭理她们，直接进了隔壁的卫生间。

    等他方便，洗漱，出了卫生间，就见余苏叶端着一盘菜，从餐厅方面走来。

    “非凡，饿了吧？”

    “这是阿姨做的试餐，特意为你留出来的。”

    言非凡坐在沙发上，又等了几分钟，姐姐和余苏叶就在茶几上摆好了小份的六菜一汤。

    菜有红烧肉、红烧鱼块、黑椒牛肉粒、白斩鸡，还有两个青菜，汤是三鲜汤。

    估计是重新热过的缘故，菜看上去不那么鲜亮了，不过言非凡闻着香味，倒挺浓郁的。

    言自若把一碗米饭递过来，道：“非凡，见你睡的死沉死沉的，就没喊你。”

    “阿姨还做了几道海鲜，想着海鲜凉了再热，就不好吃了，就没有给你留。”

    言非凡轻哦了一声，先喝了两口汤垫了一下肚子，就夹了一块红烧肉放进了嘴里。

    咸甜适中，不算很油腻。

    言非凡又尝一口牛肉粒和白斩鸡，点头道：“不错，比我自己做的，味道要好上不少。”

    言自若轻轻一笑，说：“非凡，既然你没有意见，那我就决定下来了。”

    “她一周工作五天，包吃住。”

    “主要工作是早餐和晚餐，买菜，洗衣，还有房子的清洁和卫生保持。”

    “周末两天，要回家照顾住校回来的女儿。”

    “一天工资两百。”

    言非凡嗯了一声，说：“姐，你觉得可以，人也不错，就定下来吧。”

    他转头看向余苏叶，问：“苏阿姨这是睡了？”

    余苏叶点了点头，说：“我妈妈在家里，一般是九点十点就上床休息的。”

    “今晚刚过八点，就上床了。”

    “这是累了？”言非凡一边吃，一边随口问。

    “这是生气啦。”

    言自若白了自家弟弟一眼，说：“上午，你没有给苏阿姨的朋友一点面子。”

    “晚上你又呼呼大睡，没出来陪苏阿姨吃晚饭，能不生气吗？”

    余苏叶赶紧的说：“没事，我妈妈这人气性小，睡一觉，第二天醒来就没事了。”

    “再说了，非凡今天也没做错什么事，是我妈自己有些想不开，觉得落下了面子。”

    她又兴奋的问：“非凡，你昨夜完成了一台肾脏摘取手术？”

    言非凡轻嗯了一声。

    余苏叶语带激动的说：“整形外科和创伤外科有不小的关联性，泌尿外科和创伤外科的距离，可就有些远了。”

    “非凡，你真是无所不能呢。”

    言非凡语气淡然的说：“肾脏摘除手术，已经是非常成熟的常例手术，不能代表什么……”

    就在这时，有敲门声响起。

    言自若起身去开门，发现是楼下的邻居夏燕。

    “我们吵到你了？”

    夏燕急忙摇了摇头，又小声道：“我是过来寻求帮助的。请问，言医生在吗？”

    “在，请进来吧！”

    言自若把夏燕请进客厅，对言非凡道：“非凡，找你帮忙的。”

    言非凡看向身形有些局促的夏燕，主动询问道：“是你丈夫的身体又出现了不适？”

    “还是你的听觉治疗，有了问题或疑问？”

    夏燕再次摇头道：“都不是。”

    她咬了一下嘴唇，小声道：“言医生，我要和丈夫离婚，我没什么朋友，想请你帮帮忙。”

    离婚？

    那一晚，夏燕的表现，言非凡可是历历在目。

    她因为不能有效帮助丈夫，很是自责，甚至决定走出舒适圈，去治疗自己的听觉过敏。

    可见，夏燕是深爱她的丈夫的。

    这才过去多少时间啊，事情就来了一个一百八十度的大转弯，直接转到离婚了。

    言自若和余苏叶两个八卦之心大起的家伙，赶紧的请夏燕就坐。

    言自若还给夏燕端来了一杯热牛奶。

    夏燕面对言家姐弟，还有余苏叶的热切目光，张了张嘴巴，低下了头，看着自己的双脚。

    “前几天，我才知道，自己就是一个笑话。”

    “一个被人养在笼子里的可怜虫。”

    话题打开，夏燕又抬起来了头，看向言非凡。

    “他这次意外的发病住院，我本想瞒着他接受听觉过敏治疗，好能待在他身边照顾他的。”

    “没想到，几次走出家门，去附属医院接受治疗，却也让我真正的认清了他这个人。”

    夏燕表情有些痛苦的说：“我意外的发现，他在外面还有一个家，孩子都有五六岁了。”

    “而我，只不过是他圈养在笼子里的一个赚钱工具而已。”

    听到这，言自若就是一脸的愤怒，喊道：“遭雷劈的混蛋，畜生一个。”

    她这个大嗓门，直接吓了夏燕一个哆嗦。

    言自若赶紧的一捂嘴，小声道歉道：“对不起，我一时没控制住。”

    夏燕勉强挤出一些笑意，说：“没关系的。”

    “谭医生告诉我，我这个听觉过敏，有很大一部分原因，是心理原因造成的。”

    “只要我勇敢的面对，情况就会好很多。”

    夏燕又叹道：“这么多年，他只是想方设法的为我营造一个安静环境，还尽量避我出门。”

    “我以为他是爱我，关心我，没想到他只是想把我圈在家里，他可以在外面尽情的快活。”

    停顿了一下，夏燕又轻声道：“前两天，我跟他摊牌了，说要离婚。”

    “他却嘲笑我，电话不敢打，又不敢和陌生人说话，离开了他，我就只能饿死。”

    “他还告诉我，家里就是一个空壳子，所有的钱财都被他转移到了另一个家。”

    “离婚了，我就一贫如洗，什么都得不到。”

    夏燕迎着言非凡的目光，一脸决绝的道：“和这样的人再生活在一起，我宁愿去死。”

    “言医生，我没什么朋友，想来想去，也就你可以帮我了……”

    言自若直接应道：“夏姐姐，你不用再说了。”

    “这个忙，我来帮你。”

    “奶奶的，这么无耻的混蛋，我就不信天理昭昭，法治社会，还治不了他了……”

