    沙滩上。

    胡勇、上官云、上官雨、南冥等玉龙军第一队的先天生灵们都站在那看着黝黑的海水面有急色。

    呼！呼！呼！

    三道身影自卧牛岛山巅飞腾而下。

    “怎么回事？”巨微目光扫视众人，落到为首的胡勇身上。

    “统领他下海练功，已是将近一个时辰未返回了。”胡勇急声道，“还请三位供奉想想办法。”

    之前周皓下海，上官云、南冥他们本来还在等着看统领大人能坚持多久。

    可等了快半个时辰都未见周皓从水中出来，大声呼喊也得不到回应，顿时就慌了神。

    胡勇赶过来看到此情况也束手无策。

    毕竟连上官云、南冥那样的神魔炼体先天后期的下海都坚持不了片刻，他也不行啊！

    抱着期待，众人又等了半个时辰，眼瞅一个时辰过去还没动静，胡勇知道不能再拖了。

    卧牛岛上实力最强的便是三位紫府修士供奉，要说谁有可能去救回统领，也只能依靠他们了。

    “胡闹！卧牛岛海域深处有一海眼，不但极度冰寒，那海水涌出的漩涡绞杀之力更是超强，他一先天生灵，怎敢冒然下水！”巨微震怒道。

    “说这些有何用？赶紧想办法救人啊！”上官云满脸急色。

    下海练功还是他提出来的，要是真害了统领性命，那自己真是百死莫赎了。

    “救人？谁去救？”竺笙供奉皮笑肉不笑地道，“就算是神魔炼体紫府境界的强大修士，也不敢说就能在这等极寒的海水下存活，我们三人都是练气紫府，身躯比你们强的有限，怎么救人？”

    众人沉默。

    “丘螟老哥，你的蛊虫可有能耐冰寒的？”巨微略微沉吟，看向一直默不作声的中年男子。

    这中年男子面貌普通，呆板的似乎没有一丝生气，若不是眼珠还会动，不知道的甚至以为不是活人，而是一雕塑。

    “我试试。”丘螟供奉一掀衣袍，露出腰间别着的一个巴掌大小的微型竹篓。

    “出。”

    看似普通的微型竹篓表面黑光涌动，接着就见一条通体黑色，背壳上有着三道长长金纹的狰狞蜈蚣从竹篓中窜了出来。

    三纹蜈蚣一出竹篓迎风便涨，眨眼就成为一条二十余丈长的巨大蜈蚣。

    “去。”

    丘螟供奉口中叱喝一声，抬手一指海面，那条巨大的三纹蜈蚣便‘嗖’地一下冲向海水。

    哗！

    那蜈蚣前半截身躯探进水中，后半截的无数钩足死死抓住沙滩上的冰层。

    胡勇、上官云等人期待地看着，希望这条一看便非比寻常的蜈蚣虫蛊能救回周皓。

    丘螟供奉阖上双眼，借助秘法，使自己的神魂与蛊虫合为一体，在冰冷极寒的海水中寻找周皓的踪迹。

    很快，三纹蜈蚣换了几处寻找都无果，而三纹蜈蚣坚硬的黑色甲壳随着时间推移都呈现有些苍白的灰色。

    “找不到。”丘螟供奉摇摇头。

    “还找什么找，这都一个多时辰了，便是炼体紫府修士都死定了，还找。”竺笙冷声道，“还是赶紧禀报城主，让城主定夺吧。”

    “你！”上官云大恨，瞪着竺笙双眼如要喷火。

    胡勇等人气的也是咬牙切齿。

    不帮忙就算了，还在这说风凉话，真是可恶至极！

    “也只能如此了。”巨微供奉想想也没有别的办法，转身要回山巅居所向玉龙城传信。

    卧牛岛距离玉龙城足有三万多里，已是超出传讯令牌的范围极限，只能靠布置的通讯法阵方能与玉龙城取得联系。

    竺笙供奉见众人都不说话，心中畅快无比。

    哈哈，报应啊！

    让那小子不给面子。

    活该！

    死了才好！

    玉龙军新任统领，第一次执行军务，下海淹死了……

    竺笙供奉扭头看向海面，他怕自己会忍不住笑出声来。

    这一看不打紧，顿时脸色就是一变。

    只见大约距离沙滩一里远的海面，突然窜出一道人影来。

    那人影跃出来后便稳稳的踏足海面，大步朝沙滩这边而来。

    “是统领大人！”胡勇仔细一看，惊喜叫道，“统领大人无事！”

    众人纷纷扭头去看，刚放出巨剑法宝的巨微也忙转身去瞧。

    此时周皓已大步走过半里，赤裸的上身还有条手臂粗细的火龙绕着身躯烘烤，驱散体内寒意。

    “好帅~~~”上官雨看着周皓踏海而行，身周火龙绕体，只觉一颗芳心‘砰砰’跳个不停。

    其余人虽不像她那般有少女心思，可看到让所有人，就连三名紫府修士都束手无策的严寒大海就这样被周皓踏在脚下，心神摇动下也是半晌无言。

    “怎么都聚在这？可是有事发生？”周皓踏上沙滩。

    短短一里路，体内寒气已被火龙驱除，便不再操控任其消散。

    “还不是为了你！”竺笙看着周皓年轻健壮的身体，心中嫉妒之情更甚，声音尖锐地嚷道，“周统领，你不在岛上驻守，跑到海中作甚？我们还以为你死了，正要禀告城主呢。”

    “我作什么还需要专门知会于你？”周皓见他拿腔作势的更是厌恶，冷冷地回了一句。

    一个供奉而已，说白了就是城主府养着的打手，给你面子唤你一声供奉，不给面子你又能如何？

    周皓身为玉龙军统领，是玉龙城的自己人，地位上也仅低于兼着城主将军二职于一身的木轩真人以及两位偏将。

    还不至于为了一个供奉而委屈自己。

    竺笙气的火冒三丈，可看到周皓背后金乌月兔两大神纹，又不敢吱声了。

    能将神魔炼体第一功法《赤明九天图》修炼到先天境界的年轻妖孽，在任何大型势力，任何大型宗门氏族，都是宝贝。

    可不是他这样活了三百多年，才刚到紫府中期的修士能比的。

    “哈哈。”

    巨微供奉见竺笙气的脸都红了，却心有顾忌不敢再开口的样子，忍不住笑出声来，随即改口说道：“周皓统领无事那便再好不过了，哈哈。”

    周皓将储物法宝内的黑玉龙甲取出换上，胡勇在旁传音将之前发生的事禀告一遍。

    “有劳巨微供奉、丘螟供奉费心了。”周皓向两人抱拳行礼，尤其见到丘螟供奉的三纹蜈蚣一幅元气大伤的样子，更是心中感激。

    虽然无事，可终究是自己没有提前交待安排，方才惹出事端。

    “小事。”丘螟供奉微微点头，掏出几枚丹药喂给三纹蜈蚣，才将它收回竹篓。

    “周皓统领能在这等严寒的海水中待了一个多时辰，我是真佩服。”巨微供奉笑道，

    “就是周皓统领今后若是再下水练功，切记不要太过深入，这海域深处底部有一海眼，据发现这里的玉龙城前辈所留讯息，那道海眼就是这方圆万里的源泉之地。其中的暗流更是远超其他处海域。”

    “多谢巨微供奉提醒，我会小心注意，不去靠近的。”周皓点头说道。

    所谓海眼便是指海水的流出口。

    就像泉水有泉眼，井水有井眼，海水自然也不会凭空而生。

    除了天上降雨汇聚外，大多都是由底部海眼不断喷涌出水，方才逐渐汇聚形成海洋。

    当然，只是万里海域源泉之地的海眼，不过是小型海眼，在真正的地仙散仙眼中也只是寻常。

    要是整个东海的海眼，那才是难得一见的奇异景观。

    据传，真正的东海海眼，便是地仙散仙都无法靠近，其恐怖的天地之力能轻易撕碎地仙散仙的身躯，连神魂都逃不了。

    除了源泉海眼，也有海底巨坑，随时有无数海水倒灌进入的吞噬海眼，也是海中独有的奇异景象。

    等三名紫府供奉离开，周皓又将手下将士一顿安抚之后，便回到山巅自己的庭院居所。

    “这一个多时辰的修炼，至少节省了两枚上品元石。”周皓盘膝坐在静室内，感应着体内愈加雄厚的真元，内心颇为高兴。

    而且有寒气和海底水压的双重压迫，他在运转功法炼化水中天地元气的杂质时，无形中也是对自身经脉的冲刷凝练。

    此时不但之前快速跃升的隐患已消除，更关键的是他仿佛看到无数青花水气弥漫在青花空间，还不是消耗上品元石产生的。

    “身体细胞中的神力也提升不少，上官云那憨货倒是没说错，在海中练功真是效果奇佳。”

    周皓顿时打定主意，这一个月的时间可不能浪费了。

    对其他人来说，卧牛岛周围的海水犹如绝域。

    可对周皓来说，这里简直就是一块宝地！

