    寒风呼啸，天地间一片肃杀。

    两个身穿玄色长袍的中年男女，从远空走来，一步千丈，气息之强，宛若两座山岳迎头压落。

    他们俯视着困阵中的苏尘，眼神中满是冷漠和轻蔑。

    苏尘也在打量着他们，尤其是看到对方胸口处绣着的一道神秘花纹，瞳孔猛然一缩。

    “那血色莲花……”

    苏尘抬头喝道：“你们是天刑宗的人？”

    “呵呵，有些眼力。”

    “哦，差点忘了，你杀过我们的人！”

    两个玄袍男女，依旧神情冷漠的笑道。

    苏尘心中一震。

    段天罡的天刑宗身份，只有他和楚天瑜、李淳风、穆靖宸四个人知道，而且为了不引起恐慌，一直被严格保密。

    但现在看来，这两个天刑宗的玄袍男子，十分了解。

    “天刑宗代天刑罚，执掌万物，这天底下就没有什么事能瞒过我们！”

    其中一个玄袍男子，似乎看穿了苏尘心中所想，脸色傲然的说道。

    “代天刑罚，执掌万物？”

    虽然不知道这两人是不是吹嘘，但口气敢如此之大，必定非同凡响。

    不愧是能让武道圣地都忌惮的存在。

    “是四大世家，请你们来的吗？”

    苏尘依旧十分平静。

    “什么四大世家？也配请我们出手？”

    另一个玄袍女子嗤笑道。

    “那就是玄阴宗喽？”

    苏尘明白了。

    天刑宗极为的神秘，一般人根本就不知道他们的存在。

    但玄阴宗不仅是一域霸主，传承久远，能请动天刑宗，就不足为奇了。

    “你知道也无妨。”

    “不过我可以给你一个活命的机会，抹去以前的记忆，成为天刑宗的一员，你还能获得天道的青睐！”

    玄袍男子极为傲慢的说道。

    仿佛苏尘能够他们选中，就是苏尘的无上荣幸一般。

    对于一般人而言，确实如此。

    “和一群黑暗中苟且的鼠辈为伍，我可没兴趣！”

    苏尘淡淡一笑，果断拒绝。

    “放肆！”

    玄袍男子冷喝一声，恶狠狠的盯着苏尘道：“井底之蛙，你根本不了解我天刑宗是何等超然的存在，用不了多久，整个天下都会臣服在我天刑宗的脚下，连武道圣地也不例外！”

    然而他这番慷慨激昂的言辞，对苏尘却完全无用。

    “吹牛谁不会？”

    “将来我会是站立在诸天万域最顶点的男人，尔等还不臣服？”

    苏尘的嘴角勾起一抹弧度。

    “你……”

    那玄袍男子都懵了。

    站立在诸天万域最顶点？

    吹牛皮也要有个限度好不好？

    “看来，你选择了死路！”

    玄袍女子，脸色阴沉了下来，眼中开始闪烁杀机。

    “不不不，我命由我不由天，更由不得你们！”

    苏尘冷笑道。

    “上了我天刑宗名单的人，要么臣服，要么死，从无例外！”

    那玄袍男子寒声道。

    “就凭你们两个半步宗师？”

    苏尘摇了摇头。

    “你能斩杀段天罡，是借助了外力，而我等可非段天罡那等外围之人可比。”

    “现在的你，不过案板鱼肉，只要我这只手落在你身上，你便会在痛苦和悔恨中死去。”

    说着，玄袍女子率先走上前来，掌中符文光辉绽放，好似九天之上垂落的星辉一般，转瞬间化作一个神秘的血色漩涡，就像是缓缓绽放的莲花。

    “吸星大法？”

    苏尘心中冷笑，嘴角下意识的扬了起来。

    这一幕，无疑激怒了对方。

    “死！”

    她猛然跨出一步，直接横越百丈距离，掌中的血色莲花绽放，释放出一股极强的吞噬力量，落在了苏尘的头顶。

    苏尘不为所动，干脆闭上了双眼。

    “哦？放弃抵抗了吗？”

    后方的那个玄袍男子，此刻不由得冷笑了一声。

    转念一想也对，陷入困阵中的苏尘，根本无法抵抗吸星大法。

    但下一刻，他就意识到自己错了。

    嗡！

    苏尘的体内突然升腾起一股神秘的力量，居然无视困阵的封锁，化作一副巨大的阴阳图在周身绽放。

    “那是什么？”

    两个玄袍男女都是一惊。

    那神秘而又虚幻的阴阳图，看似普通，但却挡住了吸星大法的力量。

    “啊！”

    玄袍女子怒吼一声，爆发出了吸星大法的极限力量，想要撕裂阴阳图。

    “呵呵，我倒要看看是你的吸星大法厉害，还是我的吞天秘术更霸道！”

    苏尘冷笑了一声，吞天秘术骤然发动。

    轰隆隆！

    神秘的阴阳图快速运转起来，瞬间便产生出一股霸道无匹的吞噬力量。

    “什么？！”

    两位玄袍男女看到这一幕，全都惊呆了。

    吸星大法不仅没有从苏尘的身上吸取到一丝能量，反而整个都陷入到了快速运转的阴阳图之中。

    似乎要反被吞噬进去。

    “不好，快退！”

    后方的玄袍男子惊叫一声。

    不用他提醒，玄袍女子早想后退了，但却惊骇的发现，掌中的血色莲花已然被阴阳图死死缠住了，眼看就要融入其中。

    无论她如何挣扎，都难以挣脱出去。

    这还不是最恐怖的。

    “这怎么可能？”

    “我……我的力量，被他吸走了？！”

    玄袍女子惊叫起来，脸色顿时变得煞白无比。

    后面的玄袍男子看到这一幕，也是瞳孔一缩，心中大骇。

    明明是玄袍女子施展吸星大法，准备强行吸收苏尘的力量，怎会反过来被苏尘吞噬？

    难道苏尘也会吸星大法？

    可吸星大法从不外传，而且苏尘的修为远低于玄袍女子，即便使用吸星大法也不可能反向吞噬的。

    “难道他也掌握一门吞噬手段，而且比吸星大法更强大吗？”

    玄袍男子简直难以想象。

    “啊！”

    突然，玄袍女子发出了惊恐的惨叫。

    短短几个呼吸的工夫，她身上的气息就已经骤降到了天武境的层次，而且还在疯狂减弱。

    一股股雄浑的能量，全都落入到阴阳图之中，被苏尘吞噬。

    “百炼横刀，斩！”

    玄袍男子怒吼一声，凝聚出一道百余丈大的符文光刃，横空劈落下来。

    符文光刃中还夹杂着霸道的天地之力，直接瞄准了苏尘身上的阴阳图，妄图将其斩破，救出玄袍女子。

    “王级武学？”

    苏尘眼神一凝，浑身血气凝结与拳头之上，迎面轰了上去。

    拳印如龙，若惊鸿一般轰击在那符文光刃之上，于虚空中炸开。

    “什么？”

    “仅凭肉身之力，就……挡住了我的王级武学？”

    玄袍男子双眼瞪得滚圆，内心翻起惊涛骇浪。

    然而就这么耽误了一会儿的工夫，玄袍女子身上的气息已经骤降到了天武境以下，连挣扎的力气都失去了。

    苏尘双手催动吞天秘术，阴阳图怒卷起来，化作旋涡状，吞噬之力暴增，转瞬间便将玄袍女子的一身修为吞噬一空。

    轰！

    他身上的气息，却是直接暴增了一截。

    “天武境二层？”

    苏尘感觉到修为的变化，脸色却并不怎么好看。

    好歹也吞噬了一位半步宗师的修为，竟然只让他提升了一层。

    不知是这个半步宗师太废物，还是葬天神功太逆天。

    “你……”

    此刻，迎头冲上来的玄袍男子猛然顿住了。

    眼睁睁的看着玄袍女子，倒在地上，已经毫无生命气息，不由得又惊又怒。

    “怎么可能？少爷他……”

    苏十三并没有走远，而是躲在远处观看。

    此刻看到苏尘无视困阵的封锁，轻而易举的抹杀了一尊半步宗师，几乎惊掉了下巴。

    要知道，苏尘此前还只是天武境一层的修为啊。

    不知为何，他的心中，突然涌现出一丝悔意。

    而此时，矿场内风云突变，一股神秘、黑暗而又霸道的气息，突然从苏尘的体内升腾而起，宛若死神的光辉笼罩天地。

    “这是……武道真意！”

    看着气息变冷，满目杀机的苏尘，玄袍男子的内心涌现出强烈的恐惧。

    武道真意，那可是连他都未能掌握的力量。

    而且，苏尘的武道真意极为霸道，竟然能直接引动天地之力为己用，在他的掌中缓缓凝聚出一柄黑色的神剑。

    黑色神剑上流动着一道神秘的符文，顿时有无匹的锋芒散射出来。

    万千符文锁链交织而成的强力困阵，在这一刻居然如纸糊的一般，土崩瓦解。

    不知为什么，光看上那黑色神剑一眼，玄袍男子就感觉双眼都要被剑锋撕裂了。

    “逃！”

    几乎在一瞬间，玄袍男子就知道不是对手，居然转身开始逃窜。

    “逃得了吗？”

    苏尘冷喝一声，脚踩九宫龙游步瞬间腾空而起，如苍龙出海，瞬间便追了上去。

    感受到背后迫近的死亡气息，玄袍男子头皮发麻。

    “苏尘住手，杀了我，天刑宗绝不会放过你的，现在收手还来得及。”

    死亡的威胁下，玄袍男子惊慌的吼叫道。

    “我已经杀了两个，不少你这一个！”

    苏尘无动于衷，眼中杀机更盛，追到千丈以内，强烈的剑势也已经积蓄完毕。

    大荒剑道，洞虚劫光！

    一道无匹的剑光，瞬间洞穿了虚空，剑势一往无前，似乎连时空都无法阻挡。

    这一剑，不仅有葬天真意的加持，还有难道神秘符文的力量显现，威势无匹。

    “不……你会后悔的！”

    玄袍男子怒吼一声，身体就被剑光贯穿，彻底殒命。

