    李窈窕起身，缓慢的一边观察一边往里面走，展捕头跟在后面。

    来到草比较高的地方他们看见了凌乱，地面的草被压塌一片，还有血迹。

    但这都不重要，重要的是他们找到了一个荷包，青色绸缎，里面绣着一个章字。

    荷包里还有一张三百两的银票。

    案子到这里就等于真相大白了，李窈窕打了一个哈欠说道：“这案子太简单了，没什么挑战性。其实你可以让仵作查查，到底是可以营造还是真的被那啥了。”

    展捕头眼神闪了闪：“衙门里有一个悬案，你可感兴趣？”

    “我能参与？”

    “你有无垢大师给的玉牌。”

    “哦，今天天色不早了，我先回去了，明天我去衙门找你。”

    展捕头说道：“我在中枢府衙等你。”

    “好！”

    二人聊的正欢，慕容宸却一脸怒火的扑过来，招招冲着展捕头的要害而去。

    展捕头眼神一凛一边格挡一边退出案发地点，免得将现场破坏掉。

    李窈窕有些懵，但对上慕容宸的红色眼睛就了然了：“他魔化了，你要小心，也别伤了他。”

    展捕头闻言收回即将打在慕容宸身上的拳头，但他自己缺挨了一掌。

    “慕容宸，你能不能听见我说话？”

    可惜对方没有反应。

    也许是缠斗了太久，慕容宸失去耐心，竟抽出软剑直刺展捕头心口。

    这一下又快又狠对方根本躲避不开。

    李窈窕咬牙扑过去抓住软剑：“慕容宸，我是李窈窕！”

    听见这个名字，慕容宸眼睛里的红光闪了闪最后定格在黑色。

    他看见李窈窕的手紧紧的抓着软剑，已经有血液渗出，脸色一下惨白起来。

    “你到底怎么了？”李窈窕问。

    慕容宸低头不语，如同做错事的孩子。

    展捕头皱眉说道：“你受伤了，我这里有金疮药。”

    李窈窕摆摆手，自己拿出膏药涂抹一下：“抱歉，我们先走一步。”

    “好！”展捕头握了握手里的金疮药，对方的药膏明显比他的好多了。

    慕容宸乖乖的被李窈窕拉着回到了客栈。

    她把人支出去，然后看着他：“说吧，你到底怎么回事？是不是无垢大师跟你说了什么？”

    慕容宸抿唇，俊美的脸上浮现委屈。

    “怎么不说话？如果你继续下去我只能跟你分开走。”

    慕容宸抬起头，紧紧盯着她的眼睛：“你真的一点都不喜欢我吗？”

    李窈窕一怔，仔细思考了一下这个问题：“在我所认识的男子里面，你是我最不讨厌的一个。”

    慕容宸眼中闪过喜色：“那我有资格追求你吗？”

    李窈窕沉默。

    房间里的气氛有些压抑。

    慕容宸苦笑一声：“我空有皇子之名，挂着王爷称号，但我配不上你，这是事实。”

    李窈窕摇头：“没有谁配不上谁之说，我现在才十五岁，不想那么早去谈感情。

    我的目标是寻找食材、发现食材，当上厨神，还有……”

    她顿了顿：“我真的有不得已的理由，现在还不能谈感情，请你相信我。”

    慕容宸脸上的神情一松：“这么说你不是不喜欢我，是不能喜欢任何一个男人对不对？”

    “是的。”

    “我愿意等你，不管是五年还是十年，哪怕是一辈子，我都等！”

    李窈窕心头一跳，有一丝甜蜜浮上来，这种感觉很陌生，她不知道是怎么了。

    “这样吧，五年，最长五年，我会给你个答案。”

    慕容宸的身体开始放松，他微微一笑：“好！”

    李窈窕郁闷了：“我哪里好了？值得你这样，要知道你不仅长的俊美，身份又高贵，可是不少女子心目中的夫婿人选。”

    慕容宸柔柔一笑：“若水三千只取一瓢饮！”

    李窈窕闻言开始莫名的心跳加速，要不是她心里惦记那个世界，她真的会心动。

    “咳咳……上次我就说过，你不要老压抑心里的事儿，有什么说出来就好，免得憋着憋着就魔化了。”

    慕容宸叹息一声：“无垢大师说他喜欢你，甚至答应了以后会娶你。”

    李窈窕本来在喝茶润喉，闻言直接喷了，这个死和尚……

    “他是开玩笑的。”

    慕容宸摇头：“不是，他是认真的，当时我就很害怕，比面对生死都害怕，因为他比我优秀，想要你并不难。”

    李窈窕猛的一拍桌子，桌子瞬间化作齑粉：“他是很优秀，但是老娘还看不上他，什么想要我并不难，难于上青天好不好？”

    慕容宸惊讶的看着她发飙，嘴角也渐渐勾起，不过很快他的笑容便僵住。

    自己除了第一楼外并没有什么依仗，什么王爷，什么皇子，这些身份统统没有助力。

    想要俘获李窈窕的心，只有另辟蹊径了。

    李窈窕心里堵得慌，她说道：“我出去转转，别跟着我，再不放松一下我怕自己会杀上清华寺砍了他。”

    慕容宸张了张嘴没说话，这事儿她还真能干出来。

    在李窈窕离开后，宏起走进来，瞄了一眼地上的桌子粉末：“怎么？吵架了？”

    慕容宸苦涩一笑：“我不知道该怎么做才能走进她的心里，让她认可我。”

    宏起虽然不满慕容宸这只狼惦记自己的孙女，但他对慕容宸这个人还是认可的，毕竟没有他这头狼还有别的狼。

    想着自己的孙女早晚会被叼走，还不如就便宜了面前这只。

    “女人啊，其实想让她忘不掉你很简单。”

    慕容宸眼睛一亮：“爷爷教我。”

    宏起瞥了他一眼，果然是狼，这么快就叫上爷爷了。

    “其实就三点，记住了准没错。”

    慕容宸激动的看着他：“请爷爷赐教！”

    宏起侧目：“第一，窈窈永远不会有错；第二，发现窈窈犯错，那一定是你看错了；第三：即使窈窈真的有错，只要她不认错，就是你错了。”

    他等着慕容宸发飙，然而慕容宸却无比认真的问：“这么少，没有别的了吗？”

    宏起有点牙酸，同时也为孙女有这么一个全心全意宠着她的男人而开心，但面上却故作严肃。

    “有，你要听吗？”

