    “到底是不是不自量力，很快就知晓。”

    林辰并未被对方的嚣张激怒，倒是跃跃欲试，眼中带着强烈的战意。

    闭关那么久，他本来就打算，等真正结束闭关时，从第七层挑选一名主宰来当对手，确认下自己的如今的战力如何。

    没想到，现在就有一个合格的对手，送上门来。

    罗刹王的实力，要比寻常主宰强上许多。

    当年千鹤主宰带自己去见罗刹王时，便说过，对方的实力，大概是封王主宰之下，最为强大的那一批。

    林辰估摸着，这家伙约等于没有“修罗血甲”的血焰修罗。

    论破坏力，他甚至要比血焰修罗强上一筹，上次交手时，这家伙便施展过一门攻击类的“混沌神技”！“血月魔瞳！”

    罗刹王距离林辰十几米远，眉心处生出第三只眼。

    瞳孔为血红色，猩红的光芒大放，一股强烈的灵魂能量波动，犹如狂风，迅疾无声，从林辰身上扫过。

    面对这强大的灵魂手段，林辰不以为意，直接无视。

    他身上的“神罡玉佩”，弥漫出一阵奇异波动，一个肉眼不可见的罩子，将林辰笼罩在内，那些灵魂能量的冲击，对他无法产生什么影响。

    随着林辰突破到主宰境，这件用来防御灵魂手段的混沌至宝，也彻底展现出百分之百的威能。

    “一个刚突破到主宰境的家伙，身上的宝物，倒是要比界外的许多老家伙都多得多！不过，你身上的一切宝物，过会儿，就都是我的了。”

    罗刹王见自己的手段没对林辰产生影响，眉头一扬，比起惊怒，眼底更多的是贪婪，完全将林辰当成砧板上的肉，把对方的东西，都当成自己的战利品。

    正冲向露伊斯的秦衍王，看向他喊道：“你可别想独吞。

    到时候，有好东西我们两个平分！”

    罗刹王皱了皱眉，不过最终点头，并没有反对。

    露伊斯见这一幕，心中不由一沉，神色凝重地看向林辰：“你如果实在不行，就努力防御，尽量拖延时间。

    我会尽最快的速度，把秦衍王这分身解决掉，然后便去帮你！”

    “哼！尽快把我解决掉，真当我是泥捏的呢？”

    秦衍王目光阴冷，右手一握，空间扭曲，飞出血沙砂砾。

    血沙汇聚，变成一柄长枪，被他握在手中！“一切所见，尽化飞沙。

    陨灭宣告之枪！”

    秦衍王身后的空间扭曲，血色的光芒化作一个个犹如阵法般的圆形图案。

    一杆杆血色光芒汇聚而成的长枪，犹如暴雨，从一个个图案之中飞出，发出刺耳的声响，好似一只只血色的飞鸟，极速飞出。

    他很清楚，一对一的话，这具分身，大概率不是露伊斯的对手。

    想要拖延足够时间，甚至反过来击败对方，那么必须从一开始就掌握主动权，也是因此，他起手便是“混沌神技”。

    相比较于秦衍王，罗刹王对自己有绝对的自信，所以丝毫不着急。

    自然，能走到今日这一步，他也是个谨慎的人，断然不会在和同阶的强者出手时，留有余力，不然真的阴沟里翻船，那是要没命的。

    “黑罗刹！”

    罗刹王暴喝，体内狂涌出黑色浓雾，能量激荡。

    他的身体像是充气般鼓起，转眼间，身躯变成三米多高，头上犄角变得长且弯曲，面目狰狞犹如凶兽，口中出现獠牙。

    他的气息，顷刻间比之刚才强大太多，而且还在不断攀升。

    见状，林辰淡淡道：“只有你会这种手段是吧？

    我不仅会，而且会的还比你更多！”

    “荒天法相。”

    “星焱魔体。”

    没有隐藏实力，林辰直接动用秘法和神体伴生手段，身上气息提升的速度，要比罗刹王更加恐怖！“你手段再多，连一门混沌神技都不会，到最后，一样要死在我手里。

    如果你还想多支撑一会，就快点将你身上的混沌至宝都拿出来施展，不然等一会，怕就没机会了。”

    罗刹王上次已经见过林辰的手段，所以丝毫不慌乱。

    对方才刚突破到主宰境没多久，绝不可能掌握一门混沌神技！事实上，也的确如此。

    因此，他有着绝对的自信！他手中出现一柄长刀，一刀劈向林辰，刀光缭绕黑雾飞出，呼啸声犹如厉鬼在咆哮。

    “罗刹鬼刀！”

    这门手段，林辰上次见过，瞬间心中就有应对之法。

    刀光快要到他面前时，他手中轩辕枪刚要有所动作，却见刀光突然炸开，化作几道黑色能量。

    黑色能量化作锁链，一端连接空间，另一端缠绕住林辰的双手双脚。

    这一切变化得太快，以至于林辰反应过来时，他的手脚已经被束缚住！“好巧妙的力量运用。

    同一股力量，瞬间从一门攻击型绝世道技，变化成一门束缚型绝世道技，竟然没有出现丝毫停滞？”

    林辰脸上浮现几分赞叹。

    纵然这家伙是敌人，他也有些佩服，罗刹王在力量的运用上，实在达到一个恐怖的境地。

    不愧被称为封王之下的顶级主宰！“千万别小觑这些比你早无数年成为主宰的家伙，他们的境界停滞不前时，就会从其他方面进行提升。

    大多手段诡谲，一旦不小心，或许就真的要栽在对方手上。”

    林辰脑海中，响起商阎的叮嘱声。

    撕拉！就在林辰被束缚的一瞬，罗刹王已冲到林辰前方，长刀对着林辰脑门劈下，空间如布帛撕裂。

    朴实无华的一刀，掀起风暴，黑色的能量狂潮从刀尖爆发！“不堪一击！”

    罗刹王冷声道。

    “是吗？”

    千钧一发之时，林辰依旧表现得很平静，四肢用力，漆黑的火焰从他手脚涌出，缠绕上黑色锁链。

    轰！轰！轰！轰！四声巨响！黑色锁链断裂，林辰手中轩辕枪刺出，与罗刹王的长刀撞在一起，伴随惊人的大爆炸，罗刹王如炮弹般倒飞出去。

    罗刹王倒飞出去数百丈，停下来后，眼睛滚圆地看向林辰！他脑海中浮现一个判断，却实在难以置信。

    这家伙体内的世界之力，竟是不必自己差上多少！开什么玩笑！对方不过才刚成为主宰没多少年，这怎么可能，纵然是对方在时间宝物里面闭关百万年，也不可能达到这种程度。

    他却哪里能想出，林辰的力量，是靠吞噬进行成长的。

    

