    另外一边的光井宏仁没有做出回应，显然，他也不清楚这个怪物到底是有什么样的能力。

    “剧场已经准备好了，接下去，就要开始关门打狗了。”伊部悠人深吸一口气，“所有人都给我打起精神来！开火！”

    随着他下达攻击的命令，黑色风暴的人直接发动了攻击。

    蝙蝠的速度很快，躲避攻击也很灵巧，艾勃隆细胞让它的身体素质发生了跃迁性的进化。

    可这次黑色风暴也是准备充分，地面火力只是支援，两架1号机的机炮不知道什么时候已经伸出来了。

    而小巷子顶部的天空，已经是被数十道铁丝网所覆盖。

    艾勃隆细胞的特性已经提前告知到每一个队员，针对细胞特性的预案早就已经制定完成了，现在要做的，只是按部就班地……

    就在这个时候，六道如同绳索一样的东西从高空垂落，看到这东西的时候，黑色风暴的队员已经是下意识地散开了。

    伊部悠人看得很清楚，那根本就不是什么绳索，而是艾勃隆的爪子！

    楼顶之上的艾勃隆使用自己的触手直接撕裂了黑色风暴布置的铁丝网，然后抓向了半空中的黑色蝙蝠。

    那只蝙蝠似乎是“看”到了铁丝网被撕扯出一个缺口，所以直接往上面冲了。然而在黑色触手靠近的那一瞬间，就像是受到了什么刺激一样，想要拼命地回逃。

    可惜，现在逃跑已经晚了。

    半空之中的黑色蝙蝠被那个绳索捆住之后就就似乎失去了怪力，然后让人感觉到身体不适的一幕就出现了，这只艾勃隆生物身上的肌肉开始不断溶解，血液和身体组织在不断往地上掉。

    就在所有人以为蝙蝠要死的时候，那只大蝙蝠竟然是全身放电，挣脱了束缚。朝着铁丝网上的艾勃隆冲去，尖锐的声音让一众黑色风暴的队员都捂住了自己的耳朵。

    艾勃隆也是受到了影响，眼看蝙蝠的獠牙就要刺穿艾勃隆的脑袋。

    一道蓝色的激光直接从侧面大楼的窗户中打过来，直接是重创了蝙蝠，改变了它的攻击轨迹。

    而抓住机会的艾勃隆已经重新伸出爪子，似乎是正在“吃”掉那只蝙蝠。就在这个时候，蝙蝠突然长大嘴巴，一口咬在了艾勃隆的肩膀上。

    两只艾勃隆变异兽展开了殊死战斗，绿色的血液就像雨水一样滴落。

    “全都躲开，避免被艾勃隆细胞给感染。”

    伊部悠人抬头看着铁丝网上的怪物，抬手就是一枪。很可惜，没有打中。

    “发现目标艾勃隆！申请抓捕！”他一眼就认出来了，这只艾勃隆生物是在品川公园里面，由真田良介变身的怪物。

    “批准！”权藤立刻下达了命令。

    这个时候，天空中的大蝙蝠身体已经只剩下一副骨架了，一枚金属环掉落在地上，就是之前宇宙开发局给这些实验动物安装的编码器。

    “C组，D组，收拾现场，A组和我追，B组绕后封锁。”伊部悠人抓过对讲机，“光井，把四周的监控都给我调出来。”

    “明白。”另外一边的光井已经开始调遣剩下的几组在真田良介可能出现的路上进行围堵。

    而在一处大楼的窗口位置

    “行了，事情已经完成了，我们可以走了。”正木敬吾把手中的超越技术枪放到了保险箱里面。

    “那就是艾勃隆细胞吗？”山崎广幸现在还不能从刚才两只“怪兽”的战斗中回过神来，太血腥了。

    “那种细胞，比起地球上的病毒要恐怖不知道多少。”正木深吸一口气，“看真田良介那个样子，维持自己的理智估计很困难吧，难怪神谷寺一会让你专心开发抑制剂。”

    “他就是真田良介？”山崎觉得自己很难把这样一只怪兽和人类联系在一起。

    “我在TPC的档案里面看过有关于他的资料，这就是他变身后的样子。”

    “可……”

    山崎广幸还要说什么，却看见正木敬吾头也不回地离开了，似乎根本就没有搭理他的意思。

    “待在那边等着TPC的牢饭外卖吗？”正木晃了晃手中的保险箱。

    山崎广幸瞬间反应过来，加快了脚步离开了刚才的地方。

    “可恶，为什么……”真田良介的头上布满了汗珠。

    他没有想到艾勃隆的力量会那么厉害，手掌的地方不断变幻。不过还好，吞噬了一只蝙蝠的艾勃隆细胞现在并不是太恶，至少还可以恢复成人类的身体。

    意识开始逐渐模糊，在还没有彻底消散的时候，他听到了音乐声响起。

    “安らぎを君に？真是不怎么让人高兴的曲子啊……”

    “那么脆弱，就不要逞强吗，影子！”

    随着一阵烟雾闪过，地上躺着的良介和来人一起消失了。

    潜水基地中，

    “怎么会损坏的那么严重？”检查2号机轴炮的神谷寺一不由地有些疑惑。

    这架2号机就是之前指挥和新城乘坐的那架2号机，只是现在轴炮的位置已经成为一个金属疙瘩了。表面的线路已经完全熔化，炮管内部也出现不同程度的熔毁迹象。

    “很严重吗？”一个熟悉的声音问道。

    “很严重，这架2号机没有空中解体就已经是一个奇迹了。”神谷下意识地回答道。

    “那还真是危险呐。”

    “大古？你怎么在这里！”

    “听说飞行员要掌握一定的修理技术，所以我就过来学习一下了。”大古有些腼腆地笑道。

    “你要是对于修飞机感兴趣，那么你大可以去你的1号机边上。”神谷寺一翻了一个白眼，“那架战斗机因为某个人的胡乱操作，现在要面临大修，现在正在做定损评估。”

    “我是对……流星技术有那么一点点兴趣。”大古有些不好意思地比了一个一点点的手势。

    神谷自然知道大古来找他是干什么，不过他现在没时间，“石上会计，这架2号机已经评估过了吧。”

    刚才检查的时候，他在2号机很多地方都看到了不同程度的待检修标识。

    “我们的人已经对于这架2号机做过了评估，机体已经到达了报废的水准。”一边的石上颯人说道，“新的2号机估计过两天就会到，之所以停在这里，就是因为让你过来检查一下原因。”

