    库库斯最终还是没能从林格手中抢过铲子。

    让他做事可以，但想要抢他工作绝对不行。

    当然主要原因还是林格没有从手臂上感受到危险。

    没有犹豫，手臂用力向上一拉。

    而后一个满身淤泥的人便被他拉了出来。

    看身形是个男人。

    不过..

    “活人？”

    以林格如今的医学知识，只是一眼便已经看出，眼前这个被自己从淤泥里拖出来的男人还活着。

    然而这么一个诡异的地方，出现还在喘气的正常人，怎么想都觉得有些不太正常。

    林格看向伽罗。

    希望他的能力能为自己解开疑惑。

    “这是五十年前的人。”

    伽罗说出了一个令众人震惊的信息。

    “五十年前的人？伽罗大人，您确定？”

    一众夜莺，听到伽罗的话，顿时发出不可置信的惊呼。

    五十年前就算是一个婴儿也有五十多岁了。

    然而眼前的男人，完全看不出来是一个已经五十多岁的人。

    “霍尔你帮他清理一下。”

    “是。”

    伽罗没有去解释因为他看到的就是如此。

    得到伽罗的命令霍尔立刻开始行动。

    他的重力力场除了攻击以外，还能附着在物体或者生物身上。

    比如身上打湿了，将重力力场附着在身上，而后将力场的做功朝外，便可瞬间剥离掉身上的水汽。

    淤泥也是同样原理。

    只见他手掌上光芒闪动，而后地上男人身上的淤泥便呈现散射状，尽数射击在了周围的地面上。

    露出了其下一个皮肤已经被腐蚀掉了大半的男人。

    淤泥中显然带着极高的污染辐射。

    已经几乎将眼前男人的身体全部污染。

    相信再过不久，对方就会在污染辐射的侵蚀下，转变成一具活死人。

    “比列，曾经在帝国舰队中，担任厨师一职。”

    伽罗在看清男人的样貌后，开口道出了男人的身份，这是他利用能力看到的几幅画面中的其中一副，也就是他第一次任职的那一天。

    “霍尔，他的衣服上应该有铭牌。”

    听到伽罗的话，霍尔立刻开始弯腰开始翻找地上男人的衣衫。

    很快就从一个衣兜中，找出一块杯口大小的铜色铭牌。

    上面刻着的文字，赫然就是伽罗口中所说的比列。

    “帝国舰队？”林格看向身旁的库库斯。

    “五十年前就解散了，大海对于我们来说太危险了。”

    库库斯摇头：

    “就是在路西法最后一次返回的时候解散的。”

    “舰队中的人，算是路西法的家臣，所以当初他应该是和明堡中的那两百多号人一起消失的。”

    “所以他真的是五十年前的人？”

    林格看向地上的人。

    感觉这里的情况，越来越复杂了。

    “给他一个痛快吧。”

    伽罗开口吩咐道。

    被污染到这种程度已经没救了。

    而且这种情况也无法从其口中获得什么情报。

    与其让他继续痛苦，到不如直接给一个痛快更为人道。

    “我有办法。”

    就在霍尔准备动手时，林格开口阻止到。

    “什么办法？”

    这才伽罗倒是并没有使用能力，毕竟刚刚才看完一个人的前身，这种探查，对于他的消耗也是不小。

    林格没有直接回答，而是从衣兜中掏出一个硬币大小的包裹。

    将其打开，露出了里面一颗带着惊恐表情的头颅。

    人头果

    在上次过后，他还留了几颗。

    当它寄生在生物身上后，便可控制宿主的身体，乃至读取宿主的记忆。

    不过这种读取只能读取到最近的，太过久远的并不能抽取。

    “霍尔前辈，帮我按住他。”

    将人头果安在男人的额头，而后林格示意霍尔使用能力帮自己控制住，免得人头果在获得男人身体的控制权以后，做出什么反抗。

    “好。”

    霍尔点头，而后伸手，将重力均匀的分布在男人的全身，使他无法动弹丝毫。

    而在做完这一切后，林格直接拔出惊喜对准人头果。

    “救命...不要，不要杀我！”

    在与男人链接的瞬间，人头果便通过读取记忆的方式，获知了曙光帝国的语言。

    所以和林格交流起来没有任何问题。

    “问你几个问题，回答的好就放过你。”

    威胁完，林格看向伽罗：

    “伽罗大人你问吧。”

    林格这一套无比熟练的威胁操作，那是看的在场众人一愣一愣的。

    根本就没有想到污染植物还能这样用。

    而且林格这一套熟练的操作做，显然也不是第一次这样做了。

    就很那啥..

    以至于伽罗也是好半晌才反应过来：

    “这是什么原理？”

    听到伽罗的询问，林格也没有隐瞒，直接将人头果的特性说了出来。

    反正他不缺这些知识，说几个也无关大雅。

    更何况他这还是为了能更好的完成工作，这自然是更加没有问题了。

    “这用来审问倒是不错。”

    伽罗听完林格的讲述若有所思的点点头，而后便将目光放到了那颗已经被下破了胆的人头果身上：

    “他之前在什么地方？”

    “厨房。”

    “什么地方的厨房？”

    听到厨房两个字，伽罗皱起了眉，这与他的猜测有些不同。

    “餐馆里，他自己开的餐馆。”

    “餐馆里有什么人？”

    “有他和他的妻子...”

    伽罗连续询问了几个问题，发现都很普通，并没有什么异常。

    沉思片刻后，他接着问道：“路西法还记得这个人吗？”

    听到伽罗的这个问题，人头果脸上出现茫然，片刻之后摇摇头。

    而后一脸惊慌的看向林格：“这我真的不知道。”

    “闭嘴。”

    “哦..”

    见林格如此熟练，伽罗思索片刻后，看向林格：“还是你来问吧。”

    他感觉林格来问比他更合适。

    对于伽罗让自己来问，林格自然是一百个愿意，当即将惊喜的枪口放到人头果的天灵盖上：

    “说你怎么进去的？”

    林格点了点一旁的淤泥沼泽。

    “不..不是我是他。”

    “嗯？”

    “...”

    “大人我当时眼前一黑就到这里了。”

    “眼前一黑？那你想想你之前待的地方周围有没有黑雾？”

    林格眉头一挑，有了一个猜测。

    “有。”

    听到回答他再次问道：

    “那你有没有见到过一个穿着白色燕尾服的男人？”

