    赵寒颖去跑市场了，王小乐这个网上买电影票的点子，确实有钱途，母亲大人现在可是干劲十足。

    而王小乐则在病房中和冯弘他们联系着，他也要努力赚钱才行。

    “可乐，我刚刚检查了，李逍遥他们的服装已经定做好了。就是赵灵儿，你什么时候确定人？”

    “还有，银山居那边的几大场景绘图，也已经配合选景地做了修改……”

    王小乐住院这段时间，仙剑奇侠传的准备工作一直都在进行当中。

    尤其是最近，那年那兔那些事又刷了一次热搜后，这些工作人员干劲就更大了。

    这是王小乐真正的第一次准备上电视台的剧集，他也是分外用心，生怕自己没有准备适当。

    “那几首古风配乐还需要修改一下……”

    和冯弘他们联系完毕，王小乐又开始在特制的桌子上，勾画仙剑的分镜头剧本。

    还别说，经过这段时间那年那兔的训练，王小乐画简笔画的速度快了不少。

    “师哥，你说林月如这几段台词能不能改一下？”

    没一会，陆浅雪兴冲冲的走进了王小乐的房间。

    “这里，这里！”

    厚厚的一本A4打印的剧本上面，密密麻麻的写满了各种备注，好几页纸上面还有着翘边的痕迹。

    “你感觉林月如是个什么样的人？”

    王小乐摸了摸下巴，看着陆浅雪。

    “她就是我，被众人众星捧月，有些自我，但是内心却很善良……”

    陆浅雪有些巧笑嫣然的冲着王小乐眨眨眼，然后双手叉腰，脖子微微一昂。

    “遇见世间不平事，长剑出鞘不留情。”

    “啪啪啪！”

    王小乐情不自禁的鼓起掌来，这一刻，他仿佛真的看到了那个梦中世界中英姿飒爽的女侠。

    “嘻嘻。”

    得到王小乐夸奖，陆浅雪将手放下，一脸的喜不自胜。

    “盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。”

    陆浅雪眼波流转的看了王小乐一眼，然后看向窗外，喃喃低语这句描写林月如的台词。

    “不错，不错，看来你在剧本上下了不少功夫。很好，很好！”

    王小乐摇头晃脑的应和着，能够自己亲手培养一名女明星这感觉，让他忽略一些东西。

    …………

    天宇娱乐公司。

    身穿原木色氧气束腰斜肩衣裙的江思思，姿态优雅的靠在浅灰色布艺沙发上，双手合指，看着她的经纪人。

    “思思，关于赵灵儿这个角色，你揣摩得怎么样了？”

    江思思的经纪人有些着急的看着她。

    别看江思思年轻，但是背靠着自己的富豪父母，江思思才十八岁，已经参演过两部热播电视剧了。

    “这剧本蛮好看的，我感觉应该可以的。”

    江思思嘟嘟嘴：“就是最后结局太惨了……”

    “谁让你关心结局了，这次试镜你要好好把握，这可是好不容易才拿到的机会。”

    龚姓经纪人有些无奈的看着眼前的小美女。

    “龚姐？我还需要试镜吗？”

    江思思有些好奇的问道。

    自从进入娱乐圈之后，江思思依靠着父辈的势力，也算是走得平稳，一般都是直接确定她的角色的。

    “这是女一号，不是以前的配角。”

    龚姐不得不给江思思解释着：“这是年轻导演王小乐，用心打造的一部重头戏。王小乐的资料你都看了吧？”

    江思思点点头，太子妃升职记她看过一些，挺好玩的。

    虽然其他的片子江思思并不太懂，但是这个二十多岁的年轻导演，现在风头正劲是毫无疑问的。

    “王小乐捧红了陆浅雪。”

    “而仙剑奇侠传，陆浅雪这个他一手带出来的女星，都只能饰演女二号。”

    “据我所知，赵灵儿这个角色，四家娱乐公司推荐了不下二十人参演，全部被王小乐否决了。”

    “就算是我们公司，现在也是找了不少关系，才得到了这个试镜机会的。”

    龚姐有些无奈的看着江思思。

    这名少女确实秀外慧中，灵气逼人，但是因为自家的优越条件，总有点天然呆的样子。

    “这个导演这么厉害吗？”

    江思思微微歪头，有些不解地问道。

    她以前参演的电视剧从来没有对她这么要求过。

    “唐华娱乐的陈冰冰你知道吧？当初唐华娱乐以投资要求陈冰冰出演，王小乐当时就桌子一拍准备不拍了。”

    听到龚姐这样的说法，江思思这才坐正了身躯，那双大眼睛中闪烁着好奇的神色。

    “思思，你的家世确实能够在你起步的时候帮你一些忙。”

    “但是，你自己是想成为一名演员才来娱乐圈的，那么有些时候，光靠家世是不行的。”

    “王小乐算不上什么超级大导演，所以我们才有能力运作你去参演女一号。”

    “他捧红了陆浅雪，我们希望你就是下一个，你明白吗？”

    江思思认真的点点头：“龚姐我懂了，这是个真正的导演。”

    龚姐有些无奈的笑了笑。

    这些有钱人家的女生真是有点不食人间烟火。

    她轻轻松松就能够得到角色，反而还看不起那些在资本下屈服的导演。

    而现在像王小乐这种各种要求的，江思思反而还挺重视？

    不仅仅是江思思，当那年那兔那些事这部动画片热播之后，王小乐的行情再次变得有些火热。

    正当红的大牌明星当然是看不上，可是不少参演过电视剧的，在圈内有点人气的年轻女演员都将目光放在了仙剑奇侠传上面。

    王小乐在私立医院苦逼的画着分镜头，最多只能看看偶尔过来监督他活动的陆浅雪养养眼。

    而和仙剑剧组相关的其他人，这时候则在享受着娱乐圈的光鲜亮丽。

    “朱老师，我们芷若可是仰慕你好久了，来，芷若，给朱博国朱老师敬酒！”

    “吴总监，你看娜娜今天这身打扮怎么样？她扮演起华夏古代的女生来绝对没有问题。”

    “陈制片，我给你跳支舞好不好？我可是从小练习古典舞，跳得可好了。”

    华夏人自古以来就有在饭桌上谈事情的习惯，尤其是有美女陪酒的饭局。

    觥筹交错，轻歌曼舞，高朋满座，金碧辉煌，美人如玉。