    双手同时再一次向前一拍，这一次不是改变周围海水的轨迹。

    而是巨大的气力冲击波动他们手中迸射而去。

    大海深处，波涛汹涌，一道道波浪向军舰蔓延而去。

    “如此大范围？”青雉有些为难的看着军舰前后都迸射而来的波浪，范围有点广阔，如果全部冻结，等同于把军舰外面的一切都冻结了，那军舰不是陷入冰块之中了吗？“

    “青雉，让开！”此时卡普从船舱中抗住一箱数百颗炮弹的箱子，放在甲板之上，双手随意拿起两颗。

    轰的一声向前迸射出去。

    “卡普先生，小心一点别破坏了镀膜。”黄猿心惊胆战的看着卡普。

    看着他不断扔出炮弹，速度比军舰发射出的炮弹速度更快。

    咻的一声，炮弹穿过镀膜泡泡，镀膜却并未崩碎，在炮弹穿过那一刻，瞬息之间破开的洞口就恢复了。

    “咻咻咻！”

    炮弹不断从卡普手中被抛掷而出，如离玄之箭，在海水之中穿过，轰击在那些蔓延而来的冲击波之上。

    两道冲击波，都被数以百计的炮弹所轰击上，轰然爆炸。

    军舰四周海水疯狂的流动着，军舰东倒西歪，、

    吓得上面普通海军们脸色发白，这可是大海深处，稍有不慎，就是葬身大海之中。

    泰格与甚平两人快速躲避呢迸射而来的炮弹。

    居然局面翻转了？

    两人也还曾使用过水柱或者冲掌正拳等攻击，可无一例外，都是被那迸射出来的炮弹所击散。

    “走吧，破坏不了。”泰格不得不承认，哪怕在海中如此有利于己方的环境，也难以破坏军舰，只能说上面强者太多，带着甚平快速向海底鱼人岛冲去。

    “居然跑了？”黄猿终于松了一口气。

    “只不过晚死一些时间罢了。”赤犬目光冰冷的盯着泰格他们那越小越小的身影。

    鱼人岛。

    鱼人岛拥有两座岛屿，一座普通鱼人以及美人鱼所生活的岛屿，还有在鱼人岛之上的王宫。

    此时鱼人岛大量的鱼人以及美人鱼听从无夜的命令，全部到达王宫。

    把着直径上万米的鱼人岛完全空留出来。

    一切做好准备之后。

    鱼人岛入口处。

    前方就是鱼人岛泡泡那巨大入口处。

    无夜与白胡子他们早已等待此处。

    “似乎这里算不得什么好地点，可不利于战斗。”白胡子扫视一圈，虽然鱼人岛面积足够大，但是接下来战斗，谁不是巅峰强者，这点地方真不够破坏。

    一旦破坏的话，那能力者可都是听天由命了。

    “咻！”

    入口处，冲出两道人影，泰格与甚平，两人随即来到无夜身前复命道：“无法破坏海军强者的军舰，上面有强者阻[笔趣阁520 www.biquge520.co]止我们的攻击。”

    无夜算不得失望，他可没想过如此简单就轻松破坏海军入侵，看着泰格道：“那么可曾把来者盘查清楚。”

    “黄猿、青雉、卡普、泽法、还有一位全身缠绕着纱布，判定不了身份，不排除还有强者并未在甲板之上。”泰格快速道，眼中有些担忧，几乎海军巅峰战斗力都聚集在这里。

    白胡子听到之后，不由夸张一声：“连卡普泽法这种老牌强者都出来了，小子，看来海军是非要你死啊。”

    “海军居然出动如此多强者，似乎还是头一回吧？”

    “谁说不是啊。”

    白胡子身后那些见多识广的队长们，此时也是诧异的看着无夜。

    海军就如此恨他嘛？四皇似乎都没有这样的待遇吧？如此多强者，岂不是证明海军如此看重对方？

    真的他有这么强嘛？真的是刚出海一年的新人？一年就做到其余海贼一辈子都做不到的事情？

    无夜眼神有些沉重，他也没有料想到海军居然派遣如此多强者而来，占据海军大部分强者，真看得起自己，如果身边不是还有白胡子，他根本不会选择与那些海军对面，而是直接离开。

    “大概还需要多久到来？”无夜问道。

    泰格思索一番：“大约还有五分钟！”

    “五分钟嘛？”无夜点了点头，然后闭目养神，等待五分钟到来。

    “儿子们，准备好了，海军那群混蛋可要来了。”白胡子神色也不似刚才那么轻松，听到居然来了这么多强者，可不是那么容易就抵挡或者打败的。

    “是！”

    队长们摩拳擦掌，激动也有些紧张。

    目光全部凝视在入口处。

    余光看着居然闭目养神，神色看不出半点紧张的无夜，心中无语，居然被一个后辈比下去了。

    鱼人岛之外泡泡之外，全都是一片黑暗。

    入口处。

    船头慢慢渗透进来，穿越了泡泡。

    下一刻。

    在白胡子队长们眼神之中，整搜军舰冲入鱼人岛，在空中划过一道痕迹，军舰之上的镀膜啪的一声破碎，军舰完美的落入到鱼人岛之外那环形的水面之上。

    溅起大量的水花。

    “来了嘛？”闭目养神五分钟的无夜，慢慢张开双眸，望向快速靠岸，只在百米之远的军舰。

    心中也思索一番，那位全身缠绕着纱布的强者是谁？是这样装扮还是受到严重的伤势？他有些猜测却无法确定。

    军舰之上，跳跃出大量海军。

    数以百计的海军持枪列队，同时五道人影同时从军舰之上跳下，轰的一声落在海军阵列之前。

    当五人同时抬头向前方望来之时。

    除去浑身缠绕着的赤犬以外，其余四人面色瞬间凝固，只露出五官的赤犬，别人也看不清他的神色，但他眼中的目光，却死盯着无夜。

    ..

