    傍晚去探查过，没能顺利进到里面。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，杨志拿着份图纸，正对他的小弟们说：“走廊两边的出口各有两个人守着，没有其他的出入口，具体有多少人目前还不清楚。

    晚上重症室除了值班医生以外应该没人在，东边有个紧急通道可以直达三楼，我们要找的人在那里。

    他们有多少人、武器情况怎么样，都不知道，大家都小心点，分两队走……”

    说话间，韩宣眼前这些人已经换上了巴西当地的警装。

    衣服自然是假的，杨志试图转移别人的视线，事后别牵扯到自己身上，他毕竟还要继续在里约热内卢混。

    十多个人悄悄离开了，远远注视着刚才对方告诉自己的楼，韩宣这次没办法跟过去，一直紧张等待着枪声传来，却没想到很快回来的是杨志。

    疑惑问道：“没动手？”

    “已经解决了。

    人不多，只有六七个而已，是我一个老对手的人。

    我大概知道有谁参与进去了，卡莫拉黑手党，地盘在格米亚海滩那边。”

    杨志回答他，语气淡然。

    接着又说道：“我们刚才准备把那两个人给带出来，但是他们身上有医疗仪器，好像受伤很严重，所以不敢随便动他们。”

    “我来安排一家医院帮他们转移，暂时就留在这里好了。

    等等，我去打个电话……”

    巴西有巴西的规矩。

    两个帮派火拼后，现场不能留下尸体，免得引起民众们的注意，如果没有尸体，警察甚至不会多管这些社会底层的事情。

    突袭很成功，杨志的人没有伤亡。

    很快就有类似“清道夫”的几个家伙，过来清理现场，等韩宣上楼时候，地面连血都看不见，只有墙上略微染着点红色。

    被割喉后，血会呈雾状喷出几米远，韩宣从现场留下的痕迹当中，能够猜到刚刚生了什么。

    站在监护室的窗子外，看向并排躺在床上两个人，接着开门走进去，现是伊莎贝莉的父母没错。

    如果兜了那么大的圈子，搞错对象那就成笑话了，他问杨志说：“医生呢？”

    “你最好别露面，那些医生被我关在房间里。

    刚才问过，他们只是被注射了麻醉，现在还没醒。

    这个女人的身体受伤太严重，需要用麻醉剂，不然会很疼……”

    ……

    没等到救护车前来，韩宣便接到了个电话匆忙离开。

    因为有中情局的人告诉他说，大夫人的儿子穆勒，下午去了一家银行，并且想要从伊莎贝莉的账户里，转走所有的钱。

    人已经被他们给抓到，问出点重要的事情，比如伊莎贝莉真的被关在那栋房子里。

    当韩宣赶到中情局人员所在的地点，穆勒正被绑在椅子上，神情恍惚，口水流到胸口。

    或许是被注射了什么东西，论起审问别人不想说的信息，他们才是行家。

    和名叫比利的主管认识后，他问道：“生了什么事？”

    “接到你的消息后，我们马上就派人去盯那栋房子，你刚离开没多久，我的人就现他也离开了。

    从联合莱斯特银行那里了解到，穆勒去银行是想要转账，但是需要账户户主本人前往核实。

    你听听这段话……”

    比利特工是个很帅的白人中年，年纪大约有三十多岁，他是中情局设立在巴西的里约热内卢分支的主管。

    拿出个小型录音机，按下按钮。

    能听见当有人问他伊莎贝莉在哪里后，里面含糊不清的男人声音，用葡萄牙语回答了句话。

    韩宣听到“我家地下室”时候，浑身都起了鸡皮疙瘩！

    原来昨天下午自己曾经离她那么近，却没能现！

    得知安全没问题，心情顿时放松下来。

    此刻听到比利问，要不要组织一队人强攻，将她给救出来，韩宣想了想，觉得太危险。

    突然间有了好主意，他嘴角上翘，回答说：

    “不用！

    我刚想起来，原来联合莱斯特银行是我的，难怪伊莎贝莉把钱存在那。

    我要让这家伙，自己把伊莎贝莉送到我手里……”

    *************************

    穆勒出生在富贵家庭，生来就不愁吃不愁喝，是个标准混吃等死的富二代，什么坏习惯都沾上了。

    当他迷迷糊糊间清醒过来时候，被激烈的枪声给吓了一跳。

    因为动作太大，直接仰面连椅子一起倒了下去，正挣扎着准备躲起来，这时候穆勒现有人抓住了自己的胳膊。

    他刚要试图挣扎，听见这位华人用葡萄牙语大声喊道：“别怕！我是来救你的！”

    穆勒记起自己被人绑架，身上伤口到现在还火辣辣的疼，像是落水的人突然抓到根稻草，这时候死死抓住对方，声音颤抖道：“把我带走！要多少钱我都给你！”

    那人搀扶着他，回答说：“已经没事了，你看看这些人，都死了。

    我是卡莫拉黑手党的，帕斯夸莱-斯科蒂老大听说你被人给绑架，于是让我来救你。

    车已经准备好，我让人送你离开，可能已经有人知道了我们的事。”

    “没错！他们刚才问我那些消息了！”

    “别激动，不用害怕。

    那些人斗不过我们，知道也没什么，我老大已经将那对夫妇转移了......”

    这位华人是杨志，他对老对手卡莫拉的情况非常清楚，既然在医院看守伊莎贝莉父母的那些家伙是卡莫拉的人，那么穆勒也应该知道才对。

    此刻神志才稍微清醒，穆勒现那些躺了一地的尸体，忍不住犯恶心。

    杨志随手从桌子上拿起外套，排干净灰后递给穆勒说：“你的吧？”

    “嗯，这些人究竟是谁？”

    “不太清楚，可能是斧头帮。

    我最恨这帮该死的杂种，他们曾经杀了我弟弟！”

    “杂种？你不也是华人么？”

    “不，我是越南人......“

    铁门拉开时候，灿烂阳光刺得穆勒睁不开眼睛，这时他的手机突然间响了起来，迷糊接通后，说：“喂？”

    “昨天来我们银行咨询的穆勒先生对吧，请问你是不是需要继续转账？”

    电话里的男人声音这样问道，接着说：“我们已经抽调了四亿美元的资金，如果还想继续，请让伊莎贝莉小姐陪你过来一趟。

    这笔钱今晚就会转到总部，等下次再取可能会比较麻烦……”

    穆勒愣住，他没想到伊莎贝莉的账户里，居然会有这么多钱。

    顿时更加痛恨那老头偏心，坐进车里后舔舔干的嘴唇，不知琢磨起什么。

    看看自己的手表，已经是下午三点，接着对开车的司机，说了句快点开车。

    他刚离开，仓库里的那些“尸体”又爬了起来。

    比利特工擦擦脸上的牛血，对韩宣比划个大拇指：“鱼饵已经送出去，我去安排人跟着他......”(未完待续。)