    厉墨寒只觉得韩若青嘴里能说出来的肯定不是什么好话。

    “什么？”

    厉墨寒白了她一眼。

    韩若青笑嘻嘻的把他胳膊抱的更紧：“你背我吧，我不想走路，累了。正好你背着我，这样也安全，不用被这些人陷害，不然这些人陷害了我，你就得心疼了。”

    “我不会。”厉墨寒黑着脸瞪她，却蓦的就转过身往下蹲了点儿，好让她轻松的爬到自己的背上。

    韩若青利落的跳上厉墨寒的背上，一双藕臂圈住他的脖子：“我很轻吧，咱们换个地方坐坐，这里很晒，容易得斑的。”

    厉墨寒单手往后扣住她的腰，往上颠了下让她靠的舒服点，韩若青一只手坏心的捏了捏他的俊脸，厉墨寒咬牙：“别动。小心我丢你下来。”

    “少来了，你怎么可能舍得丢我啊，这些没用的话就别说了。”

    “……”

    蒋氏整个人都呆了，首辅府的下人也一个个的震惊了。

    厉墨寒稍稍的回头：“李夫人，不是说有事要与本王说吗？那就到偏厅吧。”

    他是来过首辅府的，对于首辅府的结构位置他最为熟悉，偏厅不大但是很光亮，他记得韩若青不喜欢阴暗的地方。

    等着厉墨寒背着韩若青拐了个方向往偏厅走去，她才反应过来，急急的压低声音朝身侧的人道：“快，你去一趟韩府通知一下韩正兵，就说韩若青到首辅府来闹事了，请他速速过来！”

    “是！”

    小丫鬟立即应声转身跑了。

    偏厅。

    韩若青被厉墨寒放下转瞬就塞进了椅子里，韩若青抓住他的胳膊，压低声音：“王爷，你说蒋氏到底想要干什么？我还以为她是为了李暮晚找的你，但是看到现在也没见着李暮晚出现啊，府上好像也没有别人了，我估摸着她看上你了，想要睡你是真的！”

    厉墨寒被她这话弄得一阵阵的恶寒，恼怒的伸手重重的拧了拧她的鼻子：“别胡扯！”

    “我没有胡扯！”韩若青揉了揉自己的鼻子，嗔怪的看他一眼，“刚才我故意让你背我呢，你是看没看到蒋氏那个眼神，简直就是看情敌似的，要是不知道的，还以为我抢了她夫君呢！”

    厉墨寒皱眉：“你……”

    吧唧。

    韩若青又凑过来在他脸上亲了下，她挑衅的看向刚刚走进来的蒋氏，压低声音在有些吃惊的厉墨寒耳边道：“果然啊！我就亲了你一下，你看蒋氏就死死的盯着我看，恨不得剁了我的模样！我就知道，有其女必有其母，她女儿不要脸，她这个做娘的也差不多！也觊觎你！”

    厉墨寒不可置信的咬牙：“她看着你，你还……”

    还亲！

    而且还是故意的只是为了折腾蒋氏，这像话吗？

    韩若青眼珠子转了转，笑着起身一把将厉墨寒推着坐下。

    她一屁股坐在他身上，伸手揉了揉他的俊脸：“王爷，你看看你，怎么这就脸红害羞了呢……”

    “……”

    厉墨寒深深的拧紧了眉头，这女人是演上瘾了？！

    蒋氏忍着气走了进来，吩咐下人端了茶点过来，她犹豫了片刻，才道：“殿下，今日贸贸然的请你过来，确实是有事的，当初在太庙之时，你不是当着众人的面儿说要娶暮晚吗？而且你也说了根本不喜欢韩若青的，可……暮晚前几日回来之后就哭着闹着说要自杀，说殿下你爱上韩若青移情别恋不要她了，这……是不是哪里有什么误会？”

    “没什么误会。”厉墨寒迎上她的视线，“韩若青本就是本王的王妃，本王爱她念她自然是正常的。”

    骗谁呢！

    这话只能诓一下三岁小孩！

    谁不知道韩若青是怎么加入寒王府的？

    头一日嫁入王府的时候，可是闹的沸沸扬扬，全城的人都看笑话的！

    蒋氏这么想着，心里很是不舒服，但面儿上也不敢显太多，只能逼着自己笑着道：“那咱们暮晚怎么办，那日王爷可是当着那么多人的面儿说要娶……”

    “也是你们李家和皇帝不同意本王娶的。”厉墨寒神色淡淡的，手指摩挲着茶杯的边缘，“而且暮晚和太子之间的事，和汴梁王之间的事，和宋御史之间的事，都要本王一一的说出来提醒一下夫人么？”

    嘶！

    好劲爆的瓜啊！

    韩若青立即激动了，心里一万匹马奔腾跃过，哇，这是不是说明李暮晚这表面装得无辜的小白花其实是个……

    蒋氏那张脸都绿了，她立即怒道：“殿下，这定然是有什么人在外头造谣抹黑我家暮晚的！我家向来都门风森严，一个未出阁的姑娘家如何会与别的男子有什么呢！”

    “夫人这是在质疑本王在胡说八道？”厉墨寒垂下眼眸，捏了韩若青的腰一把，让她把那一张八卦脸收起来，还顺便在她耳边道，“别想了，本王是不会告诉你详细的！”

    韩若青噎了下：“不是吧？”

    吊胃口的人就该拖出去暴打！

    蒋氏急急忙忙的道：“我不是这个意思，只是谣言就是谣言，咱们暮晚肯定不会与这些人有关系的，若是殿下有任何的误会，那等会暮晚回来了，让你们当面儿对峙。

    而且你若是真的是听信了谣言误会了暮晚，坏了你们之间的情分，这就不好了是吧，还有这种谣言殿下都当真的话，那寒王妃的谣言可不就更多更露骨吗？”

    此话一出，韩若青就不高兴了：“我什么谣言就又多又露骨了？你倒是说说？别张嘴就来瞎扯淡，就你刚才想要叫人公然绑架我的事，我就看得出你们这首辅府上的人都三观不正，简称不要脸！你还好意思说我呢！”

    蒋氏被韩若青这话气的蹭的站起来，可还没等她怒骂出口，外头就有人大步的走了进来。

    “丢人现眼的东西！”

    一声怒叱传了过来，震耳欲聋，中气十足。

    韩若青拧眉朝门口处望过去，只见穿着官府的韩正兵气势汹汹的站在她的面前，劈头盖脸的一巴掌就甩了过来。

    啪！

    韩若青没防备，直接被韩正兵一耳光甩的从厉墨寒腿上栽了下去，嘴里顿时就有了血腥味儿。

    厉墨寒脸色大变，猛的起身，声音极冷：“韩大人！”

