    阮寒星抬眼，眸底带着淡淡的嘲讽，静静地看着他，没有说话。

    程珉也顾不上许多，盯着她道：“表嫂，谢谢你愿意保释我们，今天的事情真的是麻烦你了。改天我和未思一起请表嫂吃饭，表达谢意。”

    “程珉？”

    不解地抬起头，阮未思的长睫濡湿，满脸是泪地看向他，眼中全都是震惊和排斥。

    阮寒星肯帮忙，是她又求又认错得来的。

    她恨不能永远都不要跟阮寒星再见面，彻底忘记今天这卑微的一切，又怎么肯再请她吃饭，郑重道谢？

    她都已经求到这个份上了，阮寒星才肯帮忙，有什么可感谢的？

    她不懂，难道程珉不知道她现在有多么难过吗？为什么还要说这种话？

    然而一向体贴温柔，总是能及时感知到她细微的情绪，将她照顾妥帖的程珉，现在却没时间去照顾她这点微妙的情绪。

    他加重了“我们”和“一起”的读音，暗示意味十足的明显。直勾勾地盯着阮寒星，等待着她的回答。

    “请客吃饭，就不必了。”

    阮寒星笑了一声。

    她双手抱臂，坦荡地看回去，红唇勾起一点愉悦的弧度，道：“就算程总想，只怕阮小姐也是不愿意的。更何况——”

    她顿了顿，似笑非笑地轻声道：“我只是帮阮小姐办一下保释手续，又没有帮程总做什么事情，当不得程总的感谢。”

    程珉的心头顿时“咯噔”一声。

    果然，他的预感成真了。

    从始至终，阮寒星就没想过要帮他办保释的手续，如果不是他察觉到不对问了一声，她很可能把阮未思保出来就不闻不问了。

    这个女人……

    他捏紧了拳头，心中生出几分冷意。

    藏住眼底的晦暗，他勉强地笑了一声，道：“表嫂，大家都是亲戚。既然你已经过来了，难道忍心看我继续留在警局？”

    他黯然地叹了口气，低声道：“我爸爸去得早，妈妈现在在监狱，就连意意也年纪轻轻就……如果不是实在没有选择，我也不会求到表嫂的头上。还请表嫂帮帮忙。”

    他苦笑一声，满脸都是无奈。

    阮寒星却并不觉得他可怜。

    这是一头冷心冷肺的狼，就连对待自己的母亲和亲生妹妹，都能冷血无情到了可怕的地步。

    这样的人，所谓的可怜或者其他感情，也不过是他的伪装，全都是可以利用的东西。

    相信他，才是踏上了万劫不复的境地，不知道什么时候就会被他突然暴起，咬断喉咙。

    “亲戚不亲戚的，我也才刚嫁入霍家一年多一点，跟程总实在是不熟。”

    嘴角带着淡淡的笑意，阮寒星的语气客气又疏离，道：“更何况，程总已经成家，怎么能说没有选择呢？据我说知，樊总和樊夫人，可是把程总视如己出……”

    她笑了一声，故意抬眼看过去，问道：“程总需要我帮忙打电话，通知一下樊总和樊夫人吗？”

    “不用了。”

    程珉猛地咬紧牙关，从牙缝里挤出三个字。

    他这样大费周章，就是为了避免被樊总和樊夫人知道今天的事情。

    给他们打电话，岂不是所有的努力都白费？

    他的心底发冷，脸上却露出几分失落和难堪，轻轻地看了阮未思一眼。

    口中温柔低落地道：“未思，你先出去吧，不用管我。我没关系，我再想想办法。”

    说着，他勉强笑了笑，抬手抓住阮未思的手安抚地拍了拍，压低声音道：“不用担心我，只要你没事，我就放心了。”

    “不，我怎么可能抛下你自己走？”

    阮未思下意识地反抓住他的手，摇头拒绝。

    现在，她跟程珉是互相依靠，还有什么感情比共患难更让人印象深刻？

    她既然已经选择了程珉，这次就绝不能抛下他。

    更何况，她也不舍得这样温柔深情的程珉，独自留在警局，面对未知的未来。

    她红着眼睛，下定决心般的看向阮寒星，急切道：“你把程珉也保释出去。你不就是想要我求你吗？大不了我再求你一次，你不要不管程珉。”

    反正都已经丢过一次脸了，也不在乎更丢脸一些。

    看到她这副模样，阮寒星饶有兴致地抬起眉梢。

    她是真的没有想到，阮未思竟然能为了程珉做到这种地步。

    难道说，她现在反倒发现，程珉才是她的真爱了？

    有点说不出的荒谬。

    明明为了自己求她的时候，那么艰难。要为了程珉求她，反倒没有一点心理负担了。

    “我又不是有什么毛病，要你求我干什么？”

    她懒洋洋地抬起下巴，语调中透着漫不经心，道：“程总的事情他自己会解决，我没兴趣。”

    “你怎么可以这样！？”

    阮未思气死了。

    偏偏她今天吃够了教训，又不敢说什么太难听的话，只能瞪着阮寒星，满心都是不甘愿。

    “表嫂到底要怎么样，才能把我也一起保释出去？”

    程珉蓦得抬起头，直直地盯着她，沉声道：“表嫂说一说条件吧！”

    他现在又何尝不是骑虎难下？

    这已经是他最好的选择了。

    “终于不躲在女人身后，让这个傻子给你冲锋陷阵了？”

    窥见他眼底的一点决绝冷意，阮寒星忍不住笑了。

    她澄澈的眼眸仿佛能够看穿人所有的伪装，带着清晰的了然，笑道：“程总真是玩弄人心的高手。只是喜欢躲在女人身后，玩弄别人的感情这种行为，实在是畜生不如。程总说，是吗？”

    程珉的脸色有些不好看，沉沉地盯着她，道：“我不知道表嫂在说什么。”

    他的伪装一向是天衣无缝，只要他愿意，很难会有人对他生出恶感。

    唯独阮寒星是个例外，似乎不论他怎么表现，又或者用什么方式来展现自己的无害和善意，对她来说都没有用。

    从第一次见面开始，她就毫不忌惮地展露对他的不喜，那双眼睛总像是看穿了所有的秘密。

    叫人莫名心底发凉。

    阮寒星上下打量他几眼，勾了勾唇角，淡声道：“程总说不知道，那就不知道吧！”

