    短弩中射出的箭矢，化作巨大的攻城凿直接贯穿了两位骑兵的身躯。

    长剑挥动，一次次斩击都能将靠近他的骑兵斩落马下。

    在这种拥挤的走廊中，骑兵的冲锋让杰克无路可退。可他愣是凭借强悍的能力和技艺将骑兵的冲锋拦截下来。

    狭路相逢勇者胜，他的确是位勇者。

    身为怪异，他活了太久，久到将自身技艺锻炼之人类无可匹敌的地步。

    发现骑兵中的李长河后，杰克丢开短弩。通过之前的短暂交手，他看出箭矢对李长河没有作用。

    想要杀死他，还是一剑将他劈成两半来的实在。

    双腿一动，便跳至一位骑兵的肩膀上，在周围的骑兵们反应过来前，便捏断了那位骑兵的脖颈。

    随后借力在骑兵肩膀上一蹬，高高跃起，手中长剑直斩而下。

    擒贼先擒王，打算先干掉李长河。

    “得亏梦幻游轮每一层都修建的很高，不然他这动作直接糊在天花板上。”

    李长河心里想着，手上动作没有丝毫迟钝。

    喷气陌刀喷射出强劲的火焰，毫不犹豫的迎上杰克。

    一人骑马挥刀，一人跳桩劈斩。

    两人兵刃交错的瞬间，传出刺耳的金属切割声。

    “卡啦”

    战马发出痛苦的嘶鸣，冲锋的劲头被巨力逼退。李长河也是胸口一阵烦闷。这种硬碰硬的攻击，谁都没有占到好处。

    一个人的话...

    同样被巨力砸飞杰克却是脸色一动，本想借机拉开和李长河的距离，再好好的观察对方的能力。

    可还在半空中的他看到了面前的一抹血红....一道身着血红斗篷的女孩竟然出现在面前。

    那是小红帽！

    “在我和那个家伙对刀的时候，便已经算到我的想法了吗？”杰克心里惊异。他不是没有注意到小红帽，自己这个以退为进的思路，也是为了防范小红帽。

    李长河察觉出来也就罢了，这种力量上的巧劲，当事人自然察觉的到。

    可身为外人....

    然而，以萧楠和李长河的默契程度，在杰克出手的间隙，便决定了各自的分工。

    在杰克和李长河对刀的瞬间，她便从李长河身后跃起，手中化出一把怪异的双手剑，对着被震飞的杰克一刀斩下。

    即便丫头外表看起来是一位文静的女孩，但她实打实的是这里最强的【玩家】。

    这一剑斩下，凌乱的低温随之降临。甚至连大厅内的血水都开始冻结。

    可惜，杰克到底是战斗经验丰富，在半空中被人袭击的情况，他也考虑过。

    面对极度危险的攻击，他知道单靠王冠是挡不住的，于是肩膀快速一个诡异的扭动，在半空中的身体居然忽然转动。

    “嗖”

    眼睁睁看着利刃划过头顶，但没有传来什么痛楚。杰克就知道自己躲过去了。

    在落地的瞬间，便快速跳出十米之外。

    “好配合。但看来，我又一次躲过了死亡。”杰克摆出架势，沉声道：“你们不会有下一次机会了。”

    “嗯....你的确躲过了死亡。”丫头悄然落地，看着地面上的一大坨金发问道：“但代价是什么呢？”

    杰克微愣，下意识摸了摸自己的秀发。

    诶？我头发呢？

    “丫头，人艰不拆啊。要像我这样说。”身后的将士持刀靠近。见到杰克的地中海新发型不由笑说：“发型很靓哦，杰克先生。”

    杰克缓缓放下手臂。

    沉默几秒后，暴怒嘶吼：“....我杀了你们！”

    李长河心里低笑，身上雷光暴起。右手陌刀，左手大佬铅。

    丫头右手持剑，左手伸出食指和中指。两人都准备着随时展开厮杀。

    却见到杰克脸色一变，身体仿佛格外僵硬。

    四周的地面上出现一滩黑色的粘稠液体。一支支碗口粗的章鱼腿从液体中钻出，捆住了杰克的四肢。

    并将他逐渐拉向地面的泥潭。

    “丫头，我可不知道你有这种爱好？”李长河转头看了眼丫头。

    “这...不是我。”丫头也有些迷茫，随后反应过来，伸手扭了一下李长河的大腿。

    “这么说，是...”李长河抬头看向第五层：“是它们出手了吗？也好，不然对付这个家伙，太麻烦了。”

    刚刚的交手，已经可以看出杰克的属性已经比一般的LV9玩家要高上不少。

    加上他那麻烦的能力。对付起来得花一点时间。

    现在，第五层的神性怪异出手干扰，再好不好。

    “混蛋，夺心魔！你要找死！你以为他们能放你们出去？想都不要想！”在泥潭中奋力挣扎的杰克，见李长河持刀靠近，脸色狂变：“都出来，你们要看着我死吗？”

    ‘吱’第三层有房门轻轻开启。里面的怪异蠢蠢欲动。

    李长河没有停下脚步，而是举起了大佬铅：“那就都出来，我不介意。单单是一个铁皮人不够它吃的。”

    ‘吸溜’

    老铅也很配合的发出了一声令怪异胆寒的声响。

    ‘砰’

    那几扇房门瞬间闭合。

    “混蛋！一个神孽就把你们吓住了？”杰克脸色苍白：“都出来，快！胆小狮，再发动一次能力。就是他杀了铁皮人！”

    那只一直在门口观望的狮子，眼神闪烁。

    “丫头，狮骨壮阳吗？”李长河回头问了句。

    “我怎么知道啊？”

    “哦，那我就为医学献身一次。杀只怪异狮子，应该不算偷猎吧？”李长河放下大佬铅，拿出了魔弹射手。

    “不得不得，狮子不补。老虎才补。”

    那只狮子连忙摆手，转头就关上了门。

    ‘砰’

    果然是胆小狮啊，还不如稻草人有血性。

    “穿刺...”杰克再喊。

    不远处的408房门倒是打开了，云婷提着一根挂着红色眼珠的树枝从房间内走出。

    “呦，都在呢？”云婷打着招呼。

    穿刺果树，彻底落败。

    杰克这下沉默了，他看着李长河持刀走近。

    脸色反而平静下来：“你无法杀死船长的。”

    “但我能杀死你。”

    杰克点头：“没错，但你会后悔的。”

    “后悔？”李长河脑海中闪过刘涛等人的样貌，声音低沉道：“没错，我在后悔。后悔为什么不继续跟着他们....但，至少我能给他们报个仇。”

    说着手起刀落。

