    天圣帝顿时眼前一亮，看着慕容沉玉，问道：“怎么，你已经有办法了？”

    慕容沉玉笑道：“原就有这么个计划，今日不过就是更确定，这个计划可行罢了，皇兄再给臣弟几天时间吧！”

    天圣帝这才算是松了一口气，却也问道：“你同慕容折雪的机锋，是怎么回事？”

    慕容沉玉也无意细说，便只是道：“不过就是臣弟看了叶夭夭几眼，他就不高兴了，如此而已。”

    天圣帝：“……朕怎么就生了这么个东西，一个女人罢了，竟然如此看重！”

    慕容沉玉笑了笑，轻声道：“皇兄对愉嫔，不也是情深义重？”

    天圣帝：“……！”

    不，朕情深义重，并不是为了愉嫔，而那只是……

    算了，反正朕也算是情深义重吧。

    想到这里，天圣帝也不想再纠结这个了，便只点了点头，开口道：“你心中有分寸，知道朕想让你做的是什么事就好，你先退下吧。”

    慕容沉玉：“皇兄放心，臣弟存在的价值，就是为皇兄尽忠，自是清楚，皇兄对臣弟的期望。”

    天圣帝被这个忠心表得很满意。

    便笑着点了点头。

    等慕容沉玉走出了御书房。

    小林子都忍不住，问了天圣帝一句：“陛下，您就这样信任十二皇叔吗？”

    天圣帝倒是不以为意，漫不经心地开口道：“沉玉就是朕养大一条狗，从小到大都当狗养着，他也很擅长在朕的面前摇尾乞怜，朕让他干什么，他就干什么。朕没主动开口的事，他也会为朕分忧。如果这样的一条狗都会背叛主人，那朕还有什么人可信？”

    小林子点了点头：“陛下说的也是！”

    天圣帝接着道：“若是慕容折雪，也有这么听话，朕也没必要这样防着他了！”

    小林子：“……”陛下，太子殿下那个清冷的性子，也不像是十二皇叔这种，擅长说一些忠心耿耿的话，来讨好您的啊。

    不过想了想，太子殿下手中掌握的权柄，也的确是太大了，陛下都不知道有多少，陛下心里不安，也实属正常。

    ……

    御花园。

    叶夭夭知道自己无意中，拒绝了美人太子，内心还有点小尴尬。

    倒是这个时候，有一名宫人，急匆匆地跑到了愉嫔的耳边，说了几句话。

    愉嫔听完之后，脸色大变，笔直地走到了叶夭夭跟前，开口道：“叶二小姐，本宫有几句话，想跟你说！”

    叶夭夭开口道：“愉嫔娘娘请讲！”

    愉嫔眼角一抽，心里顿时更为气闷，叶夭夭叫这一声愉嫔娘娘，这不就是在提醒她，她如今已经不是皇后了，只是一个嫔吗？

    她恼恨地道：“那你就起身吧，我们一起去假山那边说！”

    叶夭夭抬眼看她，似笑非笑地道：“娘娘还是直接说吧，要是去了假山后头，发生了什么事情，夭夭还要想办法解释明白！”

    愉嫔自是明白，叶夭夭的言下之意，是觉得自己有可能，在假山之后出手害她，或者是设计诬陷她。

    她想了想，开口道：“那本宫就把话说在这里！一会儿在假山后头，不管是你出了什么事，还是本宫出了什么事，便都算是本宫的责任，这样总行了吧？”

    愉嫔把话都说到这个份上，叶夭夭要是还不去，当然就有点说不过去了，对方毕竟也是天圣帝的宠妃。

    叶夭夭起了身，开口道：“娘娘请！”

    愉嫔在前头带路。

    到了假山后的僻静处，她看着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，本宫跟你，也算是不合多时了，但是如今，本宫想要给你一个，跟本宫化敌为友的机会，原谅你一直以来，与本宫为敌的行为！”

    叶夭夭：“……？”

    为什么她总是遇见这种逻辑鬼才。

    她无语地看着愉嫔，开口道：“愉嫔娘娘，既然你把话说这么开，那我也不妨直言，一直以来，好像是您一直在与我为敌。就算是我们之间，有谁需要原谅对方，也应该是我原谅您吧？”

    简直了，一直以来，她跟这个人之间的恩怨，不都是这个人主动挑起的吗？怎么就变成自己需要对方原谅了？

    愉嫔的面皮，忽然抽。动了一下。

    她是只记得，自己每次跟叶夭夭交锋，最后都倒了霉，一时间竟然忘了，她倒霉只是因为，她没有斗过叶夭夭，并不是叶夭夭主动害她的，反而主动出手的是她……

    但是愉嫔还是道：“可是你也看到了，本宫就算是跟你作对，可也受到了不少惩罚，本宫原本是皇后，如今就只是个愉嫔了，这其中你难道不需要承担一些责任吗？你看本宫闹了这么多笑话，你心里对本宫，就没有半点亏欠吗？”

    叶夭夭：“……抱歉，娘娘，我觉得您这都是罪有应得，所以我不认为，自己需要承担什么责任。至于亏欠，我反而觉得，是娘娘您应该为您总是找我麻烦这一点，对我感到亏欠。”

    愉嫔：“……”

    你这个人到底会不会聊天？

    你难道看不出来，我这是来找你化解仇恨的吗？你就算是顺着说两句又怎么了？人跟人之间，就不能虚伪的互相客气几句吗？

    叶夭夭还接着道：“如果娘娘叫我来，只是为了，让我承担一些，我根本就不需要承担的责任，我还要我为了别人害我没有成功、对方自己偷鸡不成蚀把米而亏欠，那我们就没什么好聊的了，我就先回去了！”

    说着，她就准备走了。

    愉嫔脸色微变，开口道：“等等！”

    叶夭夭看向她，慢声道：“娘娘还有什么要说的？”

    愉嫔道：“那我们就不论对错，你难道一点都不想跟本宫握手言和？”

    叶夭夭倒是笑了，漫不经心地道：“娘娘，是不是跟您握手言和，这个对我来说，真的不重要！”

    愉嫔被噎住了。

    她想了想，也是明白了，是了，叶夭夭也没做什么恶事，也没犯下什么大错，所以自己从前做皇后的时候，都不能明着收拾她，只能用些计策对付她，但是用计策，自己也不是叶夭夭的对手，更何况自己现在只是个嫔。

    所以叶夭夭不怕自己，不屑于跟自己言和，也是该然。

    她只好深呼吸了一口气，开口道：“那就当做，是本宫找你帮个忙，总可以了吧？”

