    不等他人有任何的反映，裴昆猛然将自己手中剑一撤，韩三千的剑顺势而落，直接砍在了他的肩膀上。

    天火之剑何等锋利，一剑破开肩膀直接深入骨髓，带着熊熊烈火之势。

    “啊！”剧大的痛苦，让稳如泰山的裴昆此时也忍不住痛声大喊。

    “五长老！”看到此景，裴虎惊声大喊。

    “虎儿，败局已定，走，快走！”裴昆强忍疼痛，下一秒，借着韩三千剑在自己肩上，人在自己的面前，他猛的一把扑了上去，将韩三千死死的抱在自己的怀里。

    “什么？”裴虎一愣。

    “你们几个，还愣着干嘛，带着少爷，走。”裴昆嘴喊鲜血，冲着旁边还活着的几个弟子怒声咆哮。

    韩三千眉角微缩，眼光一冷！怪不得这家伙突然放弃抵抗，原来是想拖延自己，当下，身上混沌真气一运，就要挣开。

    “以吾之躯，燃吾之志，裴虎，老夫不甘啊。”话音一落，裴昆猛然不动，身上却已是红黑之光毕显！

    “不好，他要自爆！”圣燃急声一喊，当下便和几个长老赶紧联手支撑起结界。

    看到韩三千危险，小仙儿急忙想去帮忙，却被穿山甲一把拉住。

    “让开。”小仙儿冷声一喝，接着身上突然释放一股强大无比的灵气，直接将穿山甲给震开。

    “仙儿，不可。”看到小仙儿愤怒的挣脱穿山甲，并一路跑向韩三千，圣燃着急万分，但手中支撑结界，根本无法抽身，只能眼睁睁的看着这傻丫头穿破结界，冲向韩三千。

    “魔尊自爆，威力无穷，我来帮你。”

    一到韩三千的身边，小仙儿便是急声一喊，接着，单手运力，直接打在韩三千的身上。

    元婴自爆，几乎是逆天之为，利用自身的一切来攻击对手，不留任何余地。

    因此，它的威力，韩三千自然清楚。

    尤其是，这孙子还离自己这么的近！

    即便是强如韩三千，此时也没有太好的办法，只能全力运起所有能量，强行撑起一个巨大的能量罩，将自己和小仙儿护住。

    轰！！

    几乎同时，随着一声巨大的爆炸，血雾弥漫。

    “仙儿！”

    结界内，圣燃急声喊道。

    不过，圣燃很快就长出一口气，随着血雾散去，一个巨大的金光罩显现在所有人的面前，罩中韩三千稳稳的立在之中，而仙儿则单手搭着韩三千的背站在后面。

    两大内力都磅礴无比的高手，支撑起来的能量结界自然不比任何差。

    罩破，韩三千一掌直接轻轻的将仙儿送离这满是血肉的中心地带，然后几步追了出去。

    只是，此时哪里还有那帮梼杌族人的影子。

    “少侠，穷寇莫追！”见韩三千要追，圣燃带着几个长老急忙拦住。

    地之境仙山外，有何情况谁也不明，况且，圣燃相信，裴虎等人此次逼宫，即便是他修为跳阶，但也不可能不带精兵良将，贸然追出去，很有可能落入他人埋伏！

    “可……”韩三千有些郁闷，杀害村中少女的凶手，韩三千又怎么会愿意放过？

    见韩三千仍然有些不愿意，圣燃赶紧看了一眼穿山甲，让他帮忙劝劝。

    穿山甲点点头，干咳一声，几步走到了韩三千的面前，轻声而道：“人是追不到了，不过，五行神石的事……”

    韩三千听到这话，不由眉头微微一皱，回头望向了他……

    <!--over-->

