    苏青通过元神中的契约，呼叫火苗，让他来蛇谷，帮忙装灵草。

    真闹心，要是自己也有个储物器多好，对了她有个玉坠空间，可是打不开，

    老祖做了限制必须等自己筑基后才行，就是怕后代传人，在修为低微的时候，储物空间被人抢走。

    火苗答应道，他很快就会过来。

    苏青和火苗之间的契约等同卫星定位一样，对方在哪儿，就存在脑中，顺着信号就能找到。

    孟缡见苏青不搭理他，还奇怪的问道：

    “青青，是不是你倒是说清楚，那只猫咋回事，他咋地有空间？啥叫空间，不就是一只猫吗？”

    苏青面无表情的说道：“火苗就是那颗蛋的哥哥。”

    “那颗蛋的哥哥咋了，等等...青青，你说刚才挠我一爪子的猫就是昨天那只巨大的老虎，呵呵，你开什么玩笑，不可能的。”

    孟缡一脸不敢置信，小猫是大老虎，真不可能，

    “他放心不下妹妹，所以被我收养了，以后百分百对我忠诚，听我的话，他们兄妹，不是老虎，是上古凶兽穷奇的后裔，不过血脉不纯，月影猫的基因更多，所以他们真身是猫，我会带上他们一起回学校，先跟你说了，省得你到时候震惊。”

    孟缡的嘴巴张得能塞下鸡蛋，什么凶兽穷奇，青青怎么知道，但很快他又兴奋起来，

    “青青，你的意思是，我们要养一对大老虎？”

    孟缡的目光亮晶晶的问道，好酷啊，老虎当宠物。

    “我说的很明白了，不是老虎，是猫，他们原本就是猫，也不是异兽，是妖兽，比异兽厉害，而且有智慧，

    这些都是秘密，不可以说出去，还有火苗自带空间，可以帮我们装东西。”

    孟缡激动的点头，“嗯嗯，你放心吧，嘿嘿！！青青，你帮我问下火苗，能不能让我骑到老虎身上溜一圈。”

    苏青斜眯着孟缡，他心态真好，正常的人表现应该是震惊，然后害怕，再追问不停，她一再保证没有危险，还是会担心，到孟缡这儿，咋就一心想骑老虎耍威风。

    “你不怕火苗吃了你。”

    “切，你都不怕，我怕个头啊，别以为我不明白，你既然要养他，肯定有限制手段，不然你敢让他住在家里。“

    苏青有点意外，行啊，孟缡居然还是个大智若愚的人，以往小看他了。

    可惜苏青还是高看孟缡了，他只是全身心的信任苏青而已，

    他就一个信念，青青说的都是对的，听青青的准没错，所以他接受起来比朱秀云还要迅速。

    内心急速完成小猫就是大老虎，大老虎是青青的宠物，不会伤害他，这个概念，当然就没有多余的恐惧震惊情绪了。

    忽然，远处狂风大作草木摇曳，腥风四溢，惊散鸟兽四处分飞，好似有什么狂奔而来，

    孟缡马上握紧柴刀，紧张跑到苏青身边，

    “青青，有什么东西来了，看个头不小，”

    苏青淡淡道：“不要紧张是火苗来了，我让他来帮我们装灵药，”

    孟缡一脸惊喜，“呀，那只小猫气势不小，看这架势，真有兽中之王的气派。”

    耳边嗷呜一声虎啸，火苗巨大的身体，带着风声跃进蛇谷，看到苏青马上露出人性化的笑脸，转眼间变成小猫，绕找她喵喵叫着转圈。

    “哇，好厉害，真的是老虎大王，火苗，火苗，我是孟缡。”

    孟缡讨好地跟火苗打招呼，火苗却高傲一昂头，不爱搭理他。

    “好啦，别闹了，快点干活儿，火苗我们挖的灵药先放在你的空间的里，你的空间多大？”

    “主人，我的空间有家里三间屋子那么大，我年纪还小，随着年纪修为的增加，空间才会慢慢变大，我的种族传承也会开启的越多。”

    “才三间房那么大，有点小，装不了多少东西啊，要装草药，还要装足够你吃一年的猫粮，难啊！”

    孟缡不懂青青在说啥，只是兴奋看着火苗，脑子幻想那天骑他身上去天上飞一圈，那该有多过瘾。

    “主人，我的空间虽然不大，却能保鲜，使灵药能量不流失，不管什么拿出来还是原样，。”

    “好吧，你狩猎多少只异兽了，还剩下多大的富余空间，”

    “还有一间房那么大。”

    “那也行，足够装不少灵药，先带回去再说，回家我再想办法。”

    罗紫兰却传音到，

    “你费劲折腾，想靠着小猫的空间，还不如自己努力修炼，一举突破修为，进入筑基，

    就可以使用玉坠空间了，我的这件储物法宝，可不是一般的储物工具，还能装活物的，是我的随身药园，是我爹在上古秘境里得到的，比那些储物袋，储物戒，和如今的空间工具，强百倍。，”

    “老祖，我在努力试试，我感觉就差那么一点。”

    苏青也心急啊，但是总差那么一点，进阶也不是只要一直修炼就能成功的，还有个人阅历，对世界，对宇宙天道的理解，

    苏青阅历欠缺，眼光只局限在一个星球，对大宇宙的概念都是书上，网上的了解，认识不清，所以总是差上一点。

    以她的天资本也不难筑基，只要在慢慢磨炼一段时间就好，比如昨天和妖兽搏斗，不停的使用法术，压榨身体的潜能，修为不能一味盘坐冥想，还要通过实际厮杀搏斗，掌握法术的运用，进一步了解修行的本质。

    苏青让火苗把他们挖好灵药收起来，

    火苗抬起小爪子摆动下，两个背篓里灵药便凭空消失不见了，

    “哇，真的好神奇啊，怨不得青青不着急没地方装，有火苗在多少都能带走，”

    孟缡激动得就差手舞足蹈的跳起来，太棒了，有了火苗，他们等于有个移动仓库啊，哈哈哈。

    马上蹲下身讨好的说道：“火苗，你再把灵药拿出一株给我看看，是不是原样没变，太神奇了。”

    火苗歪着头，圆溜溜的大眼盯着他，这人是主人的好朋友，就给他看下自己的本事，小爪子一动，地上多了一颗灵药，

    这下孟缡终于相信，火苗是个了不起的大妖怪，还自带随身空间，孙猴子都没有呢！

    “哇，火苗你是不是跟孙猴子一样厉害，会飞天遁地，化成人形，火苗你为什么能变大变小，火苗，。。。火苗。。。”

    孟缡充分发挥他的好奇心，问出一大串的问题，

    让火苗心头烦躁，真成火苗了，暴躁的传音给他，“闭嘴吧你，还不赶紧干活儿，主人都在挖灵药，你就知道偷懒，快去干活儿，”

    小爪子一挥，就把孟缡掀飞到两米外，太烦人了，简直跟蚊子似的，他都听成蚊香眼了。

    火苗也不管孟缡咋样，自顾在山谷四处嗅着，这里就是那位阿姨的修炼之地，

    以前自己就感觉到此处有个强大的存在不敢过来，在加上毒蛇太多，他倒是不怕那些长虫，可是被咬上一口，还要运功逼出毒素，麻烦。

