    当罗兰回到浮空城上的时候，整个人都是晕乎乎的。

    倒不是难受，而是一种类似于飘飘欲仙的感觉。

    身体上没有任何问题，但灵魂上问题就大了。

    他坐在建筑地基的临时休息长椅上，轻轻地喘着气。

    神性交融带来的后续反应，依然没有完全散去。

    大约又休息了近半小时，以他传奇级别的精神力，这才渐渐将自己的灵魂稳住。

    托大了啊！

    第一次神性交融的时候，魔法女神蜜丝拉明显是收着手的，这次应该是来真的了。

    真神级别的灵魂意识在自己的灵魂体中游走，然后密布，铺满。

    倒不是说谁进入谁，而是单纯的交融，你中有我，我中有你的那种。

    因为是两个不同灵魂的交融，然后又分开，不可避免地就会产生‘震荡感’。

    却又不会难受，只是全身无力，但又十分舒服的那种。

    在这神交的过程中，罗兰看到了不少魔法女神未成神之前的生活碎片。

    比如说换衣服洗澡什么的！

    想到这里，罗兰猛地连拍几下自己的额头，把那美好的画面给暂时拍走掉，然后他在系统界面那里，看到了自己现在又多出了个特殊天赋。

    神性交融这个天赋，变成了现在的‘神魂相融’。

    神魂相融：一名神明无条件无保留地信任你，并且她立志永远不会让你为难，也不会背叛你。她的灵魂为你开放了通道，你在其中进进出出，得到了不可思议的力量。你的灵魂变得更加坚实和坚固，并且会有无法估量的内在变化。

    无条件无保留地信任自己？

    罗兰愣住了。

    蜜丝拉为什么会这么信任自己？

    罗兰觉得不可思议。

    他很相信系统的判断。

    蜜丝拉这么相信自己，甚至愿意和自己灵魂共震，而自己却不愿意把核弹配方，以及浮空城的制作方法告诉她……是不是有点狼心狗肺呢？

    罗兰想了会，觉得这事很难说得清楚，以后看情况再说吧。

    然后他从系统背包里把魔邓肯留下的羊皮书籍拿了出来，翻开慢慢细看。

    至于浮空城，则开启‘自动巡航’模式。

    罗兰已经在法兰斯王城设置有空间坐标了，现在只要让浮空城往那个方向飞就行。

    况且浮空城在数千米的高空上，只有一些特殊的飞行魔兽和巨龙才能到达这个高度，正常情况下，是不会撞死人的。

    罗兰看着书籍上的内容。

    关于浮空城如何升级这事，罗兰也做过设想。

    毕竟凡事不能靠别人，况且魔邓肯早死几百年了。

    在他的理解中，浮空城的升级，就是多做几个魔力网格核心，进行并联和串联，扩大浮空城内部的魔力总量。

    这是一个简单粗暴的方法。

    毕竟力大砖飞。

    只要解决多魔力网格核心协同‘工作’不冲突的问题，一切都好办。

    但魔邓肯的升级理念是不同的。

    他打算把浮空城‘活化’，甚至是‘神性化’。

    书里面淡到，他打算将众神的法则核心，也就是神格拿来当能量，然后想办法融入到魔力网格核心，也就是浮空城底盘中。

    赋于浮空城各种特性，进行物质升格。

    甚至在在书籍的最后，他的设想是……创造一个浮空城‘意识’，神性意识。

    这样子，即使自己不在浮空城上，浮空城也拥有足够的智能来处理一切突出事件。

    而且遇上恶战时，人‘城’意识分离，相当于双线作战，想想就觉得厉害。

    不得不说……魔邓肯不愧是魔法界的天才，罗兰觉得他这设想，要比自己厉害太多了。

    自己只会堆叠属性，人家却想着造智能浮空城。

    呵呵……质的差距。

    罗兰觉得有点受打击。

    其实他这是钻牛角尖了。

    他研究魔法才多少年？

    人家魔邓肯研究魔法近两百年了，最后晚年快死之前，才悟到要把浮空城神性化。

    罗兰这个基础都还不算太牢笼的新手，不到六年时间就成了传奇，现在连浮空城都开上了。

    要是年轻的魔邓肯看到现在的罗兰，估计会羞愧地一头撞死在无信者之墙上。

    二十岁出头的魔邓肯，还只是个空有天才之名，喜欢流连妇人肚皮上的色胚罢了。

    把羊皮纸书合上，罗兰叹了口气。

    两种升级方法，都有可取之处。

    多核心串联和并联，只要能量足够，虽然简单粗暴，但数量多了，能量大了，估计也是能产生质变的。

    而将浮空城改变成神性化物，则是另一种更为高级的道理，但危险也更多。

    毕竟要猎杀神明。

    星界有大量的邪神可以杀，魔界也有十三魔神……现在是十四魔神。

    先在星界杀一圈，拿五六个神格融入到浮空城中，估计能把浮空城进化到神性化物的层次。

    然后产生意识，智能化，则可能需要其它的方法。

    毕竟魔邓肯也只是做了个前瞻理念，他也没有真正实施这个计划，就被光明女神给阴死了。

    在他思考的时候，浮空城快飞回到法兰斯王城的时候，罗兰突然听到，浮空城外传来奇怪的吼声。

    他抬头一看，发现一头巨大的银龙在围着浮空城盘旋。

    同时向着罗兰发出吼声。

    这是……想要交流？

    罗兰下意识给自己套了个通晓语言，然后龙吼声就变了。

    “尊敬的魔法师阁下，能不能让我到浮空城上落脚，拜托了！”

    银龙漂亮光滑的鳞片在阳光下闪烁着仿佛繁星一样的光点。

    这是一头很强的龙。

    银龙属性金属龙，是秩序倾向的龙。

    和五色恶龙是对立关系。

    金属龙有个特性，越是强大的龙族，鳞片的反光就越漂亮。

    秩序龙……自己在浮空城上待着，连续着魔力网格核心，不敢说无敌，但谁想杀他，都得掂掂自己的魔力容量和战斗力够不够。

    至少得一击摧毁一座中型城市的那种攻击，才有可能伤到现在的罗兰。

    罗兰挥挥手，浮空城先是慢慢停了下来，变成悬浮，随后半透明的结界张开。

    巨大且漂亮的银龙从空中扑腾着双翼降下来，落在罗兰前方二十多米处。

    扑腾翅膀引起的狂风，在罗兰身前五米处，就被强大的魔力消弥于无形。

    随后银龙全身散发着银色的光芒，然后化成了一个英俊的男性精灵。

    他走到罗兰面前，用一种敬畏的眼光看着后者。

    半会后，巨龙用精灵语说道：“尊敬的魔法师阁下，我终于见到你了。没有想到，几年不见，你居然已经能驾驶传说中的浮空城。”

    他的话里，有惊叹，但更多的是佩服。

    “我们见过吗？”罗兰问道。

    “几年前，我第一次见你是在草原上，当时你用一种很奇怪的空间魔法进行喷射飞行。”银龙微笑道：“第二次是在海岸边那里，之后我一直在找你，这次终于见到你了。”

    一头银龙追着自己？

    罗兰没有觉得有多开心。

    对方可是雄龙。

    像舒克那样，有头美美的雌龙座骑才是面子好不好。

    雄龙……总感觉怪怪的。

    “你找我有什么事情吗？”罗兰问道。

    “我原本是想问问阁下，你那种能让自己飞行速度快得不像话的魔法，是怎么个原理。”银龙苦笑了一下：“我还准备好了很多的报酬，但现在估计，你是看不上了。”

    巨龙一边说话，一边环视着周围，看着浮空城上那些刚起地基的建筑，眼里若有所思。

    “也不是什么难事，就是得有足够的空间魔法天份。”罗兰微笑道：“我已经把那个魔法，献祭给魔法女神了，你尝试去信仰她，应该能拿得到这个魔法。”

    罗兰在想办法给魔法女神拉拉信徒，实力越强的信徒，提供的信仰之力就越多。

    金属龙一般来说，只会信仰龙神巴哈姆特，五色龙只会信仰龙母提拉亚特。

    但这两位神明，并不禁止自己的龙裔有多神信仰。

    龙族之所以很少信仰别的神，主要是因为他们自己太强了……普通神明赐于的力量，对他们来说，根本不及自己本身的力量。

    “魔法女神？我记下了。”巨龙想了会，说道：“这位法师阁下，我是银龙伏提，请问你的名讳？”

    “罗兰。”

    “那么罗兰阁下，你愿意到我们的罗德斯岛上做客吗？”巨龙伏提很友好地笑道：“身为浮空城的主人，我觉得你有足够的资格进入我们的罗德斯龙岛。”

    伏提看着罗兰年轻的容貌，看着这座巨大的浮空城，笑得也越是友好和热情。

    罗德斯龙岛处于东海外的某处，据说陆地面积很大。

    按理说，那应该是块中型的陆地，但巨龙的身体太大了，飞行速度又快，对他们来说，那块陆地就是个比较大的岛屿。

    早上飞出去，绕一圈龙岛，中午刚好能赶回家吃饭。

    所以他们和外界交流的时候，一般称自己的土地为龙岛。

    久而久之，所有人都把那块大陆叫做龙岛了。

    罗兰颇有意动。

    罗德斯龙岛很神秘，在整个世界都着不同的传说，众说纷纭。

    但不管那种传说，有一点是肯定的。

    龙岛上，或者附近海域里，一定有大量的龙族尸体。

    众所周知，龙族全身都是宝啊。

    鳞片，骨头，血肉……甚至有的龙还能结出脑部晶核。

    这种被人类世界称之为龙晶的玩意，蕴含着强大的元素能量。

    有的强大老龙死后产生的龙晶，说不定还能产生微弱的规则碎片。

    罗兰估计，如果能拿到一两枚这样的玩意，能对自己的法则研究起到很大的作用。

    而且龙族的骨头，鳞片，如果数量多的话，拿来建设浮空城，岂不美哉。

    龙骨坚韧之极，仅次于传说中的奥哈里钢，而且也是极好的魔法材料。

    如果能找到龙墓……悄悄弄一批龙骨走，自己浮空城的坚固程度，至少能提高50%啊。

    当然，偷人尸骨不是什么正人君子所为，但魔法师搞研究的事情，能算偷吗？

    能算吗？

    如果真拉下不脸偷人东西，就去找五色龙族的聚集地，那些邪龙怎么杀都无所谓。

    想来金属龙应该知道五色龙的聚集地在哪里的！

    要不，先去罗德斯岛转转，涨涨见识？

    罗兰的越发觉得去龙岛似乎不是什么坏事。

    当然，也得小心龙族对浮空城搞鬼。

    不过搞鬼又如何？

    自己在浮空城的魔力网格核心里留有自爆机关。

    万一出什么事情，浮空城自爆，估计能把半个龙岛挗为平地。

    而且现在他的魔力量足够高，要重做一个浮空城，并不算难事。

    龙族真敢有什么坏心思，自己大不了就拼了。

    谁怕谁。

    “行。能被邀请到龙岛，是我的荣幸。”罗兰微笑道：“要不，伏提阁下你帮忙指指路，我并不知道龙岛在哪里。”

    “先往东边飞。”伏提见罗兰同意了，显得相当开心。

    正常情况下，第一次交谈的人邀请你去作客，一般人是不会答应的。

    但罗兰现在心有所图，自己实力又强，极有信心，因此倒也不怕别人搞什么阴谋诡计，所以被伏提邀请，他就直接起了好奇心。

    浮空城的飞行速度并不算慢，但和巨龙的飞行速度相比，当然是有不小差距的。

    大概在傍晚的时候，浮空城出了海，随后悬停在云层之上。

    到了晚上，因为海洋太过于辽阔，即使有月光，远处也是黑黑一片的，很难辩别方向。

    龙族一般也不会在晚上飞行，所以伏提在晚上的时候，也不知道怎么指路，于是浮空城便停了下来。

    悬浮在云层之上，浮空城上看到的圆月，特别漂亮。

    一张临时用魔法创造出来的小石桌。

    两人面对面坐着，喝着果酒。

    罗兰好奇地问道：“我听说金属龙族数量不少，但为什么现在却很少有龙族出现在人类世界？”

    “因为大多数都去和五色龙对抗。”伏提有些难过地说道：“我们双方都损失了不少族人，战斗已经很惨烈了。”

    “那你怎么……有时间来人类世界外围转悠。”

    伏提无奈地说道：“因为之前我都在找一个敌人，红龙族的小公主……据说她到了人类世界，但却没有听说哪里人类国家被红龙袭击，好奇怪。”

    等等……红龙公主？

    舒克家的座骑龙玛格丽特？

