    “不！”

    巨大的黑暗空间之中，传来魔龙之灵的怒吼声。

    但是已经晚了。

    镶嵌在黑暗天穹上的十二颗明亮星辰就像是得到了指令，迅速连成一道炽烈的光，照亮了整片空间。

    力量，从四面八方汇聚而来，统统凝聚于黑暗天穹，将那道光变得更加夺目。

    魔龙之灵拼命的挣扎，企图从黑色锁链中挣脱出来。

    一切都是徒劳的。

    这黑色锁链在它诞生之时就已经存在，并且随着它的成长，也一同成长。

    终于，那个时刻到了。

    天穹上，所有的光凝聚于一点，轻轻落下。

    这个闪烁着无穷明辉的光点悄然没入魔龙的额头。

    魔龙顿时不能动弹了。

    这一刻，它终于看到了即将来临的宿命，陷入了前所未有的不甘和愤怒。

    “死亡……对于我来说是解脱，而你将接过我的枷锁，承受所有的痛苦和孤寂。”

    当它开口说话，丝丝缕缕的光线从它身上散发出来，射向四方。

    魔龙渐渐在光辉之中消抹。

    最后一刻，它望着顾青山，眼中流露出了恶毒的笑意。

    “承受吧。”

    光芒淹没了它。

    又过了好一会儿，光辉渐渐化作虚无。

    世界再次回归黑暗。

    魔龙消弭于世间。

    顾青山静静站在原地，目中流露出复杂之色。

    他已经感觉到了。

    冥冥之中，一股充满了毁灭的气息凭空出现，化作黑暗的雾气，将他整个人包围。

    黑雾正在没入他的身躯。

    他的眼中燃起两道黑色光焰，脸庞上出现了扭曲而邪恶的纹路。

    浩瀚的魔力形成了龙卷风，围绕着他，呼啸着，穿梭着。

    视线中，一行行血色小字接连出现：

    “警报！警报！”

    “阁下，你的身躯正在发生前所未有的变化，你将化作非人的存在。”

    “你将失去人族的身份！”

    “请立刻想办法停止这个过程，否则你的身躯将不可逆的化作人形兵器！”

    “请立刻解决当前问题！”

    顾青山目中黑焰更盛。

    他将双手举在自己面前，摊开。

    ——双手正渐渐变得漆黑，细碎繁琐的纹路在皮肤表面蔓延，指甲越来越尖锐锋利。

    沸腾的、暴虐的力量逐渐在身体里沸腾。

    顾青山嘴角流露出一丝苦涩的笑意。

    想不到连魔王之序都没有提示任何解决的办法，反倒催促他赶紧解决身体的问题。

    看来，是真的没有办法了。

    “化为魔龙……这也没办法，只要……”

    只要能得到天剑。

    为了在深渊怪物的环伺之中，夺得天剑，这是唯一的路。

    顾青山轻声说着，后面的话却没继续说下下去。

    他正在承受身体传来的剧烈痛楚。

    这是魔龙之力与身体的冲突。

    等过了这个阶段，魔龙之力就会将身体彻底转化。

    远超人类能够忍受的痛楚席卷而来。

    顾青山单膝跪地，身子渐渐蜷缩在一起。

    他咬着牙，忍受着非人所能承受的魔力折磨。

    整个深渊看守所寂静无声。

    然而黑暗天穹上的光却渐渐亮了起来。

    当顾青山一步步朝着魔龙转化，整个深渊看守所开始微微震动。

    似乎深渊看守所的某种设置开始启动了。

    在顾青山头顶上，一颗接一颗的星辰探出头。

    星辰镶嵌于黑暗天穹上，数量逐渐增加，越来越多。

    漫天繁星。

    星光排列组合成了一个奇异的符号。

    符号形成的瞬间，某种特殊的时刻到来了。

    整个黑暗天穹彻底崩碎。

    繁星尽数剥离。

    它们在半空中聚成一团，撑起了一个人形的模样。

    这个人形猛然降临在顾青山面前，化作一个几近真实的人。

    一名老者。

    他身形高大而魁梧，光头，留着银色的络腮胡，披一件黑色斗篷，里面是一身严整的制服，整个人看上去充满了威势。

    他低头注视着顾青山，冰冷的眼神渐渐有了些温度。

    “竟然真的有人愿意牺牲自己，杀掉魔龙。”

    光头老者伸手一拽，将黑色斗篷取下，抛出去。

    黑色斗篷罩在顾青山身上。

    ——烈焰燃烧般的痛楚瞬间就消失了大半。

    顾青山神志恢复了清明。

    他摸了摸身上的黑色斗篷。

    斗篷传来一股冰凉之意，帮助他祛除了魔龙之力侵蚀所带来痛楚。

    顾青山抹了一把脸。

    满脸都是疼出来的冷汗。

    “斗篷只能暂时压制魔龙之力——你先站起来说话。”光头老者说道。

    顾青山站起来，问道：“多谢，请问您是哪一位？”

    “我是全面战争联合军事委员会的会长，也是人族第一强者。”光头老者道。

    “……您好。”顾青山打量着对方，说道。

    对方的身躯似乎只是以某种术法构成，没有任何力量。

    但是顾青山竟然能感受到对方那无与伦比的威势。

    这只能说明对方实在是太强大了，就连完全不能传递能量的光影，都受到了他本体的力量侵染。

    光头老者道：“你的时间不多了，我们长话短说。”

    “请讲。”

    “魔龙承载着人族制造超级魂器的梦想，但是却失败了。”

    “原本魔龙应该被立刻杀死。”

    “可是我们偏偏在它身上种下了无法抹杀的因果律——杀掉魔龙的人，也将成为魔龙，这个过程永无止境。”

    “不能让魔龙战死吗？”顾青山忍不住问道。

    “不行，命令它去送死的人会继承魔龙之力，成为新的魔龙——这是最强的因果律，我们谁都没办法。”

    “所以我们经过讨论，只好放魔龙来看守深渊织命者的尸体。”

    “其实每个人心中都清楚，终有一天，这件兵器会失控。”

    光头老者露出一个充满嘲意的笑容：“人族很伟大，这没错，但人性很自私，在魔龙这种无解的失控兵器面前，没有任何人愿意牺牲自己。”

    光头老者望着顾青山，肃然道：“所以，这件事只能我由这样最强的人来解决。”

    顾青山浑身一震：“你想到毁灭魔龙之力的办法了？”

    “不，不是，那样的话你也会死。”

    光头老者流露出感慨之色。

    “其实我研究了很久，终于找到了一个补救措施。”

    “因为因果律是神秘系的能力，所以非常难以用其他的力量来引导魔龙之力，这近乎无解，但我苦思冥想，终于寻找到了一个办法，让魔龙之力能够渐渐被人族的血脉同化，成为人的力量。”

    “等于是把魔龙之力净化，变成我自己的力量？”顾青山问道。

    “正确，”光头老者道，“这个办法需要非常漫长的时光，非常刻苦的努力才能彻底完成——但这个办法是我能想到的唯一办法。”

    “究竟是什么办法？”顾青山不禁问道。

    光头老者眯了眯眼，慢慢说道：

    “能引导神秘系力量的，当然还是来自神秘系。”