    扎利特提议的即将要做的这件事，虽然是非常犯忌讳的事，但只要过程中没有人死亡，摆平的难度其实也并不是太大。但要是死了人，恐怕他们把从陈岳那里掠夺来的所有财富花出去，也未见得能让事情平息下来。

    因为死人和不死人，完全是两种性质的事。

    虽然这个宇宙中随时随刻都有无以计数的人类在死去，但星空学院下属学校的毕业生，与芸芸众生还是非常不一样。

    更何况陈岳九人的优异资质早就已经引起了星空学院银河系分院的注意。说不定星空学院总院那里对陈岳九人都已经有了耳闻。

    要是这样的天才学生在赶考途中被人杀死，不管杀人者是出于什么原因什么理由，星空学院总院和银河系分院都不得不马力全开地把主犯找出来挫骨扬灰。不然星空学院在这个宇宙中的权威就根本无法挽回。

    “放过陈岳九人的小命，后患确实无穷。他们的成长速度太快了。”托马尔略微有点恐惧地说道。

    对陈岳九人一年多时间的狩猎过程中，他们亲眼见到陈岳九人的武道进境是何等逆天地快速。

    只要有一丝可能性存在，他们都想要陈岳九人彻底灭杀。

    只可惜，等了好长时间才等到这次动手机会，他们却只敢夺走陈岳等人的财富，却不敢取走他们的小命。

    “我们总不可能因为后患过大就放弃吧。再说了，就这么放弃，你会甘心吗？”扎利特冷声说道。

    托马尔摇了摇头。

    后患再大，终究也是以后的事。眼前最重要的事，是先把陈岳等人手中的巨财掠夺过来。

    “扎利特，我干了。托马尔，既然担心陈岳等人会引发的后患，那等我们得手之后，继续狩猎他们就是。就算一直狩猎不到他们，让他们的能力有一天反超了我们，宇宙这么大，我们随便找个地方躲藏起来就行。我就不信他们把我们找得出来。”连城深思熟虑地说道。

    “只能是这么想了。”托马尔轻叹一声说道。

    “很好，既然我们的意见已经统一，我们现在就以这个目的来展开详细筹划。在这次的行动当中，我们各自负责......”扎利特立时开始安排起来。

    ......

    “涵涵，我们很快就要登船出发了。你算一算我们这一趟旅途会顺利不？”柳茵茵看似随意地对石梦涵说道。

    今天是庞克星初级学校毕业生前往银河系分院的日子，石梦涵等人都提前把自己洞府里的重要物事收进了储物戒指，聚集在了陈岳这里等候出发。

    柳茵茵似乎是随意一说，但其他人可不会真的随意看待。因为他们都没有忘记，过去的一年多时间里，暗中一直有三个星战神在觊觎他们，逼得他们不敢出校门。连距离他们最近的星际文明城市杜卡城都没有能去第二次。

    现在他们就要离开这里了，他们相信暗中隐伏的那三个星战神不会不知道。那么，三个星战神会怎么做呢？

    “算算吧涵涵。”陈岳微笑着说道。

    其实不用石梦涵进行计算，陈岳自己就能感觉到，如果暗中隐伏的那三个星战神胆子够大又够聪明，多半会在这次旅途中做点什么出来。

    毕竟他们乘坐的只是大型的七级制式运输舰。这样的运输舰根本抗拒不了低级星战神的袭击。

    而且运输舰上的最强武力也只有一个一级星战神尼亚美亚。其他也就是一些高级星战士工作人员而已。

    要想掠夺他们，这真的是一个好机会。如果那三个星战神敢于不顾后果的话。

    其实从庞克星初级学校前往三万光年之外分院所在的特罗克文明，最快的交通方式就是直接乘坐星际传送阵。

    然而，传送距离超过一万光年的星际传送阵其使用代价已经非常不菲，而且传送的人数也有限制，一次传送不能超过10人，还有一定的冷却时间。

    庞克星初级学校每三年一次的送考行动中，参与考试的学生基本上都在七八万人左右。今年的考生更是接近了九万人。

    这显然不适合使用星际传送阵进行传送。

    就算适合，学校方面也不会愿意给这么多的学生出传送费。而学生自己也不见得出得起这笔钱。

    这种情况下，自然是要出动学校里那艘可以装载十万名乘客的大型七级运输舰。

    这艘七级运输舰虽然是制式而不是宝物级别，但终究也是高级文明的科技造物，在曲速空间里面的航行速度能够达到光速的一千万倍。

    到分院三万光年的距离，这艘运输舰不到一天时间就可以走完。

    对学校来说，使用运输舰自然是省时省事又省力。

    “好吧。我算算。”石梦涵当即答应道。

    ......

    庞克星到银河系中心特罗克文明的浩淼星途中的某一处，扎利特三人在一片辉煌亮光之中昂然站立。

    宇宙中绝大多数空间本来是漆黑一片，但他们三人眼前几十万公里之外却有一颗个头不是太大的恒星在燃烧，在不停地向着它周围的宇宙空间抛洒着各种光线能量。

    这里的温度虽然已经达到两三千度，但对已经是星战神的三人来说却如同清风拂面。在他们各自所修持的宇宙法则保护下，这里的高温和超强辐射对他们毫无影响。

    “扎利特，你确定陈岳等人乘坐的运输舰要从曲速空间里经过这附近吗？”连城传念说道。

    宇宙空间里声音无法传播，三位星战神彼此之间都是用神念进行交流。只要他们的神念不故意加密，就可以展开多人间的谈话。

    “照道理来讲，应该是没错。普列夫提供的这条线路，是庞克星初级学校走了很多次的线路，几万年来从来都没有更改过。今年也不应该会例外。如果真有意外发生，让他们不走这条路线，那就算是陈岳等人的好运。我们继续追到分院去狩猎他们就是。”扎利特凝目注视远处的那颗恒星，神情稍显凝重地说道。

    “这颗恒星何其无辜？它在这里静静地燃烧了上百亿年，本来还有至少十亿年的寿命，却要被我们提前引爆用来阻拦陈岳所乘坐的运输舰。我们作为这个宇宙的一份子，本应维护宇宙环境，现在却随意破坏，真是罪过。”托马尔在旁边忽然感慨道。

    “没办法。谁让我们想把这次的事情尽量做得天衣无缝呢？这颗恒星即使不被我们所利用，最后还是免不了爆炸成为超新星的命运。当然，它还有可能会演化成一个小型黑洞。”扎利特面无表情地说道。

    ......

