    云染怎么能打败云路呢？

    论实力，云路比云染高几个阶。

    哪怕云路只用脚指头比赛，应该也能打败云染才对啊。

    可事实却是相反的。

    这个结果，很难让人接受。

    起码，他们内心无法消化。

    这太不应该了！

    可事实就摆在面前，他们无法否认。

    云染不仅是一阶灵士，还没有出阴招，她实实在在的将云路扔下了擂台。

    场上一片静默……

    就连云老爷子和伍林这样的老将，看到这个结果，都感到万分惊讶。

    他们对视了一眼，互相在对方眼中，看到了一分欣喜，三分疑惑。

    剩下的，全是不可思议！

    短暂的沉默后，观战台上，众弟子才闹腾起来。

    “云染究竟什么实力，怎么让人看不透？”

    “她可是一阶灵士啊，为什么是云路败了？”

    “要打败云路，起码也要六阶灵士的实力啊，这云染，究竟是个什么怪物！”

    “肯定是用了什么阴招，云堂傲就是前车之鉴。”

    “胡说八道，你眼睛是灯笼吗？就算瞒得过我们，那台上还坐着云老爷子呢，云染使什么阴招，还能瞒过他？”

    “会不会……她的灵根，根本就没有消散！”

    “……”

    听了这话，云家众弟子各个细思极恐。

    那些曾欺负嘲笑过云染的弟子，也是虎躯一震。

    若真是那般，那他们以后的日子……

    云路被打下擂台后，是心悦诚服。

    他向云染抱了抱拳，将长剑召回剑鞘，才转身离去。

    云染下得擂台，重新坐回观战台上。

    独自坐在角落里的云隐，他面上漠然，下心却异常震惊。

    他方才看得很清楚。

    云路跟云染的对战，丝毫没有放水。

    云染的招式路数，看上去就是云家的知火拳，可脚下用的，却不是知火拳的路数。

    云路一出招，她便看透了云路的招数。

    她每一步应对都恰到好处，脚下的步伐轨迹也很有目的。

    一步步诱其深入，再将云路一举拿下。

    知火拳威力巨大，却不是什么灵巧的拳技。

    从前，他见过云染打这套拳。

    那会儿，她通常是用强大的灵力，压倒对手。

    此刻，她竟然完全改变了策略，将这套拳法的缺陷弥补上了。

    不可谓不精妙！

    云染察觉到有人在注视她，她略一侧头，便对上了云老爷子的目光。

    云老爷子那古井无波的脸上，几乎看不出什么表情。

    可他微微下垂的眼尾，和那一丝上扬的唇角，无一不表明，他心情极好。

    云染礼貌的向他点了点头，便转过头继续看比武。

    又经过两场比试，便轮到了云树。

    此时，他已经安置好了云小雅，重新回到赛场上。

    云树的对手，是五阶灵士云姿，比他足足矮两个阶。

    按理说，遇上云姿，云树取胜是必然。

    只要击败云姿，他便可以稳进前五。

    后面也不需要再比试。

    可偏偏，云树跟抽风了似的，先是风刃打偏，然后是火龙卷失控。

    最后，生生被云姿打下了擂台。

    这水放得，简直不要太明显。

    看得众人一阵唏嘘！

