    和四个儿女笑闹了片刻。

    杨锋忽然转头把姜维叫了过来。

    对着儿女们说道：

    “他叫姜维，字伯约，是我收下的开山大弟子。今后他就是你们的伙伴了，最亲密的伙伴，懂了吗？”

    杨戬从杨锋的怀中探出头来。

    看向比自己大了几岁的姜维。

    小脸上带着几分好奇、几分调皮。

    主动对姜维说道：

    “我叫杨戬，今年四岁咯，以后我们就要教你师兄喽。”

    姜维回以一笑。

    谦逊的说道：“大公子叫我伯约就好。”

    姜维明白杨锋把他叫过来介绍给杨戬他们。

    就是为了让他们彼此之间熟悉一下。

    而杨戬就是他日后倾力辅佐的对象。

    姜维年纪虽小。

    看事情却是通透的很。

    杨锋满意的笑着点了点头。

    把姜维的小手轻轻握起。

    郑重的放到了杨戬的手心里。

    “伯约，此去冀州凶险难测，不如你就跟着炎昭他们先回帝都吧，随他们一起接受龙门学府名师的指导，相信你一定会感到大有收获的。”

    这两年来。

    杨锋一手创立的龙门学府名声大噪。

    从龙门学府中毕业的学子基本上有百分之五十的几率可以直接入仕。

    在杨锋的手下自基层的从九品小官开始做起。

    才能比较出众且品行端正的。

    还能直接出任县令的职务。

    虽说县令的职位仅仅是从七品的职务。

    并不算太高。

    可终究是堂堂正正的朝廷命官。

    这是多少人都羡慕不来的。

    想想后世无数的学生辛辛苦苦的读完了大学。

    却发现摆在自己面前的公考又是一道难以逾越的大山。

    倒在山脚下的人不知凡几。

    每一届的毕业生找不到工作的比比皆是。

    刚刚走出校门就能坐到县令的位置上。

    已经是很幸福的事情了。

    杨锋这是有意在培养姜维呢。

    相信经过龙门学府中的课程学习。

    姜维的才能必定会更上一层楼。

    不过姜维并没有前去龙门学府就学的意思。

    他看着杨锋诚恳的说道：

    “大王，战场是能最快让人成长的地方，所以姜维不愿去学府之中，而是更愿意追随在大王身边。”

    杨锋深深地看着姜维：

    “你可想清楚了？”

    姜维毫不犹豫的道：

    “一入杨门，终生无悔！请大王恩准姜维追随大王！”

    说着。

    姜维双膝落地。

    郑重的行了个叩拜大礼。

    “好！你这孩子既然如此有志气，我便答应你！”

    杨锋伸手把姜维搀扶了起来。

    在他还显稚嫩的肩膀上轻轻拍了拍。

    温室里的花朵再美丽。

    也禁受不起狂风暴雨的摧残。

    远不如野外风吹日晒的小树苗茁壮。

    只有经历过风雨。

    小树苗才会成长为参天大树。

    撑起一方天地。

    “这孩子的确是不错，难怪大王会喜欢他。”

    蔡文姬由衷的称赞着姜维。

    姜维连忙转身面向蔡文姬等六大美女。

    恭敬地弯腰拜道：

    “弟子姜维拜见诸位师母。”

    杨锋成为靠山王只有几天的时间。

    他还没来得及册立王妃呢。

    所以姜维便以师母来称呼六大美女了。

    而且这样显得更加亲切。

    蔡文姬她们都笑了。

    走过来挨着个的摸了摸姜维的小脑袋瓜。

    就连比姜维只大了七岁的甄宓也不例外。

    俨然把自己当做“师母”了！

    聪慧的姜维根本不用旁人介绍。

    便把六大美女一一认了出来。

    从大师母蔡文姬到六师母甄宓。

    一个也没叫错。

    惹得糜贞和甄宓瞬间羞红了面庞。

    心中却又因为姜维这一声“师母”而窃喜不已。

    杨彪已经认可她们的身份了。

    蔡文姬等几位姐姐也是极力赞成。

    小一辈的杨戬四个兄弟姐妹更是早早叫上了母亲。

    现在又把姜维搞定了。

    哼哼。

    大王啊大王。

    你还想往哪跑？

    非娶了我们两个不可！

    蔡文姬看着糜贞和甄宓又是羞涩又是欢喜的俏脸。

    忍不住笑出了声来。

    然后伸手一拍脑门。

    对着杨锋说道：

    “差点把正事给忘了。大王出征的这段日子，德祖的妻子生下了一对双胞胎，都是男孩儿。父亲已经给他们取好了名字，老大单名一个‘霄’字，小字万里；小的单名一个‘源’字，小字行密。”

    蔡文姬这里所说的父亲指的可就是蔡邕了。

    除了他谁还能起出这么雷人的名字？

    杨霄字万里。

    那不就是南宋出名的文学家、政治家吗？

    杨源字行密。

    和五代十国时期吴国奠基人的名字一毛一样！

    带兵打仗和治理国家均为一把好手！

    不过雷人的名字不是最重要的。

    重要的是杨家又添丁进口了！

    杨锋惊喜的抬起头来：

    “德祖也当爹了？他怎么没和我说过啊？藏的挺深呐！”

    貂蝉笑道：

    “可不是德祖藏的深，而是父亲大人怕影响到西北的战局，刻意没有告诉你们。恐怕德祖还不知道自己已经是父亲了呢！”

    杨锋连忙转头看向身后的部队。

    急吼吼的道：“元霸！不管德祖在忙什么，立刻把他给我拎过来！”

    李元霸“嘿嘿”一笑。

    飞身上马狂奔而去。

    杨修是掌管暗影密探的大头目。

    四方往来的情报都要经过他的手。

    所以他不会一直都跟在杨锋身边。

    有时候是需要在行军途中临时处理一些情报传送事宜的。

    杨玉环冲着李元霸的背影娇喝道：

    “元霸你可别动粗！德祖可受不了你的天生神力！”

    李元霸回头一笑。

    做了个“放心”的手势。

    不大一会儿功夫。

    杨修就骑着一匹战马和李元霸飞奔而来。

    还不等赶到杨锋身前呢。

    杨修便迫不及待的大吼道：

    “大哥！嫂子们说我当爹了？有了一对双胞胎儿子？这是真的吗？”

    杨锋搂着依偎在自己身上的四个儿女。

    笑吟吟的道：

    “这种事还能拿来开玩笑嘛？话说你小子现在也是当爹的人了，就不能稳重一些吗？看把你猴急的。”

    啪！

    杨修直接从马背上跳了下来。

    他实在等不及座下的战马完全停下来了。

    为此还摔了个不大不小的跟头。

    他毕竟不是武将。

    从急速奔跑的马背上跳下来这种事不是他的长项。

    由此可见他的确是心如狂潮啊！

    杨锋很理解杨修的心情。

    当初杨戬出世的时候。

    杨锋比此刻的杨修也强不到哪去！

    或许这种事天生随根儿？

    杨锋厚颜无耻的把自己哥俩的失态归咎到了老爹杨彪的身上。

