    张东云来去太快，无敌城范围内，当真视距离空间如无物。

    是以一切都只发生在瞬息间。

    以至于当他在北俱芦洲、南瞻部洲走了一圈，再抵达西牛贺洲时，西牛贺洲佛国净土，还没收到东胜神洲那边嘉树上人、诚摩大师等人已经全军佛魔的消息。

    在净土佛国同嘉树上人、诚摩大师、妙昆罗、漱明大师并称八大神僧的宝华上人，此刻刚刚组织集合起第三批净土高手，准备赶赴东胜神洲，支援诚摩大师等人。

    西牛贺洲浑然一体，笼罩在佛光之下。

    佛光仿佛隔绝内外，保护净土佛国，成为独立天地，不受外地所扰。

    宝华上人一行，正准备出净土佛国，忽然就见一个人影，出现在佛国外。

    正是张东云。

    张东云看着净土佛国，视若无睹，向前迈步。

    随着他前进，尚未当真接触到佛光，便有前所未有的狂风，刮过西牛贺洲。

    恐怖但无形的力量，直接将佛国净土重重佛光，如灰尘般吹散。

    笼罩西牛贺洲的佛光结界，顷刻间塌了快一半。

    佛国浑然一体，一个方向上承受攻击，其他方向的佛光便自然而然挪移过来修补。

    修补不了，各地佛光等于都被耗尽。

    塌了一半，便意味着整个净土境界，全部坍塌消失。

    只是刹那功夫，笼罩西牛贺洲大地上万栽的佛光，消失一空。

    梵音禅唱声，也随之消失。

    西牛贺洲上生活的百姓民众，以及众多佛门弟子，一时间尚不知道发生什么，只是望着让他们感到陌生的天空，吃惊不已。

    就在西牛贺洲最东端，佛国结界边缘的宝华上人一行，则全都呆若木鸡，痴痴望着向他们行来的张东云，不知所措。

    宝华上人最先回过神来，连忙双掌一合，显化无量法身。

    他法身上佛光熠熠，向四周围扩散，仿佛无边无际。

    得他提醒，其他西牛贺洲佛门弟子，也全都回过神来。

    佛门修行者首重心灵意志，这时面对超乎他们想象的强敌，倒是没有谁被吓破胆逃跑。

    除了有人被宝华上人专门命令赶回去报信外，余下一众佛门高僧，尽皆手结法印，默诵经文，展开自己的法身净土，与宝华上人联合起来，要抵挡那来犯的歪道邪魔。

    张东云却视他们如无物，淡定从人群中走过。

    群僧欲要阻拦他，却不料各自净土中，这一刻忽然荆棘毒草丛生。

    一条条布满毒刺的蔓藤蜿蜒爬上，缠绕众僧身躯。

    荆棘蔓藤收紧，他们的法身全部被肋得出现裂痕。

    毒刺扎入他们血肉中，所有僧人都痛苦地大叫，连宝华上人都不例外。

    群僧被束缚在原地，动弹不得，束手无策，一时间却又求死不能，只得在原地忍受钻心的折磨，眼睁睁看着张东云越过他们向西而去，而他们的生命慢慢流逝，步向死亡。

    张东云继续向西，渐渐来到靠近西牛贺洲中部的地方。

    这里，也渐渐靠近无敌城当前的边界了。

    有不少僧人，陆续向东赶来。

    他们未必知道东边来了敌人，来此大多其实是查探佛光结界消失的原因。

    但碰上张东云，结果自然只有一个“死”字。

    直到，又一个第十四境的佛门高僧，跃入他眼帘。

    来者法号叶净，乃是西牛贺洲净土佛国又一位神僧。

    不过，这位神僧刚跟张东云碰面，就被张东云抓鸡脖子一样掐住脖颈，凌空拎起来。

    “可惜啊，只有你们六个。”

    念头扫过先前的宝华上人与眼下的叶净禅师，张东云对西牛贺洲当前情况便一清二楚。

    世尊摩诃罗尼，以及净华，当年不在西牛贺洲，而是去了天外慈航净土。

    同行者，还有八大神僧中另外一位，法号智远上人。

    嘉树上人、妙昆罗、诚摩大师、漱明大师、宝华上人、叶净禅师、智远上人之外，八大神僧中最后一人名为龙舍陀，前些年便去往天外行走游历去了。

    虽说世尊之前已经召他回来，但现下还没见到人。

    龙舍陀、智远上人之外，西牛贺洲余下六个第十四境的高僧，如今便全部落在张东云手里。

    张东云一把捏死手里的叶净禅师。

    然后，他向下挥了挥手。

    下方西牛贺洲大地上，一定范围内的亿万凡俗百姓，全部被他驱离。

    余下一些低修为的佛门弟子，完全不知是什么情况。

    下一刻，便地动山摇！

    不是某座山动摇坍塌，也不是某一地发生地震。

    而是一条纵贯数十万里，直抵西牛贺洲南北两边的巨大裂缝出现。

    山摇海啸，地壳变动。

    张东云挥手间，整个西牛贺洲在靠近中间的位置，被他斩开。

    偌大的大地，分裂成两半，隔海相望。

    末日般的景象，终于击溃众多佛门子弟的心灵意志，一时间无数人奔逃。

    跟随张东云从南瞻部洲而来的饕餮一族族长噬坤，还有长飚虎一族族长黑洋，路上多少花费点时间，这时才刚刚赶到。

    他们还来不及关注绝望等死的宝华上人等佛门弟子，就感觉整个天地似在被动摇。

    待他们搞明白状况，不禁全部陷入呆滞状态。

    西牛贺洲最古老的时候，也并非忽然一体，只有一块大陆。

    这里是在佛门经过万古传承的不断努力之下，方才填平大片海洋，渐渐将所有陆地连成一块。

    如此鬼斧神工的大手笔，已经足够震撼世人。

    但今天，自家陛下一击之下，居然重新使得西牛贺洲大地分裂。

    如此神威，简直已经远超天地自然之怒。

    真正的分裂天地之威！

    这绝非第十四境的修为所能办到。

    看着那个负手而立的高大男子，噬坤黑洋两头大妖，全都深深低下头。

    先前眼见龙魔大帝雷瀚逞凶，长安城在北俱芦洲面前败了一阵，几头大妖都难免遭受打击。

    尤其饕餮一族族老吞云，怂恿噬坤、黑洋二妖，暂时先退回南瞻部洲。

    一方面是抵挡西牛贺洲漱明大师的进犯，另一方面，则怀有观望风向的打算。

    最让他们拿不准的是，那位传说中的长安城主，现在到底什么情况？

    但是现在，他们知道，自家这位深居简出，少有亲自动手的陛下，究竟什么情况。

    也就是饕餮吞云已经先被陛下捏死了。

    否则现在噬坤、黑洋都有捏死他的想法。

    此刻，他们跪拜在张东云面前，心中仍惴惴不安。

    甚至断臂处的伤口，二妖现在都不敢包扎止血，只能咬牙强忍着，静候张东云发落。

    “西牛贺洲已无第十四境佛门弟子，余下，看你们表现。”

    张东云静静扫了二妖一眼：“一个不留。”

    饕餮噬坤同长飚虎黑洋全都凛然受命：“谨遵陛下圣谕！”

    他们暗地里齐齐松一口气，也全都发了狠。

    一定要在短时间内，尽快扫荡西牛贺洲所有佛寺与佛门弟子。

    ……一个不留！

    两头大妖，立即开始行动。

    为了效率，除了他们自己动手外，也立马从南瞻部洲招来各自族中高手，开始针对西牛贺洲的大清洗。

    张东云站在西牛贺洲上空，静静感知片刻。

    当前无敌城的范围内，并无雷瀚与苏破的下落。

    他微微摇头，离开西牛贺洲上空，到别的地方转了转。

    然后，他返回西牛贺洲东海海滨。

    在那里，宝华上人等人佛门弟子，还在遭受毒藤折磨，没有彻底咽气，但眼见已经是大半条命丢了。

    宗天璇、敖空、沈和容三人，这时则出现在宝华上人身旁。

    他们见张东云从西方天际出现，都紧张地望过来。

    “摩诃罗尼与净华去了天外。”

    张东云摇头：“七弟和雷瀚，暂时下落不明。”

    沈和容深吸一口气：“连大哥你都找不到……”

    “以他的为人，早有准备。”张东云言道：“我这次如果尽全功出关，或许可以立即将他揪出来。”

    无敌城范围内，他当然是无敌的。

    但要不要全功率出手，则全凭他自己心意。

    在旁人面前，对不同境界的敌人出手，效果上似乎略有层次不齐。

    只是将西牛贺洲斩断，而非无敌城范围内的西牛贺洲大地直接全部陆沉，都是他有意为之。

    一方面在自己人面前可以留有余地。

    另一方面，不至于吓得外面的人不敢靠近。

    他可不相信摩诃罗尼、净华师徒二人去天外是观光去了。

    明显是东胜神洲和北俱芦洲给他们压力太大，要么是搬救兵，要么是自己苦学提升去了。

    至于雷瀚……

    “还有旁的方法，可以试试。”

    张东云视线看向西牛贺洲海岸。

    宝华上人等佛门弟子，在绝望中彻底毙命。

    而澄阳真人、古朴、解峰、楼宁等东胜神洲高手，在清理完西域残敌后，也陆续赶来西牛贺洲。

    接下来，除了饕餮、长飚虎两族大妖外，东胜神洲人族高手，也将参与血洗西牛贺洲佛门。

    北俱芦洲那边，同样有人过去，在张东云已经打扫过高层后，针对中下层进一步清理。

    不过，张东云无形的影响下，有个人来了这边。

    “这小子……”

    敖空面色不善，死死盯着随狱龙派掌门解峰一起来的霍一鸣。

