    第72章悲催的系统（二更求各种支持，么~

    夏佺发现，这次发来交易订单的，竟是个之前从来没见到过的ID账号。

    要知道，以夏佺科研者的灵魂，记忆力是非常强大的。

    这些天只要在任务区活路过的账号，即便无需刻意去记，她大脑里都会有印象。

    肖凡。

    是这个ID的名字。

    夏佺笃定，这是个从来没在自己这任务区出现过的账号。

    深吸口气，压下内心的疑惑。

    她第一时间去查看交易物品是否有误。

    当确认无误后，便确认交易成功。

    “叮，恭喜宿主大人顺利完成第二单正式交易，奖励交易币100枚，交易积分10。”

    “加油哦宿主大人，您是我遇到最有天赋的商人。”

    夏佺：“……你不是一生只服务一位宿主么？”

    系统：“……虽然如此，但本系统还是觉得，我的宿主大人是所有位面最有天赋的。”

    “既然这么认为，为什么当初在原位面你不出现？”

    夏佺忍不住吐槽，“若当初你就出来，我或许能更快研制出解决末世的东西。”

    “宿主大人别那么天真。”

    系统这语气，有些……说不上来的感觉。

    夏佺：“……”这系统，什么意思？

    系统：“……”

    它能告诉宿主，自己当初选择与她绑定，只是无奈之举吗？

    想当初，创造者满意的为它打下完美烙印，送出生产空间准备为它找到合适的宿主时。

    却因该位面的位面壁捕捉并拦截下来。

    也不知什么原因，位面壁十分抗拒它进入自己所在位面。

    因此用了很大能量阻止它进入那个位面。

    结果它与位面壁两败俱伤，稀里糊涂到了属于夏佺曾经所在的位面。

    为了不会因为宕机而被创造者格式化，它在陷入宕机之前，随便选择了个生命体进入绑定。

    结果还没确认绑定成功，它就彻底失去了知觉。

    等它恢复意识时，已经三十年过去了。

    它的宿主也从当初一个懵懂无知的孩子，成为了该位面最年轻的科研工作者。

    而该位面也不知如何触发末世危机，整个位面均陷入混乱之中。

    为了找出解决危机的办法，夏佺被她的国家爸爸安排进了临时科研工作组担任要职。

    为了完成上级交代的艰巨任务，夏佺带领团队夜以继日的搞研究。

    材料不足了，亲自带领冒险团前去一线取材料。

    时间不够，她和团队成员不停减少自己的休息时间……

    这，正是最最令系统无奈的事。

    因为，在它从宕机状态清醒过来时，发现自家宿主已因疲劳过度，即将休克致死。

    为了不被直接毁灭，它只能拼尽全力封印了那个位面，并带着她的灵魂穿越时空来到这里。

    幸好这个位面与她曾经生活的位面相似度足够高。

    穿梭位面避时她和它才没受到过于严重的阻拦。

    正因如此，系统在把她带来后，才能避免再次宕机的危险。

    也幸好它没宕机。

    否则，以夏佺今生的地狱开局，还真等不到它再次从宕机状态恢复过来。

    现在听到她的询问，系统怎么敢把这么重要的信息透露给她？

    (本章完)

