    第502章两根针能做出一件衣服

    李世民一阵哭笑不得；“真不愧是赵先生的女儿，颇有胆量与英气。”

    喵～

    那只狸花猫还在叫，长孙皇后又是只能过去将二女儿抱起，然后那只猫窜地一下就溜了。

    宫殿里的李治也已经是有个六七岁了，见到这一幕，还有些懵懵懂懂。

    李世民陪三个孩子玩了一下，这才笑着看向赵尘：“赵先生，坐，就当自己家一样，不用客气。”

    赵尘一笑：“陛下，臣今天来，是想邀陛下，一同外出赏雪，正好可以一起打雪仗。”

    李世民微微惊愕：“赵先生，今日天气，可是比昨日还要冷上一些。”

    “无妨，区区男子汉大丈夫，冷一点算什么，陛下，今日这大雪，这正好可以堆雪人，臣看陛下治儿也在，不若一起？”

    “这......”

    刚好赵尘的三女儿也是拉着李世民的手：“外公，外公，打雪仗呀～”

    李世民笑笑：“好，打雪仗。”

    长孙皇后有些担心：“陛下，这天气再出去，若是感染风寒......”

    她看向赵尘：“赵先生，这天气陛下的身体，可能有些不适。”

    赵尘诧异看向李世民：“哦？陛下这身体不行了？”

    “主要是，冷了点。”

    赵尘哈哈一笑：“陛下，不是昨日不怕冷吗？”

    “赵先生，今日不同昨日嘛。”

    长孙皇后也是劝道：“赵先生，这大冬天的，还是呆在屋里御寒比较好，就别外出乱跑了。”

    “娘娘，陛下，臣今天来，可是带了好东西，可谓是，保暖神器，正好在冬天派上用场。”

    “哦？是吗？”

    李世民顿时脸上有了喜色：“快拿出来瞧瞧。”

    赵尘让裴行俭喊人将箱子带上来，箱子打开之后，顿时就是几件衣服拿了出来。

    “哎？这是，衣裳？”

    长孙皇后颇为好奇，她拿起一件，用手捏了捏，只感觉这衣裳与她们之前的不一样，这衣裳颇为厚实，而且这好像并不是织出来的，这上面还有花纹，有点像是刺绣绣出来的。

    李世民也满是好奇，赵先生这带来的又是啥。

    “陛下，此物，名为羊毛衫，而且是高领羊毛衫，是我赵府庄园的最新发明，穿上一件羊毛衫，可以抵得上足足三件衣物，大冬日的，就不需要穿得那么臃肿。”

    “是吗？”

    李世民来了兴趣：“这衣服，怎么穿？朕看它足足有四个洞，却又合缝一体，如何才能穿在身上？”

    唐朝的衣服，都是需要直接解开扣子才行，李世民也并没有真正意义上见过现代的衣服。

    “陛下，很简单，这个衣服是需要套上去的，非常紧实，不如陛下试试？”

    “好。”

    “陛下首先要将其余的外衣脱掉。”

    李世民站起来照做，然后赵尘拿了一件衣服，直接就是这么往李世民的头上套下。

    然而，毛衣套到了脖颈的口子那里，就很难往下套了，因为那里比较紧，这种冬天的高领毛衣，上面口子设计的都比较紧，不然的话冬天会有雪花飘进来。

    “好紧......”

    “陛下用力，往上钻。”

    旁边的长孙皇后见到李世民被套了一件衣服，如同被套了一个袋子一样狼狈不堪，疯狂乱甩，但头还是进不去。

    赵尘看向旁边的太监：“一起来帮忙。”

    那太监不敢怠慢，连忙上前一起帮助李世民套衣服。

    终于，随着李世民用力后，那衣服总算是套进了脖子。

    “的确很紧。”

    李世民喘着气。

    “陛下再将手伸入这两个袖子里。”

    李世民将手伸进袖子，很快，这件毛衣就是套在了他的身上。

    “陛下感觉如何？”

    长孙皇后也是好奇看着，李世民穿上这件毛衣之后，的确感觉有些怪怪的。

    “很紧实，但是这保暖效果，好像也没什么区别。”

    赵尘哈哈一笑：“既然如此，不若陛下先让人将这房里的煤炉拿出去，热炕也先停了，再试试效果？”

    “好。”

    李世民也是来了兴趣，直接就让太监将煤炉拿了出去，热炕也是停了。

    然后门窗还一打开，顿时之间，外面的寒风猛然刮进来，室内的温度一下就是下降起来。

    长孙皇后还有宫殿里的那些太监丫鬟，都是感觉到冷。

    很快，长孙皇后有些顶不住了：“陛下，感觉如何了？”

    “朕还是感觉一如既往地暖和。”

    长孙皇后惊奇说道：“可是，已经很冷了。”

    “是吗？”

    李世民见到赵尘含笑的样子，当即说道：“朕先脱下来感受一下。”

    他又是重新将毛衣脱了下来，换上之前的衣服，然而衣服都还没换好，就感觉到空气之中的刺骨寒意。

    “好冷！”

    李世民打了个哆嗦。

    赵尘哈哈一笑：“陛下认为这毛衣，如何？”

    李世民再看向赵尘手中的毛衣时，已经是眼中放光！

    “好，好，神物！赵先生，这是神物啊，一件衣裳的御寒效果，竟然如此出众，简直不可想象！”

    长孙皇后也是说道：“若是百姓有了此毛衣，岂不是冬日也能出来了？”

    赵尘点头：“不错，这种新式毛衣和百姓用的普通大衣比起来，它更为便宜，而且也更为方便，穿上毛衣，只需要再穿两件衣服即可，不需像往常一样穿得臃肿，若是这冬日衣物，给了边疆士兵，冬日也需无忧。”

    李世民大喜：“好好好，赵先生真不愧我大唐国祚，此前的蜂窝煤与火炕，保证了百姓冬天的取暖，而这毛衣，则是更进一步，就算百姓在冬日雪花中，也能安然无恙。”

    赵尘一笑：“陛下再猜猜，这毛衣的制作原料，来自哪里？”

    见到李世民疑惑的神情，赵尘直接说道：“来自吐谷浑，吐谷浑的这种绵羊，身上的毛发剪下来之后，再用纺织机梳成羊毛丝，最后再用两根针，进行织衣，如此一来，一件羊毛衫即可完成。”

    “两根针？”

    李世民和长孙皇后，他们已经是完全惊住了。

    两根针还能做出一件衣服出来？

    李治也是一脸好奇，就在这时，长孙无忌与程咬金他们也来了。

    李世民哈哈大笑：“辅机，你们来得正好，赵先生刚说，两根针能做出一件衣服，诸位可有人信？”

    

