    虽然看了须弥老人留下来的典籍，她在阵法方面也有些了解，但顶多只能算是个门外汉。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想要破解阵法，简直是天方夜谭。

    那大汉见纥溪一脸陷入沉思，毫无防备的模样。

    垂在身侧的手慢慢朝着怀中摸去，他知道，眼前的这个少年绝不会放过自己，既然这样，他倒不如先下手为强。

    藏着毒针的针筒陡然取出，朝着少年的心脏狠狠扣下机簧。

    只听“嗖”一声响，一枚闪着绿光的针朝着纥溪胸口直飞过去。

    大汉眼中闪过了惊喜的光芒，忍不住大喊着站起身来，“狗杂种，你给我去死……”

    话还没喊完，他却惊恐的瞪大了眼睛。

    只见那闪着绿光的银针竟被纥溪用修长白皙的五指牢牢夹住，然后在他没反应过来时，银针陡然朝着他的左眼飞过来。

    “啊啊啊！”大汉出一声凄厉的惨叫，捂着自己的左眼跌倒在地。

    他想要哀嚎，想要开口求饶，可是很快，他那被针刺穿的左眼开始腐烂，而且他的口中开始不断冒出白沫，鲜血混合着内脏被吐出来。

    片刻之后，他就断绝了呼吸。

    纥溪连看都懒得去看他一眼，转身就要离开。

    那原本在一旁瑟缩着身体满脸惊恐的少女，此时却一下子反应过来，“公子，公子！请留步！”

    纥溪停下脚步，有些不耐烦地看向她。

    只见少女有一张清秀的小脸，身材娇小，体型匀称，看上去不过十七八岁年纪。但此时一身衣服破破烂烂，她只能捧着一堆破布抖抖索索遮着自己，看上去实在有些可怜。

    少女被纥溪冰冷的眼神看的瑟缩了一下，却还是忍住了心中的恐惧与羞惭，低着头轻声道:“公子，谢谢您的救命之恩！能不能请您告诉我您的姓名，以后我一定会报答您的！”

    “不必！”纥溪淡淡道，“我并不是有心救你，只是看不顺眼他们，仅此而已！”

    少女的眼中闪过几分失望，但随即却更加感激，“不管怎么样，如果没有公子你相救，我……我今日真不知道……我叫沈箐婼，是青霞门的弟子，以后公子但凡有任何事需要我帮忙的，尽管到青霞门找我。我必赴汤蹈火，报答公子的救命之恩。”

    少女原本想要拿出联系用的符箓或玉牌，可是在白雾中，却是根本打不开储物器具的。这让她心中满是懊恼与羞愧。

    纥溪点了点头，示意自己知道了，随后转身要走。

    沈箐婼见她决然转身的背影，咬了咬唇，突然道，“公子，你是不是想要进去药园？我……我知道进入药园的办法。”

    纥溪的脚步猛然一顿，看向她的目光顿时比刚刚多了不少温度。

    沈箐婼的脸蛋红了红，微微垂下眼睫，轻声道:“我……我也是听我的师长说的，紫金真人的这个药园名为百草云烟，里面的阵法是很强大的云烟大阵，总共有三个阵心，八十一个阵眼。但其中只有一个阵心是在这白雾中的，想要破解大阵，只需要找到这个阵心，断绝其能量供应。阵心中就会短时间出现一个传送门，那个传送门正是通往药园的。”