“陈先生，江的就是他，张杭”白辅护住孙女白小培，两人往后退了一步。kan121

　　这个张杭，是马来华人，在马来古玩市场的地位，就和陈轩之前遇过的潘训差不多。

　　陈轩到张杭，倒是不觉得这个人有什么厉害的地方。

　　但江园则不一样，她显然手头上有张杭的资料，到张杭后，眼中不禁露出一丝忌惮之色。

　　“哟呵，白老头，你还敢请帮手是吧”张杭一声冷笑，语气中带着不屑。

　　江园正要开口警告张杭，却发现张杭突然露出十分惶恐惊惧的表情。

　　而且是往她这边过来之后，才露出这种表情的。

　　“对不起，白先生，我不知道您是这位的朋友，之前都是张某的错，请勿怪罪，告辞了”

　　张杭来得快，走得更快，带着几个手下转身就走，那步伐急促的样子，更像是在逃命。

　　把蔡平、伊琢他们得面面相觑。

　　江园第一个反应过来，语气带着小得意的道“我就说吧，他们不敢招惹铂金会员的。”s11

　　她十分确信，刚才张杭认出她来，才会害怕得立刻逃离。

　　因为张杭的视线就是往她这边过来的。

　　但是她却忽略了，站在她身后一侧的陈轩。

　　其实张杭的目光，最终是落在陈轩脸上，才会如此惊恐。

　　“白小姐，我们遇到你真是太好了”白辅彻底松了一口大气。

　　众人再次见识到铂金会员的威力，尽皆为之赞叹。

　　反倒是白小培有点疑问，她暗暗想着，刚才张杭的视线，好像是越过江园，往陈轩脸上去的吧

　　但作为一个知达理的大小姐，她也不好提出疑问，拂了江园的面子。

　　再陈轩淡然而立、笑而不语的样子，白小培心想这个年轻富豪，竞拍文物的时候那么高调，现在倒挺低调的，让她有点不懂了。

　　其实陈轩做事本来就是率性而为，现在让江园装多大的逼，到时候这小姑娘就得摔多大的跤，这样才能让她长长记性。

　　第二天的拍卖会大体上顺风顺水，偶有小摩擦，也跟陈轩这边无关。

　　陈轩、江园这一行人，成了拍卖会场里最让人招惹不起的买家团体之一。

　　只是只有西蒙和米娜，才知道没人敢招惹他们的真正原因，不是江园，而是陈轩。

　　由于陈轩昨夜展现惊人实力震慑各路高手，今天，无论蔡平、伊琢，还是白辅、白小培孙女俩，都顺心如意拍到自己想要的文物。

　　当然，这也是因为第二天会场的文物不够珍稀，一些高手想着让了也就让了。

　　要是第三天出现国宝级，就算面对陈轩，他们也绝不会相让半步。

　　夜色降临，江园心情很不错，决定去甲板上吹吹海风，反正她是铂金会员，无人敢惹。

　　于是众人跟着江园一同上去顶层甲板。

　　一上来，除了陈轩、西蒙和米娜外，其他人都非常吃惊，因为顶层甲板居然破了十几个大洞。

　　什么级别的高手战斗，才能造成如此巨大的破坏

　　聽anb

　　s聽聽江园有点心惊，虽然她是铂金会员，但毕竟是普通人，要是被这种战斗波及到，恐怕也要出事。

　　但既然都上来了，她也不可能退缩回房，只能强自镇定的道“陈轩，到没有，那些高手造成的破坏，是你无法想象的，所以今晚你就不要到处乱逛了，知道吗”

　　“嗯嗯，知道了。”陈轩难得答应江园的要求，但他这句话要多敷衍，就有多敷衍。

　　西蒙和米娜一听，又忍不住偷笑起来，两人心想陈先生这样下去，恐怕要把江小姐逗傻了。

　　江园听出陈轩的敷衍语气，只不过这回她并不生气，而是向众人，继续说道“各位，接下来我要说的事情，非常重要。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“江明天压轴拍卖会的事情吗”白辅见江园面色凝重，便猜出大概了。

　　江园点点头道“没错，明天很可能将是四届以来，最盛大的一场非法文物拍卖会”

　　蔡平等人凝神倾听，他们的神色也变得严肃起来。

　　“据我得到的可靠情报，明天的压轴文物，有十几件国宝级”

　　江园这句话一出口，众人一同表示惊叹。

　　“十几件国宝级”s11

　　白小培眼睛微微瞪大，目光中满是难以置信。

　　除了陈轩，其他人的反应比白小培有过之而无不及。

　　国宝级文物，那是什么概念

　　那是整个国家、包括一国之首都视为荣耀、信仰的无价之宝

　　比如华夏的传国玉玺，其象征的意义，已经超脱文物本身价值了。

　　就算本次拍卖会上的国宝级文物，比不上传国玉玺，它们对一个国家的象征意义也是非常重要的。

　　这样的文物居然拿出来拍卖，而且还是十几件，若是被那些身为原主人的国家知道，恐怕要引来联军围剿

　　陈轩的眼中，闪烁着微冷的光芒，他的内心，只有一个想法，那就是拍卖会势力，实在太无法无天了

　　其他国家的国宝级文物，他管不着。

　　若是当中有华夏的国宝，他自然是不会轻饶拍卖会势力的。

　　因为把华夏国宝拿出来拍卖，是对华夏整个国家的侮辱

　　“江小姐，你确定明天要拍卖十几件国宝”蔡平还是不敢相信。

　　江园重重点头“消息确认无误，而且，十几件国宝里有三件我们华夏的国宝文物，但具体是哪三件国宝，得等到明天才知道。”

　　“居然有三件主办方真敢啊”

　　蔡平、伊琢和白辅三人，瞬间为之愤怒。

　　此刻他们的情绪，和陈轩是差不多的。

　　只是即将采取的手段，完全不一样。

　　他们已经在打算，是否要倾家荡产买回三件国宝了。

　　“我知道你们都想买回三件国宝，不过明天的竞拍肯定非常激烈，会场很可能会出现各种突发情况，虽然我的铂金会员身份尊贵，但到时候我们也要多加小心，如果拍不到就算了，千万别把性命丢在这里，只要活着回去，以后我们还有机会拿回国宝。”

　　江园这番话，非常理智，蔡平他们都深表赞同。