    是夜。

    陈季川盘坐洞府中，四周景象不断变幻。时而迷雾笼罩不见前路，时而晴空万里碧波如洗。时而能见修士飞天遁地，时而又有巨舰飞艇驰骋轰击。

    天空，海洋，陆地。

    修士，法宝，科技。

    一幕幕飞速变化，赫然是迷境深处诸般景象。

    “九十一年。”

    “十一幅万妖图谱。”

    “一百一十位化神妖仆。”

    自星空世界第一世完结后开始探索迷境，一晃近百年过去，陈季川如今手上已经陆续炼就十一幅万妖图谱，共计奴役妖仆一百一十位，全都撒入迷境中，一面寻觅替陈季川搜寻修行资粮，一面探索迷境前路。

    近百年下来，这些妖仆也有许多收获。包括陈季川、陈少河兄弟二人修炼所需的资源，还有如绿洲一般隐藏在迷境中的地域。

    这些地域并非迷境源头，而是如蟠龙山一般，同样被困在迷境中，不得出路。其中有类似于蟠龙山这样的修行昌盛的，不乏化神修士存在。也有灵气完全断绝，从而走上科技道路的。可惜不论是舰船还是飞艇，也都要受到迷境的困扰，寻不到希望。

    陈季川所见有限，浑不知迷境中如此这般的地域到底有多少。

    “依靠‘万妖图谱’想要走出迷境太难了。”

    身处困局，有‘迷神图卷’的限制在，想要依靠‘万妖图谱’中的化神妖仆寻找出路，明显有些不切实际。

    但好在陈季川也从未将希望寄托在这方面。

    “我前些日顺利晋升化神三境，总算可以炼出第三分神。”

    陈季川等待良久，谋划许久。

    眼下修为已经达到，便毫不迟疑。

    “咄！”

    其屈指一弹，一滴精血裹挟着一道分神落在跟前，凌空变化，瞬间化为陈季川模样，只是气息显得衰弱。

    分神化念术！

    此术能分化念头，分割元神，炼就分神。一神破灭，任可存活。

    陈季川曾在习成此术后，分出第一道分神，从此现实世界、道果世界两者兼顾，获得极大便利。

    现下现实中晋升分神期，又可以炼出一道分神，亲自探索迷境、寻找悬镜海的计划也可以实行了。

    “不论是寻找出路，还是为了修行，都非得找到‘悬镜海’不可。这是迷境源头，诸多如蟠龙山地域中的化神天骄汇聚之所，当能助我修行再上层楼。”

    陈季川现年一百四十一岁，却已经是化神三境分神期，前往‘悬镜海’轻而易举。

    “三百岁前能修成化神，哪怕是化神一境，都能达到‘迷神图卷’的要求，以我的修为绝无问题。”

    陈季川屈指再弹，身上数十年积攒的五缕‘赤浊玄机’、一缕‘紫清灵机’打入新成的肉身体内，俄而法力暴涨，追平本体只是时间问题。

    不过陈季川却不等许多时日，只待修为迈入化神境，便会踏足迷境前往‘悬镜海’。

    这一日不远。

    ……

    现实中踏寻前路。

    重明界，匆匆百年。

    这一日，四方天雨之仙界第一重‘繁星天’中，陈季川睁开眼眸，一道纸鹤落在跟前，火光一闪幻化成人，冲着陈季川躬身行礼，口称：“老师。”

    观其容貌，正是八极圣殿迷神岛一脉白虎上仙座下大弟子‘火云仙’司马寒窗。

    这是陈季川门下第一位晋升四阶的弟子，修的是迷神岛一脉真传法典之一的《朱雀琉璃经》，擅弄‘大罗天火’，一万六千多年前得证上仙，颇得陈季川信任。

    在‘繁星天’中养伤百年，陈季川第一个联系的就是这位大弟子。

    “八极圣殿现今如何了？”

    陈季川冲司马寒窗点头颔首，旋即问道。

    百年前他仓皇逃窜，又马不停蹄自十天下潜入四方天，来到雨之仙界潜心恢复伤势。过程中，他传信给司马寒窗等人，叮嘱他们各自潜伏。

    重明灵界广袤无边，下有十方，上有四天，偌大的八极圣殿一旦化整为零潜伏起来，饶是九天天尊也难搜罗。

    只不过往年基业也在这百年间分崩瓦解，曾煊赫一时的八极圣殿骤然消失在星宿海中，留下来的空白被各大势力迅速瓜分，往后再想回去重建山门恐不是易事。

    “掌教师伯将山门弟子遣散，各位师叔伯、师弟们也都潜伏起来，老师不必担忧。”

    司马寒窗恭敬回道。

    事实上，当初不需要陈季川传讯，万明上仙等人也知道利害，早早便遣散弟子蛰伏起来。

    诸多寻常门人暂且不提，单说门中一众上仙们，看似遭受牵连显得狼狈，但心中却无怨言，反而多是与有荣焉，更是心怀期待。

    陈季川在众上仙的眼前，甚至在两位天尊手底下取走仙宝‘九宝琉璃塔’的消息在这百年间已经传开。

    ‘风雷上仙’齐白虎名动天上地下。

    万明上仙等人既为陈季川觉得高兴，又期待着得到‘九宝琉璃塔’之后的陈季川能够尽快发迹，兴许能反哺回来，令他们这些同门上仙也能得到些好处。

    虽然明知道希望渺茫，但总好过早前毫无希望。

    “没事就好。”

    陈季川听完松了口气，他知道这一次夺宝占了便宜，但也连累到八极圣殿，故此并不吝啬：“这是十四枚‘启元丹’、六枚‘见圣丹’，你将其中三枚‘见圣丹’分别交给三位师伯，余下三枚放在你手，你与一众师弟谁用得上便谁来取用。‘启元丹’亦是如此。”

    重明灵界中，对于四阶上仙而言，众多丹药中，素有‘三大仙丹’的传闻。此三仙丹虽不是四阶丹药中最为珍稀贵重的，但对四阶上仙却有独特的意义。

    其中‘启元丹’乃内景上仙眼中圣品，对推开三大门户中第一重‘气源法门’有极大助益，用来增长法力更是无与伦比。在重明界中，‘启元丹’大多来自四方天，来自九重天上，每一粒都能卖出数百万元石的天价，价值半方元晶。

    而‘见圣丹’则是外景圣品，有几率帮助二境上仙推开‘精源法门’。

    陈季川手上原本没有这等仙丹，这些丹药还是他从‘九宝琉璃塔’中得来。此宝原主乃是堂堂天尊，身家颇丰，倒是不缺类似丹药。

    不过也仅限于‘启元丹’、‘见圣丹’，三大仙丹以‘照神丹’最为珍贵，旷世难寻，即使托塔天尊的宝塔中也没有存货。好在陈季川目前仅是三纹上仙，‘启元丹’正当用，‘见圣丹’还须再等等，‘照神丹’更不知这辈子有没有机会用到，倒是无伤大雅。

    “启元丹。”

    “见圣丹。”

    司马寒窗脸色一变。

    他出身八极圣殿，对世上各种珍品如数家珍。‘三大仙丹’即使少见，可毕竟听过名号，此时乍见老师随手拿出来二十枚仙丹，也不由惊了一惊。

    ‘启元丹’半方元晶一枚。

    ‘见圣丹’价值十方元晶。

    这般算下来，陈季川此番拿出来的足有六十七方元晶之巨，几乎是一位颇为富裕的二境上仙的全部身家。

    绝对是大手笔。

    “收好，去吧。”

    陈季川见司马寒窗还要多说，似要推辞，便不耐摆手。当即这大弟子影响便化作一溜火光，又化作纸鹤振翅冲着陈季川一拜，便倏忽远去。

    只是纸鹤不再肆意，也不曾破界，就在这‘繁星天’中小心寻了一处隐秘地，落入其间潜藏起来。

    如此‘重宝’在手，再用可抛可弃的传讯纸鹤接送可就太过冒失了，司马寒窗战战兢兢，准备亲自跑一趟。

    陈季川不管那些，赠了丹药，得了心安，身形摇曳间也离了此处。

    ……

    二百多年前，已故托塔天尊遗宝出世，百余年后，‘九宝琉璃塔’被下界一内景上仙得到，引得两大天尊出手。

    ‘风雷上仙’齐白虎一战成名，但两大天尊的名号却鲜少有人知晓。只知道这两位天尊事后争斗一场，战的天昏地暗、虚空撕裂，最终各自离去，不见踪迹。

    百年过去，一切消弭，不论是白虎上仙，还是二位天尊，都渐渐少有人提起。

    一晃又是十多年。

    这日。

    西方雨之仙界第八重‘黑雨天’，陈季川头顶宝塔，藏身虚空间隙中，又一次起卦占卜——

    十多年凶卦第一次有了变化。

    “今日宜出行！”

    陈季川心中一喜。

    百多年前他将‘九宝琉璃塔’抢夺到手，虽然遭受两位天尊的联手打击，险些死在虚空里头，但得到的好处也不小。

    仙宝本身是其一。

    仙宝中托塔天尊留下的诸如‘启元丹’、‘见圣丹’这样的丹药以及其他不少宝物也是其中一部分。

    此外对陈季川而言相当重要的，还是当属托塔天尊在宝塔中留下的关于重明灵界的种种秘闻。

    其他的暂且不提，最令陈季川关注的，正是‘仙门之秘’。

    “仙门后藏有一重天地，吸引九重天上仙尊、天尊前仆后继，被称作‘仙门世界’。”

    “仙门世界位于仙门中，唯有登上九重天、踏入仙门中才能进入，寻常上仙休说上不得九重天，即使侥幸上去，没有仙宝护身，也近不得仙门半步。”

    “而我有‘紫府仙葫’、‘九宝琉璃塔’两大仙宝在手，前者残破且不提它，后者完好足可以护我进入仙门世界。”

    陈季川疗伤期间就在琢磨这仙门世界，心中痒痒。伤势恢复后，顾不得去找万影天尊、歹毒剑客寻仇，第一时间想的就是潜入仙门世界中寻找机缘。在托塔天尊留下的信息中，可是标明了仙门世界中一宗重宝的下落，想要入手便迟疑不得。

    但是出行先算吉凶。

    据托塔天尊所知，仙门中常有八大仙庭的天尊镇守，寻常外来天尊都难以突破。例如那搅动九重天的歹毒剑客，便是在初临九重天，初来乍到就要进入仙门世界，于是与众天尊发生冲突，最终引发一场惊天动地的大战。

    陈季川尚不是天尊，单凭仙宝，又没有一方仙庭的庇护，想要进入仙门世界，唯有悄悄偷渡一途。

    小心翼翼卜算十余年，时机正在今朝。

    “静悄悄。”

    陈季川不动声色，祭起‘九宝琉璃塔’，纵身一跃，便循着托塔天尊昔日开拓的密径从八重天上了九重天。

    “呼！”

    九重天灵气盎然，更有清清仙气弥漫其中。呼吸一口都能延年益寿，众天尊常年居于九重天中，更是能延寿四万八千载，着实是世上一等一的仙缘福地。

    但此时陈季川顾不得多看九重天上诸般景色种种玄奇，将‘归元藏身法’、‘五行遁法’施展到极致，径直冲着仙气最盎然处悄然行去。

    约莫数日光景。

    远远望见恢弘仙光，险些刺瞎双眼。

    陈季川有过星空世界中凝望‘麒麟仙骨’的经验，并不拿正眼去看那煊赫仙光，反是低着头，默默催动‘九宝琉璃塔’，借着仙宝当中仙气与仙门的共振，陈季川四周荡开波纹，下一瞬就出现在一处苍茫无边的混沌当中。

    一眼望去，似有一条仙之古道若隐若现。

    陈季川有托塔天尊的经验，又担心仙庭镇守，因此并不迟疑耽搁，找准那条古道，再顾不得暴露，唤出‘风雷双翅’便直奔道路尽头冲去。

    身化风雷，尽头在望。

    然后下一刻——

    锵！

    远远只见一道剑光盖过仙光，似从灵空仙界中降落下来。

    剑光熟悉，直奔天灵。

    “娘希匹！”

    陈季川眉头竖起怒骂一声，半点不反击，挥洒术法顶着宝塔闷头直冲。

    轰轰轰！

    咔嚓嚓！

    仅一个照面，宝塔上三层黯淡无光，护体三重仙光搅动混乱，震的精气神一通大乱。陈季川眼前一黑，大口喷血，一头载入星天中。

    临去前，他竭力扭头，见身后古道中，辉煌仙光裹挟着一团剑光，剑光中似有一剑客盘坐，膝前剑器铮鸣。

    当真好不潇洒。

    “早晚取你狗头！”

    这人越是潇洒陈季川心中越是羞恨。

    不过恨虽恨，但幸甚至哉，惨兮兮，好赖偷渡成功。陈季川忍着体内肆虐的剑气，在星天中就地一滚，须臾消失无踪。

    ……

