    江宁不知，在赵无寂的眼中看来，赵恒的手段幼稚的可怜，只是他却没有去阻止。

    反而暗中又出了些手段，为赵恒增加了些保障。

    这世间，不单单只有利益推动，赵无忌只是一念之间, 便想到了一个借刀杀人的好办法。

    万花界，百花宫之中，一朵巨大的花蕊之中，三分男相，七分女相的人影站了起来。

    看着虚空之中飘来的一张金色纸册，在空中瞬间消散，一个个金色大字浮现。

    ［杀杜鹃花主者，云州黄江城江宁。］

    宫主嘴角露出一丝笑容, 一头黑丝披肩, 长发随风摇摆，眉心之上一道道如同细线般的红色烙印，仿佛血红色的流浆一般，散发点点光辉，层层叠叠映照出一朵美丽的花朵。

    好似那彼岸花，充满着忧郁的气息。

    微微伸出手指，掐指一算，向着远方飘去，很快落在那万花丛中。

    抬起手，仿佛生世轮回一般，无尽的花草，生命气息汇聚在一起，顷刻之间，一只杜鹃花重新绽放光彩。

    微微侧了侧头，像是想到了些什么，扭头看向旁边那一朵枯萎的白芍，一缕紫红色，如同流光般的气息从指尖飞出。

    落在那一朵枯萎的白芍之上, 一瞬间化作灰烬，沉入泥土之中，而后过了片刻，一朵嫩芽钻开土地，仿佛时间流速加快了数万倍。

    转瞬之间生根发芽，茁壮成长，最后花朵绽放，美丽的白芍花化作了人形。

    若江宁看去，只怕会吓一跳，这人赫然是自己的老熟人。

    彼岸花花神看着睁开眼睛的白芍，双目之中满是茫然，如同一张白纸，如同初生的婴儿，眉头瞬间一皱。

    扭头看一下杜鹃花花神，不，现在的杜鹃花，已经没有资格被称为花神了。

    重新生长出来的杜鹃花，也不过只是区区鬼级而已。

    “有点意思……本源也都抹去了吗？”彼岸花花主双眼之中闪过一丝紫红色, 脸上出现一抹慎重。

    “看来，我要亲自去看看了……”

    而在圣灵宫之内，一道高大的身影看着镜面之中的赵无寂，微微敲打着手指，皱了皱眉头。

    “你是说，我的人都是死在了这个叫江宁的手中？”

    赵无寂眼中闪过一丝异色。

    都？

    难不成除了天元，圣灵宫还有其他人也死在了那片区域。

    不过，他却没有理会，而是开口说道：“是不是，你去看看不就知道了！”

    轻轻一挥手，镜面之中浮现一道人的身影，尸王开口说道：“这个人吗？”

    赵无寂嘴角露出一丝笑容，开口说道：“正是！”

    “你不怀好意，大炎王朝的那条老龙鱼还没有死，你想让我去与他拼个两败俱伤？

    废物而已，死就死了，又能如何？”

    尸王开口说道，双眼之中露出一丝嘲讽，而后开口说道：“你该不会以为，你那狼狈的模样，我们不知道吧！

    想借刀杀人，你配吗！”

    赵无寂心中升起一丝怒火，脸上没有露出半点异样，反而平静的开口说道：“那又如何，这陷阱，你入吗？”

    “你别忘了，我们说好的联盟！”

    “是又如何，老龙鱼渡劫没有失败之前，我等可不会真身降临！

    老东西临死反扑，也不是那么好承受的。

    我不死之身，千年万年都无所谓，倒是你，等你死了，来我手下做个尸将，倒未尝不可！”

    赵无寂眼中闪过一丝冰冷之色，随意的开口说道：“随你，只不过堂堂圣灵宫尸王，连手下之人都无法庇护，报仇都不敢，想必一定很有趣！”

    “哈哈哈，我虽然不能亲自出手，可没有说过选择放弃，我的意思是你总得付出点什么吧！

    别忘了，你损失的是儿子，我不过只是弟子！

    十八具神体如何，你手下的那十几个，就挺不错的！”

    我去你m的……

    赵无寂脸色铁青，差点怒骂出声，硬生生的忍着，然后开口说道：“三只天灾境半妖尸体，爱要不要！”

    刷的一下，镜面之中人影消逝不见，尸王呵呵一笑，嘴角露出一丝冰冷的笑容，可却无半分情感流露。

    看起来无比怪异！

    “三具天灾，还不错！”

    随即低声开口说道：“阿大，去血尸洞中，挑些圣灵，去大炎王朝，走上一遭！”

    一道身影悄然间浮现，恭恭敬敬跪伏在地上，只听上方声音继续开口说道。

    “事情办好了，那些圣灵就归你掌控了！”

    “多谢师尊！”

    数日之后，在那圣灵宫外，一行身影扛着一座棺材，共有一十八具，其中一道浑身散发金煞之气，默默混迹在前方。

    “还真是贪心！”

    一道声音悠悠响起，却无人听见！

    江宁一步步走出地牢，阳光照射下来的一瞬间，双眼忍不住微微眯了眯。

    而后扭头看向四方，石小磊带领一众护卫，将地牢围的严严实实。

    看着小跑过来的石小磊，江宁嘴角露出一丝笑容，开口说道：“辛苦了！”

    石小磊原本有些疲累加惶恐不安的心，瞬间一定，眼中浮现一丝难以自抑的笑容。

    “为帮主效力，万死也不辛苦！”

    江宁笑着点了点头，开口说道：“将方天道送进地牢，与几位长老团聚，不必苛刻，每日酒水供应齐全，若有所需求，也可满足！

    当然，若是他们想出来，你们也不必阻拦，告知我便是！”

    说道最后一句，江宁双眼中闪过一丝杀意，尽管未针对任何人，在场众人也觉得心中一寒，空气都仿佛降温了许多。

    “是！”

    石小磊打了个哆嗦，瞬间回过身来点头应是，而后开口说道。

    “对了帮主，有些弟兄们已经弃暗投明，随时听候帮主的吩咐，也有些没有回应，您看是否……”

    江宁平静地摆了摆手，开口说道：“方天道送入地牢之后，戴嵩便闲下来了，让他亲自于那些没有回应的去讲讲道理！

    若是讲得通，大家便是兄弟，若讲不通，那边杀了吧！”

    没有足够的价值，连有更多的选择都没有，因为不配！

