 听到这话，顾紫苏也一下子懵了。

什么？

白虎……是杨天杀的？

诶……等等！顾紫苏突然想起来，在这场旅程之中，杨天好像曾经又一次开玩笑式地跟提起过，说他才是那个杀掉白虎的人。

只是，当时无论是顾紫苏，还是张虎、李小六，都根本不可能会相信这话的，也压根没当真。

而现在……这样一想起来，顾紫苏心中就一下子充满了无限的震惊。

难道……白虎……真得是杨天杀掉的？

而李梦龙只是窃取了他的劳动果实？

天哪……“怎么样？

的确很令人震惊，对吧？

当时全场的人，包括国王、果实，反应都和你现在差不多，真都是惊得一塌糊涂啊，”店小二笑了笑，道，“当然，也因为这话太惊人了，一开始，大部分人在惊讶之后，都没有真信。

毕竟口说无凭嘛。

接着……那位驸马爷，李梦龙，就开口了，他对着那位神秘人一顿臭骂呀，说那神秘人是胡言乱语、胡说八道。

而国王呢，好像也是比较相信李驸马的话，所以就下令，让手下的高手和士兵们把那神秘给关起来，抓进大牢。”

顾紫苏听到这里，刚刚才被震惊冲淡了些许低落的心里，此刻又一下子紧张了起来。

“啊？

那……那他是……被抓起来了？”

顾紫苏连忙问道。

“当然没有。

要是他被抓起来了，这场好戏岂不是就没了？”

店小二道，“接下来，最重头戏的部分来了！就在那些卫兵们把那神秘人围起来、要把他抓起来的时候，神秘人忽然释放出了力量！那力量，真是遮天蔽月啊，直接笼罩了整个万民观礼台！所有在场的人，包括我，都感觉像是有一座大山从天上落下来了一样，差点被压死！”

店小二说到这里的时候，都愈发激动了，回忆起当时的场景，脸上都不免流露出一丝残存的恐惧。

而不远处，最近的一两桌的几个食客，也隐约听到了店小二此刻说的话。

他们也顿时觉得感同身受，插了几句嘴。

“是啊！当时那个感觉啊，真就像要被山压死了一样！”

“就是就是，天知道那个神秘人有多强啊，只是释放出力量，就快把我们全都压死了。”

“我直接给吓跪了好不好！哦对了，当时全场的人基本上都被吓得跪下了，那场面真是……绝了！”

……几个食客都一变颤栗着一边说道。

可见他们都对当时的场面印象极为深刻。

“姑娘你看，大家都和我一样的感觉，可见那神秘人是有多强啊！”

店小二转回头来，对着顾紫苏道，“后面国师还亲自说了，说那个神秘人的武功，已经练到了圣人的境界。

他居然是传说中都很少出现的圣人啊！太可怕了！”

“圣人？”

顾紫苏又是一惊。

她虽然没练过武，但毕竟这个世界练武是非常主流、常见的事情，所以她也曾听其他人提起过一点相关武功境界的东西。

她也知道，练武的境界，从低到高，是明劲，暗劲，气劲，化境。

再往上为什么没有了呢？

其实不是没有，是因为上百年来，几乎都已经没有更高境界的人在怀南国出现过了。

那个更上层的境界被称为圣境，但在怀南国之内，已经多少年没有听说过圣人的存在了。

所以这个境界，也被渐渐淡忘了。

顾紫苏之前就知道了，杨天武功很厉害。

可就算这样，在她眼里，杨天最高最高，也只能是化境了吧。

虽然这已经很恐怖，很不可思议了。

而现在……她突然听说，杨天居然是一个圣境级别的圣人？

这也太……太过分了点吧？

“是啊，圣人！这一点，可是把在场的所有人都给吓傻了，就连国王陛下，也不敢再对这位圣人乱来了，”店小二道，“哇，一释放气息，就把所有人给吓呆，连国王都大气不敢出。

这种场面，想想就帅呆了啊。”

顾紫苏震惊了良久。

随后，才缓缓问道：“接着呢？”

“接着那位圣人就继续说话啊，他说了一系列的话，继续戳穿那位李驸马，”店小二道，“不过这一段，他们说的声音不大，我们也听不清了。

总之最后，他好像是抓到了那位李驸马的漏洞，彻底揭穿了他。

国王和国师，也终于相信了他，把那位驸马爷和飞云伯，以欺君之罪关入了大佬。

估计飞云伯父子二人，这下是没什么好果子吃了！”

顾紫苏睁大了眼睛，又是惊讶不已。

他……他居然真得做到了？

他不但拆穿了李梦龙，还让国王亲自下令将那父子俩抓入了大佬？

天哪，这都可以的吗？

“对了，这事还有一点点后续，”店小二又说道，“在确定了订婚仪式就此取消之后，国王陛下等一行人都准备回宫。

这个时候，小公主忽然晕倒了，好像是发病了什么的。

而那位神秘人，忽然抱住了小公主，然后过了一会儿，小公主莫名其妙就好了。

总之……就很神奇。

再然后……他们就一起回宫了。”

说到这里，早上发生的一切，差不多都讲完了。

顾紫苏听完，心中的震惊仍是一波一波的，还未消退。

她没有想到，杨天会真得替她冲上主礼台，连王室订婚礼都敢破坏。

她没有想到，杨天竟然不只是强者，更是一位整个怀南国都不见得有第二位的圣人。

她没有想到，白虎竟真得是杨天诛杀的。

她更没有想到……杨天真得能替她将李梦龙绳之以法、让国王将李梦龙关入大佬。

这一切，都太过出乎她的意料，让她半天回不过神来。

她在这儿呆呆地站立了好一会儿。

“姑娘？

姑娘你怎么了？”

店小二问道。

“呃……”顾紫苏这才回过神来，摇了摇头，道，“没什么，那……那个神秘人，也……跟着国王等人一起……回去了？”

“是的，我估计啊……说不定这位神秘人，就会成为新的驸马爷呢！”

店小二笑着说道。

 