    下午，吕方仍然是呆在房间里忙活。

    只是吩咐了唐子平个差事，让他去潭洲城把陈幼熙和竹儿给接过来。另外就是顺带把这些时日抄写的天龙八部稿子给许臻给送过去。

    他最近这段时间是不打算去潭洲城了。

    一来吕梁那边剿匪肯定是一时半会回不了潭州，再就是在潭洲城里也见不着梁思琪。

    那节度使府衙里住着也没什么意思。

    还是宁远县自在。

    近傍晚时分，陈幼熙和竹儿就过来了。

    还有老何。

    在良品铺子后院里瞧见吕方，两女的眼眶便是有些红了。

    这多少让吕方有些感动。

    其后，老何去了县衙找老邓。竹儿回家看望父母，而吕方则是拽着陈幼熙回房间里说话。

    最为原始的语言沟通。

    翌日。

    吕方去了县衙。

    带着好些坛牛栏山，先是去见了老邓。

    老王还没回来。

    然后又去见了邹益。

    自然要说及许家那些小米椒、牛角椒和土豆的事。两人都是同样的心思，就是等着看许家的收成如何。

    若收成好，肯定是要在宁远县内大张旗鼓地干起来的。

    虽然许家的地还没开始收，但吕方心里已有底气。看那些植株的样子，就知道收成不会差到哪去。

    至于以后的种子收成不如系统商城兑换出来的，也肯定要比种地好上不少。

    说来也是巧，他和邹益正商量着该如何推广这些蔬菜种植，又该如何先满足吕方这边的需求时，老王也回来了。

    在县衙门口怒不可遏。

    因为他竟然被拦在县衙外边了。

    这些天的奔波，着实让老王事蓬头垢面，看起来和老乞丐似的。守门的衙役没认出他来，说：“衙门重地，闲人远离！”

    就差点上手轰赶老王。

    老王吹胡子瞪眼，“你们这些小娃子，连老子都不认识了？”

    他虽说也就是个杂役，但他怎么说也是此前吕梁身边的自家人啊！

    邹益承着吕梁的举荐之恩，当上县令后，更是把几个老头当成自家长辈供着。

    县衙里谁对他不是客客气气的？

    好歹是露出那缺了两颗牙的嘴，才让守门的衙役认出他来，忙不迭赔罪，请他进去。

    老王回到院子里，就瞧见老何和老邓在喝酒。

    想想自己这些天受的罪，不禁又是吹胡子瞪眼，“娘的！老子在外边风吹日晒的，你们两个老头在这喝得痛快。”

    说着鼻子嗅了嗅，“这是吕小子那牛栏山啊！你们哪弄来的？”

    老何笑道：“你有火可别冲我们撒。那小子回来了，这会儿去找邹县令说话去了呢！”

    老王一屁股坐下，拍开坛酒往嘴里灌，囫囵不清地道：“等会儿那小子过来，有他好看的。”

    这趟着实是将他给折腾惨了。

    ……

    吕方和邹益谈完事，本来是打算直接回去的。可是后院里的梅儿已经在候着。

    她一直都留在了宁远县衙。

    瞧见吕方出来，抿了抿嘴唇道：“少爷，王爷爷他们请你过去。”

    吕方微愣，随即惊喜，“王老回了？”

    然后匆匆往后院走去。

    对这事他可也是期盼已久了。

    虽说仇恨值可以兑换成为修为，但将观潮经点到登峰造极的他，自己修炼起来速度也不慢。

    要不是被梁释废了经脉，他这两个多月光是自己修炼也能长进不少。

    老王可总算是回来了。

    “王老！”

    吕方刚进院子，便热情洋溢的喊。

    但面对的却是老王眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的嫌恶表情，“你小子还认识我呢？”

    吕方虽然不知道这老头生的是哪门子气，但还是笑眯眯上前道：“您这话说的，我还能把您给忘了？”

    老王翻着白眼道：“老子在外边替你风餐露宿的，你小子在这边给他们俩老头好酒好肉的伺候。不是忘了是啥？”

    原来是因为这事。

    吕方连忙道：“您这可是冤枉我了啊！这酒我可也备着您的份，而且我这刚刚才从武钢那边回来呢！”

    说起这事，老王三人的脸色倒是正经许多。

    之前吕方和老何、老邓还没顾得上说。

    老邓问道：“大少爷那边剿匪如何了？”

    “挺好的，大的山匪都除得差不多了。估计过段时间，剿匪也就能够结束。”

    吕方道。

    想想还是不打算将张治和、许临之的事情告诉他们。

    虽然他们大概不会和张治和他们有什么过往，但听着那事，心里估计也不是滋味。

    他们都是前朝效命宫廷的高手，张治和他们则是前朝将领。张治和他们如此，难免会让他们也心生戚戚。

    任重而道远啊。

    而且这过程里，必然是会有着许多的苦与泪。

    老王砸吧砸吧嘴，从兜里掏出个瓶子来，扔给吕方，“拿回去服了。”

    吕方连忙双手接住。

    还不等再说什么，老王已是摆摆手，“你回去吧！”

    吕方有些无语，只能向着外面走去。

    老王三人却是将桌子搬到了屋里。

    老王道：“大少爷虽然在这边剿匪顺利，但我估摸着，这样下去也不是个办法。”

    老邓瞬间皱起眉头，“有动静？”

    老王道：“我从成都郡路过的时候，去看了几个老兄弟。成都郡那边……狗日的朝廷已经下令要准备剿灭义军了。听说最近这半年来大辽和金奉不太老实，边关已常有小摩擦发生。估计是要来场大的。梁翰民那逆贼怕也是想要借着这个机会先肃清境内的义军。都这么些年了，他怕是也忍不了了。这回，怕是以前那些念着情面始终没有将前朝义军逼到绝境的官员将领，也是自身难保。”

    老邓和老何对视了个眼神，都是凝重。

    以大渝的国力，要剿灭义军不难。

    为何至今大渝境内仍有义军作乱，他们虽是武夫，却也心知肚明。

    有人还念着以前的情义。

    再就是梁翰民也是担心剿得太狠，又会生出什么乱子来。是以这些年他的手段以怀柔为主。

    当然更主要的，肯定是他也觉得这些义军兴不起什么风浪来。

    怀柔手段也是钝刀子割肉，慢慢来。

    而现在，边关不稳，梁翰民自然而然也就没耐心继续钝刀子割肉了。

    时机……

    他知道义军们等待的时机是什么。现在，他就是要在这个时机到来之前，将义军全部覆灭掉。

