    虽然这三头黑蛇施展出来了另外的诡异手段。

    可是，还是被苏乾一剑斩杀断裂蛇尾。蛇尾一断，它才惊恐。知道了自己完全不是苏乾的对手。它施展出来这绿火变强了，可是，苏乾也更强。

    它哪里知道，苏乾现在也就施展出来七成力量而已呢。

    苏乾没有注意这九莲跟白胡子老者是如何表情，如何震惊。在他们二人面面相觑的观看中。

    此时，那三头黑蛇剧痛疯狂，它也已经明白了自己不是苏乾的对手。眼前这个人类少年，太过恐怖。因此，只见到，它整个蛇身之上，绿火熄灭，黑光内敛，隐隐约约，一个闪烁。

    呼。

    徒然。

    这只巨大的三头黑蛇，竟然一下子就是缩小了！

    “嗯？这是怎么回事？”苏乾一看，真是一惊。他刚想出手，一鼓作气，直接斩杀了这只三头蛇呢。可是没想，它一下子缩小了，缩小到非常小的形态。

    变得只有鸡蛋那般粗细。这是，想要逃。

    “什么？变小了？”

    “这是什么手段？”

    此刻，在苏乾身后看着的九莲跟白胡子老者也是一惊。

    刷！

    而这个时候，那三头黑蛇变化成的断尾的小蛇，它尾巴还是断的。但是，它忍痛，身躯一扭，就是高速闪烁，想要逃走！这只黑蛇，速度极快，变小之后。

    “哼，想逃？不可能！”当然，这个时候，苏乾并没有想要放这三头黑蛇走。圣级的妖兽，已经有了不少智慧了。特别是蛇，心胸狭隘，放它走，不知道怎么来报复呢。

    刷。

    当即，苏乾也就是运转起来咫尺迷踪步，脚下一迈步，疾掠出去，同时，手中剑，也就是扬起了。

    呼地一下。

    苏乾就是追了上去。

    刚才，这三头黑蛇动身的那一刻，他也是同样动身了。根本没有给它逃离的多余时间。

    苏乾这一刻，

    咫尺迷踪步全力运转。速度极快，比这三头黑蛇，还要快得多得多。因此，一下子，就是追上了这个三头黑蛇。

    嘶！！

    见到逃不了了，这三头黑蛇小蛇头上，蛇眼之中，也是显现出来，惊恐的光芒，不过，又变为狠色，蛇身一个抖，就是朝着苏乾扑杀过来了。

    “死！”不过，这个时候，苏乾也估计到了，它这般小的状态，可能防御力也再次上升了。因此，他一剑斩杀出去，就是施展出来九成功力。

    不再像是之前那般，留手那么多。

    怵！

    只见剑光一闪，苏乾的剑痕切割，直接就是把这只三头黑蛇给斩杀成为两段了。

    轰轰。

    它身躯一被斩杀断裂，就是从缩小形态，解脱出来，显出原形，变化为之前那般巨大的样子。两段巨大的蛇躯，轰隆两下，就是砸在了地面之上。

    “什么？这么强？”

    “这，怎么可能？连逃都逃不了！！”

    此刻，见到如此一幕，那九莲跟白胡子老者也是呆若木鸡。不敢置信地看着。那九莲还不自禁地咽了一口口水。因为她想起来之前，在那迷雾城中，酒楼里，她还去偷他的避障珠来着。

    当时看他年纪轻轻，也就跟自己差不多。最多比自己大一些些而已。再加上，她自己天赋不错，从小就是个小天才。因此，才有些心高的。可没想到，现在，看到他这么惊人的出手……

    这一刻。

    九莲也是庆幸，幸好，自己那时没有起什么真正的歹念。不然，那可就……。

    “嗯？还没死？”而此刻，苏乾将那三头黑蛇斩杀成为两段之后，看见，这三头黑蛇的两段身躯，还在想要逃，往两个方向逃。蛇类，生命力是的确很强的。

    呼。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    因此，苏乾不由又是身躯一掠，连续出了好几剑，将这三头黑蛇的三个头颅，都给斩杀了下来。还将它的躯体都斩杀成为了好多段。最后甚至，几脚踩踏，将那蛇头，都给踩得爆炸。

    才终于把这只三头黑蛇杀死。

    在苏乾斩杀开它的身躯的时候。

    有一颗圆圆的宛如小鸡蛋一般的东西出现。

    “妖兽内丹？”苏乾一看，也就是知道。他也是听说过的，圣级以上的妖兽，就有内丹。以前他是从来没遇见过这种等级的妖兽。现在这三头黑蛇倒是让他见识了。

    呼。

    见此，他也是直接一个摄取。就是把这个内丹抓在手中。感觉到其中蕴含着非常精纯的能量。当然，苏乾也没多在意。直接一翻手，就是把三头黑蛇的内丹收进了乾坤戒之中。

    解决了这只三头黑蛇。

    苏乾这才转身回来。

    “怎么样，你们没事吧？”他看着那少女九莲跟白胡子老者都有些呆滞表情，站在那里，也是问道。

    “没。我们没事。”那九莲闻声，也是才反应过来。道。

    “没什么，就是受了一点小伤而已。”而那白胡子老者，则是道。

    “嗯。”苏乾也是应着。

    “对了。多谢公子相救。”而随后，那白胡子老者也是再道：“刚才，要不是有公子出手，老朽只怕就会死在那蛇嘴之下了。”他道谢道。

    “我也是刚好路过碰见，见死不救，我倒也做不到，举手之劳罢了……”苏乾闻言，也是摆了摆手，道。

    “小莲。”而此时，那小莲则还有些呆滞着呢。

    那白胡子老者对她说了声。

    “噢噢。小女子九莲，刚才，多谢公子相助。”九莲也是反应过来，她也是道：“没想到，我们又在这里碰到了呢。对了，不知公子你贵姓？”

    “我？嗯。我姓苏。”苏乾想了想，也是道。

    “原来是苏哥哥……”哪想，随着，那九莲却是直接道：“没想到，你会救我们，我之前还以为，你是冷酷无情的那种人呢……”她道着。

    “……”苏乾闻言，也是讷言。你一直觊觎我的避障珠，还偷抢，我难道还要对你笑脸相迎？

    他也是想起来之前的事情。

    “老朽九宴青！”此时，那白胡子老者也是道。介绍了下自己。

    “对了。你们怎么会碰上这三头黑蛇的？你们……”而后，苏乾皱了皱眉，也是问道：“这是……”他观察了下：“并没有想到其他办法，就直接进迷雾峡谷了？”他看出来了。

    “我们。”而闻言，那九莲也是瘪着嘴，委屈道：“我们这不是没办法吗？这本来能买到最后一颗避障珠的，可是，运气不好，被人高价截胡，买走了……琳琅阁要十日后，才再有避障珠卖，我们又急着……”她故意委屈得很，在说着道：“就只能这般了，本来以为，小心一点儿，应该没什么事，没想到，竟然会碰上这黑蛇……还差点，就死掉了……”

    她说的高价截胡走避障珠的。自然正是苏乾。

    “这……”苏乾闻言，也是有些尴尬。怎么说的，自己是他们这般的罪魁祸首？

    不过，好像也是。那时，要不是有自己半路杀出。他们肯定能买到那避障珠的。

    听着。

    苏乾还没说话。

    不过此时，看着苏乾的脸色。

    “而且，现在侥幸活下来了，但是，我们接下来，还不知道怎么办呢，不知道这般行进进去，没有避障珠遮掩气息，会不会继续碰上更加恐怖的妖兽……很可能，走不出这迷雾峡谷了……”那九莲又是可怜兮兮地说着道。

    眨巴着眼。

    看着苏乾。

    “……”苏乾也看着她。

    此刻。

    苏乾自然也明白她的意思。他皱了皱眉。

    “行吧。相逢就是缘分。既然如此，你们不嫌弃的话，我们就一起出云雾峡谷吧。”最后，苏乾也是不由说了句道。

    现在，他感觉这少女跟白胡子老者，应该也不是什么恶人。而且，也不好把他们扔下不管不顾。毕竟，他们没有避障珠，这般下去，真的会继续碰到妖兽什么的。

    因此，他也是道。

    “不嫌弃，不嫌弃。我们不嫌弃！对吧，爷爷，我们不嫌弃。”而闻言，那九莲则喜笑颜开，她连连说道。

    最后，还说着道：“苏哥哥，我就知道，你是个好人！”

