    这还是贺辰第一次听夏博士提起柳裕局长的身份。

    果然，能当局长的，肯定不简单。

    更别说，柳裕从小还是跟夏博士一起长大。

    要不是柳裕受伤，也不可能下派到临水市当特办局局长。

    其实，柳裕所在的家族，让柳裕来特办局，原先也是为了保护他。

    毕竟柳裕受伤，实力跌落，在临水市这个三线小城市，应该不会遇到什么大麻烦。

    可谁成想，临水市这多灾多难的。

    柳裕也是心累的一批。

    现在，关系地星真正安危的事情发生！

    柳裕自然也是义不容辞。

    更别说，贺辰还是他一手栽培出来的。

    咳咳，当然这话就是柳裕自己的想法了。

    别问，问就是自己眼光好，看人准！

    ……

    随后，柳裕拨通家族电话，说明了要去传承之地的事情。

    因为贺辰假面骑士的身份还不想暴露给太多人，所以柳裕拉上夏博士。

    简单说，就是夏博士研究了一套新的盔甲，想去传承之地试试。

    而为什么这么说？

    夏博士再次对贺辰解释道：“其实在传承之地的外面，有着可怕的威压，就算是我们觉醒者，谁也进不去传承之地里面。”

    “这是传承之地的自我保护，防止有坏人入侵。”

    “只有通过连接阵法，让觉醒者和传承之地内部的传承兵器产生共鸣，传承之地里面的兵器才会出来。”

    “传承觉醒者，是我们地星人类最强大的觉醒者，每个传承觉醒者，在传承兵器的加持下，都有着越级战斗的能力。”

    “所以换句话说，我们觉醒者也在一直探索传承之地，想要进去。”

    “如果能让觉醒者直接进入传承之地，那么很有可能让所有觉醒者，都成为传承觉醒者。”

    “可惜在这方面，我们一直没什么进展。”

    “后来，我们有想过，如果是让盔甲类传承觉醒者顶着这股可怕的压力，有没有进入传承之地的机会。”

    “但到目前，地星并没有几位盔甲类传承觉醒者，所以这件事情，也就不了了之。”

    “但贺辰你也知道，因为执勤点的事件，你用我的人造盔甲，打赢了五级使徒。”

    “这就让一部分人又看到了希望，他们觉的，我研究的G3盔甲，既然能让一级觉醒者打赢五级使徒，那么有没有可能成功进入传承之地？”

    “所以，这段日子，我一直在研究新的G3盔甲，所以也正好可以用这个话题掩人耳目，让你顺利进入传承之地。”

    “想来，以你假面骑士堪比一流神明的力量，进入传承之地也不是难事。”

    夏博士的盔甲，在觉醒者那边是有目共睹，能让一级觉醒者打死五级觉醒者。

    所以，对于柳裕说，让夏博士去传承之地试验盔甲，自己家族那边肯定是欣然同意。

    贺辰听完夏博士的话，点点头表示明白。

    而这，也是柳裕初到临水市特办局那会，为什么会绞尽脑汁想着，去寻找假面骑士亚极陀的原因。

    柳裕以为亚极陀是盔甲类传承觉醒者。

    在最初那会，他本就是想寻找假面骑士，想着让他进入传承之地试试。

    而现在，可以说兜兜转转又回到了原点。

    办公室内，柳裕挂断电话，认真道：“家族那边我已经处理好，半个小时后，会有直升飞机来接我们。”

    传承之地的位置非常隐秘。

    为了不让别有用心的人潜入，只有通过直升机或者潜水艇这些大型交通工具，才能抵达那边。

    听见这话，贺辰几人点点头。

    不过……

    “那个，夏博士，还有一件事情我想跟您说一下。”

    这时，贺辰忽然想起一件事。

    自己的G3盔甲，上个星期被时劫者打坏，还在修复当中。

    这下去传承之地，没用G3盔甲遮掩，那该如何是好？

    对此，贺辰尴尬的把自己的情况说了出来。

    听此，夏博士淡然一笑道：“这个你放心，我早就有准备。”

    话落，夏博士打了个响指，拿出了自己怀中的小型空间转移装置。

    眨眼间，在夏博士的操作下，一个大型的金属行李箱出现在了众人的面前。

    接着，夏博士打开行李箱，一套新的G3盔甲便是印入了大家的视线。

    夏博士继续笑道：“这是我研制的新一代G3盔甲，我叫它，G3x！”

    听到这话，贺辰：“……”

    果然，这一切都是命运的选择，大宇宙的意志，深不可测！

    片刻间，G3盔甲的事情完美解决，那么接下来，贺辰就只等着去传承之地。

    只要去了传承之地，他就能找到那扇门，去往神国。

    但是，就在众人准备就绪的时候。

    突然，白袍人插嘴一句：“能让天使之神的神格继承者，跟我们一起去吗？”

    听到这句话，贺辰跟夏博士都是一愣。

    他们没想到，白袍人会突然提起夏初夏。

    夏博士皱眉：“为什么？”

    贺辰也是不解：“初夏也要去吗？”

    白袍人严肃解答道：“天使之神的神力，有着净化的作用。”

    “贺辰，在万教世界的时候，我们看到过神国的画面，在暴怒之力的袭击下，阴影之神他们坚持不了多久，很有可能会被暴怒之力侵蚀。”

    “如果能带着天使之神去，在她净化的能力下，可以让一众神明很快恢复。”

    “你和天机之神的战斗，一时间是没办法帮到阴影之神他们。”

    “而夏初夏的能力，就可以为阴影之神他们拖延时间，直到你战胜天机之神。”

    白袍人的意思很简单，夏初夏的净化能力，有着很好的辅助作用。

    或许帮不到贺辰，但能保护一众神明，不受暴怒之力的侵害。

    虽然夏初夏弱，可天使神力有着非同凡响的作用功效！

    但是，神国充满危机。

    白袍人是为了从大局考虑，才想要叫上夏初夏。

    但以夏博士的角度考虑，身为父亲，他并不想让自己女儿冒险。

    随即，夏博士冷声道：“我不同意！”

    旁边，贺辰也是沉思道：“初夏她现在只有二级觉醒者的实力，神国对她来说太危险了，还是算了吧！”

    听到两人的话，白袍人也就不再多嘴。

    可是，就在这时候。

    一道清脆的声音，在不远处坚定响起。

    “我要去！”

    听见这道声音，贺辰与夏博士齐齐一惊。

    看去，不知何时，夏初夏已经站在了办公室的门口。

