    闪电在皮尔斯手中凝聚，最后形成一个弯曲的闪电之矛。

    上面隐隐还有电光闪耀，而楚沉看见了，嘴角却露出了一丝古怪的微笑。

    鬼刺树可是在不久前刚刚渡劫，经受了一次真正的天雷洗礼。

    而皮尔斯的这雷矛虽然诡异，但其实只是以灵魂力强行抓去自然中的雷元素，将其用灵魂力凝聚而成，当然这样的攻击对于灵魂来说威力极大，恐怕就算是圣阶想要接下来也不是那么容易的事情。

    但是对于鬼刺树来说，这和天雷相比较，还是逊色了不少的。

    鬼刺树经过天雷之劫之后，他的身体和灵魂都被雷电洗礼了一次，对于雷元素有着极强的抗性，所以皮尔斯这实在是找错了对手。

    雷电长矛一出来，皮尔斯脸上就露出了一丝癫狂的笑容，就连他的心智也被这雷电影响了。

    “受死吧，让你死在雷霆之中，实在是便宜你了。”

    说完他就将雷电长矛投掷了过去。

    鬼刺树本身就是朝着皮尔斯冲过来的，而雷电长矛的速度也是极快，是以几乎是一瞬间，鬼刺树的身体就和这雷电长矛撞上了。

    一阵耀眼的光芒，让在场的人都睁不开眼睛，雷元素疯狂的朝着四周散步，就像是点燃了火药桶一般。

    四周不少光明圣殿的骑士都被误伤，甚至有几个直接双目呆滞，显然是被雷电长矛的攻击波及到了，将其灵魂消弭了。

    这雷电长矛一旦爆炸开来，即使是皮尔斯本人对其也失去了控制能力，在爆炸的中心，元素能量十分混乱，他也无法感知到里面的情况。

    但是他自信这一招绝对不是鬼刺树能够抵挡的。

    事实上如果鬼刺树真的只是传说阶的话，哪怕他的灵魂力已经触及到了圣阶的门槛，可是在这样的攻击下也没有幸免的道理。

    但是，在皮尔斯还没有反应过来的时候，从雷霆爆炸的中心，一道身影突然出现了。

    是鬼刺树，他的手上拿着两朵洁白的花朵，让皮尔斯看着都产生了一瞬间的恍惚。

    “好美的花。”

    花是很美，是鬼刺树之前从自己的本体上带来的，一直都没舍得用，这是他的本体上最为精华的两朵，带着就是为了以备不时之需的。

    现在皮尔斯这状态，普通的攻击根本无法对其产生什么伤害，而能够对灵魂造成伤害的，鬼刺树掌握的最强的手段，就是自己的花朵了。

    两朵白色的花朵一起朝着皮尔斯飘了过去，皮尔斯的灵魂在疯狂的预警，可是他却无法动弹。

    因为在刚刚爆炸的时候，鬼刺树就已经将自己的花香散发了出去，这种花香本来就有迷惑心神的作用。虽然威力还不足以对圣阶产生多大的效果，但是因为皮尔斯已经只有灵魂了，而且刚才那一击已经让它消耗颇大，这才在毫无防备的情况下，让鬼刺树得了手。

    但即便如此，对皮尔斯而言，这东西也只能迷惑他短短的几秒钟而已。

    所以鬼刺树才要冒险硬抗雷霆之矛，以让自己尽可能的接近皮尔斯。

    现在，他在距离皮尔斯不过十几米的位置，将自己手中的花朵送了出去。白色花朵看似速度很慢，其实是在鬼刺树的灵魂包裹下迅速的移动。

    当皮尔斯终于醒转过来的时候，两朵花已经到了他的身前了，虽然不知道这是什么东西，也不知道鬼刺树为何居然能够抗住自己的雷霆长矛，但是他本能的从这两朵花中感受到了危险，而且是极度的危险。

    他的灵魂体迅速的往后飘去，同时在自己前面以灵魂体形成了一个厚厚的圆盾。

    但是已经晚了，花朵突然绽放出了光芒，并且伸出了长长的根须，扎在了皮尔斯的圆盾上。

    皮尔斯感觉自己的灵魂力在迅速的被抽取，这样下去他很快就要被抽干了。

    但是同时他也不敢撤掉圆盾，因为一旦这样做，这根须可能会直接扎根在他的灵魂上，那样他的下场会更惨。

    “所有人，一起来助我！”

    皮尔斯焦急的声音响起在了所有光明圣殿骑士的脑海中，他们一时间还没有反应过来怎么回事，但是还是依照着命令，开始将自己的灵魂力源源不断的以圣光沐浴的方式传给了皮尔斯。

    有着这数万骑士的帮助，积少成多之下，皮尔斯总算是顶住了白色花朵的吸取。

    同时他也空出了手来，在虚空之中凝聚了一把小巧的匕首。

    然后操控着匕首朝着白色花朵的花心扎去，他能够感受到，那里是这两朵花的关键所在。

    鬼刺树看到这一幕，摇了摇头，圣阶强者果然不是那么好对付的。

    他灵魂力一动，在匕首接触到自己的花朵之前，两朵花的花瓣突然全部打开了，并且迅速的凋零，朝着周围四散而去。

    而花心则是在即将要被匕首接触到的那一刻，轰然炸开，所有刚才根须吸收到的灵魂力，都在此刻炸开，形成了极强的灵魂风暴。

    皮尔斯本来就处于相对虚弱的状态，在白色花朵根须的吸收下，圆盾的防御作用也降到了最低，在花心爆炸的时候，他正全新操控着匕首，根本来不及躲避或者是防御，顿时被这灵魂风暴炸的飘向了远方。

    而花朵的花瓣散落四周，其所经之地，在不经意间，也是夺走了无数人的性命，许多人根本不知道怎么回事，灵魂就被白色花瓣割裂了。

    原来这白色花朵的花瓣是结余实际存在和灵魂体之间的东西，既可以对实体造成打击，也可以伤到灵魂。

    楚沉也趁着这个空档，从众人的围攻中脱身而出。

    远方的皮尔斯被炸飞之后，气息十分萎靡，更让人惊讶的是，他竟然直接就朝着更远的地方飘去。

    “他居然直接逃跑了。”

    “皮尔斯大人这是怎么了？”

    “这个人居然战胜了皮尔斯大人，萎靡也逃吧。”

    此时在场的骑士和圣裁决所的战士都有些不知所措了，他们根本就没有遇见过这种情况，以往都是自己的对手四散而逃，这一次却是他们的首领丢下他们逃跑了。

    “圣阶果然还是圣阶，光明圣殿果然不愧是光明圣殿，即使是这个程度了，也无法对他造成致命打击。”

    鬼刺树感叹道。

