    “你是说真的？”

    紫风一怔，又从噬灵珠中浮现了出来，一脸的惊喜，他自然可以看得出来，凌风的灵火与众不同，虽然不是阴阳灵气，但那种火焰极其不弱，如果能够吞噬的话，对他可是大有裨益的。

    只是，让他没有想到，凌风竟然这么能舍得，一般来说，灵气都是武者的根本，一旦被吞噬干净，想要恢复过来，也不是那么容易的。

    与傲娇鸟不同，它只是被吞噬了部分，而整个吞噬干净，所以恢复起来，自然要快上许多。

    “当然。”凌风很认真地点了点头。

    无疑，这让得凌清、独孤雨月都脸色一变，他们不知道凌风这是要闹哪样，就连凌风是炼丹灵师，能够炼制地级丹药，但一旦灵火消失，就和当初他经脉被粉碎一样，需要吸收海量的天地玄气才行的。

    只为了换来一个消息，值得吗？！

    而傲娇鸟则是有点龇牙，以凌风的性格是吃亏的主，鬼才相信，刚才凌风虽然伤势很重，但是那剧烈震动可不是假的，它有预感，紫风要惨！

    “那你先让我吞噬，然后我才会告诉你消息。”紫风犹豫了一下道。

    那些地域的确很不同，绝对蕴含着重宝，但是以他现在的境界，被噬灵珠禁锢了，想要出来谈何容易？！

    所以，他必须提升实力，有一天他重回武尊境界的时候，自然也不会需要那些东西了。

    “我信不过你，你先说。”凌风摇了摇头，这货坑了他一次，自然被打上烙印了：“放心，我凌风的人品过硬，像坑人这种事情，我不屑于顾。”

    凌风拍了拍胸口，很慎重的誓道。

    于是，傲娇鸟开始后退了，每当凌风以信誉誓的时候，多半都要有人倒霉，别忘了，他才是坑娃啊。

    “小风……”凌清欲言又止，现在凌风伤势还是很重的，她不希望凌风冒险了。

    何况，能让武尊都重视的地方，绝对都很可怕，她不想在看着凌风重伤垂死的模样，真的太痛了。

    “姐姐不要那么担心，不就是灵火么？”

    凌风很傲娇的道：“我让他全部吞噬了又能怎样？我是炼丹师，很快又会恢复过来的。”

    “够爽快。”

    紫风一喜，他本来还不太相信的，但是连凌清都这么担心，那他就不用怀疑了，道：“炎榜所涉及到的几个地方，都是很神秘的，里面绝对有重宝。”

    “炎榜？”凌风一怔，其他几人也都一怔，显然他们都是第一次进来，对于炎榜还是一无所知。

    “没错。”

    紫风笑道：“炎榜与众不同，不是简单的大比那么简单，先要通过几个地域，然后才会进入炎榜大战，只要你仔细的去现，自然会得到大机缘的。”

    “好了，凌风你该让我吞噬了。”

    “好的。”凌风很认真地点了点头，嘴角浮现出了一丝笑意，而紫风则是瞬间就进入了噬灵珠中，等待着凌风的灵火来临。

    只是，他没有现的是，在其转身的一刻，凌清、独孤雨月、傲娇鸟以及青鹏鸟都急后退，腮边浮现出了戏谑的笑容。

    和凌风这么久了，怎么可能没有一点默契呢？！

    貌似这个家伙还真没吃过亏，虽然他们不知道凌风要怎么做，但显然这是一个坑，那紫风估计会哭吧？

    下一刻，凌风抬起手来，轻轻地拍在了噬灵珠上，顿时间，阴阳极焰蜂拥而出，一出现就是六道，炙热与寒冰交织在一起，令得那噬灵珠都变了颜色。

    那可是极火、极水在凌风丹田中形成的一个平衡，而此刻，它暴动了，出了“嗷”的声音。

    “嗷！”

    不过，那阴阳极焰的声音，明显没有噬灵珠惨烈，紫风连都黑了，他如今被禁锢了，能够挥出来的力量，也就是四级武灵的程度，最关键的是，噬灵珠可以吞噬灵气。

    但问题是，极火与极水的暴动，整个就不是灵气，而是疯狂的摧毁！

    那也是可以吞噬的吗？！

    片刻之间，紫风的身躯都在扭曲，他的确是吞噬了一些，瞬间就燃烧了起来，都快化成火人了，他可不是体修，熬不过去的啊。

    “这是什么灵气？！”紫风惨叫的吼道，他每个毛孔都炸了，身上直冒青烟，还好他只是一个虚影，本尊已经被禁锢，陷入了昏迷中，否则的话，身躯都要被焚烧起来了。

    “这就是我的灵火啊。”凌风眨巴着眼睛道：“这可是我的全部哦，一共六道灵火，你慢慢吞噬吧。”

    话音落下，凌风催动的更加猛烈了，金色与蓝色相间的阴阳鱼，爆出可怕的力量，那绝对是连灵气都能点燃的存在，连傲娇鸟见了都毛。

    “嗷，啊……”

    紫风惨叫声更加凄厉了，在噬灵珠中乱跳，活脱脱地一个蹦兔，他急闪躲，根本不敢触及到那种火焰了，会玩死人的。

    特别是，他现连四道灵气都在燃烧，如影随形，不要说吞噬了，现在让他担心的则是自己会不会挂掉。

    “哇哈哈……”

    傲娇鸟仰天大笑，凌清、独孤雨月也抿嘴轻笑，这个坑货终于把自己坑进去了，连凌风的便宜都敢占，那不是活着不耐烦了吗？

    “啊，小子住手。”紫风凄厉的道。

    “这可是我誓要给你的灵火啊，你怎么可以不吞噬呢？”凌风笑眯眯的道。

    “啊，我不要了，算你狠。”紫风龇牙咧嘴，他知道自己上当了。

    “重说。”凌风淡然的道。

    “我错了，那道消息我白送了。”紫风脸色越来越黑，鼻孔里都冒着青烟，彻底屈服了，在这么下去，他要撑不住了。

    “好吧，这可是你说的哦。”凌风撇嘴，那阴阳极焰一收，就回到了丹田中，就连紫风身上的火焰也一同收入了体内。

    “坑娃，我再也不想见到你！”噬灵珠中，紫风有气无力，他终于见到一个比他还坑的，这种火焰更是前所未有，强大的一塌糊涂。

    而在其中，他感受到了九阳炎火种的气息，以及一种莫名的寒冰火焰，那都是极致的火焰，除非是达到武皇之境，否则他都要被焚杀掉。

    “哈哈”

    傲娇鸟笑得更加肆无忌惮了，它越来越了解凌风的秉性了，后者只要一突破，必然会找个人练手，以前是它，以后自然是紫风了。

    这无疑是最好的消息啊！

    “小风，你晋级六级武灵了？”这时，凌清跑了过来，俏颜很激动，刚才她可是亲眼见到六道灵火，虽然和以前不同了，但似乎更强了。

    “好可怕的火焰！”独孤雨月咋舌道。

    “呵呵，融合了一点蓝色岩浆的火焰，所以变强了一点。”凌风淡淡一笑。

    旋即，他就盘坐了下来，因为药力已经挥出来了，正在滋养他全身，令得伤口愈合，仅仅三刻钟，他就站起身来。

    “喀擦”“喀擦”……

    在他身上，一个个血疤都掉落下来，露出了鲜嫩的肌肤，泛着阴阳宝光，更加强大了。

    “走吧，让我们去看看，那几个螳螂在哪里？”

    凌风自信的一笑，从紫风身上，他已经可以感觉到，六道阴阳极焰绝对不逊色于半步武皇，而在其之下，哪怕是九级武灵，一旦碰上阴阳极焰都会被点燃。

    这才是他最强大、最恐怖的地方。

    “嘿嘿，只是不知道他们会是个什么表情呢？”连傲娇鸟都跃跃欲试起来，如今它也是六级灵兽了，虽然不能和九级武灵、半步武皇叫板，但有凌风的存在，它也丝毫不惧啊，甚至有点期待。

    不久后，他们离开了孤舟，出现在阴阳山下，让凌风轻咦的是，这里竟然有几具尸体，鲜血刚刚凝结，还没有干枯。

    “这几个家伙都是半步武皇，可惜命不好，被只螳螂坑了进来，不过遇到了我们，都被斩杀了。”凌清笑了笑。

    她在阴阳山也是无敌的了，九级武师可以比肩武灵的。

    “看样子我们这么久没有出去，那几只螳螂已经等的着急了，我们是不是该送给他们一份大礼呢？”独孤雨月眯眼冷笑。

    “那是自然的，不过那几个家伙的灵气就留给我吞噬好了。”紫风又冒出来了，只是那衣服怎么尽是窟窿？

    还有面庞怎么黑了？！

    众人都忍俊不禁，就连凌风都有点莞尔了。

    “好”

    凌风点了点头，现在他已经比肩半步武皇了，在圣炎秘境都是无敌的，自然不怕紫风强大起来了，但是出去的话，就是另外一回事了。

    “可是我们怎么出去？”忽然凌风想到了一个严重的问题。

    “不要担心，我和师姐在阴阳山下，现了一个古阵，应该就是可以传送出去的。”凌清吐了吐舌头笑道。

    不久后，凌风、傲娇鸟就见到了古阵，并不大，看上去黑乎乎的，线条都已经被黄土埋没了，也幸亏两女很细心，否则还很难现的。

    “走！”

    下一刻，他们走进了古阵之中，旋即古阵光，掀起了漆黑的灵纹，将他们都包裹了起来，紧跟着他们就消失在阴阳山。

