    这一把妖刀，显然是一把断金切玉的利器。

    “无双战神，你倒是有几分眼里！”

    北野斋站在铁塔之巅，傲然道：“你如此年轻，就修行到了如此地步……相比地球灵气充裕的时候，比那些天才还要厉害许多！不过，你也只能止步于前了！这铁塔的高度，乃时樱岛国之巅……很符合你跟我的神圣之战！”

    北野斋活了八十多岁，曾见过武道没落之前的巅峰状态。

    那时候，内劲武者多如牛毛，内劲大成者也有许多……

    后来，地球灵气衰竭，热武器盛行，练武的人越来越少了……就算有人练武，也仅仅是饭后闲余的运动而已，杀伤力弱，一百个人中连一个能掌握内劲的都没有。

    所以江枫如此年轻，就能拥有如此实力，北野斋心里也很兴奋！

    这么多年来，他太需要一个像样的对手了。

    “不用废话了。”

    江枫的目光盯着北野斋，淡淡的说道：“我还敢时间，开始决斗吧！”

    “呵呵，年轻人的心性总是那么不沉稳。”

    北野斋冷笑几声，瞬间，身上的和睦之气开始收敛，取而代之的是一股凶猛的杀伐之境。

    刷！

    只见脸色深沉如黑水，右手握住刀柄之后，迅速的就朝着江枫冲了过来，“无双战神，看你怎么接我这一刀！”

    话音未落，北野斋就已经冲到了江枫面前。瞬间拔刀。

    拔刀斩，这是樱岛国流传数百年的刀法，是在拔刀的一瞬间，将拔刀的力道混合着惯性，用最快的速度一击斩杀对方。

    刀一出窍，就带着黑色的罡气，朝着江枫的脖子斩了过来。

    “来得好！”

    江枫也是许久没有痛痛快快的打过一场了，北野斋的杀气，直接把江枫的斗气激发了出来。

    只见江枫一声暴喝，对于这一刀不闪不避，等黑色的剑芒斩杀过来之后，江枫右拳猛然出击……

    轰隆！！！

    江枫这一拳，直接打在了北野斋的妖刀刀刃之上。

    瞬间，就发出一声钢铁碰撞的声音。

    北野斋一惊，只见江枫的拳头上裹着一层淡青色的罡气，显然，江枫也是内劲外放的大成者。用武道者的话来说，江枫现在已经是臻入化境的大宗师了！

    “不亏是龙国的无双战神！”

    北野斋冷哼一声，“若不是宗师，怎能一拳击败我的弟子？不过……江枫，我还没有拿出看家本领！”

    说完，北野斋再次一声爆喝，手中的妖刀黑芒再次暴涨。

    “杀！”

    随着北野斋的爆喝声，黑色的刀芒犹如流行落地一般，不停的朝着江枫砸了过来。

    这些刀芒都是北野斋用内劲化成的罡气，可切断钢铁。

    但江枫却不惧，他双拳的青色罡气凝聚之后，质量比北野斋所发出的刀芒更强悍！

    砰！砰！砰！

    只见江枫双拳闪烁着青色的光芒，就犹如在战神再生一般，面对漫天的刀芒，一拳一个，那些被江枫打中的刀芒，瞬间就会烟消云散，化作一团黑雾消失不见！

    “杀！”

    北野斋爆喝一声，再斩！

    “北野斋，你只靠这一点手段，是赢不了我的，拿出你的真本事来吧！”

    这时候，江枫已经没兴趣跟北野斋继续玩了，忽然一声爆喝，身上的气势在一瞬间爆发了出来。

    三百米的高空，一声爆喝，响彻天际。

    连天空的云彩都被江枫这一声爆喝给冲散了，而站在百米以外的观战者，皆是感觉耳膜比震的生疼，如不是他们知道这一声爆喝来自江枫之手口的话，还以为有一道响雷落了下来。

    轰轰轰！！！

    随着江枫的这一生爆喝，北野斋斩出的无数刀芒，瞬间被冲散成黑屋，消失的无影无踪。

    “好，我就让你见识下，我北野一脉的绝技。”

    这时候北野斋也摸清楚了江枫的底细，当下不再保留实力，只见他再次发出一声爆喝。

    这一次，北野斋的爆喝声比江枫还要强大许多。

    显然，他觉得自己已经摸清楚了江枫的底细，无需在保留实力了！

    “古剑流，抽刀断水，一刀斩！”

    只见北野斋身上的武士装，被他自己发出的罡气吹的累累作响，甚至因为刚才与江枫战斗的原因，衣服已经有一些破损了。

    撕拉！

    接着，这衣服因为承受不住北野斋的罡气，随着罡气化成了一道道破碎的不跳。

    不到两秒钟，北野斋上衣就尽数破碎，露出了如铁水浇筑的肌肉一般。

    “杀！”

    最后，北野斋再次爆喝一声，手中的妖刀也在发出整整龙吟的情况下，直接斩出一道前所未有的黑芒！

    当初他就是凭借这一刀斩断了破布！

    “来得好。”

    江枫看到这一刀，知道北野斋要玩命了，当下不在大意，体内中的内劲疯狂凝聚，而这时候，江枫的双拳闪闪发来那个，就好像是两个青色的大灯泡一样，那些青色的罡气显然已经凝聚到了即将爆发的地步。

    “给我破！”

    只见江枫大喝一声，双拳猛然出击。

    两道青色的拳头，一左一右的，朝着拿犹如小船般大小的黑色刀芒，直接撞了上去！

    轰隆隆！！！

    天空中再次响起真正雷声，似乎这一刀、一拳的碰撞，要把空气也要炸开。

    “上面到底发生什么事情？”

    “他们的动作太快了，望远镜根本捕捉不到……”

    “这真的是两个人在决斗吗？天气一会儿一阵震耳欲聋的响雷，好像是神仙在打架！”

    “简直不是人类能拥有的力量！”

    那些年迈的武道者还好，他们年轻的时候，是见过化境宗师之战的。

    但对于一些年轻的武道者，又或者是各国兵部的士兵、雇佣军来说，这样的战斗就有点匪夷所思了。

    这是两个人在战斗，不是两个坦克啊……

    怎么会有如此浩大的声势呢？

    不科学！

    “我们似乎小瞧了樱岛国的剑圣，北野斋！”

    这时，就连谢元帅也忍不住一脸担忧，道：“不知道江将军是否能应付此人！”

    “一定可以的！”

    赵将军双手都是密密麻麻的汗珠，他口干舌燥的盯着上方，哪怕根本看不见江枫和北野斋，还是一字一句的说道：“我相信江将军，他一定会打赢这一仗的……因为，他是我们国士无双的无双战神啊！！！”

