    空中浮现的那尊黑影，身上爆发出的浩瀚威势席卷九荒，淹没了九天十天，足以让人窒息，在天骄墓场中掀起了恐怖的震动，轰鸣声响彻九霄。

    这是一个在远古时期，坑杀大量远古天骄的绝世大凶，连青年时期的铁血大帝，都被其重伤了，而今被南皇皇子施展秘术召唤，居然跨越了岁月的长河来到了这一世，要灭杀萧叶。

    那只大手仿佛一座大山，缓缓镇压而来，可怕的压迫感让所有人都身体冰凉一片。

    “发生了什么事情？”

    走在萧叶等人前面的四大州青年，仰头看到半空中那尊黑色的魔影，不由得瞳孔一缩，满脸的震撼。

    “我绝对不能死！”

    萧叶大吼，双目中迸射出炽烈的神光，疯狂将实力催动到了巅峰，想要与这只大手对抗。

    轰！

    萧叶的破天刀，最先与大手撞击到了一起，由＂三--级＂杀戮法则凝聚而出的刀芒，虽然厉害，但是在这只巨大手掌下顷刻间就粉碎了。

    轰咔！

    电光火石间，巨掌再次迫近，碾压一切的力量，让破天刀传出了崩裂之声，密集的裂缝攀爬而上，然后直接碎裂成刀片倒卷了回去，被萧叶撑起的万锻金身防御给震飞。

    萧叶心中发愣，满脸的震撼。

    这把虚器破天刀，从破天王界一直跟随他，现在居然这样就被毁去了，这至少要有王武境的实力才能做到啊。

    不过萧叶修炼的万锻金身第二层已经圆满，肉身可以比肩虚器，如今破碎了倒也不算太大的损失。

    因为杀戮法则和破天刀的攻击，使得巨掌的稍微停滞了片刻，才再次落下，并且威力也减弱了一些。

    萧叶眼中迸射出希望的光芒，闪电般催动着圆满境界的山河大印和无极曜日拳，再次与那只巨掌撞击在了一起。

    轰隆隆！

    萧叶只感觉眼前一黑，天地轰鸣，然后便有一股恐怖的力量，狠狠的撞击在自己身上，就像是一座万重大山压了下来，直接让他万锻金色的护罩，瞬间就出现了裂缝，金色护罩都变形了。

    咔嚓！

    仅仅几个呼吸的时间，萧叶的万锻金身护罩达到承受的极限，直接被粉碎了，那股恐怖无边的力量狠狠轰击在萧叶的肉身上。

    一瞬间，萧叶身上的毛孔喷出了血雾，变成了一个血人，肉身崩裂，很多地方都能看到森然白骨了，他的整张脸也苍白了许多，失去了血色，身体无力的朝后抛飞了出去，砸在地上。

    他体内的皇武不死令在蠢蠢欲动，很显然已经达到了生死的边缘了，幸亏他修炼的万锻金身第二层已经达到圆满之境，再加上各种战技轮番攻击，大大削弱了巨掌的威力，否则这一掌他绝对撑不下来。

    “我还是活下来了！”

    萧叶强撑着盘膝而坐，打起精神不让自己昏迷过去，他忍受着剧痛，努力运转着万锻金身修复重创的肉身，不想浪费皇武不死令最后一次的皇武神通在这上面。

    “如果不是这里人多口杂，我可以直接催动四口洞天迎战了，肯定不会弄得这么凄惨了。”

    萧叶目光看向过去，发现南皇皇子已经趁乱逃走了。

    顿时，萧叶心中怒火滔天。

    这次他受伤太重了，不但肉身遭到重创，就连洞天都失去了光泽，只要他想调动洞天，便感觉一股剧痛袭来，恐怕就算伤势恢复，也会让他武道根基受到损害，这一切都是因为南皇皇子！

    这个仇，他必须要报，南皇皇子，也必须要死，当然前提是，他不能死在这里。

    轰隆隆！

    此时，苍穹剧烈震颤着，那尊黑色魔影陡然睁开一双血红色的眸子，幽冷、森然的目光落在萧叶的身上。

    “能挡下吾一掌不死，如此实力放在远古时期，都算是青年一代的巅峰强者了，吾断然不会让你有活下去的可能。”

    黑色魔影声音沉闷，像是在打雷一般，紧接着冷漠探手，又是一张巨掌朝着萧叶压了下来，恐怖的气势横扫一切，形成了强大的封锁，让大地震颤，滔天杀意牢牢锁定着萧叶。

    “萧兄！”

    “萧叶！”

    ……

    东皇皇子等人从震惊中回过神来，他们自然能看出来，此时萧叶已经是垂死之身，再承受这巨掌一击，绝对必死无疑，没有第二个可能性。

    嗖！

    嗖！

    当下，东皇皇子和南宫星宇身形掠出，要替萧叶挡下这一掌，但是天骄墓场中有着特殊的威压，所以他们的速度受到了压制，连凌空飞行都做不到，在时间根本来不及，只能眦睚欲裂的看着，那巨掌越来越接近萧叶。

    “难道我真的走到绝境了吗？”萧叶脸上露出苦笑，他就像是在寒风中摇曳的烛火，很快就要熄灭了。

    如果这尊魔影执意要抹杀于他，那他就算有再多的皇武不死令都无用，更何况他现在连起身逃走的力量都没有了，身体像是散了架一般。

    生存的希望，在一点点的断绝。

    “此乃我中州十大势力选拔天才之地，尔等极道宫余孽能量分身，也敢在此放肆！”

    就在最危急的时刻，一道充满威压的苍老声音响起，蕴含了无边的怒意。

    只见苍穹上，代表着太一圣宫的那座宫殿中，走出仙风道骨的老者，身上爆发出皇武威压，浩浩荡荡席卷四方，一根擎天巨指横跨虚空，轻松就覆灭了那只大手。

    同一时间，另外九座宫殿中也走出了九道身影，每个都位列皇武境，是这片大陆的巅峰强者。

    十大皇武境的超级强者，将魔影团团围住，每个人身上都爆发出皇武威压，像是一片洪流滚滚而来，足以毁天灭地，封锁了魔影的一切退路。

    东皇皇子见此松了口气，连忙掠到萧叶身边，从空间戒指中取出疗伤丹药给萧叶服用下去，然后守护在他身旁。

    不得不说，这次萧叶受的伤实在太严重了，相当于承受了一次王武境强者的一击，肉身随时都有崩溃，触发皇武不死令的可能。

    “呵呵……中州十大势力？当初我们极道宫统一天下的时候，任何势力都是蝼蚁般的存在，你们现在却在我眼前却如此自大，真是笑话。”

    半空中的那道黑影面对十大皇武强者，陡然发出冷笑，声音中充满了不屑。

    “极道宫既已经覆灭，你的这道能量分身，就不应留在世上，现在上路吧！”太一圣宫的老者懒得和对方废话，一步步登临苍穹。

    “极道宫大世永昌，是永远都不会覆灭的，要不了多久，你们就会知道了，桀桀！”那尊魔影散发着魔性的光芒，居然主动燃烧了起来。

    一阵轻风吹过，这尊魔影化作丝丝黑气消失在半空之中。

    见到这一幕，太一圣宫的老者驻足，低声叹息了一声：“难道极道宫，还会死灰复燃吗？真灵大陆是不是又会陷入黑暗动乱的年代？”

    另外九大皇武也没有丝毫的轻松，这一次的事情，给他们敲响的警钟。

    远古战场便有极道宫强者的一道能量分身，那么其他地方呢？也许八千多年前，极道宫并没有被铁血大帝彻底覆灭。

    一场危机终于化解了，天骄墓场中的青年松了口气，很多人都没明白发生了什么，但是那突然出现在半空中的那尊魔影，却带给他们恐怖的压力。

    “诸位前辈，晚辈斗胆问一句，南皇皇子在天骄墓场中，数次对我们下黑手，现在居然连极道宫的魔影都弄出来了，还差点将萧兄给杀死，明显违反了皇朝会战的规矩，这件事情你们到底管不管？”

    此时，东皇皇子突然走了出来，对着半空中那十位皇武境强者说道，态度十分不客气。

    其实任谁这么三番五次被人下黑手，都会一肚子恼火的，更何况这十大势力居然毫无反应，难道是想包庇南皇皇子吗？

    “南皇皇子修炼邪术，召唤出残存在远古战场的极道宫余孽能量分身，殃及此子，使其受到了无妄之灾，老夫自然不能坐视不管。”

    太一圣宫的老者，飞到了萧叶身边，脸上有着歉意。

    “此丹名为太一丹，乃是我们太一圣宫的绝品丹药，万金难求，足以修复他的伤势，且不会伤及武道根基。”太一圣宫的老者屈指一弹，一颗像是火焰在燃烧的丹药，直接落入萧叶的口中。

    东皇皇子点了点头，但是面色依旧不太好看。

    太一圣宫的老者似乎知道东皇皇子在想什么，脸上露出笑容说道：“至于南皇皇子的事情，我们需要好好研究一番，给我们一天的时间，明天的这个时候，老夫会给你们答案。”

    太一圣宫的老者对东皇皇子等人说完，身子化作一道流光冲天而起，消失不见。

    “还要研究一天的时间？”东皇皇子微微皱起了眉头，难道南皇皇子还有特殊的背景不成？

    “不管他们的答案怎样，南皇皇子这次都必死，等萧叶醒了，我们一起去追杀南皇皇子。”此时，南宫星宇走了过来，表情冷漠的说道。</br>

