    “你说，我要是给傻柱介绍一个媳妇儿，他会不会感激我？”

    四合院，前院。

    听着三大爷这么说，三大妈便好奇地问道：“你之前不是说给他介绍你们学校的冉老师吗？他都没同意呢！”

    “今时不同往日了。

    以前我也没想着给他介绍对象，只不过想吃他一点谢媒礼罢了。

    如今却是不同了，经过今天晚上这么一出，情况就不完全同了。

    你听我分析分析，傻柱以前喜欢秦淮茹那个小寡妇，所以就算给他介绍对象也没用，你没看他之前经历过那么多次相亲，有哪一次成功的？

    而现在他和贾家决裂，断了往来，生活水平自然大幅度提高了，现在给他介绍，成功的几率更大，谢媒礼不是更多吗？”

    不愧是闫老抠，想问题想的十分清楚。

    一旁，三大妈崇拜地看着他，笑着说道：“我看成，你们学校冉老师我之前见过一次，长得挺漂亮的，而且还是个老师，比起秦淮茹她表妹秦京茹不知道好了多少。

    傻柱既然都选择和秦京茹相亲，那一定愿意和冉老师相亲，真要成了，以傻柱现在的工资，肯定能够送来更多的谢媒礼！”

    “哈哈哈，还是你懂我，要是有个二斤肥膘就好了，想想我这口水都要流出来了！”三大爷得意地说道。

    “那你明天上班的时候，直接给你们学校冉老师说一声呗，找个机会让她和傻柱见一面，真要成了，以傻柱的出手大方程度，这事儿有谱儿！”三大妈笑着建议道。

    二人说着话，仿佛已经见到何雨柱提来大肥肉的谢媒礼来了一样高兴。

    且说一大爷易中海家。

    一大爷和一大妈刚回到家，没等易中海说话，一大妈就叮嘱易中海道：“老易，我算看出来了，这贾家就是一家子的白眼狼，如今柱子和她们家断了往来，你以后也不要打把秦淮茹和柱子凑一块儿的主意了！

    如今柱子变得有主意了，也不像以前那么好糊弄，真要因为这事儿惹恼了他，对咱们可划不来！”

    “放心吧，经过今天这事儿，我已经想清楚了，以后不要再管贾家的破事儿，要借东西也没有。

    你看傻柱这孩子帮了他们家这么多年，姓张的老虔婆居然还能说出这样的话来。

    再一个，秦淮茹说的那话，我也不相信，她在家里，真要想阻止他婆婆和棒梗去傻柱家里闹，还能让他们出去了不成？

    依我看啊，她就是想让她婆婆和棒梗去试一试傻柱的底线，结果没想到直接玩脱了！”

    “我看就是活该，一家子的白眼狼。”一大妈愤愤不平地说道。

    “行了，不说了，先吃饭吧！”易中海叹了一口气说道。

    二人吃饭时，后院刘海忠家。

    “老刘，我说你今天晚上跟着瞎掺和什么啊，不仅没让贾家领你的人情，还得罪了傻柱。

    人家傻柱前两天可刚送了咱们家二斤猪肉，昨天晚上又分了不少瓜子花生和奶糖呢！”二大妈一进门就对刘海中说道。

    “行了，我也是倒霉催的，现在后悔不已。

    算了，我看这傻柱变了，已经不像从前那么好把控了。

    你说，要是换了以前，他能够这么对秦淮茹吗？秦淮茹那个小寡妇一直将他拿捏得死死的，谁能想到今儿傻柱却不同了呢！”

    刘海中也是有些懊悔，吃力不讨好，还得罪人。

    “人家傻柱不都说了吗，三十岁了还没娶媳妇儿，这才不帮贾家了吗？

    而且今晚上张大妈整这么一出，我看啊，别说是傻柱，就算是换了其他人，也不可能再去帮贾家了！

    你看着吧，以前有傻柱帮衬，贾家那小日子过得连我都羡慕，几乎三天一小顿，五天一大顿，一家人养得白白胖胖的。

    如今傻柱不傻了，以后有他们家苦日子在后面。”二大妈断言道。

    “管他贾家做什么，反正再怎么也与咱们家无关，吃饭吧，给我煎个鸡蛋！”

    “好，马上就弄来。”

    两口子开始吃饭时，何雨柱刚刚从随身空间里弄了一大桶开水。

    紧接着他提到院子里，又从鸡笼里将那四只老母鸡给宰了。

    不一会儿，褪毛，撒棒子面在火里烧，将老母鸡迎着火焰一烤，很快就处理好了表面的绒毛！

    贾家。

    隔着窗户，秦淮茹一家眼睛直勾勾地看着何雨柱将四只老母鸡全部给杀了，那诱人的鸡肉，看得一家子忍不住吞口水。

    “可恶，该死的傻柱竟然把鸡全给杀了！”

    秦淮茹身边，棒梗恶狠狠地骂了起来，他根本没意识到自己的错误。

    “别说了。”秦淮茹生气地吼了一声。

    “你吼我孙子干嘛，本来就是傻柱的错，2块5的学费而已，居然还让我大孙子打借条，哪有这样的？”贾张氏同样也觉得是何雨柱做错了。

    唯有秦淮茹教子不成，一个人正生闷气呢，同时也在心里算计着，看看还有没有和傻柱破镜重圆，重新交好的可能！

    “淮茹，你看傻柱一下子杀了四只老母鸡，他一个人也吃不完，你去找他要一只回来，咱们也炖鸡吃！”贾张氏见秦淮茹不说话，于是又说道。

    “要去你去，我可没这个脸在这个时候去要吃的！”秦淮茹毫不客气地怼了一句。

    然而，就在这时儿，棒梗却坐不住了，他一想起以前吃过的炖鸡，整个人感觉都快要升华了一样。

    于是便自告奋勇地说道：“我去！”

    不等秦淮茹反应过来，在贾张氏的夸奖是鼓励中，棒梗直接冲出了家门。

    感觉到有人靠近，何雨柱转过头一看，正是棒梗，而且眼睛还一直盯着已经清洗干净，但还没有开始剁开的鸡肉。

    “傻柱，给我一只！”

    理所当然，理所应当的语气，让何雨柱气不打一处来。

    “滚，你他娘的小白眼狼也配吃鸡？”

    何雨柱没给他脸，直接将杀鸡的刀往砧板一剁，顿时吓了棒梗一跳。

    但是，在吃鸡的诱惑下，棒梗最终还是大声说道：“你凭什么不给我，这是我喂养的老母鸡！”

    “滚，老子再说一遍，滚，你他娘的就是白眼狼一个，你喂的鸡？这是老子花钱买回来的，再不滚，老子大耳光扇你信不信？”

    何雨柱愤怒地骂了起来，然后对着贾家的窗户喊道：“秦淮茹，你再不把你家棒梗带回来，再打了他你可别怪我！”

    “棒梗，赶紧回来！”

    屋内，一听何雨柱喊了起来，秦淮茹也坐不住了，连忙喊了棒梗回去。

    棒梗见实在是拿不到鸡肉了，眼睛里那恶毒怨恨之色渐渐冒起。

    只见他冲上去准备抢走一只，然而就在他手快要触碰到鸡肉的时候，何雨柱拎起砧板上的菜刀一刀剁了下来，顿时吓得棒梗尿都快出来了。

    何雨柱见他后退，当即喝骂道：“他娘的改抢了是吧，你再伸手过来，信不信老子剁了你的爪子？”

    

