
王声龙脸上的傻笑早已消失，他涂掉画板上的字迹，被肥肉盖住的小眼睛里闪过一丝痛苦。

“我们都是怪物？”陈歌撞在门板上，后背生疼。

听到卧室里的声音，高医生和王声龙家人都赶了过来：“陈歌，怎么回事？”

“我不小心滑倒，撞到房门了。”陈歌揉了揉后背，站起身。

“严不严重？我家里有红花油。”王声龙的老父亲没有怀疑陈歌的话，转身就去客厅寻找红花油。倒是旁边的高医生好像看出了什么，他扫了一眼地上平整的地毯，没有说话。

“没事的，不用那么麻烦了。”陈歌被高医生扶起，他从卧室里走出，事情进展的很不顺利。王声龙对所有人隐瞒了最大的秘密，看似他在积极配合治疗，实际上却在误导众人，隐瞒了真正的病因。

王声龙为什么要这么做？难道他有自己的苦衷？

陈歌清楚记得王声龙写下那句话时脸上的表情，他很无奈，也很痛苦，最关键是他自己并不想去改变。

活动了一下肩膀，陈歌忽然意识到王声龙力气要比普通成年人大很多。

“这家伙看似人畜无害，其实很危险。”

王声龙不愿意告诉自己真相，当着人家父亲和哥哥的面，陈歌又不能用强，最关键的是就算用强也不一定打得过。

思来想去，陈歌只好拉着高医生离开，他想要拜托高医生探明王声龙身上的秘密。

王声龙的父亲把陈歌和高医生送到门口，在双方互留联系方式的时候，陈歌隔着老远，看到卧室里情绪低落的王声龙再次拿起画板。

他似乎知道陈歌在偷看，随手勾勒了几笔后，将画板竖起对准房门。

“画的什么？”

几个小人坐在屋子里，其中个子最矮的小人肩膀上站着一个怪物，那怪物弯腰看向四周，似乎是准备跳到其他小人身上。

“这是给我的提示？”

陈歌将画的内容记下，和高医生一起离开王声龙的出租屋，下了楼，他们又进入304房间，准备顺路把门楠的生活用品带走。

“高医生，你有没有觉得王声龙身上问题很大？”陈歌关上房门，确定王家兄弟没有跟来，才开口说道。

“是有点不正常。”高医生将门楠的床单铺开，把被子和褥子都裹在里面：“根据王声龙父亲的描述，这孩子身上的病应该很严重，可是我询问得出的结果却是这孩子没有任何心理疾病，他心态阳光，逻辑清晰，而这些和他脸上呆滞的笑容形成了一种鲜明反差。一个思维敏捷的人，不可能连自己的面部表情都无法管理。我可以肯定他对我隐瞒了什么东西，这个病人很聪明，也很善于隐藏真实的想法，可惜表现的有些刻意了。”

陈歌没想到高医生竟然也看出来了：“到底是专业的，不过你既然已经发现，为什么不直接跟他父亲摊牌？这样应该更方便治疗。”

“如何处理病人家属和医生之间的关系是一门学问，你别看他父亲今天对我们那么客气，真要是出了问题，他一定会和自己孩子站在一起，到时候再想接触王声龙就难了。”高医生将床单被子从屋里抱出：“来帮忙，把门楠抽屉里的书和笔记本装到箱子里，那些东西对他很重要。”

陈歌进入卧室，将抽屉里的书一本本拿出，当抽屉快要清空的时候，他忽然看到抽屉最下层放着一张照片。

一个女人穿着病号服躺在病床上，旁边是一个腼腆羞涩的小男孩。

“这照片里的人不会就是门楠和他的亲生母亲吧？”看到这张照片的时候，陈歌有些惊讶，病床上门楠的母亲素颜很美，几乎挑不出什么瑕疵：“有这么美的妻子，门楠的亲生父亲还不知足，竟然忍心长时间分居，甚至出轨。”

人生第一封情书来自厉鬼，陈歌对男女感情实在了解不多，他只是单纯觉得门楠父亲心理可能有问题。

把照片夹在书里，陈歌将所有书装好，拖着箱子和高医生一起走出了304房间。

从海明公寓出来，陈歌深深吸了口气：“终于不用闻那股臭味了。”

“要说臭味，应该是这里更浓一些吧？”高医生面色怪异，他指了指公寓楼外面堆积如小山的垃圾堆。

“在王声龙房间里你没有闻到一股奇怪的臭味吗？”

“没有，他家挺整洁的，看得出来老父亲一直在很认真的照顾他。”高医生感叹道：“这孩子算是比较幸运的了，至少他的家人都在帮助他，陪在他身边，希望他变好。”

“这一家人确实不错。”亲人的担忧是假装不出来的，这一点陈歌能感受的到，他拖着箱子又往前走了几步，突然停了下来：“家人？”

“不对吗？有些病患的家属把病人往康复中心一扔，就不管了。”

高医生误会了陈歌，陈歌此时正在想的是另一个问题。

王声龙最后那幅画里，有好几个小人坐在一起，其中肩膀上站着怪物的应该是他自己，而旁边那几个很可能是他的家人。

怪物准备跳到其他小人身上，这是不是说明王声龙也是身不由己？如果他做了什么不对的事情，那怪物有可能就会去伤害他的家人。

王声龙的这幅画也从另一个方面证明，这么多年过去了，那个二米多高的怪物仍旧站在他的肩膀上，它们的那个游戏似乎还没有结束。

“那股臭味应该是从怪物身上散发出来的，可为什么只有我能闻到？”一个问题刚刚解决，新的问题就又浮现，如果想要弄清楚所有问题的答案，恐怕只有进入第三病栋才行。

将门楠的所有东西放入后备箱，高医生开车先将陈歌送回新世纪乐园。

刚一下车，陈歌就接到了刘刀的电话。

“兄弟，秦广下一次探灵直播的时间确定了，就在明天晚上！”

“这么快？那你们知不知道他的直播场地在哪？”

“暮阳中学，就是你上次直播去的地方。”电话那边刘刀说出了一个熟悉的地名：“这次秦广学聪明了，没有完全照搬你的剧情，而是找人设计了剧本。他这种行为只能算跟风，不算抄袭，平台也管不了。”

陈歌半天没说话，刘刀以为他在生气：“有些事情确实很无奈，不过我们只要做好自己的内容就行了。”

“生气倒不至于，如果有机会的话，希望你能替我给秦广稍一句话。”

“什么话？”

陈歌望着黑夜里的恐怖屋：“告诉他最好不要再跟风模仿我了，再这么下去，他可能会把自己玩死的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="19021329"  chaptername="第146章  确定直播时间">加入书签</a>
</div>
