
　　江茉茉拍着她“弱智”一般的侄子肩膀，“根据你姑我将近十年的看小说经验，男主若是在和女主赌气期间身上惹绯闻，下一步就是女主吃醋却碍着面子不主动问男主他和那个女人什么关系。男主就会猜测，他妻子不爱自己，连自己的绯闻都不在乎。

　　关系最后演变为：冷战，误会加深，心机女上位挑拨，离婚！离婚后又发现自己怀孕，不告诉男主，然后生孩子，再然后……”

　　“停！”江苏打住，“说现实的。”

　　江茉茉打响指，“ok，现实的。你觉得暖暖是了受委屈，打碎了牙往肚子里咽的人吗？如果我二哥身上敢有花花草草，依暖暖那眼里容不得沙子的劲儿，她能冲去江氏集团，现场和我二哥闹起来，情节较轻的，可能是我二哥单方面住院。情节严重的，暖暖要吃牢饭。”

　　江苏刚才还觉得自己想的是上上计，结果来了一趟医院，和江茉茉探讨一会儿，他觉得自己刚才的话，很有可能给自己的亲叔埋了一个地雷。

　　“你说，古暖暖这会儿在干吗？”

　　……

　　古家，古暖暖坐在沙发上了好一会儿，拿着手机，换着不同的浏览器搜索信息，甚至还翻墙在外网查一个叫“江尘御”的花边新闻。

　　家中佣人喊她，“小姐，别玩儿手机了，该吃饭了。”

　　古暖暖没听到，眉头一直皱着，啥也没找出来。

　　“你们先吃，我不饿。”

　　古母走过去，也是去喊女儿的，可是看到她搜索引擎上输入的：江尘御的情人时，古母吓了一跳，“暖暖，怎么回事？”

　　古暖暖立马将手机放下，扭头看向一脸惊吓的母亲，“妈，妈妈，别，别紧张，没有的事儿，我瞎查着玩呢。没有没有，你别多想。”

　　古母的心思凝重，“我给尘御打个电话，让他晚上过来说事。”夫妻俩小吵小闹还好，若是上升到无法原谅的……

　　古暖暖急忙拦下母亲，“妈，我真是随便查着玩呢。我还在手机上，查过我爸的情妇呢。”

　　说完，古母毫不客气的打了女儿后背一掌，“胡闹！”

　　古暖暖挨了一次揍，她连忙上去安慰母亲，“妈，走，我们去吃饭啊。”

　　吃过午饭，古暖暖不一会儿就困了。

　　古夫人去到女儿卧室，坐在床边为她腿部按摩。想开口问问女儿，结果她刚躺下没多久就睡着了。

　　下午，魏爱华和江老去了古家，看了看古暖暖，二人想把她接走，不等古暖暖拒绝，古夫人主动留下女儿。

　　魏爱华婉言邀请弟媳妇回去，古夫人也丝毫不弱的强势留下女儿。

　　古夫人也不是单纯无知的人，她想堵住江家人带回女儿的嘴，就得搬出来问题的根本人物，“尘御最近在忙什么呢，也没见他来看看暖暖。”

　　一句话说出，江老和魏爱华都尴尬的不知作何回应。好在古暖暖体贴，她替夫家的家人回答母亲的话，“妈妈，我老公公司最近在谈一个项目，很忙，所以才没来看我。”

　　古夫人笑了笑，“原来如此啊，男人再忙，家还是要顾的。”

　　说完，便跳过了这个话题。

　　江老和魏爱华在这里没久坐，看过古暖暖就起身离开。

　　回去路上，江老气的又骂了儿子，“这混小子，就是他把我儿媳妇体罚走了。”

　　江氏集团总裁办公室。

　　江尘御拿起手机好几次，犹豫过后又放下。

　　今日，他前所未有的低效率。

　　一天时间，好像什么事情都没做。

　　点开微信置顶人的界面，进入小妻子的朋友圈，光秃秃的，什么也看不见。

　　他倒扣手机，疲惫的靠着椅子背。

　　她腿如何了，是否还水肿？

　　在家又哭了吗，眼睛疼不疼？

　　晚上一个人，睡得还安稳？

　　……

　　江尘御有太多的担心绕着他心，偏偏，他心中也是那个人。

　　烦闷之际，江尘御再次翘班。

　　随之，总裁办的气压终于有了回升。

　　今天，连何助去找总裁时，也莫名被训，大家都憋着不敢去找总裁。

　　何助理见到上级离开，他立马拿着资料溜到罗秘书的身边，“罗姐，你说总裁今天怎么了？”

　　罗秘书;“这得问太太了。”

　　“啊？”

　　罗秘书善揣摩人的心思，今天早上和总裁打招呼时就觉得不对劲，平时提到太太，上级脸上皆是幸福的无奈。今天早上，好像有点沉闷。

　　她便猜测到一二。

　　昏时，古暖暖在家总是胡思乱想，她吃过饭后，独自来到小区共用草坪上散步。

　　她穿着一条白色的宽松中长款衬裙，小腹隆起，脚上是一双黄色帆布鞋，走在一片盎然绿色的草坪上。23sk.Com

　　低着头，双手背后，仿佛在想心事，走路毫无规律，走来走去。

　　草坪上还有几个孩子在玩儿排球，古暖暖远离他们。

　　雪白的裙子走在深绿的草坪，中间还有两颗大树，树中间是一把长椅。

　　没人坐在椅子上，孩童很小，玩游戏时需要大人陪伴，大人多数都在远处平摊的草地上看孩子，这下反而让古暖暖一个人坐了长椅。

　　她也不知道在思考什么，脸上的表情看不出来她的喜怒。

　　江尘御的车停在不远处，看着他心尖上的小暖暖。

　　她手机响了，古暖暖急忙拿出手机，看到打过来的人，她脸上有些落寞。失望的接通，“喂，茉茉。”

　　江尘御的眼睛看向她露在外的四肢，两条腿看起来已经恢复了正常，他可以少担心一样。

　　“暖暖，我二哥今天去看你没？”

　　古暖暖：“他忙。”

　　江茉茉一听又知道结果了，“暖暖，上午小苏和你说的你别当真，我哥肯定不会做那种登不上台面的事情，他也不会背叛你。”

　　古暖暖低头，手撑着椅子扶手起身，打着电话，继续走在草坪上。

　　江尘御不知，无形中，他亲侄子给他头上扣了个莫须有的出轨帽子。

　　江苏已经去道馆了，江尘御这次是狠心的，教练不说结束，江苏就不能离开。他敢出道馆门，直接被过肩摔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第432章 江总的情人免费阅读。https://xs.23sk.com 