    好久不见的龟派气功，连Saber都忍不住聚精会神地观看，因为杜兰已经不经常使用这一招了。Saber也只见过一两次而已，每一次见都感觉异常惊艳，看似粗糙的招式实则是对力量的最极限运用，能够将自己的潜力全部压缩在一击之内，这正是展现人类华光溢彩的一招。

    王家兄妹也是目瞪口呆地看着直面光束却安然无恙的杜兰，现在又看到杜兰腰际手掌相对的狭小空间释放出夺目光芒，不由将双眼瞪大宛如铜铃。

    这是什么？萨谢斯只感觉危险，明明对方只是赤手空拳，但身为佣兵几经死里逃生练就的直觉绝对不会错的，那是萨谢斯最后的救命法宝。

    这一次是如此的矛盾，灵魂竟然说驾驶强大高达的自己要从眼前的血肉之躯前逃走？如果不是浑身发冷的异状，他都觉得这是国际玩笑。

    逃！红色的粒子流毫不犹豫地带着厄运强化型离开，同时驾驶员还对杜兰发动了攻击：“浮游炮！”

    从厄运外挂的群甲中左右各飞出六枚浮游炮，红色的粒子推动下灵活地朝杜兰所在撞来。

    朝向直面而至的攻击，杜兰临危不乱，他知道自己的攻击更快：“龟，派，气，功——”双手前推，炽烈的光芒照亮了整个无人小岛。

    那些分离开的浮游炮立刻就被光芒吞噬，完全被消灭。

    光追过来了，自己跑不掉，萨谢斯大脑里唯一的反应就是自己这一次载在了怪物手里。

    屏幕中的星空消失了只有一边雪白。

    其他人只感到从杜兰手中喷射出一道可怕的白光，然后浮游炮也好，厄运强化型也好，都逃不掉被毁灭的命运。

    轰——

    厄运强化型的加固外甲毫无作用，被白光吞噬的一瞬间，萨谢斯就知道自己完蛋了。不过真正融入白光，才知道这是剥皮拆骨之痛，痛彻心扉。从皮毛开始一点点被光芒融化，最后连骨灰都不存留在这个世界上，萨谢斯彻底被抹除，最后也想不明白血肉之躯如何能释放破坏高达的力量，带着疑问永不瞑目。

    打完收工，“好久没有活动了，爽快。”

    众人无语地看着星空中一道明显的轨迹，心说连天都划破了啊。

    “不管看几次，龟派气功都是一样让人心悦诚服。”Saber说道，“能将人之精气神元全部释放出来，这种技巧已经完全超越了招式的领域，简直可以说是超越人类极限的钥匙。”

    是啊，经过了多个世界，杜兰对龟仙人是越来越佩服。

    王家兄妹目瞪口呆地看着杜兰，就差跪下来说：求求你教我们了。

    “想学么？”看到他们连连点头，杜兰答应下来：“那么我来教你们。”

    天人到达的时候，杜兰已经走了，王留美也叫人送来了更多的装备给天人，一切都好像很正常。

    不过天人知道不正常，因为这一路他们竟然没有受到任何阻碍，连维持部队的影子都没看到，理论上他们经过的地方都是维持部队重点守卫的区域啊。维持部队到底在哪里？太诡异了，以至于大家都不安心。

    “维持部队已经改组了，这是最近的事情。”王留美说道，她也是大意了，光顾和杜兰学习武术，忘记给天人送情报了：“现在维持部队已经全面改编为星舰部队，目的暂时不明，不过大量部队都被运上了宇宙。”

    九条一听说如此，立刻知道是杜兰在运作，而且全部上宇宙，那不是说外星入侵者快来了？

    和队员们一说，大家也觉得很有可能是外星人要来，现在变革者还没有出现，天人能做的事情实在是不多啊。伊欧利亚心中苦闷，时间表都乱了。

    “我也要和你们一起上宇宙。”王留美在完成托勒密二号和00高达的维修工作之后突然提出要和天人一起去。

    “你是我们的情报人员，不是前线作战部队，不用和我们一起冒险。”九条说道：“你留在地球，把战斗留给我们。”

    “可是你们难道不需要变革者么？”王留美发动变革能力，双眼变成金色，将所有人都吓了一跳。

    怎么她就成为变革者了？提耶利亚也是目瞪口呆，他可是知道为了出现自然变革者天人花费了百年光阴，最有可能变革的刹那都没有动静呢，留在地面做情报的倒是先变革了，这算什么？打他们天人的脸么？机关算尽毫无用处，不如旁观者进化来得快速。

    伊欧利亚这个秃头老看到王留美的双眼也吓了一跳，立刻怀疑王留美也是原始变革者，但不对，他知道原始变革者给人的感觉是锋芒毕露极其危险，但王留美给人的感觉很自然亲切就是自然变革的人类。

    天啊，怎么变成这样了？不是说好了高达驾驶员最先能变革么？

    提耶利亚忍不住问VEDA这是怎么回事？但超级量子计算机也不能给他答案，因为它也不知道为什么。

    既然王留美是变革者了，那么有权利上船，王家兄妹就和天人一起来到非洲，准备去宇宙。

    刺杀杜兰失败，萨谢斯没有回应恐怕是凶多吉少，利冯兹的心情一天比一天糟糕。难道自己就真的一直成为追杀天人的棋子，不能走上人生巅峰，代表地球？

    “利冯兹，艾纽传来的新消息，王留美成为了第一个自然变革的变革者。”绿发的希林·凯尔带来一个让所有原始变革者吐血的情报。

    啪嗒，手里的杯子摔碎了。杜兰，一定是杜兰，之前他就和王留美在一起，这一定是对自己的报复。一定是杜兰协助王留美完成变革的，反正现在有坏消息总归是和杜兰有关，利冯兹已经这样认定了。

    其他的原始变革者都愣住了，不敢相信一个做情报的小人物竟然成为变革者？去你妹的，这剧本还让不让人参与了？

    如果说是刹那成为第一个变革者的话，他们也不至于这么生气，因为刹那有天人最好的资源

    00高达，但一个连高达都没有开过的小丫头片子却成为了第一变革者，这不是要气死这些老谋深算的原始变革者么？

    “现在王留美在托勒密二号上，恐怕就要上宇宙了。”

    “消灭他们，一定要消灭他们！”决不能让其他人代替自己的位子，特别是那些以前被他瞧不起的人：“王留美必须死！”

