        “不！”

        乌籍面色立即大变！

        那一辆辆恐怖的战车，冲入他的骑兵团中，如是狼如羊群，横冲直撞，不可阻挡。

        可以清晰的看到，所过之处形成一道空白通道，死伤不计其数，阵型完全冲乱……

        “大首领，往那边跑。”

        这时连着几道大喊，使得乌籍瞬间回神，他又看到，有一辆战车向他这边冲来。

        “该死的！”

        看到战车冲来，他慌忙拍马向另外一边，而其他人也都是快速躲开，这使得一众人相互碰撞，乱成一团。

        在这种情况下，战斗力必然大减。

        而王康麾下的骑兵，已经冲杀了过来……

        这就是王康的战术，在最开始，以战车冲乱阵型，使之战斗力受损，趁机开始冲杀！

        “杀！”

        “杀！”

        七支骑兵队已经合为一体，声势浩大！

        经过在乃蛮部落的杀伐历练，哪怕是曾经很普通的骑兵，都已经蜕变。

        都说草原胡人骑兵厉害。

        是很厉害。

        但他们的战斗力，已经被王康各种算计之下，大打折扣！

        一方是慌忙应敌。

        一方是势入破竹。

        而后两道洪流撞击在了一起，快速的汇合交融。

        这时冷兵器时代最直接的交锋，刀光剑影，战马厮鸣。

        只有一个目的，杀死对方！

        一个个的人被斩下马，而后方快速补充上来。

        惨烈至极！

        这所比拼的不止是战斗力，还有意志！

        “大帅就在后面看着，都给我杀，证明我们才是最强的存在！”

        “杀！”

        骑兵统领杨远大吼着。

        这句话毫无疑问是对士气最大的激励！

        他们疯狂了！

        他们捍卫不死！

        这就是军魂！

        他们跟随王康经历过太多的战争，早已经磨砺出铁的意志。

        哪怕是面对有大陆最强骑兵的胡人铁骑，他们也毫不畏惧，亮剑拔刀，敢于一战……

        渐渐地这些胡人发现了，这些人简直如狼似虎，比他们还要疯狂。

        之前战车的一波冲击，使得他们阵型已乱，造成很大的伤亡。

        而现在这种冲杀，更是让他们有慌忙应战的意味，那这个结果，可想而知……

        从一开始。

        王康这边就掌握了主动权，战果一点点的扩大……

        而乌籍此刻已经顾不上这，他看向了另外一边的战场。

        弃马而战，提刀冲杀。

        并没有他预想中局面，也开始呈一面倒的态势，而他这边，也没有进度，反而是被敌人压着打，死伤逐渐大增……

        乌籍面色难看。

        一时都没反应过来，为什么会成了这个样子？

        他可是有最厉害的草原精骑？

        怎么会这样？

        他分明看到，从来都是勇往直前，悍不畏死的战士们，在敌人的杀伐之下，开始退了……

        他们畏战了！

        “大首领，敌人勇猛，我方损失惨重，再这样下去，恐怕……”

        这时有人来到他的身边悲痛大喊。

        乌籍面色阴沉，他当然明白这一点，照现在这样发展下去，那他的战士们，将要死绝！

        “退！”

        “退！”

        乌籍不甘的下着命令。

        在不退可就没有机会了。

        他必须要保存实力。

        他很清楚，在草原这个实力至上的地方，当他没有势力，不用王康，他很快就会被别人吞并！

        这就是弱肉强食！

        “退！撤退！”

        乌籍咬牙大吼着。

        随着他的命令下达，后路变前军，开始撤退……

        原本就已经有了退意的胡人，听到这命令，更加的泄气。

        他们的精神已经被打垮了。

        在草原上，只有战死的，没有逃跑的。

        而他们已经开始逃了。

        兵败如山倒！

        士气一但跌落，就无法回复。

        乌籍很果断，既然决定要退，那就快一些。

        他自己一马当先。

        很多胡人战士放弃纠缠，而开始撤退……

        “敌人退了，给我杀！”

        “杀！”

        “杀！”

        此消彼长！

        看到这一幕。

        王康这边士气大增，开始奋勇追杀！

        一个逃，一个追。

        有掉队的胡人骑兵，立即被围攻而死，然后不时有一个个人被斩而掉落马下。

        “该死的！”

        “该死的！”

        听着后方的杀伐之声，乌籍回头看了一眼，心都凉了。

        他十多万的大军。

        此刻已经完全被打乱，跟在他身后的只有不到两万。

        完了，这次彻底完了！

        乃蛮部落已经被王康占据，仅凭这点人，怎么能够夺回？

        自保都是问题。

        这一战，让他失去了所有。

        可现在想这些也没有用了，只能保存多少算多少……

        而王康这边却死追不舍。

        他早已经下了命令！

        这一次，势必要将乌籍除掉！

        看着一大片军队消失视眼，王康轻松了口气。

        经次一役，草原之上，再无大战！

        大局已定！

        乌籍已经不可能逃掉，不说有他的追击，还有欧阳文的配合，两面夹击，他已经无力回天……

        王康并没有随骑兵去追击，而是回到了之前的战场。

        这边也到了终结时刻。

        脱离了战马的胡人，放弃了他们最大的优势，又是在人数相差的情况下，如何能是王康大军的对手？

        这一役，没有俘虏，也不要俘虏，直至最后一个敌人倒下，也意味着这场持续了数个时辰的大战，终于结束……

        整个一片区域，全部堆积满了尸体。

        血腥之气弥漫，挥散不去！

        能有如此战果，是王康一步步的算计。

        侵占乃蛮部落，逼得乌籍率大军回来，王康事先做出布置。

        铁蒺藜，木桩，工事，长枪兵，对敌方阵……

        他用他的方法证明了，草原铁骑并非不可敌。

        先前还厮杀声不断的战场，重归平静。

        士兵们在打扫着战场。

        射出去的箭矢要收回，洒出去的铁蒺藜也要收回。

        还没有死的胡人给他们再补上一刀，伤员救治等，很多很多。

        “我们的伤亡怎么样？”

        王康看着一个个枪员被抬了回来，低沉问着。

        “具体的人数还没有统计出来，但伤亡应该不小。”

        林祯开口道:“不过跟敌人相比，微不足道了。”

        “嗯。”

        王康点了点头。

        林祯都如此说了，那肯定是伤亡不小，短兵相接，死伤不可避免。

        王康深吸了口气，不过战果也是非凡，从今以后，草原五大部落之一的乃蛮部落，就此除名……

