    “等有那个机会，我会来的，希望到时候你别死在别人的手上。”赵云神色平静，但是意有所指的说道。

    在吕布放开心胸一战之后，就连赵云也不自觉的暗示吕布，毕竟如此强横的武将，如果死在算计之下，赵云也会感觉到一种可惜。

    “哈哈哈，此事你毋须担心，我吕布纵横天下岂能死于别人之手？”吕布狂笑道，“我等你，我会站在武道的巅峰等着你的到来，我的直觉告诉我，你和我之间还会有一战，而且那时你我不再是现在这种层次，而是真真正正的巅峰一战！”

    “承蒙吉言。”赵云一怔，恍惚之间看到了塞北幽燕的冰雪之上，两人再次碰撞，这一刹那的幻觉转瞬即逝，但是赵云却清楚的感觉到那并非幻觉。

    “我下了，关将军将会与你再战，这一次会有惊喜的。”赵云平静的对着吕布一施礼，然后散去内气，从天空之中坠了下来。

    吕布张了张嘴想要叫住赵云，他知道赵云还有潜藏的实力，但是对方却放弃了施展。

    关羽看着天空之中的吕布，他能听清楚两人的对话，对于这一刻的吕布他有一种怪异的感觉，天空之中那个豪迈的身影真的是吕布？

    赵云落地之后，左手虚握倚天剑，随后不由的叹了口气，枪法他确实走到了极致，但是他的剑道也不怵任何人，比起七探盘蛇的奇诡，枪剑双绝才是他最强的招数，不过以前没有一柄宝剑能让他肆意的施展。

    【吕奉先，下一次再战的时候，我会使出我最强的招数，我擅长不仅仅是枪，还有剑。】赵云望着天空的吕布坚定的想到，但是他却不知道，自这一战之后，很长很长的一段时间他都没有再见过吕布了。

    “军师，他有生机吗？”赵云最后还是忍不住朝着陈曦开口了，除了他们两个没有任何人能听道。

    “没……不过，天无绝人之路，也许有吧，谁知道，至少现在我这边是没有，他的心太野了，至少我不知道除了貂蝉还有谁能束缚他的心，这样的人，也许能因一时而感动，也能因为心中的孤独而做出英雄才能做出的壮举，但是，太野了……”

    陈曦没有开口，依旧目不斜视的盯着站立在天空的吕布，但是他的话却一字不漏的传到了赵云的耳边。

    “是这样啊，心太野了，是啊，他现在英武豪迈不代表他不会再变成以前那般，人心总归是需要有一个束缚，或是情感，或是道德，束缚住了自己的欲望，才能称为人。”赵云长叹一口气，他也明白了陈曦的顾虑。

    “是啊，人心必须要有一个束缚。”陈曦目不斜视的回答道，“不过我很好奇，他为什么变得如此英武。”

    赵云和陈曦交流的时候，关羽和吕布已经开始交手了，关羽虽强，但是比起赵云的惊艳还是差了几分，刀刀势大力沉，却无法伤到吕布。

    “关云长，你的刀势大力沉，但是不耐久战，你对于精气神的把握极佳，每一刀都是在你精气神最高峰的时候挥出，威力巨大，但是这也就导致，在你斗志和战意无法拔升之后，你的每一击只会越来越弱！”吕布一戟重击，将关羽击飞了出去，未伤丝毫，这一刻的吕布确实有一份宗师的气度。

    关羽神色平静，他的招数本身就是如此，不过他的目标本身也就是十招之内解决对方，就算不解决也要让对方受伤，这样一来，后面就算是越来越弱，对方也不可能击败关羽。

    “接我最后一击吧，温侯！”关羽第一次正视吕布，以前虽说也承认吕布的实力，但是开口就是吕布，绝对不会尊称对方，而这一次不同了。

    “好，我也想看看赵子龙说的惊喜是什么。”吕布大笑道，并没有以前那种狂傲与鄙视，正对着关羽说道。

    关羽打了一声口哨，一道火光从天边飞了过来，清晰可见的身型让吕布一怔，情不自禁的也打了一个口哨，嘶风赤兔在看到卷毛赤兔就有一种冲上去的冲动，而迫于吕布的威慑，没有动弹，现在吕布一声令下，嘶风赤兔直接冲了上去。

    “赤兔马？”吕布啧啧称奇的关羽。

    “我有一刀请温侯品评！”关羽大喝一声，身上的碧青色内气和胯下的赤兔马艳红的火光疯狂的交融了起来，身上疯狂的燃烧起了青红色的光焰，而气势也不断的攀升，超越一个又一个的巅峰，最后甚至于盖过了吕布的气势。

    随着关羽精气神的注入，在场诸人几乎都能听到青龙偃月刀的阵阵龙吟，关羽驾着赤兔马看着对面的吕布，冷傲与自信混杂，“接我一招青龙偃月斩！”

    关羽一声暴吼，胯下的卷毛赤兔也像是得到了命令一般直接化作一道火光朝着吕布冲去。

    关羽一刀麾下，天空猛地一暗，霎时间仿佛一轮残月散发着幽光从天空划过，伴随着一声轰鸣，整个场地一阵山摇地动，一刀落空，整个大地崩碎，被轰出一个长达数百米的口子。

    烟消云散之后，吕布和关羽驾马站在天空。

    “你那一刀为什么偏了。”吕布面色挣扎，最后还是恢复了平静，开口问道。

    “我不如你，但我有我的底线，我的高傲不会容许我用这种方法击杀比我更强的对手！”关羽喘着气，慢慢的平缓之后，面色冷傲的说道，他不屑解释，但是吕布面色挣扎良久之后居然会开口承认，那么他愿意解释。

    “底线吗？”吕布喃喃自语的说道，最后神色恢复平静，“你刚刚有机会杀我，我大意了，那一刀我躲不开。”

    “……”关羽双眼微睁，看着吕布没有说话，他很惊奇吕布这种人居然会承认，而不是恼羞成怒。

    “不过，以后没有机会了。”吕布话音一转，“你抛弃了唯一一次能成为天下无敌的机会。”

    “下一次我会更强，我的刀也会更快，更猛。”关羽双眼盯着吕布说道，他能感觉到吕布的认可。

    “更何况，靠着小伎俩获得天下第一，我不愿！”关羽第一次说了一大通话，可能吕布给他的震撼的太大了，“天下第一，我会自己去拿！别死了！”(未完待续。)

