    “小可爱，你在这里操作，我带我哥哥去仪器室。”陆暖吩咐小可爱。

    “好哒！小可爱收到！主人快去吧！(ω?*　)?”小可爱一边说着，一边挥舞起了自己的机械臂。

    陆暖拉着陆斐然的胳膊，走进了隔壁的仪器室。

    还好当初设定小可爱的时候，给它载入了医疗数据，不然这会儿陆暖恐怕分身乏术了。

    陆斐然全程装作已经被催眠的模样，任由着陆暖拉着他去了另一个房间。

    他心里的惊讶一点儿也不少，但是却一点也没有表现出来。

    这里明明没有任何烛火，却明亮如斯。刚刚那个蠢头蠢脑的分明不是人，却会说人话！

    而且这里的摆设装饰，更是陆斐然从来没见过的模样。

    他的妹妹，到底拥有着一个什么样的秘密？

    “现在轻轻的躺在这里，慢慢的躺下，你不想反抗，只想按照慢慢躺下。”

    陆暖把陆斐然引到了仪器室，开始给陆斐然做详细的身体检查。

    “好，我慢慢躺下。”陆斐然乖顺的躺在了仪器下面。

    “小可爱，启动核磁共振。”陆暖摁了一下墙上的对讲，然后踩下地上的开关，轻轻的退出了房间。

    陆斐然的余光看到了陆暖的动作，只觉得不可思议。

    这是什么机关？只需要轻轻一碰，看起来那么厚重的门就打开了，又关上了？

    正在惊讶着，陆斐然突然感觉身下的床动了动，赶紧稳住了心神。

    他相信，他的妹妹是永远都不会害他的！

    机械床缓缓升起，头顶硕大的仪器启动，发出了阵阵嗡鸣。陆斐然睁着双眼，心跳有些失常。

    过了一阵子后，陆斐然感觉底下躺着的床往下降了降，紧接着，陆暖从门外进来，轻轻的扶起了他。

    到了另一个房间，陆暖让陆斐然躺下，扯开了他的腰带和衣襟。

    要不是知道陆暖不会乱来，陆斐然都要绷不住了。

    把导练贴在陆斐然的身上后，陆暖让小可爱开始检查。

    她的心电室被自己亲手改装过，普通的心电图只能普通的查一下，她的心电室可以筛查更多项目。

    做完了心电图，陆暖帮着陆斐然把衣服整理好，然后开始给他做脑电图。

    ……

    折腾了两三个小时候，所有的检查终于做完了。

    陆暖让陆斐然在沙发上坐着，她开始看着已经出来的检查结果。

    越看，陆暖的眉头皱得越紧。

    不应该啊！陆斐然明明一直在吃她开的药，怎么身体还是这么虚弱？各项指标都不正常？

    难道他没有吃药？

    陆暖这么想着，把检查报告丢在实验室，转身来到了大厅。

    “暖儿，可否给哥哥介绍一下，这里是哪里？”陆斐然正慵懒的靠在沙发上，笑眯眯的看着她。

    陆暖瞪圆了眼睛：“你……你没有被催眠？”

    “你是指这个吗？”陆斐然说着，举起手，怀表挂在了他的手指间。

    “啧……”陆暖捂脸转过身，心里迅速的想着应该怎么解释这件事。

    陆斐然倒是十分有耐心，靠坐在沙发上，等着陆暖。

    好一会儿后，陆暖心一横，走下楼梯。

    “小可爱，拿两罐可乐。”陆暖烦躁的揉了揉脸。

    “好哒主人！(灬°ω°灬)　”小可爱滋滋滋的走了。

    陆斐然好奇的看着小可爱：“这个愣头愣脑的，叫小可爱？应该不是人吧？”

    “嗯，小可爱是机器人。”陆暖在陆斐然身边的沙发上坐下。

    “什么是机器人？”陆斐然好奇问道。

    “就是……一种……机关？”这要解释起来也太难了：“哥哥听过机关术吗？”

    陆斐然点了点头：“盘古宗的机关术天下闻名，确曾听说过他们能做出傀儡，难道小可爱是傀儡吗？”

    “小可爱比傀儡厉害多了。”陆暖撇了撇嘴。

    正好小可爱端着可乐来了，陆暖信手拿过一罐，拉开拉环，递给了陆斐然：“这个超好喝！”

    陆斐然接过可乐，轻轻抿了一口，眼神里分明迸发出了惊喜。

    陆暖一口气灌了一大口可乐，打了两个响亮的嗝。

    “所以，你不是原来的暖儿，是吗？”陆斐然突然问了这么一句话。

    陆暖差一点就呛到了！

