    “我的剑术，水平还是不够。

    只能对下位神，骚扰一下。

    无法真正杀敌。”

    林飞却是不太满意，多少有些失望。

    “你这小子，居然还不满意，你现在只不过是天仙境，施展出来的剑术，就能影响到下位神了。

    这样的战力，已经是惊世骇俗，闻所未闻！”

    天洛老人似乎看出了林飞的心思，不由得相当无语。

    “走，我们去帮其他人！”

    天洛老人身形移动间，向着天旋门的另外一个下位神冲去。

    “好胆，居然敢杀我们天旋门的神灵！”

    天旋门的云长老怒吼了起来。

    “嘿嘿，有什么不敢。

    天旋门，好了不起吗！

    就连你这个老家伙，我们也敢杀！”

    大梦老人大笑道。

    两个中位神，各自施展种种恐怖的神通，打得天崩地裂，宇宙毁灭。

    他们立身的那一处宇宙空间，早就崩坏得不成样子。

    千千万万残破的秩序法则碎片，时空碎片，还有无穷的神级能量，到处汹涌。

    远处，其他的生灵，只闻两个中位神的声音，根本就没有办法，看得见他们的真身。

    因为，他们在战斗的过程中，都施展出不可思议的空间法则，构建出来一个个或者真实，或者虚幻的不同空间。

    他们的激战，在一个个不同的时空之中，不断移动。

    时真时假，虚幻不定！

    这种级别的神灵大战，除非有同阶神灵来到，否则，其他人，就算想助拳，也无法插手。

    “轮到你了！

    纳命来！”

    天洛老人冲到天旋门另外一个下位神身前，杀气腾腾。

    无风老人，正在和这个下位神搏杀，双方势均力敌，打得难分难解。

    轰！

    天洛老人催动九条金色巨链，悍然加入战斗，一下子间，就将天旋门的那个下位神逼得节节后退。

    “斩！”

    林飞一声大喝，飞剑遥遥斩出，卷起千千万万剑浪。

    面对神灵，林飞不敢距离得太近。

    因为，神灵对天地大道法则，领悟得十分深刻。

    往往意念一动间，就能调动天地大道法则，进行杀敌。

    又或者，轻易禁锢一方宇宙空间。

    甚至，据说，一些在秩序法则方面，修为特别高的神灵，一念成法，言出法随。

    一句话，就能改变一片宇宙空间的大道法则意志，成为这片宇宙空间的主人。

    甚至，可以创造出属于他自己的秩序法则！

    到了那种程度，整片宇宙空间，都是他的地盘，他是绝对的主人，意念一动间，就是法，就是令，可以主宰敌人的生死存亡！

    所以，凭林飞现在的实力，与神灵作战，必须离得远远的。

    一旦情况不妙，还可以利用万界轮回牌，迅速逃之夭夭。

    锵！

    无风老人舞动一杆雪亮的银戈，神道法则扩散，震得天宇阵阵颤栗。

    无风，天洛，还有林飞，联手之下，步步紧逼。

    战斗中，林飞毫不保留，浑身都在喷发剑气，犹如一个火炉般，从头到脚，到每一根汗毛，都缭绕着璀璨的剑芒，都在发光，犹如一尊从古代走来的可怕神灵，散发着难以想象的恐怖气息。

    这是林飞将自身的剑道修为，施展到极致程度，而产生的反应。

    “天哪，这真的是一个天仙境的小子吗！”

    所有围观的生灵，都震憾地望着林飞。

    “我现在对林兄，简直是佩服得五体投地！

    世上的妖孽很多，但是像林兄这样恐怖的妖孽，我第一次遇到！”

    萧天看得惊心动魄，对伍一郎感叹道。

    “我又何尝不是呢。

    我有预感，它日，林飞兄弟必将会成为无边混沌海之中，威名赫赫的大人物。

    幸好，我有幸认识了林飞兄弟。

    这可是一条大脚，我一定要紧紧抱住才行！”

    伍一郎答道。

    “对，这是一条大脚，我也要抱住才行！”

    萧天打心底里，赞同伍一郎的话。

    轰！

    激战中，无风老人手中的银戈，猛地将对手的下半身打碎，滔天神血，化成片片血海，向四面八方抛飞出去。

    每一个神灵，体内都蕴含着惊人的气血，一旦被打碎，能染红亿万里宇宙空间！

    啊！

    天旋门的这个下位神，在天洛老人，和无风老人的合力攻击之下，节节败退。

    再加上，林飞不停地施展飞剑术，还有木偶之线秘法，在一旁干扰，对他造成了巨大的影响。

    轰！

    天旋门这个下位神的神躯，再次被轰碎。

    血肉骨渣，漫天激溅。

    啊！

    那个下位神大吼，只剩下一小半残躯，尽管依然散发着恐怖的气血能量，不过，在天洛老人，和无风老人的疯狂攻击之下，最后，还是全身被轰碎，丝毫无剩。

    咻！

    一个神魂体冲出，散发出阵阵空间能量，想遁入虚空之中。

    “哪里逃！”

    天洛老人，和无风老人，同时冲上去，要彻底打碎那个下位神的神魂体，让他形神俱灭。

    不过，突然间，一株摇曳的青莲浮现，垂落道道青色的法则链条，将那个神魂体，保护起来。

    轰！

    青莲摇动，切开一角宇宙，带着那个神魂体，逃得无影无踪。

    “是一株混沌神莲！”

    这一刻，就连大梦老人，和天旋门的云长老，也十分震憾。

    谁也想不到，天旋门的这个下位神，居然拥有一株混沌神莲。

    “混沌神莲，这是什么宝物？”

    林飞有点好奇。

    “混沌神莲，是混沌中诞生的一种至宝，谁能得到，炼入神魂体之中，能永固神魂。

    炼入肉体之中，则可以成为不坏之身，达到炼体之极致。”

    大梦老人的声音，在林飞的识海之中响起。

    “吼！杀我天旋门的神灵，我绝对不会放过你们！”

    云长老怒吼了起来。

    “不好，我们要速战速决了！

    这个老家伙，刚刚发送了信息，估计，天旋门其他的高手，很快就要赶来了！”

    大梦老人不由得大惊，他捕捉到了云长老的神识波动，显然，刚刚发送信息，准备招来援兵了。

    “杀！”

    天洛老人，无风老人，和林飞，一起向天旋门第三个下位神冲去。

    此时，长春老人，正在和这个下位神激战。

    “哼，以多胜少，算什么英雄！”

    天旋门的这个下位神，第一反应，居然是转身就逃！

    嗤！

    他伸手向前方空间，一划拉，一道巨大的虚空裂缝出现，他割裂虚空，一步踏了进去，准备遁逃。

    轰！

    天洛，无风，长春，还有林飞，四人一起出手，将那条巨大的虚空裂缝，打得崩碎，将准备逃走的下位神，给震了出来。

    “死！”

    四人各自施展最厉害的神通，要诛杀天旋门的这个下位神。

    “哼，一些宵小，也敢杀我们天旋门的人，今天，你们一个也逃不了！”

    突然，一道黑色的身影，从虚空中走了出来，浑身死气如海，震得整个宇宙，都动荡不安，摇摇晃晃。

    “不好，我们要走了，这是一个中位神！”

    大梦老人的声音，同时在林飞，和天洛，无风，长春四人的识海之中响起。

    “我先杀你，蝼蚁般的修为，也配参加这种级别的战斗，不知所谓！”

    两道恐怖的神光，锁定了林飞，让林飞立即寸步难行，所立身的空间，彻底被封印。

    轰！

    一只黑雾腾腾的神灵巨掌，缓缓向林飞抓来，可怕的神威，压迫得周围的星域，都在崩塌，距离遥远之外的一些围观生灵，一个个骇然，全部拼命逃离。

    这一刻，林飞真正感受到了死亡的气息。

    吼！

    林飞一声大吼，摧动全身，所有的能量，整个人，开始熊熊燃烧了起来。

    这是在燃烧本源！

    林飞明白，面对一个中位神，自己没有丝毫的战力。

    同时，林飞将万界轮回牌，握在手中，准备激活。

    就在此时。

    突然，一道身影出现在林飞身旁。

    “师父！”

    林飞大喜。

