
　　白色光人，从高空中飞落，站在镜头前……露出一个极为年轻、却又有些熟稔的面容。

　　然后他说道：

　　“大家晚上好。”

　　熟悉的母语。

　　熟悉的脸庞。

　　……

　　林江市。

　　陈书记大惊失色，伸出双手，使劲儿在双目上狠狠揉擦，而后睁开眼睛，紧紧盯着屏幕。

　　“方成！？”

　　这一幕，同样发生在东湖湾别墅区内。

　　方文道整个人都呆滞了。

　　陈蓉歪着脑袋，似乎脖子落枕，一顿一顿地说道：“老娘儿子……小成真成神仙了？”

　　方原华脸皮颤抖。

　　数十亿目光聚焦之下，自己的表哥方成，是国业级武者！

　　是神仙！

　　方文学、华亮对视了一眼，愈发骇然，他们经历很多，也愈发明白眼前这一幕代表着什么。

　　这代表——新的时代，来临了！

　　国业级武者，已经不再是单纯巨力的人类武者！

　　他们是神！他们是仙！

　　而这个神仙群体中……自己侄儿方成，赫然位于其列。

　　……

　　云海市。

　　云大宿舍内，哗然大起，直接炸开了。

　　韩文石嘴巴张的老大，喉咙仿佛被卡住，根本说不出来话。

　　这是方成？成仙了？

　　林暖暖宿舍内。

　　气氛诡异地沉默着。

　　十多双眼睛，震撼地望着屏幕上那个青年。

　　青年的女朋友，就在她们身边！就是她们的舍友——林暖暖！

　　神仙的女友？

　　这辈子的衣食住行、车房金银，根本不用再去担心。

　　林暖暖吐了吐小舌头，也心有震惊，喃喃道：“成成成仙？小怪物……大怪物……仙人！”

　　……

　　华国民众。

　　一个武道狂热者彻底疯狂、激动、狂喜，他一把跑到银行，在自助取款机内，取出了十多万华国币。

　　紧接着，他跑到广场处，一把挥洒起来。

　　“为方成贺！”

　　“为武道庆！”

　　……

　　一对情侣，相视而笑，紧紧拥抱在了一起。

　　有仙人方成在那里，古恐带来的恐怖……似乎也不再是那么渗入心扉。

　　骇然。

　　震撼。

　　巨喜。

　　激动。

　　情绪高涨，仿佛黑色天幕被划破，露出希望的白色光芒。

　　……

　　利美国，维多亚市。

　　方成晃了晃脖子，看着面前的超清摄像镜头，灿然一笑：

　　“古恐既然敢来，我们就会让它走不了。”

　　“长话短说，请同胞们放心安心，不要慌张，不要惊恐。接下来请观看：国业级武者、大战、小怪兽古恐。”

　　说罢，方成摆了摆手，走到栏杆处。

　　“嘭！”

　　气流炸裂。

　　空气爆响。

　　白色真气迸发！

　　方成破空而去！

　　陆老头、清虚道人，也紧跟其后。

　　……

　　三十多米远处。

　　哈根目光冷淡。

　　“嘭！”

　　绿色真气迸发！电闪雷鸣一般，冲向古恐！

　　此时，古恐距离维多亚西岸，仅有七百多米！

　　……

　　方成凛然一笑，瞄了一眼视野下方的属性符号：

　　四个淡紫色属性符号：“力量：5.7，敏捷：2.9，精神：2.6，元能：16.2。”

　　樱花岛国战役发生之后，这已是第十一天。

　　真气、力道，犹如滚雪球一般……真气数量、质量越强，滋补、蕴养肉身的作能效果，也就越强。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个良性循环。

　　方成目光一闪。

　　三万五千道真气，在体内流转。

　　而后，两千三百多道白色真气，凝结成刀。

　　白色大刀。

　　长三十米，宽五米。

　　即使远在五百多米的海岸边上，摄像镜头仍然能够清晰地拍摄下来。

　　“嘣！”

　　方成力劈而下。

　　野蛮，朴素，简单。但却蕴含着无尽力道与真气！

　　……

　　同一时刻。

　　陆老头眼神冷冽，一道灰色巨剑，跨越空间，斜斩古恐！

　　清虚道人下巴扬起，一道紫色拂尘，遮盖天地，沉沉地落了下去……似乎是紫河落九天！

　　哈根眼神冰冷，绿色巨锤当空锤出！

　　各种武器、拳印、手掌虚影，纷乱而出！

　　五彩缤纷！

　　神妙绝伦！

　　玄幻来临！

　　神话在世！

　　十一位国业级武者，短短一秒钟，就展露出超凡的攻击手段。

　　古恐红目闪烁，仰天怒吼。

　　“嘭！嗤！咔！”

　　庞大身躯扭成奇怪的形状，勉强躲过了一小半攻击……一百八十米高的身躯，被击退了！

　　三点二万吨的宏灏躯体，向后跌去。

　　海水被砸起浪潮。

　　海底土面，被砸出一波波灰尘……周边的海水，刹那之间变得浑浊不堪。

　　世界寂声。

　　惊悚的滋味，在无数民众的嘴里泛起。

　　这还是人吗？

　　武者，竟然能达到这种神话境界？

　　光芒乱射？

　　攻击浩大？

　　居然将古恐打飞！

　　南美巴拿大国。

　　一个女司机，正在开车，偶然瞥到手机架上屏幕的画面，嘴唇大张，鼻翼颤动，然后一脚油门踩了上去。

　　前方的跑车，被女司机撞的七零八落。

　　东亚，印度大国。

　　一个肤色发黑的男子，正在吃着面条。

　　陡然，嘴巴一喷，咀嚼的面条喷的满桌子都是……他眼睛死死地盯着饭碗前的手机屏幕。

　　虽然手机屏幕上，还挂着几根断裂面条。

　　却丝毫不影响男子的注视，一股骇然的寒气，从尾椎升起。

　　……

　　“继续！”

　　方成等注册战武师眼睛一亮，齐声怒吼。

　　今日，古恐既然胆敢前来，就不能够让它离开！

　　若不是一艘潜艇，偶然在维多亚市一千八公里外的海底，发现了古恐……他们根本不清楚古恐的位置。

　　一旦让古恐逃离，就很麻烦。

　　“草原牟锤！”

　　哈根嘶吼一声……绿色真气疯狂倾泻而出，一个硕大的绿色巨锤……横亘天空！

　　“嗤。”

　　哈根的右臂，陡然裂开，血水溅出。

　　“啊啊啊！”

　　嘶吼中，巨锤融入了九千九百九十九束真气！

　　绿色真气，好似蛟龙巨蟒！

　　绿色巨锤，好似漫画武器！

　　哈根吐出一口鲜血……随后双臂高高举起，狠狠向下一崩！

　　“嘭！”

　　巨锤的锤柄瞬间崩溃！

　　崩碎力道，推动着巨大锤头。

　　“轰！”

　　方圆百米！

　　海面凹陷！

　　声音憾地！

　　圆形海洋凹陷，狂涛怒吼！

　　巨锤撞击古恐，海震潮退！

　　“呜！”

　　古恐被锤的发懵，红目急速闪烁：

　　‘滴，滴！发现十一个微芒级生命体，撤退，撤退！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十五章 仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 