    算上之前的四局，大周一共赢下了五局，不过因为白羽天让了第一局，所以双方刚好打成了平手。

    “呵呵，陆兴，如今棋道比赛已经结束，不知顾乘轩是何想法？”

    白羽天朝陆兴问道。

    根据约定，双方各向对方送出五座城池。

    而送出对方的城池，都在一开始便商量好了。

    不管是大周这边还是叛军这边，送出去的城池都位于两方的边境不远处。

    只要比赛结束，就可以立即获得。

    如此一来，大周和叛军的版图自然会发生许多变化。

    陆兴双眼微眯，不敢在白羽天面前有任何不敬。

    “陛下，我等互相约定了十局棋道比赛，如今已经进行了九局，不知陛下是否有兴趣进行最后一局比赛。”

    白羽天哈哈大笑，“九局比赛已过，你我两方各获得五座城池，也算是谁都没占着便宜。”

    “至于这第十局，朕看就免了吧。”

    “回去给顾乘轩带话，让他齐整备战，这次和平结束后，才是朕和尔等叛军的真正交锋。”

    听到这些话，陆兴却是有些急了。

    如今距离他来到明州城不过五天左右，要是现在回去了，顾乘轩的计划根本来不及实施。

    “陛下，还容许我等商量一下，丞相大人可是为这第十局花费了许多心思。”

    哪知，白羽天眉头一皱，似乎有些不悦，“哼，他顾乘轩准备多久和朕有什么关系。”

    “郯城一战，朕痛失多少爱将，现在你们能站在这里，已经是朕足够仁慈了。”

    看到陆兴的反应，白羽天已经几乎可以肯定顾乘轩是在拖延时间。

    李摧的消失，一定和他的阴谋有关。

    陆兴脸色难看，依旧在坚持，“陛下，还请容许我们商量一下，很快就能给陛下答复……”

    陆兴话还没说完，就直接被白羽天打断。

    “陆兴，现在趁朕还高兴的时候，你们最好赶紧滚。”

    “否则，尔等说不定就要永远留在明州城了。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，陆兴还没怎么说话，他身后的那些棋手顿时站了出来。

    他们代表叛军一方出战，本来就做了很长时间的心里准备。

    要是让他们死在这里，他们却是不肯。

    “哈哈哈，陛下，稍安勿躁，为何不听听这第十局的赌注呢。”

    突然，明州城四周响起了一阵狂放的声音，粗野至极，似乎从四面八方传来。

    大周的将士们立刻紧张了起来，手握兵器，严阵以待。

    很快，在陆兴等人不远处的一座屋顶上，突然出现了一道身影，仿佛凭空出现，身形鬼魅。

    白羽天等人急忙看向了此人，暗中做好准备，随时可以动手。

    眼前这人，从刚才的表现来看，手段非常的诡异。

    “天甲四大尊使之一，算命人，拜见陛下。”

    天甲，四大尊使！

    如今天甲和覆周已经不是秘密，也逐渐被世人所知晓。

    甚至有传言称，这两个地方乃是仙人之地，有着真正的上仙。

    毕竟，若是天甲和覆周真的降临大周江湖的话，无疑是降维打击。

    光是那群宗师强者，就已经能够横推整个江湖了，可以说是无人能敌。

    说是仙人之地，不过是因为这两大势力拥有大周初期的武道传承，并且一直暗中发展。

    大周得到武道传承不过两三年，便已经新出现了好几位宗师强者，更何况发展多年的天甲和覆周。

    “算命人？不如你算算自己什么会死？”白羽天经过短暂的惊诧之后，立刻针锋相对起来。

    “老夫算命算芸芸众生，算江山社稷，却是从来不算自己。”

    “并且，老夫算的出来，大周国祚五百多年，如今已是风雨飘零，随时有倾覆之险。”

    算命人抬起头来，面色苍老，遍布皱纹，其中一只眼睛竟是没有眼珠，只有眼白。

    此人虽老，却没有任何慈眉善目的样子，反而因为那只瞎掉的眼睛显得非常恐怖。

    白羽天大笑，“你说大周有倾覆之险，那又如何解呢？”

    算命人摇头，“无解，唯有归降大顺，才是顺应天命。”

