    当六大守护者都认为云洪必将失败，注定要陨落在第二关考验时，在距千年之限的最后一年，云洪却猛然爆发了。

    一口气，就镌刻下了超过一千五百幅基础道纹图。

    “他还在继续镌刻，他到底悟出了多少基础道纹图？难不成，这还不是他的极限吗？”

    “他的实力虽逆天，可按之前探查，他修炼也才万余年，正因修炼时间短暂，冥冥中本源规则运转，才会给了他一千年时间，但就算是无敌道君来，若之前未曾接触过《兵涯神典》，也难在短时间内有如此突破。”红袍男子摇头道。

    “好，很好！”

    “云洪越是逆天耀眼，越好。”那异兽身影却死死盯着光幕，无比激动。

    “哈哈，兽，你之前可是巴不得这云洪去死。”另一道身影调笑着。

    “那是我以为这云洪不堪大用，辜负了他一身希望，自然不屑。”异兽身影低吼道：“但很显然，我看走了眼。”

    “这云洪！”

    “绝对有希望成为神帝传人！”异兽身影眼眸中泛着光芒：“一定要成功，一定要！”

    “一千七百幅了，很夸张，很惊人，但是，他创出的基础道纹图越多，证明他在这条路上走的越深，越有希望通过第六关考验。”魁梧光头男子轻声道。

    这一刻，所有守护者都盯着光幕，他们也想到知道，云洪到底悟出了多少基础道纹图。

    ……神秘空间中。

    云洪忘情的将一幅幅道纹图镌刻了上去，要将这千年修行所得诠释展露出来。

    刚开始参悟时，他目的只是想活着离开。

    可现在？面对这博大精深的‘完美之道’，云洪同样无比痴迷，且受益良多。

    “虽说只要一千幅即可进入第六关，但这方轮回遗迹运转，或许就有守护者窥伺、评判，我展露出的实力潜力越强，通过最终考验的希望应该也会越大。”云洪心中平静。

    “竭尽所能，将我所悟展露出来。”

    越强，自然越被看重。

    而之所以不等到最后一天，要提前一年，也是云洪担心出现岔子，那才叫冤枉。

    终于。

    当云洪镌刻下第两千三百五十二幅基础道纹图时，他长舒一口气，终于停了下来。

    “到极限了。”云洪轻声自语。

    虽说还悟出了一些残缺的道纹图，但既然未曾圆满，云洪自然也懒得将其镌刻出来。

    “离开？”

    “还是继续静修？”云洪得到了冥冥中传递来的讯息，两个选择，一个是直接离开进入第六关。

    一个是继续静修，到千年之限到，会直接将他传送至第六关。

    “一年，继续参悟，或许还能有所参悟。”云洪脑海中掠过这一念头，选择了留下。

    转身。

    继续参悟起那一幅幅展露出的道纹图，时隔数百年再度观摩，却让云洪有了截然不同的感受。

    这让他坚信自己选择没错。

    最后一关考验？没必要急着去。

    ……

    遗迹深处的洞窟中，当见到云洪停下，转而继续参悟起原有的基础道纹图，六大守护者，似乎终于松了口气。

    “哈哈，终于停下来了。”

    “太吓人。”

    “这云洪，千年时间，竟悟出了两千三百多幅道纹图，他的道法感悟得有多强？不可思议！”

    “最强传承者，名副其实！”几位守护者感慨唏嘘。

    须知。

    云洪镌刻的，只是他额外推演悟出的基础道纹图，而原有的一万多幅道纹图他悟透了多少？

    是个谜！

    至少，六大守护者没法知晓。

    “看样子，他不准备直接离开，还在继续参悟。”红袍男子盯着光幕道。

    “继续修炼，一年虽短，但以他的天赋肯定还会有进步。”异兽身影满是期待道：“通过第六关的希望也越大。”

    其他守关者也不由点头。

    时间流逝。

    一年转瞬即逝，最后一天。

    “都结束了，除云洪外，这些玄仙真神达到最低要求的，竟只有九十六人？”异兽身影摇头道。

    “也算不错了。”红袍男子淡淡道：“要求也别太高，他们都只是凑数的，真正的希望，还是在云洪！”

    “对。”

    “诸多轮回纪元，云洪，是有史以来最强的传承者！”其他几位守护者都不由道。

    “未达标者，灭杀吧！”

    “灭杀！”

    嗡~嗡~在第二关的一方方空间中，一股股无形波动席卷，当即令那一位位未达到底线标准的玄仙真神面露惊恐之色。

    跟着，个个湮灭陨落，原有的空间也一个个溃散消失。

    云洪所在的那一方空间。

    “嗯？死了这么多吗？”正在参悟眼前一幅道纹图的云洪，自然感应到附近空间中大批修行者生命气息消散。

    正当他疑惑时。

    “哗！”一股无比强大令他无法抵挡的伟岸力量，直接笼罩了他。

    紧跟着。

    云洪就消失在了这一方空间。

    “离开了，其他玄仙真神是进入了第三关，继续接受生死考验。”

    “而云洪，是直接进入了第六关。”

    “现在，冲的最快的金仙界神，也只有两位停留在了第四关，还未通过考验。”六大守护者盯着不远处的百余幅光幕。

    此次，九成以上闯关者，都已陨落了！

    凡陨落者，其光幕自动散去。

    但此刻，最中央的一道光幕，虽未散去，却显得无比模糊，根本探查不清，正在显露云洪行踪的那一道光幕。

    “果然，直接进入第六关了。”

    “天降绝世奇才。”

    “最后一步。”六位守护者虽偶尔看向其他光幕，可议论的主题从未离开过云洪。

    “只可惜，无法见到第六关考验是什么。”异兽身影颇感遗憾道。

    兵涯神帝传承，一共分为六关，其中最重要的便是第二关和第六关。

    而他们五大守护者，主导的便是前五关，至于第六关？即使他们作为守护者也没资格掌控。

    第六关，乃是兵涯神帝建立这一方遗迹时，耗费大心血建立的，蕴含着大秘密，一旦通过考验，便代表着神帝传人出世！

    “相信云洪。”

    魁梧光头男子淡淡道：“诸多轮回纪元，也曾有不少天才来接受传承，进入第四关、第五关的不计其数，更曾有五位踏入第六关……但是，从未有哪位传承者，能有云洪这般逆天耀眼！”

    其他守护者不由点头。

    加上云洪，进入第六关的传承者一共有六位，云洪是表现最好、修炼时间最短暂的！

    “不求能够完成神帝遗愿，至少，诞生一位传人。”异兽身影低吼道。

    “定会成功。”魁梧光头男子郑重道。

    他们生为神帝传承，无尽岁月，就是为守护遗迹，为选出神帝传人，这已成为他们唯一的执念，刻入他们记忆深处！

    ……

    轮回遗迹最深处，这里，是一方浩瀚天地。

    “嗯？”

    伴随着一阵时空波动，云洪站在了苍茫大地上。

    “我一口气镌刻下两千多幅道纹图，远远超过了一千幅的要求，应该是跳过三四五关，直接来到了第六关。”云洪目光扫向了四周虚空：“第六关，也即最后一关。”

    “按得到的讯息，只要通过第六关考验，即可成为兵涯神帝传人，不知考验会是什么。”

    忽然。

    云洪怔住了，他的目光，落在了大地的尽头，这方天地没有任何生灵迹象，天高无极，地尽无边。

    唯有一颗黯淡星辰悬空照耀，令这浩瀚时空不至于陷入永恒的黑暗。

    但是。

    在云洪视线尽头，却有着十三尊巍峨无尽的身影，它们横贯天地，屹立于大地尽头，气息苍茫无尽。

    “不是生命？”云洪瞬间判断出。

    这十三尊身影，有的类似人类顶天立地，有的似神龙盘旋而卧，有的似真凰般，还有不知名的蹄爪异兽……它们并非生命，可屹立在那里，所散发出的气息就席卷了茫茫天地，令人为之窒息。

    “这是？”云洪屏息望着。

    好可怕！

    每一道身影所散发的气息，都比云洪见过的任何一位道君都要可怕得多！

    而当十三道身影汇聚，散发出的恐怖气息，绝对能够媲美混元圣人。

    “这些，是被镇封的修行者？还是某些战争兵器？傀儡？”云洪不由生出了猜测。

    对这第六关更加好奇。

    不过，并无太大担忧，按之前得到讯息，即使考验失败也能活着离开，无非是少些好处。

    云洪相信，这方遗迹幕后者没必要欺骗自己。

    等待片刻。

    嗖！

    云洪终于按奈不住，主动飞向了那十三尊巍峨身影，若说这方天地有秘密，恐怕也就在这十三尊神秘身影上。

    时空虽封禁，但云洪飞行速度何等快。

    不久后。

    云洪就来到了十三尊巍峨身影前，他们每一位都巍峨百万里，越是靠近，越能感受到那苍茫气息。

    忽然。

    哗~

    无数黑色光点凭空生出，跟着就汇聚形成了一身穿黑袍的胖乎乎老者虚影，他面带笑容，满是慈祥，看着云洪。

    “不对。”云洪本能感到惊惧。

    他明明看见了那黑色光点一个个浮现，但直到黑袍老者真正凝聚显化，似乎才如梦初醒，反应了过来。

    来者是谁？

    “前辈。”云洪微微躬身。

    “不必称呼我为前辈。”胖乎乎老者看着云洪，微笑道：“真要说起来，兵涯，该给少庭主行礼才对。”

