    林昭是一个不怎么说脏话的人。

    事实上，他一直相当儒雅随和，如果不是黄洛出言威胁惹恼了他，林昭即便会限制他的自由，也会好声好气的跟他说话。

    但是，他相当讨厌别人威胁他，尤其是用高高在上的态度威胁他。

    因此，林使君很干脆的给他来了那么一下。

    打完了人之后，林昭就直接让人把这个黄洛给抓了起来，关进了青州大牢里。

    老实说，这个康东平的义子，跟林昭说话的时候，最起码表面上还是客气的，就是有些太过书生气，想问题的时候不切实际。

    比如说，他觉得林昭要给自己留一条后路，因此不敢彻底得罪康东平兄弟俩，所以也不会难为他。

    但是他想错了。

    从林昭决定去打沧州开始，他事实上已经跟范阳军完全撕破脸皮，很难再有回转的余地，林昭也没有兴趣去给康家那两个大胡子当属下。

    不过黄洛的话，其中有一些还是让林昭担心的。

    比如说长安的安全问题。

    按洛阳破城的时间推算，这会儿范阳军多半已经占领了河南府全境，他们只要再修整一段时间，就可以全力进攻潼关，再然后就可以兵临长安城下。

    一旦康东平打到京畿…

    林昭不觉得朝廷能够挡住范阳军多久。

    而长安城一旦破城，就不知道会留多少血，死多少人了…

    想到这里，林昭看向了长安城方向，微微叹了口气。

    “不知道下一次回长安的时候，还能不能吃饭安仁坊的油泼面皮……”

    每逢战乱，受苦的永远都是最底层的百姓，像林昭这种士大夫阶层，即便长安破城了，他的家人多半也能在破城之前逃出去，最起码也还有投降做官的机会，但是那些百姓就没有这样幸运了。

    长安城破了城，不知道多少人会流离失所，那个平日里在安仁坊摆摊的老崔，能够安然无恙的机会……并不多。

    不过这些事情，身在青州的林昭，都是有心无力的。

    当然了，相比安仁坊的面摊，林昭更担心的还是自己的家人，他从客厅离开，回到了自己的书房里，给自己的二舅写了封信。

    信里的内容很简单。

    一旦潼关被攻破，便让郑通带着林昭的家人，暂时离开长安避难。

    这一点对于旁人来说并不容易，毕竟在这个关口，长安各城门一定处在朝廷的严密把控之中，官吏的家眷离开会很敏感。

    但是郑通毕竟不是普通人，大通商号在长安的门路也很t广，此时朝廷多半还要靠大通商号来运良筹粮，以保证长安城在未来能够坚守一段时间。

    在这种情况下，郑通要带几个人离开长安，并不是什么难事。

    写好了这封信之后，林昭吹干墨迹，塞进信封里之后，亲自带着这封信去见郑涯去了。

    除了让大通商号寄信更保险之外，这会儿林昭还有许多事情跟自己这个大表哥商议，包括接下来共同抗敌的事情。

    …………

    转眼间，又是十天时间过去。

    这十天时间里，在青州城里积极准备的林昭，连续收到了许多不怎么好的消息，比如说河南府全境陷落，比如说范阳军正在猛攻潼关，再比如说……

    刺史，康东来带领的这支范阳军，已经开始清理沧州，这会儿沧州除了乐陵之外，其余的城池都已经落入了康东来之手。

    如犁庭扫穴一般，势不可挡。

    沧州距离青州，即便是大军行军，也就是两三天的时间，也就是说，距离康东来进攻青州，已经近在眼前了。

    这一日，林昭接到了前线裴俭传回来的战报之后，便亲自出了青州城，来到了青州军大营里，命令大营里的青州军统统离开大营，返回城中准备守城。

    同时，林昭紧闭城门，禁止任何人出入，开始准备热油，滚石以及金汁这些基本的守城物资。

    在关闭城门之前，清河崔氏的几个少年少女，被林昭安排人送出了青州城，把他们送往扬州去了。

    而因为赵天师还没有到青州，崔姑娘找不到留下来的理由，只能提前五六天就开始生病，久病在床的她实在是没有办法起a身，便只能暂时留在青州城里养病。

    等到崔家的几个弟弟妹妹离开之后，崔姑娘的病便神奇的好转了起来，又重新回到刺史府里，帮着林昭处理一些日常的公事。

    此时，在刺史府的书房里，这位大病初愈的崔家嫡女，正与林昭对面而坐，在桌子上下着连珠棋。

    这连珠棋，在大周由来已久，并不是林昭到了之后才发明的，崔姑娘作为世族嫡女，对于各种棋都很是精通，即便是林昭，在连珠棋上也只能跟她不相上下，稍一疏忽，便会被“斩于马下”。

    两个人在棋盘上不住落子，周胖子气喘吁吁的闯了进来，走进书房之后，这胖子瞪大了眼睛看着正在下棋的两个人，苦笑连连：“都什么时候了，二位还有闲工夫下棋！”

    林昭落下一枚黑子，淡淡的问道：“什么时候了？”

    “沧州已经全部落入了范阳军之手！”

    周胖子擦了擦额头的汗水，咬牙道：“三郎你在沧州留下的守军，根本挡不住范阳军，如今已经被范阳军杀的大败，正狼狈逃回青州来。”

    周德虽然有些不学无术，但是好歹也是高门出身，又在兵部待了一段时间，对于一些军事常识还是知道的。

    他一屁股坐在了书房里的椅子上，情绪有些失控了。

    “这样下去，最多两天，范阳军便打过来了！”

    他看着仍旧面不改色的林昭，幽幽的说道：“到时候我们这些人了不起投降就是，但是三郎你，前些日子还把别人派来的使者打了一顿。等他们进城，第一个跑不掉的就是你！”

    “既然如此，周兄又慌个什么？”

    林刺史仍旧一副云淡风轻的模样，他在棋盘上落下一枚黑子，笑着说道：“他们进城来，一个就是来寻我，到时候周兄跟康东来磕个头，认个错，别的不敢说，保住性命总是没有问题的。”

    见林昭没有什么波动，周德张了张口，偏偏又说不出什么话。

    在这个时候，他在青州城里没有任何话语权，说不动林昭，说再多也是无用。

    正当周德还要开口说话的时候，林昭的书房外面突然传来了赵歇低沉沙哑的声音：“小相公，裴将军所部，距离青州只有三四十里了…”

    林昭手中执棋的动作停了下来，他缓缓开口：“按原计划，你派点人出去接应他们进城。”

    林刺史把手中的棋子放在了一边，自己则是缓缓站了起来。

    “告诉青州军的兄弟们。”

    他迈步走向门外，声音低沉。

    “准备应敌。”

