    苏梓桑买了两大扇猪排，肉铺老板在肉块上打了个眼儿，用麻绳从眼儿里穿过，方便拎。

    所以当苏老大一手提着一大扇猪排回到家时，成功吸引了院子里一众正在修房子的工人的目光，所有人的目光都不自觉地随着猪排移动。

    木匠吞了一口口水，舔了舔干燥的嘴皮，笑着问：“桑桑啊，知县赏了不少钱吧？买这么多肉呢！”

    苏梓桑笑了笑，“还好还好，叔，你们做活儿辛苦了，今晚都别走啊，都留下来吃饭。”

    在农村，帮人做工，主家留饭原本是很正常的事情，可关键是，苏老大手上拎着那么大两扇肉啊！

    他们一家一年到头吃的肉加起来都没那么多！

    木匠咽了口口水，不好意思地说：“啊？这，不太好吧，我们回去吃就成。”

    话音刚落，其他工人的视线齐刷刷从肉上转移到了木匠身上，眼神怎一个幽怨了得。

    苏梓桑浅浅一笑，“哪儿能让你们饿着肚子回去？特地买了肉呢，大家今天都留下来吃，管够！”

    听到这话，大家伙儿心里那叫一个激动啊，都死死盯着木匠，生怕他说一个“不”字儿。

    木匠头顶压力，只能“勉为其难”地点点头，“那我们可就不客气啦！”

    众人心里这才松了一口气，苏老大也乐呵呵拎着猪排去找媳妇儿了。

    苏梓桑也跟去了厨房，她还要把绒花拿给大嫂呢！

    刘氏正在厨房切菜，见苏老大拎了两大扇排骨，惊得差点儿切到手。

    苏老大赶紧上前抓住她的手查看，“当心些！伤着没有。”

    刘氏抽回手，白了苏老大一眼，低声嗔怪道：“干什么呢，当着孩子的面儿！”

    苏老大憨憨一笑，向她展示手上的两大扇猪肉，“今晚有肉吃了！”

    “我滴个乖乖，买这么多！这得多少钱呐！”刘氏惊呼出声，她看着都心疼。

    苏梓桑笑了笑，压低了声音说，“大嫂，不心疼，这次咱差事办得好，知县赏了我二十两银子哩！”

    “二十两？！”刘氏的嘴巴惊得能塞进去一个鸡蛋，“这么多？！”

    天爷呀！她这辈子没见过二十两银子长什么样。

    “哦，对！”苏老大突然想起来什么，把猪肉放在案板上放好，从怀里拿出手绢，摊开来，里边是一些银子和铜钱。

    苏老大将手绢递给苏梓桑，“买东西花了一两多，剩下的都在这里了。”

    刘氏伸长脖子看了一眼，又不动声色地收回视线，虽然眼馋，但不得不承认，这钱是苏梓桑凭本事赚的，她不该动一点儿心思。

    苏梓桑却直接将手绢推到刘氏跟前，“这钱就让大嫂收着吧，家里的银钱一直都是归大嫂管的，我可操不来这个心。”

    刘氏怔了怔，她没听错吧？！

    这么多钱，给她管？！

    给她管？！

    她管？！

    刘氏舌/头都有点打结，“桑桑啊，这钱，还是，还你收着吧。”

    苏梓桑被她这副语焉不清的模样逗笑了，“我不会管账，家里的开支一直都是大嫂在操持，这钱也该归大嫂管。”

    刘氏有些慌乱，“可是这是你凭本事辛苦挣的，我不能……”

    不等刘氏说完，苏梓桑就打断了她，“这不是我一个人的功劳，您还陪我一起上山采桑叶呢，您忘啦？我养蚕，家里洗衣做饭的活都落在你头上了，这就不算功劳了？

    还有二哥，他丢着地里的活不干，也没去县城做工，留在家里又是陪我去赵四家蹲点，又是守夜，又是从火场抢救蚕茧的，还为此伤了腿，他的功劳也很大；

    还有大哥，今天还是他陪着我一起上县衙的呢，一路上都是大哥拿着蚕筐，回来又是他拎着猪肉，又务工又费力的，这就不算功劳了？

    之前蚕得病，爹爹和大哥二哥都被关到县衙里头了，要不是因为我养蚕，他们能受这委屈？

    所以这原本就是大家的功劳啊，要不是有你们在，我也赚不到这个钱，所以这个钱理应归到中公的帐上，理应由大嫂来管。”

    刘氏被她说得一愣一愣的，听她说完，竟觉得十分有理，但又好似还有哪里不对。

    “大嫂，这钱您就收着吧，回头我要用再找你拿，行不行？”

    刘氏这才半推半就地收好银子，“行，那你回头要用就跟我说。”

    “好嘞！”苏梓桑点点头，变戏法似的从手袖里变出一朵绒花，“当当当当~”

    “这也是……给我的？”刘氏不可置信地指了指自己。

    “嗯呐！”苏梓桑点点头，“我给你戴上。”

    刘氏嘴上埋怨着苏梓桑浪费钱，却又在苏梓桑戴好之后问她：“好看吗？”

    苏梓桑认真点头，“好看！衬得脸色都红/润了。”

    刘氏不好意思地笑了笑，“我去照照看！”又回头吩咐苏老大，“你把那个排骨先剁了，我一会儿就过来！”

    看着刘氏欢快的背影，苏梓桑忍不住笑出了声。

    环顾一圈，没见到苏老二，便问苏老大，“大哥，怎么没见二哥呢？”

    以她二哥对肉的热爱程度，这会儿应该早就闻着味儿过来了啊，怎么还没见人？

    苏老大一边剁排骨一边回：“我也不知道，我不和你一起回来的嘛！回来就没见人，估计又上哪儿耍去了，这小子，伤了腿也不安生。”

    “你俩背地里偷偷说我什么坏话呢？”苏老二一瘸一拐跳进门。

    苏梓桑好笑，“说曹操曹操到，果然背地里不能说人坏话。”

    苏老二一进厨房就见苏老大在剁肉，瞬间就忘了苏老大刚刚还在吐槽他的事儿了，眼里只剩下了案板上的肉。“哇！这么多肉！”

    “就知道肉，刚又上哪儿耍去了？”苏老大问。

    “没去耍，上子明哥家给他上药去了。”苏老二的眼睛还长在肉上，“咱家是要发了吗？买这么多肉？”

    肉可是稀罕物，他一年到头也吃不上几回肉，今天竟然一下子买了这么多。

    苏梓桑笑笑，“差不多吧，等我发了，一定雇你做长工。”

    苏老二龇牙咧嘴地问：“就这么对你哥是吧？”

    苏梓桑对他做了个鬼脸，拔腿就跑。

    苏老二伤了腿也不服输，一瘸一拐地追着苏梓桑跑，俩人闹作一团。

    苏老大笑着摇了摇头，这俩人凑一起就老闹，实在拿他们没办法。

