    数天后，3月20号。

    沐阳和红杉资本谈成合作，奈雪公司估值150亿元，转让8%股份，拿到12亿元；

    3月21号，沐阳再与IGD资本谈成合作，奈雪公司估值150亿元，转让7%股份，拿到10.5亿元；

    3月22号，与经纬创投谈成合作，奈雪公司估值还是150亿元，转让5%股份，拿到7.5亿元。

    三天时间，沐阳共转让20%股份，拿到30亿元。

    转让之前，沐阳控股74.242%、宋雪露4.706%、杨念0.1%、其余是天远创投。

    转让20%股份之后，沐阳控股54.242%、宋雪露4.706%、杨念0.1%、红杉资本8%、IGD资本7%、经纬创投5%、其余是天远创投。

    沐阳还是大股东，按照之前和杨念商谈的，他这一次地转让0.2%股份的钱，税前3000万元给她。

    转让股份之时，涉及到其它股东问题。

    沐阳要转让股份，有没有必要义务告知B轮融资的天远创投？

    实际上，有限责任公司股东之间转让股权的，没有法定通知其他股东的义务。

    交易双方股东只需签订股权转让协议，无需将该事实通知其他股东，也不会因为没有通知其他股东而影响到股权转让协议的效力。

    即使没有被告知股权转让事宜，其他股东也是有合法途径了解到相关情况的。

    股权受让方要去的转让股权，还需要修改公司章程，变更股东名册上的出资额，变更工商登记。

    其次，其他股东有权查阅公司章程，了解到股权的变动情况。

    当然，如果其他股东没有去查，沐阳也没有告诉，天远创投知道就晚一些。

    不过，有一种情况，就必须告知其他股东。

    那就是，沐阳是否和其他股东签了优先购买协议。

    如果签了优先购买协议，那么，股东向股东以外的人转让股权，应当经其他股东过半数同意。目前沐阳是绝对控股，不需要经过其他股东的同意，可以直接外部转让。

    况且，他也没和天远创投签了优先购买股份的协议。

    所以说，双方在交易股份的时候，就要看是否签了优先购买股份的内容。

    如果说沐阳不是大股东，刚好还和别的股东签了优先购买协议，那他会告知。

    意思就是：我告诉你了，我要卖股份，按照市场价来，你不要的话，我就外部转让，哪怕你是大股东，也没有权利阻止，因为我已经按照《公司法》的规定，通知你们这些股东了。

    实际上，红杉资本、IGD资本、经纬创投都是实力雄厚的风投公司，天远创投反而喜欢加入更多的风投公司，这说明大家都看好奈雪公司。

    不管怎么样，对沐阳来说，一下子拿到30亿元，除去给杨念的3000万元，还有29.7亿元，让他有一种暴富的感觉。

    不过，沐阳已经习惯有钱的感觉了。

    他没有去洗脚城、没有去天下人间撩几十个公主庆祝，完全对这些低俗的行为不感兴趣。

    还不如后世微视上的那些骚妹妹，穿着紧身裤和紧身衣，把自己凹凸有姿的身材呈现出来，整天跳那个什么舞蹈。

    刚开始的时候，沐阳有时候也搞不懂有些人，每天就刷个这个视频，一直看，不腻么。

    真的不腻么？

    有什么好看的！

    这种仗着有点姿色，会点“舞蹈”，来来回回就那几个动作，论跳舞水平，真的还不如KTV里面的那些公主。

    嗯，除了身材的确不错，就是不知道美颜之前是什么样的。

    不过，说起来，那种穿着紧身旗袍或者包臀开叉裙的，就比较赏心悦目了，这种跳起来就比较有艺术感。

    说真的，沐阳不是看她们身材，纯粹就是欣赏艺术。

    这几天，他带宋雪露去逛街，还让她买了几套这种裙子。

    然后，晚上专门穿给他看。

    论身材，那些骚妹妹是远远比不过宋雪露的。

    宋雪露穿上紧身旗袍后，看着沐阳那火热的目光，浅笑盈盈：“好看嘛？”

    沐阳猛点头：“好看！”

    “哪里好看？”

    “衣服！”沐阳嘿嘿笑。

    宋雪露故意皱眉，瘪了下小嘴：“那我不穿了。”

    “不穿更好看！”沐阳笑得更开心。

    宋雪露不明白为什么不穿更好看，接下来，她才知道。

    ......

    沐阳有时候很低俗，脱离不了机械男对车的喜爱。

    他并不是没有钱买，而是没有闲情去买，如今卖了些股份，买车就当放松庆祝一下，看看买贵点的车能不能刷到成就点。

    这一回，他没有买SUV或轿车，而是买跑车。

    拥有一辆跑车，是无数年轻人的梦想，如果年轻时再不玩，年龄再大一些，玩跑车就感觉不合适了。

    买了跑车，就不太适合开去上班了，与他这个集团董事长身份有些不匹配，只能偷偷摸摸地开。

    沐阳并不是没有买过跑车，那辆911也算，但对他来说，想换一款。

    第二天，他让李一开劳斯莱斯，载他一起去逛拥有跑车的4S店。

    也幸好是在H城，要是一般城市，在这个年代，跑车4S店真的很少很少。

    第一站是兰博基尼4S店。

    他想买兰博基尼盖拉多，但最新的Gallardo2010款版还没到国内，有钱也买不到呀。

    买这类跑车纯粹不是为了开，而是放在家里纯粹当摆设玩，沐阳对车子安全性要求挺高的。

    看完兰博基尼，感觉没什么，也许是沐阳看后世的车子多了，眼光高了。

    和李离离开兰博基尼4S店，下一站是法拉利4S店。

    法拉利458？

    沐阳问了下客服，说去年法兰克福车展上亮相，今年7月才出来，国内当然买不到。

    他昨晚浏览完车网，略有失望，想买的还没有出来。

    目前适合沐阳眼光的只有法拉利430和法拉利599，现场就有现车。

    沐阳时间宝贵，没有多犹豫，很快选择了09款法拉利599硬顶跑车，这是一款橙黄色的艺术典藏跑车，以公司名义买了下来，全款购车总花费546.5万元。

    让司机李一帮处理手续，沐阳先听技术员讲解驾驶操作，搞明白后就开着这车去兜圈了。

    刚好是下午时候，沐阳开这车在大街上感觉到路人的眼光不一样，比他坐劳斯莱斯关注更多，主要是这车颜色太骚了，太亮眼了。

    玩了个把小时，就把车开回别墅，也许开惯了911，感觉法拉利也没什么了。

    买这车，纯粹是猎喜心态，买了就满足了，不在乎以后还要不要开。以他的资产，就当买辆玩具一个样，并不是说暴发户心态。

    沐阳早跳过暴发户心态的阶段，能让他惊喜的还是新技术。

    晚上的时候，沐阳还真是收到了成就点提示。

    【系统提示：人生第二辆市场价值大于500万元的汽车，成就点+0.5】

    没让他失望，能有0.5成就点那也是非常不错了。

    如果能每花一千万拿到一点成就点，沐阳不介意砸钱刷成就点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是六一儿童节，我想告诉各位哥哥姐姐，老农一直以来以成年人的身份来写书，其实我还未成年，只是发育过快看上去年龄有些大而已，大家不要在意这点，重点是，终于轮到我节日了，各位哥哥姐姐有没有月票，小农还没尝过上月票榜是什么滋味。

