    地狱维度本源此时此刻紧张无比。

    是的。

    她比谁看的都清楚，在墨菲斯托与撒加之间，随着时间的推移，墨菲斯托根本就不是撒加的对手。

    所以她的确是在考虑要不要换掉墨菲斯托。

    可也不是现在啊。

    就算要换，她是需要重新物色一个恶魔来着的。

    可如果墨菲斯托听信了莱克的谗言，万一真的这么做成了，真的让墨菲斯托在世界树宇宙的冥界咬上那么一口的话？

    天啦。

    那就不是地狱本源她要不要换男人的问题了，而是，墨菲斯托要不要把她给换掉的大问题了。

    所以……

    地狱维度努力的劝诫着墨菲斯托，希望能让墨菲斯托放弃那个随着莱克在恶魔地狱之中升起来的邪恶内心。

    做人……

    呸。

    做恶魔，最重要的是一心一意，你看，我都没有打算把你换掉，我还没有做对不起你的事情，你不能想着办法把我给换掉吧。

    这不合适吧。

    此时此刻，地狱本源幻化的绝世美女跟墨菲斯托摆事实，讲道理，甚至，看着久久没有反应的墨菲斯托，更是做出了一副楚楚可怜，我见犹怜的表情，可怜兮兮的看着墨菲斯托。

    半响。

    墨菲斯托注视着自从他第三次被莱克打败之后，这段时间一来就这么不待见他的地狱本源出声道：“你还没有做对不起我的事情，意思是，你有这个想法？”

    地狱本源傻眼了。

    墨菲斯托此时此刻头脑异常冷静，看着地狱本源此刻的模样，直接关闭了与地狱本源的通话，回神，看向莱克出声道：“为什么？”

    莱克笑道：“什么为什么？”

    墨菲斯托沉声道：“你会有那么好心，你会坐视着我吞掉世界树宇宙的冥界一部分，提升自己，甚至还将奇瑞塔的地狱给我，你就不担心，到那个时候，我会杀了你吗？”

    莱克表情不变，微笑道：“老墨，你有听说过这么一个故事吗？”

    “曾经，有个绝世强者，他已经无敌于天下了。”

    “他太寂寞了。”

    “有一天，他突然灵光一现，想到了一个绝妙的主意，既然，这个世界上，再无一人是我的对手，那么，我为什么不培养一个出来呢？”

    “所以，他出山了。”

    “他找到……”

    “从此以后，他就不无聊了。”

    “……”

    墨菲斯托听着莱克语气幽幽的述说，越听，越听明白莱克是在说什么意思了，有些想要生气，但还是克制住了自己：“你就这么自负？”

    莱克摇头：“不，刚刚，那故事是我编的。”

    墨菲斯托：“……”

    莱克看着墨菲斯托脸上的表情，哈哈大笑，摆了摆手说道：“好吧，最直白的一个原因就是，我太懒了，而且，我对于管理这玩意也不是很擅长的，这么做，算是先把战利品托管给你，等你那边帮我把架子打好了，我感觉可以直接入场接盘了，我会找你要的。”

    是的。

    这才是莱克最主要的想法。

    当然了。

    还有一些其他的小心思在里面，不过，这个让老墨先帮他接盘，打理，劳作，这个想法，才是最最主要的来着。

    “想法很美。”

    “谢谢。”

    “哼！”

    老墨的鼻孔出现两道怒极反笑的烟雾：“你就不怕你会玩砸了。”

    莱克微笑道：“如果真是那样的话，死在一个虽然喜欢耍些小聪明，但绝不会和别人联合一起算计自己对手的人手上，总比死在一个靠着偷蒙拐骗，先杀自己父亲，然后再杀自己老婆，之后在囚禁自己亲生女人的猥琐小人手上强吧。”

    墨菲斯托微微一愣。

    莱克说道：“是的，我知道多玛姆曾经找过你，而且，我也知道，你是如何义正言辞的回绝他的，还是那句话，老墨，我对你，没有任何的意见，只不过，我想要的东西，恰恰好你有罢了，无关私交，只是公事。”

    墨菲斯托没有说话。

    但内心……

    墨菲斯托其实还是感觉蛮受用的。

    那是。

    我老墨什么东西都会做，但唯独在对待敌人这件事情上，他老墨是一千个一万个不会去和另外一个人合伙一起来的。

    对待敌人，就应该堂堂正正的，靠着阴谋诡计，这样的行为，简直就是懦弱到了极点，他，墨菲斯托对此很不齿。

    老墨突然想要拥抱了一下眼前的撒加，但，一想到自己的两个儿子都被眼前的这个撒加给一口吞了，顿时间，就没了这想法了。

    莱克看着双眸之中表情在短短几秒钟内做足了变化的墨菲斯托，微笑道：“老墨，兄弟再怎么争，东西都是在你我二人之间流转，可如果让外敌看准了机会，只会有一个结果的，那就是，竹篮打水一场空，平白无故的给外人做了嫁妆的。”

    墨菲斯托冷声道：“地球是我的。”

    莱克脸上露出了灿烂的笑容。

    地狱维度本源此时此刻，震动声与轰鸣声却是更加的巨大了，如同一个发狂的泼妇一样，撕裂了自己的伪装，在撒播打滚一样。

    不过……

    任由地狱维度本源再怎么震动都是无济于事了，除非，她能够在第一时间内，培养出来一位能够战胜墨菲斯托的恶魔。

    但眼下时间怕是不够了。

    墨菲斯托无视着地狱维度本源的疯狂劝说，目光平静的看向莱克：“你刚刚说的，都是真的？”

    莱克右手一晃，一份灵魂契约已经出现在了莱克的手上，直接甩给墨菲斯托：“白纸黑字，看看吧，没问题，我们就以此契约为准，签字画押！”

    这份契约上的内容就是莱克之前所说的内容。

    墨菲斯托不需要帮助莱克抵挡奇瑞塔人的入侵，只需要帮助莱克抵挡住天国大部队的入侵即可，不要让天国的大部队降临人间。

    作为回报。

    此事结束之后，墨菲斯托尽收天国鸟人的灵魂，凭借着天国鸟人那数量庞大几近族灭的灵魂数量直接在世界树宇宙冥界撕咬下来一口，凭此，升华自己，彻底弥补自己的亏空，与自己的地狱达成合二为一，真正成为地狱唯一主宰的机会。

    还有奇瑞塔人的虫族地狱也将归于墨菲斯托。

    甚至。

    莱克会帮着墨菲斯托保护他与雷神索尔那在凡人体内孕育的血脉，这算是莱克表示自己诚意的一个办法。

    墨菲斯托注视着这份契约，几乎是一个字一个字的看过去。

    莱克也没有催促，只是，聆听着地狱维度本源那气急败坏的声音，感觉到有些那么好笑罢了。

    其实……

    地狱本源才是名副其实的渣女一枚来着。

    以前莱克以为地狱本源很好追求，而且地狱本源也说了，谁当地狱维度之主她不在乎，她只跟最强的男人。

    结果之后怎么样？

    好家伙。

    在莱克已经夺取到了够多的地狱权柄之后，直接表示，她虽然是个渣女，但她还是有着自己底线的，那就是非是她地狱生物就不可以做地狱之主。

    于是莱克直接看清楚这个渣女的本质，直接选择分家了。

    可墨菲斯托呢？

    墨菲斯托那个时候还在被渣女忽悠着，他就不动动自己的脑筋想一想，如果这个渣女真的爱他的话，为什么还要求着上一代争夺霸主的手下败将呢。

    而且……

    为什么在他几次失意在莱克的手下的时候，这个渣女非但不安慰，反而怒斥着墨菲斯托，不安慰也就算了，更是三头两天的说着墨菲斯托如果不行的话，她可以换人。

    墨菲斯托虽然品行不咋地，但有一点，墨菲斯托没人能挑出毛病来。

    那就是墨菲斯托是个钢铁男性，虽然不直，但有着前缀钢铁二字的。

    也许墨菲斯托此前是沉醉在这个渣女的花言巧语之下，就如同莱克曾经一度沉迷在莫林的温柔乡之中一样。

    可一旦墨菲斯托醒悟过来，他的选择，会和莱克当时所做的选择是一样的。

    其实莱克并没有说动墨菲斯托。

    正如同没人能够说服莱克一样，能够说服墨菲斯托的，永远，只有墨菲斯托自己罢了。

    眼下？

    墨菲斯托看着手上这份没有做任何假，也没有任何陷阱的灵魂契约，终于确定了，莱克这份契约的真实性了。

    “撒加！”

    墨菲斯托抬头看着面前的莱克，面无表情的说道：“也许，你很自负，但总有一天，你会，因为这个契约而彻底后悔的。”

    莱克微笑道：“撒某人一生，浪里来，浪里去，你说的很对，我常常因为缺少来自社会的毒打而显得与众不同，所以，我也喜欢，你能够让我知道，后悔这两个字怎么写。”

    墨菲斯托鼻腔出奇，啪的一声，直接在这份灵魂契约之上用灵魂之力写上了自己的名字，还有按下了自己的手印。

    莱克亦是如法炮制。

    很快。

    灵魂契约一分为二，莱克微笑的看着自己留在灵魂契约上面的名字【撒加】，笑了笑，抬头看去墨菲斯托：“契约已经定下，我得墨兄相助，可安天下，这一次，你我联手，兄弟齐心，可以将天国鸟人与奇瑞塔虫族尽数楼下，届时，我米德加德重新归来，将会响彻整个宇宙！”

    说罢。

    莱克没等墨菲斯托有什么表示，直接转身，消失在了原地！

    ……

