    大比开始。

    按照规则将先安排各脉整体的比斗。

    大房二房三房早就将各自一脉较为突出的子弟挑选出来。

    如今在主持长老的指挥下，由抽签选出两两相对的三脉子弟。

    最终，从各脉子弟的胜利场数，比较高低，分配来年的修炼资源。

    擂场高台之上。

    大长老钟通面色红润。

    身旁是二长老还有一众其他的家族长老以及族老。

    还没开始比斗，就在不停的吹捧着。

    “哈哈，恭喜大长老啊！今年的大比整体环节，必定还是您大房夺下头名啊！”

    “大长老，你看，大房的子弟们，仅仅是精神头，就要超人一截！”

    大长老闻言，忍不住轻笑。

    对于今日的大比，他是很有信心的。

    毕竟比起整体实力来说，大房子弟基本都在筑基境四重以上！甚至还有六重者！

    这样的实力想不胜都难。

    原本，张少陵的异军突起，还是让他担心的。

    不过如今他的宝贝儿子钟云洪回归家族。

    他唯一的担忧自然也就消除了。

    整个大比，他胸有成竹！

    所以当大长老听到周围的奉承时还是极为受用的。

    不过表面上还是要客气两句，“哈哈哈，都是同族，什么头名不头名的都不重要，最主要的还是团结！”

    一旁的族老们闻言，更不会放过任何捧臭脚的可能。

    急忙又道。“大长老说得对！果然是大气非凡，不在乎这些细枝末节！”

    “哈哈哈，也只有稳拿第一的强者，才能这么轻松的说不在乎啊，大长老就是大长老！”

    这些人同时还不忘记顺搭着将一旁的二长老一同夸了。

    而夸赞抬高大房二房的方式，当然是贬低三房了。

    “当然了，二长老您的二房也同样不凡！我钟家，如今也就靠着大房与二房撑着了！至于三房嘛，呵呵。”

    “提什么三房？他们也配，看着吧，一会的比斗恐怕要不了多久，三房子弟们就都得输给大房二房。”

    果然，二长老钟成立听了这些人对三房的侮辱，露出爽快的笑容。

    “哈哈，各位谬赞了！不过，三房如今确实也都是一群饭桶，今日的传承大比后，钟家便不会再继续养着这群浪费粮食的废物了。”

    说着，钟成立的眼神怨恨的扫过三房区域，还有场下已经在准备入场的三房子弟。

    此前，张少陵对二房做的一切，让钟成立将所有的仇怨都算在了三房头上。

    如今自然对三房更加的怨恨。

    他早就嘱咐，自己手下的子弟，上了擂台后，只要碰到三房子弟就不用留手！

    他就是要让三房知道招惹他的结果会有多惨！

    当然在这一点上，大房与他也是站在一个立场。

    周围其他的族老听到钟成立对三房毫不掩饰的不满之语后。

    哈哈的附和笑着。

    他们都明白，接下来的擂台比斗中，三房子弟们恐怕都要不好过咯！

    一个个心中都对三房生起了看热闹的嘲弄念头。

    虽然同为同族，这些人可不会怜悯不得势的三房分毫。

    有的只是嘲笑与落井下石。

    谁让今日能够夺下少族长之位的，只可能是大房的钟云洪。

    而相反，今后过后，三房却注定凄惨。

    就算不彻底消失，也将彻底被家族弃如敝履。

    这时，主持长老的声音响起。

    “第一场，大房钟宫，对二房钟云！！”

    接着被叫到名字的两人随即上场！

    这二人，都是筑基境四重！

    相互一礼后便动起手来。

    台上你来我往，片刻后战斗结束，竟是个平手的结果。

    场下大房与二房一脉的族人们，同时欢呼。

    而接着，又是几组大房与二房子弟比斗。

    结果却几乎是平手。

    偶尔分出胜负的，也不过是以大房一方微弱的优势取胜！

    场面客气得不能再客气了。

    但只要是有心人，都不难看出，这大房二房的子弟间都未尽全力！相互留手！

    那些都根本算不上比斗，顶多算切磋罢了。

    傻子都看得出，大房与二房之间定然有着某种默契。

    不过，大家也都心照不宣。

    毕竟大房二房之间关系密切，也不是钟家什么秘密。

    直到有一场比斗，将二房与三房的子弟安排在了一起。

    场面终于有了些不一样的变化。

    主持人的声音响起，“二房钟留，对战三房钟常！”

    话音一落，台下族人们的神情都变得有趣起来。

    似乎无比期待。

    而直到这两人站在擂台上后，台下族人们终于表现出期待的原因。

    他们大多指着三房的钟常，嘲笑指点道。

    “哈哈，这个钟常我认得！一个月前曾经与我交手，不过是个筑基境三重的废物哈哈！”

    “我也知道他，没错筑基三重，而另一边二房的钟留却是筑基四重！！差距这么大，接下来三房那个废物要被爆锤一顿了！！”

    口中的内容，无一例外，都是对三房子弟的嘲笑贬低，与对二房子弟的夸奖。

    总之。

    没有人看好三房上场的人。

    场上。

    钟留听到周围的夸赞，冷笑连连的看着对面的钟常道。

    “呵呵，钟常？算了，懒得记你的名字，喂，废物你也听清楚族人们的话了吧？哼，没错，你我差距太大，我劝你直接跳下去认输！否则比斗开始，我会将你打出耙耙来。”

    钟留的声音很大。

    被台下的族人们听的清楚。

    顿时二房的子弟们全都起哄闹道。

    “没错！滚下去认输！！”

    “废物，滚下去，否则打死你！！”

    二房子弟们的起哄，顿时带动更多的族人都发出嘲讽之声！

    一时间，场中都是对三房的斥骂。

    台上那三房子弟却面色不改。

    只是紧紧的盯着对面的钟留，忽然开口道。

    “我认得你，刚刚就是你骂了我张大哥，对吧？”

    钟留闻言似乎也没想到钟常看着自己半天，就为了说这个。

    顿时发笑，“哈哈，没错，就是我骂的怎么样？我说张少陵是废物，说你们三房都是废物，你又能怎样呢？？呵呵！”

    极为的挑衅。

    钟常闻言，眼神一冷，无比认真的说道。

    “我会像张大哥说的那样，将你这嘴臭狗发趴下！”

    此话一出。

    钟留一愣，随即爆发大笑仿佛听到了什么最好笑的事情一般。

    “哈哈哈！什么？我没听错吧？就凭你，就你这个废物，要把我打趴下，哈哈，你们真是入戏太深啊！张少陵那个废物自欺欺人就罢了，你们这些小跟班更是蠢得可以！！”

    钟常的话，不仅让钟留发笑。

    就连下方其他的族人听了，都是连连大笑。

    都觉得钟常可笑无比！

    “你们听到了？那三房的人竟然如此大言不惭，简直是我今年听到最好笑的笑话了！”

    “唉也可以理解，毕竟三房的都知道自己必输无疑，不在比斗开始前放放狠话，岂不是白来一趟。”

    唯有三房的子弟们一个个面色严肃，紧紧盯着台上，心里似乎都憋着一口气。

    三房区域。

    钟天明听到周围这么多嘲笑的声音，此刻的脸色也不是很好看。

    偏偏，不远处还传来了二长老钟成立的声音。

    “呵呵，天明啊！这都是些小孩子口不择言，你这个堂堂三长老可不计较啊！一会输得太惨，也不许翻脸啊！”

    阴阳怪气的嘲讽，让钟天明神情更加阴沉。

    钟成立见此，心中过瘾。

    这时，张少陵忽然开口对钟成立道。

    “二长老真是好心情，自己手下的人快要被打得满地找牙了，竟然还有心情先安慰我们，晚辈还真是佩服佩服！”

