
“时间到了，他们人呢？”飞虎看了一下时间，已经七点零一分了。

“别急，已经来了。”王宸望向窗外，两名穿着黑色风衣，提着黑色公文包的一男一女正朝着咖啡厅走来。

“我靠，还有女人？”蝰蛇瞥了一眼，轻声说道。

“别说话。”王宸瞪了蝰蛇一眼，蝰蛇点了点头沉默了下来。

王宸打量着男人跟女人，那个男人一米九的身高，白色的头发，戴着墨镜，年纪差不多五十岁。那个女人一米七五左右的身高，有一头金色的长发，也戴着墨镜。

那两个人先后进入咖啡厅，男人目视着前方，女人对着咖啡厅瞥了一眼，目光锁定在王宸等人身上。

“杰克先生，这边请。”女人对着那个名叫杰克的中年人指了指王宸等人方向，轻声说道。

“艾莉，咱们还得倒夜呢，就不喝咖啡了，去临边的酒店住下吧。”杰克说完，便夹起公文包，朝着咖啡厅外面走去，那个名叫艾莉的女人，随之跟在他的身后。

当杰克跟艾莉离开之后，蝰蛇想要起身离开，但就在他起身到一半的时候，却被李臣飞一把压下。

“等半个小时再走。”李臣飞喝了一口咖啡，轻声说道。

“哦。”蝰蛇明白了李臣飞的意思，准备坐下。

“你不是要去洗手间吗？去吧！”但就在他准备坐下的时候，王宸的声音响了起来，使得蝰蛇一愣，点头说道：“对，我去洗手间。”

说完，蝰蛇便跟服务员询问了一下洗手间的位置，然后朝着洗手间走去。虽然他不知道王宸为什么突然说那句话，但他相信王宸不会无缘无故的说那句话！

蝰蛇去了洗手间之后，王宸瞥了前台一眼，这时候那名老板娘正低头不知在看什么东西。

“怎么了？有什么不对吗？”血狼轻声问道。

“没什么。”王宸随口说道。

其实就在杰克跟艾莉进来的时候，王宸就望向了前台，而那名老板娘的目光锁定了杰克跟艾莉。

按理说这是一件很正常的事情，毕竟顾客进门，老板都会看一眼的，但不正常的地方是……她在看了一眼杰克跟艾莉之后，又望向了王宸那里。

当杰克跟艾莉走后，她也看到了蝰蛇准备起身的举动，虽然她立即低下了头，但这都没逃过王宸的眼睛，这也就是王宸让蝰蛇去洗手间的原因！他不知道这个老板娘是什么人，但万事小心一点儿没错。

“这个女人……”王宸移开望着前台的目光，低头沉思了起来。

“这个男人……有点儿意思。”老板娘嘴角浮现一抹轻笑，她已经看出了王宸就是在等那两个美国人，但是她懒得管，王宸他们是什么人也跟她没有任何的关系，前提是……这些人不要妨碍她的生意。

半个小时之后，王宸让李臣飞等人先走，由他来结账，李臣飞等人走出咖啡厅之后，王宸走到前台，掏出钱包准备结账。

“算了吧，权当我请你们喝了。”老板娘低着头，随口说道，她的声音很好听，仿佛有一种独特的魔力。

“这怎么好意思呢？正所谓……天下没有免费的午餐！”王宸笑了笑，眼神紧盯着老板娘，只要她抬头，王宸就可以看到她的眼神，然后看出点儿什么。

“有便宜还不赚，你脑子生锈了吗？”老板娘抬头，主动跟王宸对视到了一起，笑着问道。

王宸一愣，因为……他在这个女人的眼神里读不出任何的东西来！

“谢谢。”王宸将钱包收起，朝着门外走去，没有再说什么。

待到王宸离开之后，服务员走了过来，对着老板娘说道：“老板，好久没听您跟客人说这么多话了，而且……这还是您第一次给客人免单呢。”

“凡事都有第一次不是吗？我看他挺顺眼的，心情一好，就免单了。”老板娘笑了笑，低下头，眼眸中闪过几抹回忆，起身说道：“扶我去趟洗手间。”

“好。”服务员走到老板娘身前，搀扶着她朝着洗手间走去，这个老板娘……竟然是个瘸子！

王宸等人离开咖啡厅之后，朝着距离咖啡厅最近的一家宾馆走去。

“宸子，你跟那老板娘在里面说什么了？”路上，张少云对着王宸问道。

“没说什么，随便客套了几句。”王宸敷衍道。

“该不会是那老板娘看上你了吧？说实话那老板娘长得还不错，就是年纪大了点儿，不过徐娘半老，风韵犹存啊！少妇自然有着少妇的味道嘛，龙牙你考虑一下！”蝰蛇嘿嘿一笑，又开始了贫嘴。

“你再贫嘴，信不信我让你围着整个S市跑一圈？”王宸停了下来，对着蝰蛇说道。

“……”蝰蛇举起手，对着自己的嘴巴做了一个封闭的手势，意思是不说了。

王宸等人进入宾馆，先询问了一下杰克跟艾莉的住处，然后开了四个房间，便朝着电梯走去。

“杰克跟艾莉分别在305跟306，飞虎跟蝰蛇住304，夜狐跟血狼住303，少云跟战豹住307，我跟臣飞住308！”王宸将房卡分配完毕，这个包围分配的方式是为了更好的保护杰克跟艾莉。

至于王宸是如何知道杰克跟艾莉名字的，那是他们在咖啡厅的时候自己暴露给王宸的！

“靠，为什么我要跟这个贫嘴的家伙住一起啊？”飞虎提出了抗议，看来自从上次长途汽车贫嘴事件，飞虎已经对蝰蛇很不感冒了。

“要不我给你一个单独房间？”王宸打开电梯，瞥了一眼飞虎。

“那倒不用……”飞虎无语的说道。

“任务期间就委屈一下吧，他还能把你吃了不成？据我所知，蝰蛇的取向很正常，你可以放心入睡。”王宸笑了起来。

“靠，什么叫委屈他？你能不能别把我损的如此不堪？我跟他住一起才委屈呢！而且……”蝰蛇憋不住了，反驳了起来，但是当他看到王宸的眼神时，又止住话语，再次对着嘴巴做了一个封闭的手势。

PS：这几天连续的多更爆发太累了，所以休息几天，今天就2更，头脑乱乱的，我需要好好考虑一下下面的情节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063453"  chaptername="第234章  神秘女人">加入书签</a>
</div>
