    第43章 武魂殿大比(2)

    十分钟时间很快就过了，比赛场上已经被清理好了，其实也没有什么要清理的，就是叶凡放出来的黑白神虎喷出的光芒，不小心将比赛场击穿了一个大洞。

    叶凡直接来到观战席，在这里坐着的除了要参加比赛的人之外，就是一些魂圣以上的武魂殿主教，甚至大多都还是魂斗罗强者。

    叶凡看着下面裁判说道：“武魂殿大比第一轮第二场现在开始，比赛双方15级李月对战15级张潇。”然后只见两个10~13岁的年轻少年同时登上决斗台。

    叶凡从比赛场旁边的那一圈光幕上看到了两人的资料。

    摇了摇头，虽然资质还不错，但也就这么多了。

    只见两人同时释放出武魂，李月释放出来的乃是一个狼牙棒脚下一个黄色魂环闪动。

    张潇释放出来的则是一个独狼武魂，乃是兽武魂。

    两人顿时打在一起。

    两人交战数分钟之后，张潇先发制人：“第一魂技独狼怒吼。”然后只见张潇身后的那只狼猛的发出一阵吼声，张潇也跟着发出吼叫只见你愿猛的倒退数十步，李月：“第一魂技，棒牙一击。”只见你愿手中狼牙爆猛的变大数十倍砸了过去。

    叶凡看着这比李月身体还大的狼牙棒，不知道他是咋拿起来的。

    然后张潇就被砸进了一个很小的大坑，只不过地板稍稍有一点点震动。

    然后两人又打了几分钟，最后两人又是同时一声怒吼：“第一魂技。”两人又交战在一起。

    又过几分钟，两人的魂力已经消耗的差不多。

    只见这时李月突然耍起炸慢慢的向比赛场的外围走去，在其他地方看好像就是在一直被往外围打。

    就当李月到达外围之时，张潇直接放松警惕，扑了过来，而你愿猛的一个散生，一记狼牙棒，把张潇打出比赛场。

    叶凡：“这家伙真是够阴险。”裁判：“第一场第二回李月胜，休息十分钟，即将进行第二场。”叶凡摸了摸肚子，早饭还没吃虽然已经达到这个级别，吃早饭都是不必要，等于是叶凡想了想直接吩咐一个人端来了一盘食物，准备坐在这里边吃边看。

    叶凡想了想这次的大笔恐怕要持续一个几天几夜，毕竟有1000人，第一回直接淘汰500人，不过据说第二回的比赛并非是一打一叶凡也不知道究竟是如何比赛。

    而是焱却是气愤不已，自己竟然是第一个被淘汰出局的人？至于其余人都不去管他遇上叶凡被淘汰非常的正常，哪怕是一位魂圣的老怪物出手对付叶凡，最终的结果也只是被叶凡打败，以叶凡现在的实力，只有魂斗罗级别的强者方可与之一战，不过就算是魂斗罗强者也注定只会败，所以说能够把叶凡打败的人只有封号斗罗，就算是封号斗罗在叶凡手段进出之下也得失败，毕竟叶凡除了可以召唤时之魂兽之外，还有百万神魔军团，百为神魔将军一位神魔元帅，被什么面具绑定后的士兵，将军，元帅都可以被叶凡随意召唤过来，就算是在千里之外也一样，不过那些却无法主动进行传送。

    (本章完)

