    片刻后，所有的东西都进了纳天袋的肚子，而纳天袋依旧是瘪瘪的一小团，压根不像是装着东西的模样。

    一场及笄仪式圆满成功。

    ……

    几家欢乐几家愁，顾惜玖这里的及笄仪式如烈火烹油热热闹闹。

    云清罗的小院里却冷冷清清的看不到半个人影。

    她独自躺在屋内，独自凄凉独自愁。

    她受的伤比顾惜玖要重，不但肋骨被打断还被帝拂衣刺了个透心凉！

    虽然是她自己的剑自己能用本身的血化掉，但那伤口还是真实存在的，断掉的肋骨也是刚刚接上的。

    普通人伤筋动骨一百天，她这样的修士倒不必，这样的伤她休养个十天八天也能大体痊愈。但心上的伤却不是短时间能痊愈的。

    左天师其实对她一直都冷淡，基本就是公事公办。

    而她却像是飞蛾投火，一头扎进去宁肯化为灰烬也不想出来。

    如果是别的女子受到帝拂衣这种冷遇基本也会死心，再不敢肖想。

    但云清罗却是个执念深重的，

    爱他已成执念，百折千回不悔。无奈无论前生还是今世，都是落花有意流水无情……

    她的一腔爱恋得不到对方半丝回应。

    傍晚时分，她的小院里终于来了个人，是她在这里的闺蜜林飞因，林飞因显然是刚参加完顾惜玖的那一场及笄典礼。

    她给云清罗送来吃的，当然话里话外也提了一提那典礼中的热闹，重点说了左天师送给顾惜玖的礼物……

    她这些话无形中又在云清罗心里插了无数把小刀子，她没说话，也不想说话。

    她不想让人看笑话，她原本想让那个丫头成为笑话，却没想到搬起石头砸自己的脚，倒让自己成了笑话！

    林飞因来了又走了，却让她的心再一次如同火烧！

    凭什么？到底是凭什么？那个丫头明明什么也不如自己，凭什么她能轻易获得他的关注？凭什么？！

    巨大的不甘和怒火在她胸中拱来拱去，让她几乎要躺不住。

    每个人对待爱情的观念不同，如果是顾惜玖处于她这个位置，她就算再喜欢一个人，如果对方压根没意思，那么她会痛快地选择放手，如果他找到真心相爱的伴侣，她或许也会失意，但不会再去纠缠，更不会死缠烂打，她说不定还会祝对方能幸福。

    真正爱一个人就会希望他过的好，希望他能获得真正的幸福，就算那幸福不是她来给予，最起码她不会去破坏。

    但云清罗不，她爱的偏执，爱的疯狂，为了爱她可以不择手段。如果得不到对方的爱，她会疯狂攻击对方所爱之人，想法设法给人家使绊子。

    顾惜玖明明没怎么对付她，她却将顾惜玖视为刻骨仇人，想法设法将对方搞臭……

    就像这次，她吃了这样的亏不想想是她先向对方下辣手，而是觉得顾惜玖同样对她下了辣手，为何就能够得到大家的爱护原谅，而她云清罗却冷冷清清如此——

    究其原因还是在帝拂衣身上，这天聚堂里的人都是势利眼白眼狼！

    

