
台下一阵哗然。

这个不知从哪里冒出来的少女正面开怼李老。

让他们格外激动。

不过……

这位是谁？

居然敢这么大胆。

李老能在设计圈评头论足，虽然大家对他意见颇深，但从未有人敢正面怼他。

不仅仅因为他是设计师，更是因为，他的背景不容小觑。

这个少女突然出口，以后的路怕是难走了。

李老站稳之后看向叶歆。

第一次被这么一个小丫头粗鲁对待。

刚刚的那一下虽然稳住了，但是他分明感觉到这个女娃子下手有多重。

“来人啊，保安呢？”

“保安都死哪去了？”

他叫了好几声，周围根本就没有人来。

台下的众人也闭了嘴。

他们看得出来，这一次是李老欺人太甚了。

更何况这种机会，好不容易看李老吃瘪，怎么能中途打断呢？

Elva看这个情况，也没有要阻止的样子，甚至上前一步站在叶歆身边，叉腰说道：“既然李老这么说了，您放心，您的葬礼我必定好好的奉上白钻珠宝。”

“你——”

李老捂着自己胸口，半天没有说话。

看向叶歆的眼神充满了愤怒和怨恨。

“毫无礼数，你们的父母就是如此教育你们的！”

“面对长辈竟然这般无礼！”

叶歆还没有去找冒牌货说事儿，没想到在明眼人都能看得出来，这老头儿做的太过的时候，冒牌十音站了出来。

他在自以为是的主持公道。

Elva拉了拉叶歆的衣角，道：“师父父，我忍不了了……”

叶歆挑眉。

她也忍不了了。

韩律师还站在二楼看着这儿呢。

要是一会儿人走了该怎么办！

那就速战速决吧。

“不好意思，”叶歆微微一笑，对地中海说。

地中海点点头，面色严肃，说：“这位小朋友，你的不好意思应该给这位老先生说。”

地中海见叶歆乖巧的道歉了，也没有多计较，瞬间体现出自己的大师风范。

可这一幕让下面的人看的迷惑。

Elva……不是十音的徒弟吗？

Elva为何会站在十音对面的女子身边。

而且那个女的，还是他们的同事！

最震惊的莫过于魏然和舒真了。

只有吕云处于沾沾自喜之中，她恶毒的眸子盯着叶歆。

得罪了十音和李老。

她不会有好结果的。

吕云就等着，十音被两位大师好好的收拾。

到时候，宁氏也一定留不得她！

而二楼的两个人对视了一眼。

宁连臻现在已经明白了，谁才是真正的十音。

看来，自己猜的没错，果然是她。

看着护住Elva的叶歆，宁连臻略有一些迷惑。

十音和她又有什么关系，叶歆为何会将依然设计的东西不惜代价拿走？

而迷惑之后，有一个思路却越来越清晰。

叶歆……

叶怡然……

台上，叶歆偏了下头，问地中海：“你真的是十音？”

地中海皱眉：“这位小朋友，我之前已经说的很清楚了。”

“别废话，说你是不是就完了。”

“……是。”

地中海刚刚已经体会到了因为这个身份而备受尊敬的感觉。

突然被一个小丫头这么质问，他的心里很是不爽。

“这位小朋友，质疑别人的身份是很不礼貌的一件事情，更何况我是你们宁总请来的。我……”

“大家都知道十音为人一向低调，就连业界的也没有几人见到，除了她的几个亲传弟子之外，恐怕见过并知情的也只有RCA的校长。”

叶歆说的话得到了好多人的赞同。

他们以前也没有见过十音大师啊，现在细细想来，这个十音和自己印象里面的有很大差距，现在有人提出来质疑，他们肯定更想看到更多的证据。

“所以十音大师，您要不证明一下？”

叶歆挑挑眉，一副人畜无害的样子。

“如何证明？”

地中海也有一些心虚了。

他悄悄地看了一眼二楼，那里的人依旧还看着。

对方给的钱实在是多，地中海不想留这么放弃。

“简单。之前各位评委也说了，十音的设计很有自己的风格，大师现场来份设计图就是了。”

叶歆说话之间，已经有人将放着作品的桌子抬了上来，上面工具一应俱全。

“大师，您请？”

地中海看着这一幕，冷汗从额头冒出来。

要说他假装大师还行。

你这真若要他提起笔来动手的话，这岂不就是为难人嘛！

“这小朋友，你怕是不清楚，设计讲究天时地利人和，这种情况之下又怎么能出一个好设计呢？”

叶歆勾唇，点头，说：“行啊，设计图就算了。”

“我还有另一种方法。”

“大师手底下可有两名徒弟，大师可以随意联系一位，让他给我们证明看看。”

“我们虽没有见过大师，可大师的徒弟却是知道的。”

叶歆带着甜美笑容，却逼得地中海连连后退。

“我那两个徒弟，他们都有自己的事情。”

地中海擦擦自己头上的汗水。

“可惜啊，我那徒弟不在，若是在，我必定会好好介绍一番。”

听了这话，在场的人无不嗤笑出声。

十音哪里来的两名徒弟？

她唯一的徒弟就站在台上。

这位冒牌货连这点基本都没有做充足，是怎么敢上台来冒充的？

Elva站出来，面对地中海，说：“十音不会不知道自己徒弟有几个的。你要不要拿出手机好好查查。”

地中海他知道了不对劲，连忙掏出手机，打开浏览器搜索。

“Elva……”

上面显示这是十音唯一的徒弟。

地中海刚想开口说他新收了个小徒弟的时候，突然就看到了手机上所显示Elva的照片。

和眼前说话的女人极其相似。

地中海无话可说，后退两步，直接跪下。

徒弟本尊就在现场，这还让他怎么编下去？

叶歆看着也是没有意思，摇头说道：“作死千万条，装逼第一条。”

“我不装了，我摊牌了，我就是十音。”

叶歆说这句话的时候，面对的是大众。

毫不例外的，所有人都哄堂大笑。

叶歆依旧是轻松自如，并没有因为这笑声而感到沮丧。

反观一旁的Elva，黑着脸站出来，大声说道：“笑什么笑？你们不认识我师傅，难道连我都不认识吗！”

笑声消失了。

他们不可思议的看着台上的两个人亲如姐妹一般的揽着胳膊。

台下的人已经疯了。

魏然和舒真抱在一起，满脸的不可思议。

吕云不敢相信的向后退去。

别人说这话，可能会是假的。

那么Elva呢？

那可是十音的亲徒弟，她又怎么会认错师傅呢？

叶歆朝着地中海走过去，小小的身子特别有压迫力。

她问：“谁派你来的？”

地中海看了一眼二楼的两个人，叶歆眉头紧蹙。

二楼的是谁，她很清楚。

难不成，宁爸爸和韩律师两个人，专门用这个办法，让自己主动以十音的身份冒出来？

那她得好好问问那两个人了。

算了，这件事先放一边。

叶歆走到李老面前，冷冽的目光盯着他。

李老默默咽了咽口水，惊恐是有的。

他还强撑着。

从李老的一旁拿到叶歆之前设计图，放在大屏幕上，对众人解释。

“这是一种被称为蛋白光的钻石。”

“从正面朝上观察白钻时，可以看到微微闪烁的色彩，看上去与拥有微弱游彩的白欧泊有些相似。”

“古印度时期，只有国王、祭司和统治阶层才可以拥有的。”

“白色钻石内部浑浊，即便是完美切割的白色钻，也很少出现如无色钻石那样璀璨的火彩。

这也是购买者很少的原因。

相对于并不能按照无色钻石分级标准进行等级划分，只能被成为中彩的白钻。可它的价值亦是不容小觑。”

“想要成为一个优秀的设计师，所要了解的东西还有很多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926909"  chaptername="第15章  不装了，摊牌了">加入书签</a>
</div>
