    叶凡拉着月蝶儿走出别墅，眉头顿时皱起。

    因为，他并没有感觉到岐俊等人的气息，全部都很陌生。

    “人皇哥哥，快……快跑！”

    忽然，月蝶儿高呼起来。

    “怎么了？”

    叶凡诧异道。

    “是……是刺鱼妖族的凌傲天，就是他们……他们背叛我们人鱼妖族！”

    月蝶儿慌张叫道：“凌傲天很厉害，是我们海妖族年轻一辈的十大高手之一，很多老一辈的海灵族人，都不是他的对手！人皇哥哥，你快走！”

    “傻丫头！”

    叶凡打了个哈哈儿，摸了摸月蝶儿的小脑瓜，“忘记了哥哥是什么人了？”

    “唔！”

    月蝶儿顿时一愣。

    是啊，叶凡可是人皇，实力深不可测。

    凌傲天虽然是高手，可是跟人皇相比，就不够看了！不然的话，海灵族早就打破上一任人皇的束缚，重返陆地世界了！“人皇哥哥，你真的能帮我报仇吗？”

    月蝶儿小声问道。

    “当然。”

    叶凡呵呵一笑：“锄强扶弱、惩奸除恶是我的行事准则，我答应过你会帮你报仇，就一定说到做到。

    这个凌傲天，就是我兑现诺言的第一个！”

    叶凡拉着月蝶儿，大步朝海滨走去。

    他收敛起息，看上去和普通人无异。

    “是月蝶儿！”

    对面黑压压一伙人涌上海滩，全部幻化出两条腿。

    当凌傲天看到叶凡亲密的拉着月蝶儿的小手之时，脸色顿时冷了下来。

    “你是什么人？

    ！”

    “我叫叶凡。”

    叶凡淡淡一笑，“听说你是海灵族年轻一辈的十大强者，有没有兴趣过两招，赌注很简单，就是你的命！”

    “嗯？”

    凌傲天不断喷出一阵不屑的冷哼：“不知所谓！叶凡，你是人类，我不想跟你发生冲突。

    把月蝶儿交给我，我放你一条生路。”

    “你要她做什么？”

    叶凡问道。

    “我对月蝶儿痴心已久，自然要迎娶她过门。”

    凌傲天说道。

    “靠！”

    叶凡顿时竖起中指，“你是不是脑袋进水？

    你追求月蝶儿，所以就杀光她全家？

    妮玛，你有病吧？”

    “你，找死!

    !

    ”凌傲天已经是神武境巅峰的实力了，可是却一直没有办法突破到神君境，这让他非常的苦恼，甚至是刺鱼族的人都为之苦恼。

    而月蝶儿是人鱼妖族公主，体内血脉比他们刺鱼族更为崇高。

    若是能夺得她的处.子血，说不定就能修为大涨，突破神君之境！眼前这个人类，不知天高地厚，居然跟月蝶儿如此亲密。

    而且，月蝶儿一点反应都没有，任由她牵着。

    凌傲天顿时觉得自己脑袋上顶着一顶大绿帽，恨不得将叶凡挫骨扬灰。

    有了这样的心思，凌傲天出手便是刺鱼族的狠招，右手成爪，直接朝着叶凡的咽喉处锁了过来。

    “啊……”月蝶儿站在叶凡的身旁，猛地见到凌傲天向这边攻击过来，不由得尖叫了一声。

    不过，她很快却被叶凡轻轻地一搂住，接着再次一个转身，轻描淡写的躲过了凌傲天的攻击。

    “咔嚓”一声，在叶凡和月蝶儿两人离开原地的时候，叶凡原先所站礁石被凌傲天给狠狠地抓开。

    看着叶凡居然躲过了自己的攻击，凌傲天的脸色变得更加阴沉了起来。

    右手猛地一用力，之前被抓破的礁石也被他捏的粉碎，最后成为了粉末。

    月蝶儿抬头看着叶凡，怯怯地说道：“人皇哥哥，你不要轻敌，这个凌傲天很厉害的！”

    听着月蝶儿的话，叶凡笑着点点头，朝着那犹如疯狗一样的凌傲天看去。

    “凌傲天，你对我动手就对我动手，为什么没事要牵扯无辜?”叶凡拍了拍月蝶儿，让她走开，月蝶儿很是懂事，退到后面安全地带。

    “哼，叶凡，拳脚无眼，若是伤到了月蝶儿，就怪你跟她挨得那么近！”

    凌傲天不屑的冷哼一声，似乎对自己刚才差点儿误伤到月蝶儿没有一丝的惭愧之情。

    他这话一出，周围很多人看着凌傲天的眼神都变得有些不耻了起来。

    到这里寻找月蝶儿的，并非全是刺鱼族族人。

    还有不少是其他海灵族的，只不过凌傲天实力很强，让他们忌惮，所以才没有跳出来蹦跶。

    不过正是因为他们没有出头，才没有被叶凡仇视，不然待会儿有他们好受的！叶凡听着凌傲天的话，双眼微微一眯，随即轻喝一声。

    “那你的意思，刚才就算真的伤害到了眼前的月蝶儿，那也只能算是那个月蝶儿自己倒霉了?”“那是当然，谁让她和你待在一起！”

    凌傲天看了叶凡一眼，不屑地说道：“叶凡，有种跟我真刀真.枪的打一场，我会让你体验什么叫做求生不得求死不能！我要让所有人知道，谁敢接近月蝶儿，你就是他们的下场！”

    听着凌傲天的话，叶凡轻轻地摇了摇头。

    “不知死活！”

    说罢，叶凡的双脚猛地在地上一踏，整个人顺势如同一柄利剑一般，朝着凌傲天飞射而去。

    凌傲天根本没有想到这个叶凡居然如此的不讲究，看着叶凡那快的让他有些心悸的速度，不敢再做其他的思考，双手成掌，迎着叶凡冲了过去。

    哼，硬碰硬么?本公子今日倒是想要看看你这个人类，到底有什么本事!

    很快，两人的身影交错而过……没有太过强烈的气场爆炸的声音，也没有太多天地之武劲量的对碰造成的巨大破坏。

    此刻的叶凡气定神闲地站在距离凌傲天之前所在的位置，嘴角挂着一抹不屑的冷笑。

    而凌傲天则是站在叶凡之前所在的位置，就在所有人都以为两人打了个平手的时候，凌傲天却是猛地倒在了地上!

    见到这诡异的一幕，沙滩上的那些海灵族的人，全都面面相觑了起来。

    他们不知道这到底是怎么回事，为什么凌傲天会倒在地上呢?随即，他们全都朝着叶凡身边看了过去，眼神无比忌惮。

    扫视了那些人一眼，叶凡冷哼一声。

    看来月蝶儿的确非比寻常，否则也不会招惹这么多海灵族的年轻一辈追逐。

    只是这些家伙虽然实力不错，却惹错了人！ 

