    第376章 相见时难别亦难

    苏长生可以在倭国大开杀戒，可以杀的倭国的贵族血流成河，人头滚滚。

    然而，面对樱花公主这个弱女子，苏长生却是不忍心将残忍的真相告诉她。

    半晌之后，苏长生不由对聂十娘说道：“十娘，要不，你替我见见她？”

    聂十娘嘻嘻一笑，摇头说道：“人家是来见你的，我才不要见她呢。”

    苏长生不愿意面对樱花公主，聂十娘又何尝愿意见她呢？

    在倭国，聂十娘也是一路跟随在苏长生身边，看到过所有的屠杀。

    苏长生瞥了她一眼说道：“你是杀伐果断的侠女，还能怕了她一个弱女子不成？”

    聂十娘嘻嘻一笑说道：“可人家杀的人，哪里有公子杀的人多呢？”

    苏长生叹息一声说道：“罢了，哪就见一见她吧，老冯头，你去把人请进来吧。”

    老冯头点点头，转身走出，不多时，便将樱花公主带了进来。

    樱花公主见到苏长生之后，十分开心，她连忙问道：“苏先生，你刚从我倭国回来，不知我父皇还有我的兄弟姐妹还好吗？”

    樱花公主的开心，让苏长生内心越发的别扭。

    半晌，苏长生才说道：“他们都团聚在一起，相亲相爱，很好。”

    嗯，不错，他们是团聚在一起了，也是相亲相爱，不过是在阴间相亲相爱而已。

    樱花公主总觉得苏长生的表情怪怪的，总感觉哪里不对的样子。

    但是，她也玩完不曾料到，会有如此巨变。

    樱花公主不由问道：“他们平安无事就好，说起来，我也很想他们了呢。对了，先生，你去了我们倭国，觉得我们倭国的景色如何呢？”

    苏长生不由说道：“我去了很多地方，的确是别有一番风味。”

    樱花公主嘻嘻一笑，接下来向苏长生问道：“先生，我有些问题不理解，想请教一下先生。”

    “先生没回来，我也找不到人去问，先生一回来，我便迫不及待的来找先生。结果先生很忙，一直到晚上才抽出时间来。”

    “打扰先生休息，实在是不好意思。”

    这丫头，听到我回来了，居然白天就过来了吗？

    并且来的主要目的，其实是想请教我问题的，她还真是好学啊。

    苏长生点头说道：“好学是件好事，我喜欢好学的学生。你有什么问题不懂，尽管来问。”

    樱花公主点点头，掏出一个自己定制的练习本来，打开第一个问题向苏长生问道：“先生，这第一个问题，是一个力学上的问题……”

    樱花公主的问题，具有一定的难度。

    目前课堂上的学生和老师，的确是无人能够解答她的问题。

    这也足以说明，樱花公主学习真的很努力，也很刻苦。

    同时她的天赋也很高。

    给樱花公主讲解问题的时候，苏长生神思不免有些恍惚。

    樱花公主也是察觉到了，但是她仍然沉浸在题目之中，并没有怎么放在心上。

    足足用了一个时辰的时间，樱花公主才将自己积攒下来的难题全部问完。

    所有的难题，都得到答案，樱花公主十分开心，她起身向苏长生鞠躬道：“深夜打扰先生，十分抱歉，还请先生多多包涵。”

    苏长生微微一笑说道：“没关系的，以后有什么问题，只管来问。”

    樱花公主点头道：“以后，还少不了要麻烦先生呢！天色不早了，请先生早些休息。打扰先生休息，樱花十分惭愧。”

    送走樱花公主之后，苏长生微微叹息一声，然后揽着聂十娘的腰肢，洗漱休息。

    而樱花公主回到自己的住处，她伸了一个懒腰，露出曼妙的身材。

    此时，樱花公主不免有些懊恼。

    “哪位聂姑娘还真是阴魂不散呢！跟着先生去了我们倭国，回来了，还跟着先生寸步不离。”

    “这样的话，我哪里有机会接近先生呢？”

    “真是的，我都找到这么好的机会了，哪位聂姑娘，还是不肯给我和先生单独相处的机会！”

    “真是气死人了呢！”

    樱花公主想要接近苏长生，并不是为了报仇。

    此时的她，还真的不知道我国发生的事情。

    天皇的死忠，其实还是有几个的，而天皇死的时候，之所以只有犬上御田锹陪着他一起赴死。

    是因为这为数不多的几个人，被天皇派了出去。

    这些人，有一个人的任务就是要找到樱花公主，将倭国发生的所有事情都告诉她。

    然后让樱花公主隐藏起来，伺机而动。

    就算不能为他报仇，至少也要留下复仇的火种。

    这个人，是天皇培养出来的死士。

    这个死士，在天皇死后，一直想要到大唐来找樱花公主。

    只可惜，在整个倭国都被苏长生控制之后，他想要离开倭国来大唐，可真是太难了。

    最后，还是等苏长生走的时候，他才找到机会，混进轮船的杂物间里，才混了进来。

    但是等进入大唐之后，他想要找到樱花公主，也并不是一件容易的事情。

    所以直到此时，樱花公主也并不知道倭国所发生的巨变。

    而她想接近苏长生的目的，其实也和犬上御田锹出使大唐带来的哪些女子差不多，就是借种。

    当然了，樱花公主的借种，和哪些女子又不一样。

    因为，苏长生可以说是大唐最聪明，最妖孽的男人了。

    而樱花公主自认为自己也不差。

    如果真的能够爬上苏先生的床，真的能够借到种的话。

    到时候生下的孩子，必然也会是个妖孽。

    但是只可惜，她一直都没找到很好的机会，因为无论她什么时候去找苏先生，聂十娘一直都跟随在他身边。

    这让樱花公主白白准备了无数的小套路，但是都无计可施。

    而就在此时，樱花公主却是听到窗户轻轻响动了一下。

    樱花公主心里一紧，不由问道：“谁？”

    “公主，是我。”

    这个声音，樱花公主很熟，她不由问道：“是三郎吗？”

    “公主，是我，没想到，公主居然还记得我的声音。”

    这个三郎，是天皇身边的死士，樱花公主自然是知道他的。

    但是这个三郎，很少会离开天皇身边。

    这一次，不知他为何会离开父皇，来到大唐。

    难道，倭国出事了不成？

    (本章完)

