    “碧卡？”

    大和歪歪头，“没听过诶。”

    这倒是毫不意外就是了吗，以她的不学无术程度如果知道才是奇怪的事情。

    “这也并不奇怪。”

    月见博士点了点头，“那个国家的确是——”

    “我知道。”

    西留斯说。

    月见博士抬头诧异的看向西留斯。

    “诶？”大和更加的惊愕，眨了眨眼睛，“西留斯你知道？”

    “恩，”

    西留斯轻轻点头，“在伟大航路，漂浮与海面之上一万米的积帝云，那被称为白白海的白色海洋的上方，有一个叫做碧卡的国家。”

    碧卡这个名字西留斯听着感觉很熟悉。

    然后略为一想就想起来它的来历。

    那不就是艾尼路那家伙的老家吗？说起来就是在今年被艾尼路那家伙给毁灭的。

    “海面之上一万米？白白海？”

    大和愣了一下，然后她惊道，“那不就是空岛吗？罗杰和御田曾经去过的地方？空岛原来不叫空岛吗？”

    “笨蛋，”

    西留斯敲了敲她的额头，“空岛不止一座，刚才博士说的维沙利亚就是一座空岛。”

    “而且，罗杰他们登陆的那座空岛也的确不叫空岛。”

    天使岛和神之岛加起来被空岛人成为神之国度来着。

    “是这样吗？”

    大和似懂非懂的点头。

    “哦！西留斯小哥知道啊？”

    月见博士喊出了西留斯的名字。

    西留斯也没在意就是了，大和这笨蛋刚才就一直在叫他的名字。

    “碧卡的确是位于白白海之上的国家，”月见博士道，“但是，不完全是。”

    “啊？”

    西留斯有些懵。

    什么意思？

    “现在碧卡的确是位于白白海，但是过去不是。”

    “诶？”

    大和瞪大了双眼，“他们是后来搬到天上去的吗？”

    “的确是搬过去的，不过不是搬上去，而是搬下来。”月见博士笑眯眯的道。

    “……”

    西留斯微怔。

    说起来，月亮上的那座城市是不是也叫什么卡来着？

    比尔卡？

    碧卡？

    “搬下来？从哪里？还有更高的地方吗？”大和不明所以。

    “碧卡，那个国家的居民们，来自那里。”

    老爷子举起了右手，指着天空。

    大和回过头，顺着老头子手指的方向就看到了一样东西。

    “诶——！！！！！”

    大和几乎站了起来，看了看老爷子，揉了揉眼睛又回头看了看天空，又回头看了看老爷子，“你是说，月亮？”

    “他们来自月亮之上！？”

    “嚯嚯嚯，很惊人对吧？”

    老头子顽皮的笑着。

    难怪艾尼路无论怎样都要前往月球啊。

    原来是想要返回故土。

    “来自月亮之上！”

    大和眼睛都在发光一样，“那博士，他们为什么要来到青海？他们是怎么来到青海的？月亮上面是什么模样？”

    她实在是已经好奇的不行了。

    那可是来自世界之外的迁徙者啊！

    但是月见博士两手一翻，小熊摊手，“不知道。”

    “诶？不知道吗？”大和大失所望的趴在了西留斯的背上，不甘心的抱怨，“怎么这样啊！”

    兴趣明明是最高昂的时候啊。

    “我也没有去过月亮呢。”

    博士笑着道，“只是过去去碧卡的时候听他们说起过，他们来自月球，他们所传承的技术也来自那颗星球，其他的，就连他们自己都遗忘了，毕竟那段历史已经过了太久了。”

    他叹气，“久到一切都已经被埋藏在了历史的尘埃之中。”

    “这样啊。”

    大和点了点头，然后她兴奋的搂着西留斯的脖子，“西留斯！那我们之后去碧卡怎么样？我们去解开这个秘密！”

    估计是来不及了。

    艾尼路那家伙现在估摸着已经把他的故乡彻底毁灭，然后战略转进神之领域了。

    西留斯知道这回事，但是大和不知道啊。

    她兴奋的问，“博士，碧卡是个怎样的国家？和这里一样的繁荣发达吗？”

    “这倒不是，”

    博士摇了摇头，很惋惜的样子，“碧卡还遗留了很多的古代技术，但是他们已经无法理解了，基础教育太差了啊，已经完全退化到了部落时代的水平。”

    “而且，我解析出那些技术之后想要传授给他们，他们也并不感兴趣，现在他们更加崇尚个人武力的强大。”

    “那还真是可惜。”

    西留斯也有些感叹。

    比起个人的武力，明明是科技的力量更能够带动生产力，更能够促进国家社会的发展的。

    “不过还是有一个例外，”

    博士补充道，“嚯嚯嚯，他说他要返回先祖所居住的无限大地，我就教了他一些制作飞船的知识。”

    西留斯着实是愣了一下。

    你说的不会是艾尼路吧？

    但西留斯转念一想发现这不对，时间对不上。

    月见岛早在数十年前就已经开始建造并且扬名了，而艾尼路那家伙今年也不过三十一岁，和香克斯那厮同龄。

    那应该是艾尼路的长辈。

    所以，他也是世代传承的梦想？

    “飞船！？”大和注意到的却是另外的东西，无比激动，“能够飞上天？飞到月亮上去吗？”

    “嚯嚯嚯，很有趣对吧？”

    “真是太棒了！”

    大和摇晃着西留斯的脖子，“西留斯！我们去月亮上冒险吧！”

    登陆月球吗？

    听起来也不错啊。

    “所以，我们要暂时在这里停留了？”

    天狼星号内部，看着正在船舱里面像是猴子一样上蹿下跳忙碌的月见博士，杰克挑了挑眉毛。

    “恩。”

    西留斯点了点头，笑着道，“这一次，说不定能够多一个伙伴了。”

    “多一个伙伴？”杰克一脸的不明所以。

    西留斯海贼团暂时在月见岛停留。

    总不能每天都呆在船上，西留斯每天都和大和去岛上玩耍。

    虽然最有名气的景点都已经游玩过了，但是这座岛屿的民俗生活也是很有趣的。

    这一天，西留斯带着大和走进一间咖啡厅，准备度过下午茶时间。

    刚刚走进餐厅，西留斯就注意到了某个男人。

    坐在靠窗的位置上，正沐浴着阳光呼呼大睡的家伙。

    “这家伙！”

    大和也注意到了，她扯了扯西留斯的衣袖。

    很非同寻常啊。

    “别管他。”

    西留斯神态自若的带着大和坐下。

    那家伙的气息很强啊，不比大和逊色。

    绝对是个非同寻常的家伙，这片大海还真是卧虎藏龙。

    不过和自己无关就是了。

    点东西，吃东西。

    悠然的享受着慵懒的时光的时候，咖啡厅又被推开了，一个男人急匆匆的走到了那个呼呼大睡的家伙的身边。

    “唔——”

    男人适时的醒了过来。

    西留斯用眼角余光瞟他，是个挺年轻的男人，外貌不错。

    他伸了个懒腰，“结果呢？”

    “还是不在。”后来的男人恭敬的道。

    “这样啊，那就没办法了。”

    青年站了起来，打着哈欠，“走吧，回去了。”

    “是。”

    两人一前一后的出了咖啡厅。

    所以，他们到底是干什么的？

