
　　比比东享受完了烤鱼的美味，才不紧不慢的走出飞辇。

　　虽然比比东很满…咳…超满足刚才的美食，但为了保持之前建立的威严形象，她还是对着徐风做出了镇定的样子，道：“徒儿，你的心意为师感受到了，不过，你还是有很大进步空间的，莫要止步于此了。”

　　闻言，徐风躬身一礼，神色有些落寞：“弟子知道了。”

　　【果然，老师是嫌弃了吗？】

　　比比东跟月关、鬼魅所表现得反应相差太大了。

　　徐风有些不是滋味，这种感觉，以前从未有过。

　　【也是，如果老师没有嫌弃，刚才又怎么会发怒到全身颤抖，最后还直接把我推出来呢。】

　　【老师肯定是对我很失望吧。】

　　“徒儿…”

　　“求你了…”

　　“别说了。”

　　比比东一听到颤抖的字眼，就忍不住联想到刚才飞辇中发生的事情，她俏脸不由浮现淡淡的绯红，根本镇定不下来。

　　“都怪那手机。”

　　“怎么震动起来这么酥.麻啊。”

　　“幸好没被发现，不然就羞死人了。”

　　比比东心有余悸的想着，光是脑海浮现那个被发现的尴尬场面，她便羞耻得无以复加。

　　“不过…”

　　“徒儿好像误会为师了！”

　　比比东看着徐风那有些落寞的样子，有些心疼。

　　“要不要跟他解释下…”比比东犹豫了起来。

　　比比东感受得出来，徒儿心里现在有些难受，就是因为误会了，但实际上，她不仅没有失望，反而是充满了感动。23sk.Com

　　如果没有这一行，她都不知道何年马月才能尝到徒儿亲手做的美味。

　　从没有任何一刻，比比东要比现在还感到开心和幸福。

　　“可是，我真的可以告诉他吗？”

　　“宝贝徒儿会不会变回以前那个对为师爱答不理的样子？”

　　比比东有些担忧，而后越发纠结。

　　虽然看到徐风现在那伤心失落的样子，比比东有些心疼和不忍，但她更不喜欢曾经那种与徒儿若即若离的感觉。

　　“算了，等回到武魂殿，为师再找机会澄清吧。”比比东终于做下决定。

　　毕竟，按照比比东的计划，她接下来还要跟徒儿参与到“报复玉小刚”的计划中呢，如果澄清得太快，徒儿犯懒不肯配合她了怎么办？那岂不是又回到了之前的样子？

　　“哼哼，因果报应。”

　　“徒儿你以前怎么对为师，为师现在就怎么对你。”

　　想到这，比比东不知为何，突然就不想心疼徐风了，反而还觉得有些好笑。

　　不过，比比东此时还不知道，徐风已经把计划搞砸。

　　弗兰德都提桶跑路了。

　　柳二龙也莫名的对玉小刚更死心塌地了。

　　总的来说，徐风这个预先设想的计划已经炸了。

　　于是，不明实情的比比东还以为一切都在顺利发展呢，便问向徐风道：“徒儿，为师让你办的事情，如何了？”

　　【如何了？】

　　【什么如何了？】

　　徐风挑眉，而后恍然。

　　【嘶……就顾着捕鱼烤鱼，都忘了看了。】

　　徐风脸色一僵，连忙点开系统界面，快速观察机械鸟捕抓到的画面。

　　幸好有回放功能，徐风很快便了解到后续发生的事情。

　　但又有点不幸，因为从画面中可以看到，玉小刚好像察觉到了危险，已经带着柳二龙提桶跑路了。

　　【卧槽卧槽，关键人物都跑了，这计划妥妥凉了啊！】

　　【哎，估计老师又要对我失望了。】

　　面对已经崩掉的计划，徐风有点小慌，不知道该怎么跟比比东说了，害怕再次看到对方脸上露出的失望表情。

　　【干啥啥不行，坏事第一名。】

　　【算了，等死吧。】

　　徐风放弃挣扎了，老实承认道：“玉小刚已经带人跑了。”

　　“跑了？”

　　比比东秀眉微蹙，有些惊讶，她没想到一直以来料事如神的徒儿，竟然会有失去掌控的情况。

　　当然，这些对于比比东来说都不重要，反正从头到尾，惩处玉小刚都只是个借口而已，对方逃了也好，就当是她跟徒儿的旅行再延期一段时间了。

　　“咦…嘻嘻…”

　　“美滋滋！”

　　比比东非但没有不悦，反而有点期待。

　　尤其是，当比比东看到徐风那一副做错事等着被罚的样子，就像个小孩一样，她心中就更加兴奋了。

　　“没想到…”

　　“徒儿长大了也能这么…可爱爱呢~”

　　比比东心中得意归得意，脸上却是不动声色，继续装出一副威严的样子：“徒儿，既然玉小刚跑了，你觉得应该怎么做？”

　　【怎么做？】

　　【我特么怎么知道？】

　　【还有，为什么老师你每次都要来问我呢？我不要我觉得，我要你觉得。】

　　现在，徐风已经没什么心思去管玉小刚了，只想快点完事返回武魂殿，当即道：“您交代弟子的任务，恐怕完不成了，不如直接让月关去把玉小刚杀了吧。”

　　“直接杀？”

　　“你想得美！”

　　“那为师还怎么找理由跟你四处溜达。”

　　比比东心中一阵嗔怪，而后，又故作威严：“徒儿，为师以前可曾教过你半途而废？你当真准备就此放弃了吗？”

　　“我…”

　　徐风一怔，以为比比东对他的决定很失望，脸色更落寞了几分，整个人都颓了。

　　【哎，又惹老师生气了。】

　　【这下真的翻不了身了。】

　　噗嗤——

　　“你这个小坏蛋…”

　　“怎么可以这么可爱…”

　　见此景，比比东几乎是强忍着没有笑出声，这一刻，她很得意，可真是太得意了。

　　“不行…”

　　“为师不能笑，笑就穿帮了。”

　　比比东赶紧绷住脸色，继续装作威严的道：“徒儿，既然事情已经到这一步，多说无益，为师便再给你一次机会，不要让为师失望。”

　　“是。”徐风木讷行礼。

　　比比东则是转身朝着飞辇走去，哪怕进入飞辇之前，都没再看徐风一眼，最后还设下了多层结界。

　　“…”徐风一阵默然，以前，老师不管去做什么，那都是三步一回头的，一副生怕他睡觉都会摔地上的样子。

　　【现在…】

　　【哎…】

　　【不提也罢，太特么让我伤心了。】

　　徐风收敛心神，暗暗握了握拳头。

　　【这次，我绝对不能再让老师失望了。】

　　【不就是折磨玉小刚嘛？】

　　【有脚就行。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，056-干啥啥不行，坏事第一名（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 