
　　蓉哥儿讪讪道：“十三爷可以找几个皇庄庄头来问，听听他们庄里农人是如何种植水稻，何如施肥加肥的。”

　　“勿要卖弄，有话直说罢。”忠顺王没好气道。

　　“打宋朝起，天下农人皆知水稻需育种育苗，后分秧插秧。然今数百年过去，北方水稻种植依旧分秧不规范，插秧更胡来。更有甚者，直接省下育苗分秧流程。除分秧插秧外，东南西北诸地的施肥加肥手段更如八仙过海，浑无章法。”

　　贾蓉嘿嘿笑一声，继续说道：“小子前番所想的农书便是指导育苗、分秧、插秧及施肥管理的。现在唯一所缺，便是施肥加肥所需的肥料。”

　　忠顺王道：“时行上千年的人畜粪肥不可用吗？”

　　“可用，可量不够啊。”蓉哥儿唉声叹气道：“王爷可知晓每日凌晨打神京城运出的金汁有多少桶？其价格几何？又可知这金汁可给多少田亩施肥？王爷又知道如今大燕境内有多少亩耕地？一年需多少金汁才能够所有耕地都有肥施。”

　　“就你小子还想靠本王？神京城每日运出多少金汁本王不知，这些金汁足够城外庄上施肥所用。大燕境内有一百一十万顷耕地，这个本王却是清楚的。”

　　一百一十万顷就是一十一亿亩。

　　贾蓉忍不住翻白眼，心里吐槽你也知道有十多亿亩田啊。他道：“各省皇庄、官地及乡绅庄田自然不缺人畜粪肥料。加上稻杆烧灰、草木杂肥等倒也能勉强满足水稻所需肥料。可大燕境内，一万多顷皇田、乡绅世家的四万顷田地，全都是大燕最肥的田。剩下五万顷薄田却流落在贫民私农手中，他们手里田又薄，又无足够肥料，如何能种出高产粮食来？”

　　蓉哥儿见忠顺王不语，低沉道：“王爷亦不想农人们种不出粮食最后只能卖田与乡绅吧。天底下乡绅田亩够多了，已占大燕一百一十万顷耕地的一半了。”

　　“此话打止。”忠顺王瞪他一眼。这小子太放肆了，竟把皇田也划入乡绅田亩中。虽然从根本意义上来说，皇田确实也是乡绅私田，而且皇田还占了大燕总耕地的十之一二。可十三爷也是皇家人，吃的更是皇田粮。

　　他忠顺王因得皇帝宠信，这十多万顷皇田里，他们忠顺王府就有近万顷。

　　十三爷道：“此事，本王会上奏当今。”

　　贾蓉听闻脸上顿露笑容，道：“天下百姓定会紧记十三爷功德的。”

　　十三爷哼一声：“虽知了柴达木有宝，想夺回柴达木却非容易事。”

　　是挺不容易的，这种事情最粗暴，只有打赢的那个才能说条件。贾蓉想起北静王所提过的准格尔消息来，忙道：“十三爷此去西北可得谨慎，小子听闻准格尔得了西洋红毛鬼相助，不仅组建了火枪火炮部队，还换了西洋新式火枪。”

　　“是水溶同你说的吧。”十三爷淡淡道，“水溶只知其一不知其二，去岁时漠南与准格尔早有冲突，漠南蒙古在准格尔手中吃了他们新式火枪的亏。这一年时间里，我大燕匠人从中感悟早已自主研发了一批威力更大的火枪，莫说准格尔，便是与厄罗斯比也不差多少。”

　　“看来小子是瞎担心了。”蓉哥儿讪讪笑一声。仿制就是仿制，什么从中感悟自主研发。他若有所指道：“如今西洋火器发展日新月异，咱们大燕还是得多同西洋交流才是。免得武器总总落后西洋，万一哪天西洋人起了歹心，最后苦的可是咱们大燕百姓。”

　　“西洋人的歹心何时消过。”忠顺王阴沉道，“此次准格尔动乱，便是西洋人在背后捣鬼。”

　　“……”

　　果然忠顺王是什么都清楚的，只是……贾蓉还是想不明白，既然都清楚，为什么这时候进行闭关政策。贾蓉道：“如今西洋人西从西海乱准格尔，东往东海、南海入我大燕经商。咱们大燕却对西洋所知甚少，甚至连他们此时最厉害的火枪发展到什么地步也不清楚。”

　　“你还想偷师洋人不成？”忠顺王淡淡道。

　　“若能让大燕更强盛，未必不可行。”蓉哥儿笑一声。

　　没想，十三爷突然沉下脸来。顿时，整个房间感觉都冷了几度。是忠顺王的眼神，冰冷的眼神直勾勾的盯着他。

　　忠顺王冷声道：“打止这个念头，想也不许去想。当今关闭鸡笼山、宁波等地的港口，便是为了防止此事发生。西洋人的火器若是流入民间，可知会造成大多动乱。”

　　额……贾蓉讪讪道：“十三爷请示当今，可借调内务府武备院研究新式武器，又派皇家、官员子弟前往西洋……”

　　“住口。”忠顺王猛一下站起来，“你该回去了。”

　　“……”

　　“不该你管的事情，勿要多嘴，小心惹来杀身之祸。”忠顺王见贾蓉不愿走，哼一声，甩袖离开。

　　贾蓉愣那里，心里大苦。他娘的，自己是好心提醒啊，怎么就惹杀身之祸了。

　　看着房间里已空无一人，暗暗摇头也回自己房间去了。

　　他却不知，此事的忠顺王心情也极其复杂。其实天底下又何止贾蓉一个人看得明白，只是……能看明白的都是聪明人，而聪明人最知道什么该说，什么不该说。

　　如今内务府武备院已经在私下仿制武器，可是与西洋制式的工艺到底存在差别，可是这些东西没人敢同显德皇帝说。天朝上国怎么会落后蛮人了？这是不允许的事情。

　　更别提派遣皇家子弟、官员子弟前往西洋。谁要敢说这话，莫说当今盛怒，便是朝中百官都要闹翻天了去。

　　当夜，一行人在武清县留宿。

　　段玉笑嘻嘻来找蓉哥儿。

　　“活该你嘴上没把，被王爷训了吧。”段玉幸灾乐祸道，“也幸亏蓉哥儿是在王爷面前提这话，要是让其他人听了，只怕蓉哥儿身上官职、爵位都难保。”

　　贾蓉狐疑看着段玉，道：“是十三爷让玉大哥来劝我的？”

　　段玉脸上笑容一滞，撇着嘴道：“你小子怎么时而聪明过人，时而又傻乎乎的。你这么聪明的人既然能猜着是十三爷唤我过来的，怎么就傻乎乎地说那事儿，这不是给自己找不痛快吗？”

　　到底忠顺王还是厚爱咱的。蓉哥儿心里一暖，笑道：“我这话也只敢同十三爷说，但凡有多一个人在场，我也就不提了。”

　　段玉没好气道：“知道便好。王爷还担心你心里不快，让我过来瞧瞧了。也就是十三爷仁厚，换了其他人，早拿了你送宫里，要治你一个妖言惑众的罪名。”

　　蓉哥儿嘿嘿笑着。

　　段玉却更不快，哼声道：“前几日怎么没往万花楼去，让咱们一众兄弟好等。”

　　“下次罢，等玉大哥凯旋归来，我一定请兄弟们上万花楼好好乐一乐。”

　　段玉道：“可是你说的。”

　　“一定，我以人格担保，下次一定。”蓉哥儿认真说道。

　　段玉将信将疑看着他，良久，方才点点头信了。“既然你无事，咱也回禀十三爷去了。”

　　“玉大哥留步，大哥替兄弟给十三爷传一言罢。我还是觉得十三爷可以考虑考虑……”

　　“别说，我耳朵堵了，啥也听不见。”段玉一听贾蓉还要说西洋的事，连忙跑了。

　　“……”

　　我还没说是什么事情了。

　　叹气。

　　蓉哥儿忍不住摇头摆脑的叹气。

　　第二日。

　　贾蓉一大早被人叫起，同忠顺王、大学士舒伯乐等一并从武清游上清河，巡河看工程。足足一天时间，贾蓉都在马车上度过。

　　也幸好不是骑马。蓉哥儿怀疑，如果这一天都是骑马，自己这身子骨一定早散架了。不过他这会也不好受，坐着马车才回到宁国府里，蓉大爷已经半句话也不想说了。

　　一种强烈的疲倦感笼罩在他的脑袋上。

　　“小蓉大爷可回来了？”傍晚时分，珠大奶奶院的大丫鬟素云来问。

　　正枕在秦可卿腿上的蓉大爷听了外面的声音，顿时起来。嘴里喃喃着，“都是些什么事儿，一天到晚不让人安生。”

　　秦可卿笑道：“大爷又不是不知道两府情况，两府加别院上千人来往，大小事物何时停过。”

　　蓉哥儿道：“晓得咱们蓉大奶奶辛苦，来，啵一个奖励咱们奶奶。”

　　蓉大奶奶被偷亲，脸上红得和苹果似的。瞪一眼蓉大爷，嗔道：“也不知道羞，丫鬟都在房里看着了。大爷在里面先歇着，我先出去瞧瞧又是哪家生了什么事情。”

　　“还能哪家，听外面动静能有这样规矩的也只有两个院里的人。一个是西府老太太院的鸳鸯，一个是珠大婶婶院里的丫鬟们。其他院里的丫鬟过来，哪里会这么见外。当然，西府两位太太院里的丫鬟是从不单独来这的。”

　　蓉大爷撇着嘴说道。

　　“大爷少在府里，却对两府各院的丫鬟们了解极了解呀。”

　　“少用这眼神瞧我。”蓉大爷耸耸肩，“能让丫鬟独自来请，自然是有正事的。其他人过来，哪时不是前呼后拥的。几个年轻的又没什么正事，也就剩老太太和珠大婶婶了。”

　　“应是珠大婶婶家的。”秦可卿说罢，由香菱打帘出了内房。

　　蓉大爷对着香菱道：“菱儿快过来，给你家大爷揉揉脑袋。”

　　小香菱的唰一下脸红了，瞧了眼旁边的雀儿，及身后的小丫鬟。她道：“就在这里吗？”

　　蓉大爷躺着，张嘴打了个呵欠，然后闭目等待着说道：“就这罢，难道还要换房间？”

　　香菱犹豫一阵，在小雀儿及身边丫鬟不解的眼神中慢慢朝蓉大爷走去。走到蓉大爷身边，伸出她那白白嫩嫩的小手，缓缓给蓉大爷解衣带。

　　正闭目养神的蓉大爷感觉自己衣带被解，还有一只小手在给他脱衣裳。蓉大爷顿时惊醒，坐起身来就看着香菱红着脸和耳朵，还要继续扒他衣裳了。

　　“菱儿这是作甚？”

　　香菱憨憨回道：“大爷不是让菱儿帮忙揉揉脑袋吗？”

　　“是啊。”蓉大爷也傻了了，疑惑道：“揉脑袋为什么要脱衣裳？”

　　房间里一众小丫鬟也好奇着，只有小雀儿眼神中露出怪色，同时嘴角向下咧着似笑非笑，怪异至极。

　　香菱疑惑道：“是隔着衣裳吗？”

　　“这……”蓉大爷沉思片刻，觉得这是一个非常有建设性的问题。心里也疑惑道：“难道不能穿衣裳揉？”

　　憨香菱红着脸小心翼翼回道：“菱儿担心……”

　　“嗯？担心，担心什么？”蓉大爷被香菱这几句话给完全整懵了，这世界到底是怎么了？自己才离开了两日，再回道府里时，怎么跟不上香菱的节奏了。

　　“菱儿担心拿不准。”

　　“什么拿不准？”

　　“就拿不住，隔着衣裳不好拿。”香菱细声说着，脸上写着委屈的情绪。她又道：“大爷还是将衣裳全脱了罢。”

　　“等等。”

　　贾蓉看着香菱双手过来，又见着她眼睛看向某处。再联和她的小脸通红，蓉大爷明白了。好家伙，原来香菱理解的脑袋是那头。

　　他欲哭无泪。这妮子想什么了，自己哪里是要她揉那了。蓉大爷闷闷道：“算了，菱儿如果想揉，晚上让你揉个痛快。”

　　旁边看完整个过程的小雀儿噗一下，再忍住笑意，急速抖着肩膀竟把眼泪都笑出来了。

　　缺一根筋的香菱还不知道发生了什么，等见着蓉大爷又系上腰带，还整理了衣裳。她这才终于反应过来，原来大爷说的脑袋是指上面的脑袋。

　　听着小雀儿强忍不住的笑声，香菱儿臊得面如血色，低头自望高岭。

　　蓉大爷亦瞪一眼没规矩的小雀儿。看她笑着浑身颤抖的样子，忍不住刺道：“再抖，你也只能抖肩膀，其他地方也依旧毫无动静。”M.23sk.com

　　“额……”小雀儿没想战火会惹到她自己身上来，愣一下顿时没了笑声。

　　再瞧着旁边香菱低头看山的样子，小雀儿也低头一看。

　　什么都没有，一览平川，一望无际。

　　恰时，秦可卿过来唤蓉大爷出去，道：“是大婶婶院里的素云姑娘来找大爷，要大爷到西府一趟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第251章：憨香菱揉脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 