    《人生》在北影放了一次之后，第二天上午就在长安大戏院对外公映。

    长安大戏院位于西单的闹市区，始建于1937年，内部一共是上下两层。

    原是京城著名的日升大杠房的一个大仓库，后因萧条停业，便转卖给了京城著名京剧票友杨守一，这大仓库经他的手改造成了一处听京剧的好去处。

    可容纳1200人同时观看，这占地面积是非常的大。

    当年热闹之所，如今也变的萧条不少。

    骆涛和朱霖步入戏院，不禁感慨，现在虽说很是萧条，但风韵犹存。

    骆涛心里知道这长安大戏院，也在这儿撑不了几年就会给新兴物挪挪地儿。

    1989年为了建设首都时代广场和周边的大厦，又加上戏院早就没了往日的风采，门脸破落就对其进行了拆除。

    1996年长安大戏院在东城从新开张，自此京城的戏迷们才又有了一处安心听戏的好去处。

    两人也没有坐在前排，而是找了一处不影响观影的座儿坐下。

    两个人手挽着手，今儿个就两个人的来，也没有带上拖油瓶。

    “这够火爆的啊！”

    没有多大一会，戏院内一千多个座就差不多坐满了。

    现在离电影正式放映还有将近三十分钟。

    “这才有多少人，昨儿个北影那人才是真的多。”朱霖往四周看了一眼，把今天的火爆跟昨天一比，真的就是吊打。

    “是吗？看来我是错失了一个盛况。”

    “你看你这人，昨儿个让你去不去，今儿个可倒好还埋怨上了。”她捋着秀发，小声说着骆涛的矫情。

    “嘿嘿！你还不知道我，我就是不喜欢往漂亮姑娘多的地方去。”

    这货是有多不要脸才能说出去这样的话来。

    “哼！就嘴上会说，心里不知道想些什么乱七八糟的事。”

    “怎么就这么不禁逗。”骆涛往看左右看了看，见他们的目光都在关注着前方的影幕，就大起了胆子，不经意间在她脸颊上亲一口。

    朱霖娇躯一颤，心里的小鹿乱撞，再加上她这那易害羞的体质，脸上又起了红霞。

    心里甜如蜜，手上就有了动作，摸着骆涛那久坐已经出现赘肉的大腿，那捏一指甲，然后轻轻一揪，爽死了。

    “嘶，一点不懂风情，看电影。”骆涛是不能跟她好好玩浪漫了，不就亲一口吗，怎么还动上手了。

    朱霖嘴角初露峥嵘，含情内敛，也不打算对骆涛说些他们之间的情话，紧紧抱着他的胳膊。

    结婚那么多年，两个人之间还是很有默契的，骆涛知道这就是她释放出来的爱意。

    侧脸含笑，用手刮了一下她的鼻梁。

    她的皮肤还是那么好，虽比不上了少女时的吹弹可破，但现在也是香娇玉嫩，最富有女人味的时候。

    骆涛对此深爱不已，尝尝不能自拔。

    她的脸上是没有见流水留情，骆涛则有时侯会感慨自己身子骨大不如以前，现在也渐渐不喜欢开车，痴迷上了坐车。

    三十如狼，四十如虎，运动是没少做，阴鸷宫仍然不是那般丰满。

    身材比之前世还要傲上不少，这一切都全部归功喜爱花的骆涛，做为老司机的他上一世可没少苦练被男人们奉为盖世神功的抓艿绝学。

    “今儿个晚上咱们换个角度学知识。”骆涛在她耳边厮磨了一句。

    “我来亲戚，你忘了。”她不好意思说道。

    好吧，早不来晚不来，两人情意正浓时，就不能在家多待一会，没事儿瞎逛什么亲戚，不光耽误事还浪费钱。

    骆涛一下没了兴致，朱霖是女人心也是很细，感观也非常灵敏。

    大着胆在骆涛耳边说了一句，“晚上我用……”

    骆涛听着脸上就浮出淫笑，在幻想连篇。

    从这一刻他也没有心思观看电影，就和朱霖聊着情事。

    “感谢大家能来支持《人生》这部电影……”

    这一声再次把忘情的两人拉了出来，骆涛望着主习台上那个长发飘飘的吴天明，又看了一眼他背后的影幕都已经在滚着结束的段落了。

    没有想到自己夫妻俩对台上放映的电影是一点没怎么看，就私下悄悄聊烧了。

    “好看，好看。”

    “再来一遍。”

    “就是，没有看够，我们买票，还来一遍。”

    观影的青年们，看的非常投入，隐隐有人把自己代入了电影里的人物。

    情绪上都特别激动，一人说百人呼，“再来一遍”响彻了整个长安大戏院。

    台上的吴天明也不是第一次见这样的场面。

    对于这种情况，他的内心又激动又为难。激动是因为片子深受老百姓喜爱，为难则是因为怕这些人的情绪不稳定会出一些情况。

    “谢谢大家伙的厚爱，我也想再给你们放一遍，可是外面还有很多的同志还没有看过，能不能让他们也进来看一遍……”

    经过吴天明长达几分钟的解释，这群意犹未尽的青年们，才有秩序的离开，骆涛和朱霖也随着人流离开。

    在门口售票处跟售票的同志打了一声招呼，让她帮忙给吴天明传个话，说明自己来了。

    离开长安大戏院，骆涛骑车载着朱霖往北池子的住处去。

    朱门蓬户开，为君任采撷。

    这对不是小夫妻的夫妻，那是干柴遇烈火，摩擦摩擦爱的大火花。

    “嘭！”

    “别，现在天还亮着呢。”朱霖抓住他爱的小手，制治他下一步的重要进攻。

    “弦在弓上，不得不发。”

    朱霖犹豫了很久，她跟了骆涛这个乌神那么久，多多少少沾上点大胆。

    五指姐妹是最好，可惜这一场风雨，朱霖也没有兑现她在戏院所说的诱惑。

    “今儿个你怎么这么持久耐用，心里是不是想别的女人。”朱霖躺在骆涛的胳膊上，衣服凌乱着，这才是真的诱惑。

    “咱俩能不能有点信任，有你这个大美人在，我那还有心想别的女人，别胡思乱想。我摸摸是不是又大了。”

    骆涛这又有兴致，但没了那精力，这老俩口就在床上打闹，也不知羞。

    【月票推荐票】

