    中午1点30分，整个虎鱼平台，所有直播间，都被一条通告刷屏。

    【用户“琼楼玉宇”在直播间83438开通了皇帝贵族，天降好礼，快来一起见证帝皇的诞生吧！】

    【恭喜主播升到了30级，直播房间已开通超级粉丝团功能】

    前两条，是虎鱼平台官方的通告。

    而在陈宇的脑海中，超级直播系统的消息，也是同时传来。

    【恭喜宿主信仰值达到10000点里程碑，获得成就：一呼百应】

    【恭喜宿主升级至白银级，信仰轮盘将在十小时内升级至白银级，同时获得白银级抽取次数×2】

    但此时此刻，陈宇的注意力，完全没在系统身上。

    虎鱼的贵族，一般都是一个月一个月开通的。

    从最低等级的游侠往上开始算，凡事在直播间开通或者续费，该主播都能以一定比例获得礼物收入。

    直播了这么些天，也有不少人在83438开通贵族，但数目不多，层级也不高。

    价值最高的一次，是东哥来啦开通的伯爵，五千元一个月。

    那一次已经是让陈宇相当的受宠若惊。

    感叹这年头，有的人在底层苦苦挣扎，有的人却因为欣赏一个主播，可以一掷千金。

    但这一回，他是当真被“琼楼玉宇”的操作给惊呆了。

    对方居然，在直播间开通了超级皇帝的贵族标识。

    这是什么概念？

    那可是价值18万的超级重磅礼物！

    扣除平台的分成，以及相应税费，单是这一次打赏，自己就能从中获得将近11万元的收入。

    说实话，很难理解。

    自己上辈子，辛辛苦苦干三年，也才能存下这么些钱。

    开通超级皇帝，等级达标，顺便激活了超级粉丝团的功能。

    漫天泼洒的宝箱，更是一次性为直播间增加了10万订阅，比之前的总和加起来都多。

    83438房间的热度，达到了260万，位居户外分区板块第三。

    在超过五千贵宾，将近八千真实观众的见证下，陈宇的直播间，迎来了自己的第一个超级皇帝。

    但除了一开始的高兴和激动外，陈宇更感受到了一股沉甸甸的压力。

    他面色复杂的盯着贵宾席上那个鲜红的标志，良久之后，方才沉声道：

    “说实话，我做直播才不到半个月，这半个月以来，收获了很多以前想都不敢想的东西。”

    “我得到了大量的关注，有了很多粉丝，每次一直播，都能看到大家交口称赞，宇神宇神的叫我。”

    “说不开心是假的，因为大家可能不太知道，我是穷苦人家出身的孩子，要不是母亲生病了，我或许不会中途休学，走上直播这一条路。”

    “一开始，我很担心，也很惶恐，害怕直播间没有人看，更害怕自己的努力，换来的却是无人问津。”

    “但这一刻，我的想法改变了。”

    “我很庆幸，选择了这一条路，真的很感谢大家的厚爱。”

    “感谢直播间的每一位观众，没有你们，我相信我不会有这么大的动力。”

    “借着今天这个特殊的时刻，我也向直播间的粉丝们保证，从今往后，我陈宇，一定会加倍努力，将更加精彩的直播内容，呈现给大家。”

    “感谢你们！”

    陈宇冲着镜头，深深的鞠了一躬。

    【“虽然他平时总是搞节目效果，但认真起来的宇神，是真帅啊！”

    “雀食蟀！”

    “真情流露了这是。”

    “宇神的话，我信。”

    “天道酬勤，开播以来，每天都直播十五六个小时，而且这么拼命，你不火谁火？”

    “说得对，我可是看着宇神，从白斩鸡晒成现在的乌鸡的。”

    “有心人，天不负，整个虎鱼户外，我没见过这么拼命的人，罗布泊这种地方，谁敢单人不带任何装备徒步呀？”

    “也就是宇神了。”

    “大老爷们儿，怎么娘们唧唧的？”

    “看得出来，宇神是个真性情的人。”

    “其他主播要是收了这么大的礼物，哪个不是痛哭流涕，恨不得跪舔老板，但一旦不消费了，翻脸比谁都快。”

    “场面话谁都会说，宇神每次感谢礼物，看得出来，都是发自内心的。”

    “确实，只要看到了，他连一分钱的弱鸡，还有免费的鱼丸都谢。”

    “支持支持！”

    “宇神速来与我击剑。”

    “呜呜呜，宇神他，真的太温柔了……我真的哭死。”

    “有完没完，男同能不能死一死啊？”

    “我就知道有人要喊击剑，宇神是我老公，你们都给爷爬开。”

    “差不多得啦！”

    “尼玛的，你们这些逼，是真的搞，好好的气氛就这样被破坏了。”】

    陈宇鞠躬之后，默默给琼楼玉宇上了个房管，又是连声道谢。

    “兄弟们，得益于楼皇的礼物，我直接升到了30级，且流水达标，现在咱们拥有超级粉丝团的标记了。”

    “你们说，咱们直播间的粉丝团，叫什么名字好？”

    他征询起弹幕的意见来。

    【“小宇仔？”

    “宇家军？”

    “宇家军也太土了吧，还玩那一套呢？”

    “宇仔不够大气！”

    “御林军怎么样？”

    “不是说了，谐音梗会扣钱吗？”

    “直播间那么多人才，不会想不到一个好听又霸气的粉丝团名字吧？”

    “不如就叫宇神？”

    “太张扬了，这种称呼，咱们自己叫一叫就行。”】

    陈宇一连看了好几个，都不太满意。

    “说实话，我就是个起名废，起名字什么的，对我来说，实在是太过于困难了。”

    “要不干脆就叫小宇仔吧？”

    【“别吧，小宇仔也太难听了。”

    “还不如宇神呢！”

    房-疯狂的贝塔：“实在想不出来，让我来改，保证大家满意！”】

    一看有人接过这个令人头疼的任务，陈宇顿时喜不自胜。

    “行，那这个光荣而艰巨的任务，就交给我们可爱的塔子姐了。”

    通过后台，他直接将编辑超级粉丝团标识的任务，交给了疯狂的贝塔。

    没过两分钟。

    直播间所有办过卡，消费达到六块钱以上的粉丝，都拥有了陈宇的超级粉丝牌。

    而粉丝牌的名字，则是让每个人都惊掉了下巴。

    宇妹妹！

