    第507章 死性不改

    毕竟总会派上用场的不是吗？若是那人迟迟不肯改正的话，肯定是要曝光他。

    到时候谁会受到伤害还说不定呢，所以沈夜也不是这样呆愣着不动的人。

    既然人都已经把事情做到这个份上了，他总得有些表示吧。

    不过当助理把柳清的黑料拿过来的时候，沈夜还是惊了一大跳。

    沈夜也算是见识过各种大风大浪的人，等到他看到这些东西的时候，心里面着实还是吃惊的。

    沈夜心里面也清楚娱乐圈是个大染缸, 什么人都有，毕竟自己的朋友也有在娱乐圈混的吗？

    所以这里面肯定是杂乱的很，有一些其他的事情都是外面的人，不知道的。

    不过那确实很肮脏，让人厌烦。

    所以只要不招惹别人的话，就不会把这些料爆出来，凭借沈夜的实力想搞出来这些黑料，的确是一个挺简单的事情。

    就是没有想到那人会撞到枪口上罢了。

    沈夜将调查的黑料放到了书房里面，迟早有一天会派上用场的。

    他心里面已经有了知晓了, 所以现在最重要的就是把黑料放在简佳曦的面前。

    当然不能是故意放过去的，而是要假装偶然的。

    所以沈夜就把它放在了书房里面最显眼的地方，只要简佳曦一进去就能看到的那种。

    沈夜的目的已经达到了，一切都已经准备就绪了，就等待着简佳曦来发现了。

    下班了之后简佳曦只觉得浑身劳累，不过今天也算是给自己争了一口气。

    所以简佳曦整个心情还是比较欢快的。

    并没有把今天发生的那些坏事情放在心上，她还是能够看得开的。

    现在沈夜的工作也是非常简单的，在家里面一边照顾着孩子，一边做着公司的事情他倒是能够搞得过来。

    刘嫂也在旁边帮衬着沈夜的。

    在家里待的时间已经长了，刘嫂对于沈夜和简佳曦来说，已经算是家人般的存在了。

    “饭都已经做好了，先生，你先去吃吧，小姐估计等会就回来了”。

    随后刘嫂把手里面的两个小宝宝都接过来了。

    示意让沈夜先去把饭吃了，随后再来看孩子。

    要不然的话有点行不通呀。

    沈夜却觉得不着急，反正他现在肚子也不是太饿，他想等着简佳曦回来。

    “没事, 刘嫂，等她回来一起吃吧，现在还好。”

    沈夜直接就拒绝了，反正倒也没有什么。

    这几天简佳曦上班之后，在家的时间都是非常短的，两个人相处的时间也是非常短的。

    以前是沈夜上班，现在是简佳曦上班，两个人反正相处的时间都不长了。

    不过幸好的是，还有时间，两个人都还年轻。

    “可以，那我先收拾一下，这边还是你来看一下吧！”

    随后刘嫂的身影又离开在了沈夜的面前。

    沈夜心里面觉得，自己今天做的这些事肯定是会受到表扬的。

    所以他的心里面都是挺开心的，至于什么时候会来，他并不是太着急。

    简佳曦回到家里的时候，心里面觉得很是温暖，等待着自己的孩子和老公。

    还有热好的饭菜，一切都是那么的自然, 一切都是那么的美好。

    “怎么样？今天他俩个没毛吧？”

    简佳曦跑到了两个孩子的面前, 还是一脸宠溺的模样，

    毕竟是自己十月怀胎生下的, 那当然心里面是开心的紧了。

    而且这两个小家伙也是不闹的，给简佳曦带来的都只是欢乐。

    “没事，这俩小家伙今天可是安静的很，乖的很！从来没有过这样的模样呢还！”

    沈夜倒是如实的说着。

    不知道是怎么回事，但是今天就是这样一种状态，两个小家伙佛系很是听话。

    都没有哭闹，以前的时候，偶尔还会哭闹那么一下，现在倒是好了。

    (本章完)

