
0484

“看样子，他们是真找上我们了。”这时，林海看到那伙富家子弟们，开始移动，虽然不是直线向他们这里走来，而东走西绕的，时不时还要停下与那些宾客们寒暄几句，但从那些人时不时扫他俩的目光来看，他们真是冲他们来的。

“看来，他们是真打算把我们当成玩乐的了。”刘焱脸上的笑容没有消失，但声音已经冰冷起来，“他们想自找不快么？”

“没关系。”林海轻松的说道，然后一喝干手里的饮料，“反正对我来说，考完试需要放松放松。既然他们想玩，那我们就陪他们玩呗，就当是中场休息嘛。”

“中场休息？”刘焱嘴角抽了抽，“你还真敢说，总之我先提醒你，这里是国内，而且那些人家里都是有影响力的，所以别弄出人命来。”

“意思是国外就可以随便了吧？”林海咧嘴一笑，“那行，改天找机会把他们都弄出国，在国外解决掉他们。”

刘焱吓了一跳，连忙说道：“你别乱来啊！”

林海轻蔑的白了他一眼，说道：“开个玩笑而已，看你还当真的，你真以为我现在还会那么冲动么？”

“你平时不都是这样的么？”

“你们简直疯了！”富家子弟中，几个还算清醒的人小声对王云海和潘少阳说道，“他周凯不怕安家和刘家，难道我们就能无视他们吗？一旦让他们知道这事是我们挑起来的，那么他们的报复，谁来承担！”

“和周家对上了，你认为他们还有工夫管我们？”王云海冷笑道，“要是把事情闹大，说不定他刘长龙连司令都没得当，他安家，也得完蛋！”

一个看起来就相当谨慎的人说道：“你们到底知不知道安家的底力啊？刘家也就罢了，能对高层有影响的就只有刘长龙一个人，加上现在国家加强了对军队的管理，轻易他动弹不得。但是安家就不一样了，别看他们也是生意人，但他们与国家高层的关系恐怕并不比周家差。相比你们，我家和安家打的交道还要多一些，还算是知道他们家的一些事，所以，你们和他们家的这种过节，我就不参与了。当然你们也可以放心，我不会出卖你们，这件事，我就当不知道。”说完，他转身就离开了，不光是他，还有几个不愿意卷进这事的子弟也纷纷告辞离开了。

“没种的东西！”潘少阳不屑的说道，“果然和我们不是一条心的！”

王云海阴冷的看着离开的那几人，然后说道：“既然不同心，那我们也就不必忌讳一些事，或许该处理一下我们的朋友圈了。”

看着王云海和潘少阳的表情，其他人打了个寒战，连忙问道：“要怎么做，需要我们帮什么忙？”

“现在还不用。”王云海看着这些还没有离开的“朋友们”，微笑道，“需要的时候，我会联系大家的。”他的脸上虽然有着笑容，但其他人却感觉更加阴冷了，会场的空调仿佛没有起到效一样，“至于说现在吗，就让我们看看周大少，怎么为我们演示一下，玩人的手段了。”

这个时候，已经走到前面的周凯，一边和人交谈着，一边接近了林海他们。

“要来了。”刘焱低声笑道，“看看他们要玩什么花样。”

“等着在呢。”林海目光一直就没有从周凯身上转移过，“但愿他们别太过火，不然，今天的慈善酒会可就要变得有些血腥了。”

“喂、喂、喂，你杀人杀红眼了么，血气就这么重？”

“怎么？我就打算把他们揍出个鼻血而已，这样你都觉得过了么？”林海一抓脑门，满脸的不理解。

“你……”刘焱还想说什么，突然，一个装着酒液的酒怀就飞向了他们俩！随着酒杯的飞舞，红色的酒液也洒向了空中，如果他们没有反应的话，酒杯和酒液将会直接落到他们的头上。

林海动了，只是一扬手，就将那只酒杯抄在手里，随便还接下了近半的红酒，至于其他的酒液，他只是后退一步，然后将刘焱也拉一把，就全部避开了。

“好险啊。”随手将酒杯放在桌上，林海仿佛不知道发生什么一样，对刘焱说道，“幸好我反应快，不然你那一身衣服就得拿去洗了。”

“还是得洗。”刘焱皱了皱眉头，摸了摸肩膀上的几处酒渍，那是没能完全躲开的几滴。

看了一眼刘焱，林海转头看向酒杯飞来的方向，“谁手这么滑啊？”

“抱歉抱歉。”周凯快步上前，满脸的歉意，嘴上一直道着歉，“不好意思，刚才脚滑了一下，没事吧？这样吧，如果衣服被淋到了，洗衣费我全出，怎么样？”

“不必了。”刘焱平静的看了一眼周凯，然后说道，“这位大哥，这么平的地，你都要滑脚，是不是最近身子骨有些虚弱了呢？”

“这么平的地，自然是因为太过平整了，所以才会那么光滑的啊。”周凯并不在意，仍然用充满歉意的语调说道。

然后林海用一种古怪的眼神看了看刘焱，那意思就是说，你丫怎么不按套路出牌啊，人家明明是来找我麻烦的，你跳出来搞毛啊！

姑且不论刘焱是怎么看出来林海眼神中的内容的，他只是抱歉的向林海眨了一下眼皮，然后又对周凯说道，“至于我衣服的事，就不劳阁下操心了，些许洗衣费，我们还是没问题的。”

林海眼珠转了转，然后走上前，拍拍两人，说道：“算了算了，这等小事，就不必说来说去了。”说完，林海就拖着刘焱向一旁走去。

“你干嘛？”这一次，是刘焱不解了，“我正准备挑动一下他呢。”

“没关系。”林海阴笑道，“反正刚才我已经在他身上放了一个微形窃听器，他们要是有什么想阴我们的计划，自然就能听到，到时候……”林海的话突然哑了，因为他看到，那个周凯，正一脸厌恶的拍着刚才被他拍过的地方，好死没死的，他刚刚安上去了窃听器，大概因为没有粘牢，掉在了地上。

刘焱的眼神没有林海那么好，没有看到那一幕，但他看到林海不但站住了，而且的表情很奇怪，便问道：“你这是怎么了？”

“嗯，我蛋疼。”林海如此说道，然后又开始苦思如何再找机会给对方放一次窃听器，然而还没等他想到什么办法，一个酒瓶就从他脚边滚了过来，正好卡在他脚下，差没有防备的他差一点就摔上一跤，不过好在他的下盘还算很稳，身体只是晃了晃，便稳住了。同一时间，三个人同时从一侧撞向了他，企图在他没站稳之时，让他倒地，在众目睽睽之下，出一个大丑，但那三个人没有料到，林海几乎是在瞬间就稳住了自己。他不但稳住了，还让自己进入了搏斗的状态，全身的肌肉已经被调动了起来！这使得那三个企图撞他的人，反而犹如撞到了一堵墙一样，被反弹后弄得自己跌倒在地，滚做了一团。

三人倒地的声音不算轻，顿时就吸引住了周围很多人的注意。

“这是怎么回事？”发现林海、刘焱这边发生了骚动，安雅第一时间赶了过来。

“没什么，大概是喝多了吧。”林海轻巧的说道，顺便拍了拍身上被撞的地方，就像是在拍灰一般，“今天喝酒喝多了的人还真不少呢。”

周凯看到这幕，眉头微皱，随后又放松，他对跟来的王云海等人说道：“看来这位的身手还真不错，被我分散了注意力，又被酒瓶滑了一下，还能把三个大男人给反撞倒地。我的兴趣被提起来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691738"  chaptername="0484  中场休息（九）">加入书签</a>
</div>
