    怪人王看着极速袭来的以太爆弹，反应过来，但由内而外的血炎焚烧这他身体的每一个细胞，包括了大脑，依靠体内炼气三重能级的能量防护，他还能活着思考已经很勉强了。

    没有意外发生，以太爆弹直接贯穿他的脑部, 并且动能没有消失，不过在以太爆弹打入怪人王大脑时，李安引爆起来。

    爆炸范围五公里的法术，把怪人王炸得粉碎，随后血炎直接烧死了。

    在大爆炸下，地底无数没被烧死的怪人受到剧烈的冲击波打到, 全部宣告死亡被烧成虚无, 包括了蜈蚣大仙人, 同时Z市地面的城市直接坍塌了一部分。

    “发生什么？啊！我的房子，我的财产！啊啊啊啊！谁干的！可恶！”埼玉感觉有些崩溃，本就是困难户的他发现自己无家可归了！

    埼玉光着身子，是因为衣服被魔鬼改造人使用焚烧炮烧蚊子的时候，顺便烧毁了他的衣服。

    “可恶！地底传来的震动，怪人吗？你完了！”琦玉说完化为光速，凭感觉迅速找到他房子的残骸，穿起他的职业服装。

    直接无视泥土地面直接快速刨土下去。

    “果然，体系的碾压，也就是说我前面过于谨慎了。”李安喃喃道。

    很快，算术提示李安再不走这身体就有死亡的危险！

    李安并没有感应到埼玉，因为埼玉自带存在感消除的BUG，还有气息无法感知的特性，李安不注意一般也发现不了他接近。

    李安神念展开，发现埼玉极速向下挖土赶来，心头一紧, 赶紧闪现离开这个已经没有生命的坍塌地带。

    在岩石坍塌的缝隙闪现出来，继续闪现，离开了地下。

    李安并不想和埼玉这种世界主角见面，还是开了无敌的规则人物，万一这家伙的认真一拳具备规则性真把他打死了怎么办？

    更别提他此时的形象模糊，穿着斗篷，像极了怪人。

    李安不会和埼玉碰面，反正这家伙的感知不是太厉害。

    不对！

    半空中，李安突然悚然起来，要是感知差埼玉怎么可能从月球精准返回地球降落波罗斯的飞船？

    李安连忙释放神隐法术，闪现回到地面。

    说到底只是可能，李安并不想因为这个猜想，直接回去让龙卷和赛克斯被炼气世界意志碾死。

    感知牢牢锁定着埼玉，看着他还在挖土，并没有发现他，李安内心松了口气。

    “应该是目力变态的程度，本质上埼玉应该还是凡人肉体的五感状态，没有其他感应方式。”李安猜想着，但并不想理会琦玉了，快速离开。

    李安再次回想剧情，感觉自己确实打不过波罗斯, 一拳超人世界的搜刮除了一些科学家知识, 也不需要再找什么资源了。

    “等把龙卷侵染完成，也差不多该回去了，之后看情况再来吧。”李安心里想着。

    突然，再一次闪现离开的李安发现埼玉来到了他的旁边！

    “怎么回事？我都已经离开五十公里了！埼玉怎么发现我的？”李安震惊的想着。

    埼玉站在李安三十米处，自言自语的说道：“奇怪，感觉好像有什么东西从地下跑了过来，怎么没有看到的？”

    埼玉在搜查地底后，发现只有一个被烧的大空洞被土石坍塌覆盖，没有其他生命体。

    在下来之前埼玉感觉好像什么东西离开了，对比现在空无一物的废物地底，心想着：“难道刚才把我房子破坏的家伙跑了！可恶，必须让他给我好好赔偿。”

    李安看着埼玉似乎并没有发现隐身状态的他，心里有些奇怪，按道理来说他闪现后埼玉不应该找得到他才对。

    但埼玉偏偏找到了，李安也不敢随意闪现离开，想了想，解除伪装，露出面貌对着远处的埼玉说道：“你在找我吗？”

    李安此时内心打起十二分精神，感觉稍有不对劲立即离开这个世界。

    从剧情上了解，哪怕埼玉想要打死他，应该会跟他理论或者慢慢过来打死，较小几率直接打死。

    世界意志的影响不太可能，从剧情来看，埼玉后期会打死神明，说明他是不受世界意志影响的。

    所以李安用本身人类的面貌，赔偿埼玉足够金额，李安感觉大概率没什么事。

    要是一直隐身李安怕埼玉直接随意攻击打死了他。

    “啊，刚才从地底离开的家伙是你吧！”埼玉看到李安突然出现，没有惊讶表情只是生气的指着李安问道。

    “没错，之前我在地底讨伐怪人，你有什么事吗？”李安明知故问的说道。

    “讨伐怪人？你讨伐怪人的动静把我的房子给弄坏了，你说什么事，你要赔偿我的损失！”埼玉语气很冲的直接说道。

    “是吗？抱歉，我还以为Z市没人居住了弄得动静大了点。”李安摸摸头，笑了笑回道。

    “别以为跟我装笑就不用赔偿了，我告诉你，我房子重新装修的钱你必须赔偿我。”埼玉并不领情。

    “抱歉抱歉，我会赔偿的，你给个数目，我立即给你转账。”李安说道。

    “转账？不不不，我只要现金。”埼玉摆了摆手说道。

    此时埼玉并没有手机，转账对他来说压根用不了。

    然后埼玉开始思考自己的损失，同时本来生气的心情变得愉悦起来。

    埼玉内心阴险的想着：“家里坏掉的空调和家具应该可以让这家伙弄新的。”

    “我算出来了，一共一千五百万日元！”埼玉试图狮子大开口说道，以便讨价还价，这对于平时开销两三百日元一天的他简直就是巨款。

    李安听到后，惊了。

    “要这么少！”李安心想着。

    通过之前的搜魂，李安直到这里一套房基本在几千万日元左右，不过考虑埼玉地区，也还算合理。

    好在之前催眠富豪的时候，李安特意拿了一大笔现金，用于收买埼玉，现在正好派上用场。

    “对于弄坏你的房子我很抱歉，为表情歉意，我给你赔偿一亿。”李安变出一个装有一亿日元现金的箱子递给了埼玉。

