第一百九十八章误会解除

　　风玥芳心没来由的一疼，俏脸闪过一丝凄然之色，不过很快的，她又挤出一丝笑容道“陈轩，那我就先和你说，当年为什么我不辞而别的事情吧。”

　　她知道不把这件事情说清楚，陈轩对她的态度，永远会是这么冷冷清清。

　　陈轩点了点头，他的心中，也隐隐有点期待。

　　“其实很简单，当年我是被家人强行带上京都的，一夜之间，他们就把家全搬走了，而且还收走我的手机，时刻守在我身边，不让我用任何方式和你取得联系。”风玥娓娓道来，绝美的脸蛋上，都是楚楚可怜之色。

　　陈轩先是一怔，随后露出一个包含了无数复杂情绪的苦笑。

　　原来当年的一切，全的是误会吗

　　而且还是如此简简单单的误会。

　　并不是当年学校里传言的那样，风玥为了自己星途，悄然离去，弃他孤身一人。

　　“风玥，后来几年，你又为什么不和我联系”陈轩语气苦涩的问道。

　　“那几年我在京都影视学院上学，家里人管得很严，根本不给我联系你的机会。”风玥声音轻柔，其中却蕴含着几年来的苦思之情，“直到今年我出道成为歌手，才重获自由，只是没想到我踏上星途之后，行程表每天都排得满满的，还好有同学会和签售会，才让我再次遇见你陈轩，希望你能理解我。”

　　说着说着，风玥两行清泪，已然落下。

　　陈轩心中一痛，身体竟微微颤抖起来，他突然上前一步，紧紧的抱住风玥的娇躯。

　　风玥顿时愕然，随即嘴角却露出欣喜的笑意，当年的误会，终于在此刻烟消云散了。

　　“对不起，我之前不该对你态度不好。”陈轩双手捧着风玥的小脸，神色歉然的说道。

　　风玥轻轻摇了摇小脑袋，笑中带泪，柔声说道“不用道歉，只要你不再怪我不辞而别，我就很开心。”

　　“我怎么还会怪你是我当年太白痴了，竟然会相信学校里说你的那些传闻。”陈轩神情懊悔，心中对风玥的不辞而别已经释然。

　　风玥嫣然笑道“你的性格就是这样，不偏执就不是你了。”

　　“彼此彼此，过了这么久，你不也重新找到我了”陈轩调笑了一句。

　　风玥霞飞双颊，俏脸娇羞，轻柔的说道“陈轩，我们重新开始吧”

　　“重新开始”

　　听到这四个字，陈轩脑海中立刻浮现另一个倩影，他苦笑着放开双手，让风玥离开自己的怀抱。

　　“怎么了，你不愿意吗”风玥见陈轩如此动作，不由得芳心一颤，脸色都白了几分。

　　陈轩咬着牙，摇了摇头。

　　风玥泣声说道“那为什么你不答应”

　　“实话实说，我已经和别人在一起了。”陈轩开口，一脸的苦涩。

　　风玥紧咬樱唇问道“是谁”

　　“就是那天同学会，你见到那个来接我的人，她叫沈冰岚。”陈轩没有丝毫犹豫，说出了沈冰岚的名字。

　　陈轩虽然在对风玥离去之事释怀之后，心中重新浮现爱意，毕竟风玥是他的初恋情人，而初恋是最让人刻骨铭心的。

　　但是沈冰岚和他，已经几乎走到正式情侣的地步，甚至中秋节那天，沈冰岚就要去见他的父母了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此，陈轩一点也不想隐瞒风玥，欺骗她的感情。

　　“怎么可能会是她”风玥喃喃自语道，“不可能的，那天我看得出来，你们根本不像一对情侣，陈轩，你不要骗我，这是你的借口对不对”

　　女人的观察力果然厉害陈轩暗暗叹道，仅仅见过沈冰岚一面，风玥就判断出来她不是陈轩的女朋友。

　　沉吟片刻，陈轩才开口道“玥儿，你的眼睛还是这么厉害，确实，冰岚不算我的正是女朋友，只是她提出来要和我尝试交往，我答应了。”

　　“尝试交往是什么意思”风玥止住眼泪，好奇的问道。

　　“冰岚她有厌恶男人的心病，希望通过和我交往，来解开自己的心结，而我也对她动了心，所以”陈轩解释到最后，没有说下去。

　　“所以你就答应和她交往了”风玥接过陈轩的话，不知道该哭还是该笑，她从来没有听过如此古怪的交往原因，“陈轩，她该不会是看上你了，编个谎话让你答应的吧”

　　“不会的，冰岚的心病是由体内寒症引起，那种寒症让她从出生开始，就对男性天生的厌恶，不单单是心理因素。”陈轩耐心的解释道。

　　“好吧。”听陈轩这么说，风玥低下头去，眼中浮现失落之色，内心被苦楚填满，她好不容易才回来天海市，和陈轩消除当年的误会。

　　没想到此刻的他，却有另一位容貌才能都不输于自己的大美女追求，难道自己和陈轩注定有缘无份

　　风玥一颗芳心犹如刀割，然而她很快摇了摇小脑袋，苍白的脸蛋上，满是毅然决然，抬起头对陈轩说道“既然沈冰岚姐姐说她是和你尝试交往，那你们就不算正式情侣，因此我还是有机会的，我要和她公平竞争”

　　“公平竞争”陈轩一听，不由得哑然失笑。

　　当时沈冰岚也是这样和他说，要和风玥公平竞争。

　　两个人的口吻居然如出一辙，就连表情也是一样的坚决。

　　“是的，公平竞争”风玥的美眸恢复神采，挺着酥胸骄傲的说道，“我现在可是大明星，怎么能输给一个天海市的集团总裁”

　　“这”陈轩内心有点无奈，他没想到自己也有一天，遇上幸福的烦恼。

　　而且还是非常难以做出抉择的那种。

　　看到陈轩愣住，风玥眼底闪过一丝狡黠，轻声问道“陈轩，你说是我美一点，还是沈冰岚姐姐美一点”

　　陈轩一下被问住了，哑口无言。

　　这个问题，就好像女孩子问男朋友，你妈和我掉水里，你先救哪个

　　如果是问溺水问题，陈轩还知道怎么回答，因为他现在的身手，可以两个都救。

　　但是风玥问她和沈冰岚哪个更美，陈轩确实一时之间无法回答。