    大账内，被大夫就醒的王宏正在跟裴小二回报庄内的变故。

    “这么说夏县知县刘先春，把把夏县所有的精锐都带过来了？”裴小二若有所思的问道。

    “对，我有个兄弟在王家做工，无意间听到王氏父子之间的交谈，这才知道”王宏回答。

    “那你们是怎么被发现的？”裴小二接着问。

    “这，属下想破脑袋也没想出来，究竟是哪个地方出现了差错”王宏脸色有些灰暗。

    “我知道了，你先下去休息吧。”王宏还想说些什么，不过裴小二没让他开口，“你先去休息”。

    “是”

    王宏离开后，裴小二一人在帐内踱步。他也不能确定王宏所言到底是不是真的。他现在再也不敢轻易相信别人，每一步下去都牵动这无数条人命，他必须仔细考虑。

    清晨，当第一缕阳光照进大营的时候，昨夜的伤亡数字终于统计出来了。刘长乐率领的前锋战死一百八十余人，活这回来的一百一十人人人带伤。

    前去支援的大军，阵亡八十多人，一百四十多人受伤。一夜的战斗总共伤亡五百二十余上下，相当于来的三个司，直接变成两个司了。

    死伤如此之大，确实出乎裴小二预料之外。不能继续攻城了，裴小二心中下定决心，同时撤兵的念头第一次如此强烈的迸发出来。

    忽然一个斥候跑过来对裴小二禀报，“将军，您看城楼，城楼......上王庄的那帮杂碎把兄弟们的脑袋都砍了，挂在城楼上。”

    “什么？”裴小二顿时怒不可遏，拿起佩刀就往外面走去。

    远远的城楼上，数百人头在风中摇摆，鲜血慢慢渗出滴在下面的土里。

    墙上，王四郎眼见裴小二带着人出来，立马来了精神。

    “你就是来我们上王庄找死的裴小二吧，爷爷我就在这，你来杀爷爷啊。不知道哪里来的小瘪三，还想在我上王庄撒野”，王四郎不知死活的在那叫骂。

    “我去杀了他”紧随而来的裴小三再也忍耐不住，拿着刀就要上去跟那王四郎拼命。不过被人拦住。

    裴小二走在队伍的最前面，见众人士气低落，心里明白现在必须要做些什么，否则士气就完了。

    裴小二脑子飞速转动，忽然他朝着上王庄的方向跪下，重重磕了一个头，“兄弟们，是我裴小二对不起你们，在你们死后还要受如此大的侮辱。

    不过你们放心，还请你们在天山稍等片刻，我一定会让王氏父子给你们陪葬，以祭奠你们在天之灵。”

    身后众人听真切，一股悲凉的气氛慢慢萦绕着众人。

    “二哥这咋会是你的错，都是那该死的王氏父子，我们强攻吧，拿下上王庄咱们杀了这王氏父子”

    “对啊，二哥，咱们强攻吧”众人纷纷劝慰。

    见众人求战心切，士气有所回升，裴小二悬着的心终于能放下了。正所谓哀兵必胜，想来还能再打一场。

    不过大军再也遭受不了失败了。再有任何一次的风吹草动，都有可能让大军直接崩溃。

    “是要再打一场，不过咱们不打这上王庄了，咱们直接去打夏县”裴小二对诸将道。

    “对啊”，张志远一拍脑袋，眼睛一亮，“昨天那个**说，夏县知县将夏县所有的精锐都带了过来，这岂不是说，现在夏县空虚么？”

    听张志远的分析，众人猛然间反应过来。现在的局面跟当时闻喜的田知县有什么区别？当时坐地虎怎么干掉田知县的？咱们照着坐地虎做过的原样来一遍就是了。

    越想越美，众人眼神都变了，期盼着看着裴小二。

    “二哥，下令吧”裴小三跃跃欲试。

    “对啊，将军，快下令吧，咱们去夏县直捅这知县老儿的老巢”裴猪儿也是一脸期待。

    裴小二看看刘知足，后者也是点了点头，表示同意。

    见统一了意见，裴小二大手一挥：“好，既然如此，那么咱们就去夏县，传令大军开拔进攻夏县”。

    “遵命”众将领命而去。

    很快，大军整装待发，裴小二一声令下，大军浩浩荡荡的向着夏县方向而去。

    上王庄，察觉到动静的王氏父子以及刘先春到庄墙上查看，见裴小二大军浩浩荡荡地向着夏县方向而去。

    刘先春瞬间反应过来裴家军的目的是夏县，他的眼神中充满了忧虑，不过想到自己的后手，并没有做过多的动作。

    王员外没多久也反应过来，连忙跑去找知县商议。他是想要刘知县留在上王庄不假，但是他更不想让流寇攻破夏县，一旦夏县被破，方圆百里范围内几乎无人能制。到那时灾祸才真正到来。

    “大人，流寇必是想趁虚攻夏县，还请大人发兵，不然夏县危矣”王员外急急忙忙的对刘先春道。

    “王兄的意思我明白，可现在流寇主力尚在，万一中了埋伏，那可如何是好”刘先春言语中透漏着不情愿。

    王员外今个可算是看清这个昔日好友了，这厮就是胆小怕事，无能至极之人。

    不过兵还在人家手里，他不能绕过刘先春，只能继续说道：“县尊，那可是夏县，你可是有守土之责，万一流寇攻破夏县，你难辞其咎。”

    刘先春稍稍有些慌乱，头上隐隐有汗珠冒出，不过在想到自己早有安排，坚持道：“小心驶得万年船，夏县我自有对策”

    听得王员外狠狠一跺脚，气呼呼离去。

    另一方面，裴小二率领大军沿着大路走出四十余里，就下令就地埋伏。

    不过一连等了两天，都不见刘先春率军追击，裴小二逐渐感觉情况有些不对，肯定是哪里出问题了。

    终于第三天清晨，裴小二再也等不下去了。营中的粮食就要见底了，一旦断粮那就意味着大军崩溃。裴小二必须在大军断粮之前做出决断，是继续往夏县，还是班师回郭家庄。

    不过，要是回郭家庄，那么对于裴小二的威望来说将会是极大的打击，其后果简直难以想象。一个头狼如果不能给狼群带来收益，那么这个头狼留着也就没什么用了。

    裴小二咬着牙，下令继续前进，前往夏县。

    【作者题外话】：来点票票呗

