    裴三和铁五之战结束，铁五最终获得决赛权，裴三则苟延残喘，想亲眼看到天下第一的诞生再死去！

    另一边，林立和秦十七的战斗也进入白热化！

    因为裴三与铁五之战，动静太大，半座山都快震塌，搞的林立和秦十七无法专心一战。

    两人决定，逃脱擂台的限制，跑到隔壁一座山脉斗剑。

    两人都是洞虚强者，飞行速度极快，等那些观战的人赶来，他们已经瞬间交手三十八剑！

    与裴三两人交手地动山摇不同，林立和秦十七交手，动静非常小，也没有什么剑气横飞的场景。

    他们更像是两个剑道初学者，互相拆解着剑法！

    两人剑法都到了通玄妙境，每一招每一式都带着自己对于剑道，对于天地的感悟，每一招剑法都让观战的人心驰神往！

    林立的剑法以“夺命剑”为基础，融合几个世界的剑道精粹，早就超越原本创立者的境界！

    秦十七的剑法也是不凡，传承自至强者秦岭天帝的剑法，苍皇霸道，自带皇者天威！

    若说林立的剑，是剑中之圣，那秦十七的剑，就是剑中之皇！

    两把剑各具特点，相互攻伐间，渐渐变了味道！

    首先是秦十七，原本霸道的剑法越来越平淡，皇者之气全无，反而多了点平淡味道。

    林立的夺命剑，原本招招夺命，可是打到后来，却变得意味深长，境界深远。

    秦十七的剑虽然平淡，实则暗藏皇者不怒自威的剑势，实力稍差的人，根本接不下来。

    林立的剑，看似不夺命，却杀人于无形之中！

    两个各自演化对剑道的理解，打到最后，反而生出惺惺相惜的感觉！

    “秦前辈的剑法已然得秦岭天帝真传，哪怕天帝复生，在剑法一道，也未必能胜过前辈！”林立一剑荡开秦十七的“始皇金剑”，不由赞叹道。

    “你也不错，剑道自成一脉，我认识的人中，恐怕也就你师祖铁五能比！”

    秦十七心里清楚，自己能与林立斗到现在，全靠手中“始皇金剑”，若论真实的剑道修为，他差了林立一分。

    “世人皆称我为剑神，我看这个外号，给你更合适！”秦十七幽幽一叹，心里羡慕青湖岛的好运气。

    先有天眼剑圣铁五，现在又出林立这把神剑，之前看那古雍，剑意也是不凡。

    青湖岛一连出了三个剑道大家，气运何其深重！

    两人斗剑，之所以平风秋色，秦十七占了兵器的便宜。

    他手中的是“始皇金剑”，九州有数的神兵，林立手中却只是一把普通的铁剑，如今更是缺口满布！

    所以秦十七才说，他的剑道修为差了林立一筹。

    不过武功比的可不止剑道修为，还要看各自的实力！

    秦十七修炼的是至强者留下来的神级秘典『天帝神鉴』，与“始皇金剑”最是合拍。

    两人再次战在一起，不过这一次，秦十七的剑势明显强了三分！

    林立以虚空之剑，避虚击实，身体彻底融入虚空。

    无处不在的虚空剑气袭向秦十七，只是到达他一尺距离，全部消融干净。

    秦十七举起“始皇金剑”，向着前方虚空一斩。

    这一斩竟然划破虚空，斩出一道痕迹来！

    “至强者？！”林立被剑气挤出虚空，右臂多了一道剑痕！

    始皇金剑散发耀眼金光，秦十七背后隐隐出现一尊皇者！

    “秦岭天帝？”林立惊讶道。

    秦十七举起“始皇金剑”，说道:“这把剑内藏有一丝天帝神力！”

    林立恍然，身子再次融入虚空，秦十七想要故技重施，利用“始皇金剑”中的天帝神力，发出媲美至强者的一击，斩裂虚空！

    可是当他手臂刚刚抬起，动作就变慢起来，时间似乎都变的缓慢！

    “时间伟力？”秦十七发现自己思维速度也开始变缓，天帝神力似乎也有些阻碍！

    天帝神力是当年秦岭天帝，飞升前留在“始皇金剑”之中，需要嬴氏家族的人，以特殊的法门施展！

    林立的时间领域，虽然无法影响天帝神力，但是能影响施展的人！

    秦十七动作慢，自然也无法施展神力法门，天帝神力自行返回剑中！

    这时虚空剑气再现，刺向秦十七全身各处大穴。

    三年后的今天，林立虽然没有将空间领域和时间领域合二为一，但却能一心二用，同时施展！

    时间领域拖慢敌人的速度，虚空领域同时发出攻击！

    两大领域一同施展，相互叠加，秦十七顿时落入下风，全身被斩出一道道的血痕！

    虚空剑气无影无形，防不胜防，但是威力被分散，无法做到一击必杀！

    这就给了秦十七一个机会！

    只见秦十七强忍全身疼痛，“始皇金剑”再次散发神光。

    秦十七拼了本源受损，强行祭出天帝神力。

    因为他已经没的选择，若是没有“始皇金剑”的神力相助，他早就被林立打败！

    天帝神光所过之处，林立的虚空领域和时间领域粉粉破碎，他本人也现出身形来。

    秦十七双手持剑，想要一剑解决战斗，可这时林立的双眸亮了起来！

    原本进攻中的秦十七，脚步突然一顿，错愕的发现自己竟然岔气了！

    自从五岁那年，打通十二正经后，秦十七已经很久没有体验过岔气的感觉！

    怎么在这么重要的时刻，自己竟然岔气了呢？

    秦十七很疑惑，但是林立没有给他丝毫机会，一剑刺穿他的右腕。

    林立这一剑太快也太绝，秦十七再也拿不住始皇金剑。

    一个剑客，连剑都拿不住，绝对是不可能的，尤其这个剑客还是秦十七。

    可是事情就是这样发生了，就像秦十七认为，他绝对不会岔气一样！

    这么荒谬的事情，最后还是发生，秦十七找谁说理去！

    林立的长剑抵在秦十七的咽喉，只要再进一分，就能刺穿进去！

    “你败了！”林立平静的说道。

    “我怎么会败，我败了吗？”秦十七最后都没明白，自己怎么会败。

    败的还那么莫名其妙！？

    可是事实胜于雄辩，林立的剑还抵在他咽喉上呢！

