    次日。

    外域十三天，十大王者，携尊者7102人，乘大船两百艘，汇聚冰雪天外。

    加上阴阳天和水木天的二十二艘大船，外加四大海盗团的十三艘大船，合计二百三十五艘大船，集结于此。

    远方，天穹之上。

    有万丈金身，脚踩虚空，跨过已经汇聚的外域十三天主城之上，正缓缓而来。

    金身所经之地，凡见者，无不悚然。

    有人骇然：“嘶！身高万丈，气冲凌霄，这是哪位强者大人？”

    有人心中已有猜测，毕竟，各大仙宫此来，都是应了韩非的召唤。各大王者，早已经将此次迁移的目的告诉了下辖所有人族。

    所以，在韩非出现的那一刻，基本上，看见的人都很快就反应了过来。

    “这位是，人王？”

    “咕嘟~”

    有人吞咽着唾沫，心头骇然，到底是谁特么跟我说过，韩非是人魔的？这伟岸之躯，其实人魔二字可**的？

    韩非脚踩虚空，口中声音，震天动地，烙印此间数十万里。

    “吾名韩非，阴阳天之主。为复人族盛世，邀外域十三天诸王，邀昔日离散的银月天、白云天、飞羽天……九宫天，厄运海盗团……魔女海盗团。合计二十五玄天之力，兵伐百妖族。十万年来，人族分崩，流离，早已堕落，已无强族之盛况。忆当年，十万载悠悠，人族兆亿，尊者横行，虽末法之年，人王东渡，盛况之下，海妖退避，鲛人无踪。而今，海妖欺压，困我等于仙宫修行，日日提心吊胆，动辄陨灭沧海……吾名，韩非，愿为当世人王，愿携二十五玄天之力，举兵伐海妖，戮海底人族。为人族辟海、诛敌、打出一片人间盛世……”

    韩非直言，字字沉重，句句惊心。凡人内心，岂能听此灼灼之言？

    顿时间，一种莫名的情绪，席卷各大仙宫，无数人民的心头。

    有人泪流满面：“原来，这世上，总有强者在为我们担着重任，为我们负重前行。我虽实力卑微，只盼人王得胜归来，创人间盛世。”

    有人面色凝重，对那金光巨人，长长作揖：“愿人王，得胜归来。”

    当韩非走过各大主城之上，除了阴阳天熟悉韩非的那波人，哪怕是韩非的亲叔叔韩宣，亲妹妹韩隐儿，见状都不由面容肃穆。

    韩宣不禁暗叹：“生子如此，韩观书啊韩观书，你咋就有这么好的儿子呢？”

    韩隐儿则双手抱拳：“原来，这才是我哥。”

    那一刻，万民祈天，口喝“愿人王得胜归来”，听得众人骇人。

    而韩非，心中愿力暴涨，他再一次，感受到了开天的契机。但是，韩非不动声色，强行压住了这一股契机。

    “哼，现在乃我远征杀敌之时，天劫什么的，别来烦我。”

    此际，韩非来到阵前，235艘大船，35尊，8098名尊者，可以说外域的实力，全都在这里了。

    只见韩非站定，大喝一声：“暴乱沧海，人族为王。诸位，且随本王，征战沧海，平息暴乱，打出一片人族盛世……”

    ……

    “什么？他疯了？”

    师破皇在听闻韩非直接携大军开拔百妖族，直接就傻眼了。这特么不是疯了是什么？你不是口口声声要屠灭太清无极的么？我俩都特么退了，你脑子有坑啊！这么快就要过来打？

    只听一名王者道：“吾皇，我已经去过人族大本营了。那韩非贼子，竟然放弃了整个外域十三天，将所有的尊者之下的普通人，全部丢掉了。携手数十名王者和所有尊者前来，这是要跟我们决一死战的节奏啊！”

    “嘭~”

    师破皇一巴掌拍碎一座海底火山，怒喝道：“本皇就知道，此子绝非良善之人。这种人，岂会为了庇护外域十三天而来？他根本就是为了窃用外域十三天的力量而来。可笑，何道缘和玄清子竟将人性用在韩非的身上，此次根本没有人性。”

    那王者心头心虚，不由低声道；“吾皇，那外域十三天后方阵营怎么办？要不要打下来？”

    师破皇目光一冷，扫过此人：“你脑子有坑么？一群蝼蚁，灭之何用？海底人族的移民大军还没到么？快点去催。再特么不来，敌人就到家门口了。”

    “是，我这就去催。”

    就在此人将走之际，只听师破皇忽然道：“你等一下……”

    “吾皇，有何吩咐？”

    师破皇的触手抖动了几下，几个脑袋子都在疯狂运转。只听他道：“人族后方，外域十三天的蝼蚁虽然无用，但应该能让韩非此子，道心蒙尘吧？就算不能让他道心蒙尘，至少可以让参与此战的其他所有人，都道心蒙尘吧？”

    只听师破皇冷笑一声，随手丢了一枚玉简过去：“既然何道缘和北洛尘还没到，那就休怪本皇狠辣了。你去催促孔深，然后就别回来了，让孔深派出一名王者，和你一起去人族大后方。玉碎之时，便下杀手，直接覆灭外域十三天亿万人族。”

    “啊？”

    这王者心头一震，一次性屠灭那么多人，真要下去这手？

    只听师破皇道：“章飞，我知道这必会影响你的道心。但放心，此番事成，若是大胜。本皇许你资源，并传授你快速成就辟海巅峰之法。虽不能让你渡劫开天。但却可以让你冠绝诸王。怎么选，看你。”

    这王者心头一震，这种时候，岂能拒绝？不管这话当不当真，他都不敢拒绝啊！

    只听章飞道：“吾皇，章飞必完成使命。”

    “嗯~”

    待到章飞退去，师破皇目光森然，沉默了片刻，只见他身影忽然消失，不知去了何地。

    ……

    三天后。

    韩非的大军还在路上，而外域十三天外，何道缘和北洛尘出现在这里的时候，整个人都不好了。

    北洛尘：“不好。韩非此子好狠的心，这么多人，就这么放在这里？这会儿，哪怕百妖族和海底人族只来一名王者，甚至只要一些尊者，就能杀的这里天翻地覆吧？”

    何道缘眯着眼睛，感知扫荡了数遍之后，这才道：“的确放弃了，看来我们小看韩非此子了。看此子救阴阳天的时候奋不顾身，原来都只是假象。放弃这么多人，如同邪修，此子，这回是铁了心要屠灭百妖族和海底人族了。”

    北洛尘：“要不让他们先打？”

    何道缘微微摇头：“事已至此，我们已然不得不出手。否则若是师破皇和孔深真的避战遁走。韩非的下一个目标，必是我太清无极。这里是外域，韩非能动用的力量是有限的。但是到了内域，保不准他有什么办法撬动鲛人王族。”

    北洛尘：“那这些人，就这么留着？”

    何道缘冷笑一声；“反正都是韩非抛下的人，留给他们自生自灭吧！反正，你我是断然不能动手的。”

    ……

    一个月后。

    “嗡嗡嗡~”

    一艘艘大船，远渡重洋，出现在这里。

    复仇者号上，夏小蝉和韩非站在船头。

    只听夏小蝉道：“这些天你干嘛去了？之前为什么不要我找鲛人王族帮忙，鲛人王族和百妖族和海底人族，虽然没有战事，但是其实关系也不好。如果我去求我娘的话，他至少帮我们牵制住太清无极。现在，剑神前辈不在，我们现在连一尊开天境都没有，这仗怎么打？”

    还没等韩非说话呢，就听洛小白道：“放心吧！瞒了这么久，不可能没有开天境坐镇的。虽然我也不知道我们这边的开天境强者是谁，但我猜测，必有蜗皇前辈吧？”

    洛小白缓缓走来，韩非虽然激进，但也不会打没把握的仗。都已经大军开拔了，面对两大开天境，韩非怎么可能没有后手。

    只听洛小白道；“我只是疑惑，若只是蜗皇一人，应该不值得你冒这么大险。而剑神前辈应该不会来，否则内域没人牵制，这场战事更不好。所以，太元前辈是不是也在？”

    韩非笑看着洛小白：“在。”

    然而，洛小白的表情还是有些疑惑：“但是，即便如此，也不够吧？我们对百妖族和海底人族的力量没有一个准确地把握，甚至都不知道他们有没有隐藏的底牌，如果只有两大开天境的话，万一内域再来一人，这仗还怎么打？”

    只听韩非咧嘴一笑：“或许会打得出乎你们的预料，不妨容我卖个关子。”

