
深夜九点左右，整个铂斯特罗要塞人们已经陷入熟睡之中，而有一处地方跟铂斯特罗要塞格格不入，那就是米奇妙妙拍卖行。

现在米奇妙妙拍卖行不但灯火通明，而且大量武装力量巡逻防备有人袭击。

同时在拍卖行双人客房里，狮特艾莉雅躺在床上实在睡不着就对另一张床的人问道：“兰姨，你睡着了吗？”。

“还没有呢，这么艾莉雅您睡不着吗？”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的询问，她直接从床上坐起身体一些愤愤不平的开口道：“恩，明明那个色狼说今天晚上到明天是那些盗贼和小偷偷取精灵封印长枪最后时机。

可是他偏偏让我们现在好好休息，说这么现在根本不需要我们，可是他不想想外面楼道的脚步声以及我们担忧对精灵封印长枪担忧这让我怎么睡得着，毕竟我们也是收了钱的！”。

雪迪艾兰听到自己侄女抱怨的话，她也坐起身体看着自己侄女道：“颜铁龙阁下已经估测前半晚上零晨之前来拍卖行的盗贼和小偷都是一些小角色，以米奇妙妙拍卖行武装力量应付绰绰有余，所以颜铁龙才让我们这一段时间好好休息，来应付凌晨以后那些正真的大盗和顶级的小偷来盗窃精灵封印长枪。”。

“兰姨，这个我知道，可是人家就是睡不着吗！”。

“既然睡不着，那我们就起来巡逻吧！”雪迪艾兰听到自己侄女的就起床道。

“呵呵，兰姨，其实你也是睡不着吧！”狮特艾莉雅从床上跳下来，她直接抱住雪迪艾兰的手臂微笑道。

“好了，走吧，我们好好去外面巡逻！”雪迪艾兰并没有回应狮特艾莉雅道，然后拿起她放到一边的皮鞭。

只是当雪迪艾兰和狮特艾莉雅刚出房间就听到拍卖行的警报铃铛声以及外面武装力量喊着：“敌袭！！”。“敌袭！”。

雪迪艾兰和狮特艾莉雅互相看了一眼，然后她们快速跑向喊敌袭方向。

在外面发动袭击大门之处的就是大嘴鳄帮普通混混，同时大嘴鳄帮的精英并没有上场，他们躲在暗处观察自己帮派成员跟米奇妙妙拍卖行武装力量实力差距到底有多大，然后再考虑是否出手。

只是让大嘴鳄帮那些精英失望的事，自己普通成员根本不是米奇妙妙拍卖行武装力量的对手，要不是他们人数比米奇妙妙拍卖行多，现在说不定已经崩溃了。

与此同时在米奇妙妙拍卖行三楼书房里，正真签文件琦伊丝娜听到敲门声，她皱起眉头道：“请进！”。

“大小姐！不好了，有一群武装力量袭击了我们拍卖行正面大门。”进入书房的珍力库岩急切对琦伊丝娜汇报道。

“知道是什么人吗？”琦伊丝娜十分平静看着自己的护卫问道。

“报告大小姐，暂时还不清楚，不过大门那边护卫压力十分的大，不知道大小姐能不能从内部派人增援？”。

琦伊丝娜听到珍力库岩提议派人去增援大门那边，她平静的问道：“大门那边敌人实力很强吗？”

“大门那边的敌人实力并不强，但是他们数量众多，我怕大门的兄弟们坚持不了多久。”珍力库岩有些担忧回应道。

琦伊丝娜陷入沉思犹豫要不要派人增援，毕竟内部成员都已经被颜铁龙安排跟精灵封印长枪事宜，要是她调令内部武装成员导致精灵封印长枪出现意外，那她心血将付之东流，可是大门被人攻破也会让她十分伤脑筋。

正当琦伊丝娜最终决定要派内部人员增援大门之时，从外面进来的另一位护卫向她行礼汇报道：“大小姐，大门袭击那些人是大嘴鳄帮的混混，同时刚刚圣纹雇佣兵团的雪迪艾莉和狮特艾莉雅两名高手跟我们兄弟已经稳住了大门的情况。”。

琦伊丝娜听到大门之处已经没有什么问题，她对另一名护卫挥了挥，而那名护卫行礼告退，然后琦伊丝娜对珍力库岩吩咐道：“珍力库岩，你去跟颜铁龙通知一声，去吧！”。

“是，大小姐！”珍力库岩向琦伊丝娜回应道，然后找颜铁龙。

正在内楼观察周围环境的颜铁龙就听到珍力库岩说雪迪艾莉和狮特艾莉雅已经出动帮助拍卖行防御一个叫大嘴鳄帮混混袭击之时，他自言自语嘀咕道：“真是有意思啊！这个时间段来袭击，不过这不像姆库影鼠行事风格啊！看来今天晚上有的忙了。”。

颜铁龙不放心雪迪艾兰和狮特艾莉雅她们就亲自前往拍卖行大门，只是当颜铁龙来到大门之时，大嘴鳄帮久攻不下大门，他们的精锐出动了三分之一人手，这导致雪迪艾兰和狮特艾莉雅压力大增，同时导致大门的守卫节节败退。

“风刃！”，颜铁龙注意到狮特艾莉雅被四人围住，他直接释放风刃魔法射伤了三名围着狮特艾莉雅的混混，让其中二名混混丧失了战斗能力，而大嘴鳄帮的混混看到被魔法击道，他们大声提醒道：“是魔法师！大家小心！”。

同时隐藏暗处的大嘴鳄帮精英注意道颜铁龙这位魔法师，他们又派出三分之一的战力，而这三分之一的精英战力中就六名弓手，而这六名弓手直接狙杀颜铁龙。

要不是颜铁龙战斗直觉，让他感觉危险就进行躲避到大门左侧，在颜铁龙刚躲避就有五支箭失穿过颜铁龙站的刚刚位子。

“颜铁龙阁下，小心，请不要冒头！”珍力库岩注意到弓箭穿过自己身边，他急忙接过周围护卫的盾，当他来到颜铁龙身边提醒道，同时他的盾已经插了十几支箭。

而颜铁龙注意到射向自己的弓手，他的右手周围已经形成二道风刃，开始储备风刃魔法，他打算一次性将六名射手全部解决。

只是颜铁龙刚储备六道风刃之时，那些大嘴鳄帮精英射手身后突然来了十名高手袭击了他们。

颜铁龙看到六名大嘴鳄帮精英弓手被突然出现的另一伙人击杀，他为了不浪费魔力就直接将风刃射向雪迪艾兰和狮特艾莉雅周围那些大嘴鳄帮帮众。

“是巨骑士帮的帮主！”。

颜铁龙听到身边珍力库岩的话，他就问道：“珍力库岩阁下，你认识那一伙袭击大嘴鳄帮弓手？”。

“恩！那个领头的那大汉叫青熊迪库罗，他是巨骑士帮的帮主，今天中午他亲自跟大小姐见了一面，不过他（她）们聊了什么我就不清楚了！”。

当颜铁龙听到珍力库罗介绍袭击大嘴鳄帮精英弓手的那些人，他就回想问道：“咦！我记得巨骑士帮本来打算要袭击拍卖行吧？”。

“恩，我也正奇怪呢！”。

正当珍力库罗疑惑说完，颜铁龙他们背后传了熟悉的女声音道：“这没有什么好奇怪的，巨骑士帮已经被我收编而已！”。

珍力库罗听到声音转身看到是琦伊丝娜，他急忙训行礼道：“大小姐！”。

琦伊丝娜只是对珍力库罗点点头回应，然后询问道：“现在战斗这么样？”。

“报告，大小姐！现在我们已经站上风，收拾那些大嘴鳄帮混混只是时间问题。”珍力库罗对自己大小汇报道。

只是琦伊丝娜刚要说这么之时，一名护卫从内侧跑到琦伊丝娜身边小声嘀咕道。

琦伊丝娜听到护卫的话，她忍不住开口骂道：“该死的混蛋！”。

然后琦伊丝娜对珍力库罗吩咐道：“珍力库罗，快让黎米图尔雅魔法师阁下带队灭火，同时小心敌人放暗箭！”。

琦伊丝娜她也走向内部指挥成员到后区救火！与此同时欧斯派恩和波尔库迪也来到颜铁龙身边，上场增援大门。

没有过多久大门处的大嘴鳄帮帮众已经被打的没有多少士气，他们的主动攻击频率越来越少，有些大嘴鳄帮帮众偷偷逃离。

“就是这里！兄弟们不要让这些不法分子在破坏这里的治安！”。

颜铁龙注意又来一大队长枪士兵就疑惑对身边的珍力库罗询问道：“你们大小姐，还请其他人吗？”。

“哦！这我就不清楚，不过我看那些人装扮应该是总督侄儿的巨剑军团的士兵。”珍力库罗看到整齐向大嘴鳄帮帮众前进的士兵就回答颜铁龙问题道。

“叫巨剑军团，那这些士兵这么都是拿着长枪啊！”颜铁龙听到珍力库罗的对来的士兵介绍，他就奇怪道。

“颜铁龙阁下，巨剑军团的确有一中队手拿巨剑的精锐士兵，但是要将整一个军团都武装都配置巨剑套装，我想总督还没有那么富有。”珍力库罗回应道。

在颜铁龙他跟珍力库罗交谈之时，那些大嘴鳄帮帮众看到军队的到来，他们直接崩溃四处逃离。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096092"  chaptername="第一百一十八章:  大嘴鳄帮来袭">加入书签</a>
</div>
