    第329章薛三虎

    *

    当姜月他们下午从镇上回来的时候，牛车一进村，便有人告诉他们，说他们三哥回来了。

    还说他们三哥还没到家呢，刘桂生就吓的屁滚尿流忙将刘老太给拽走了。

    薛四虎立刻笑了：“这下好了，估计我们那好舅舅这辈子都不敢再来了。”说着，看向坐在他身后的姜月和薛琰：“三哥是真脾气不好。”

    闻言，姜月更添了一分好奇。

    等牛车来到他们家院子门口的时候，姜月第一眼就注意到院子门口那两簇水仙出问题了，换栽上了不知道从哪挖来的水仙，一看就是新栽上的。

    薛琰也注意到了。

    他们种的这两簇水仙，平时他们自己要是没照顾，家里人也会给他们照顾的，肯定不是家里人让这两簇水仙出了事，都种那么久了，真要是村里人，村里人早就弄了，也不用等到今天，三哥刚回来，肯定不会弄他们的水仙，而今天来他们家的外人，就刘桂生和刘老太。

    刘桂生是个大老爷们，应该不会去注意这些，而刘老太那个性，很有可能，应该就是刘老太弄的了。

    都不用人说，姜月和薛琰一下就知道是刘老太干的，薅了他们的水仙，但他们家里人怕他们回来看见不开心，就不知道上哪去弄了两簇来又给栽好了。

    “四哥，你们回来了！”薛五虎听到声音，打开院子门就冲了出来。“三哥回来了你们知不知道？”

    薛四虎笑道：“刚听说了。”

    看姜月和薛琰注意到了那两簇水仙，薛五虎立刻又愤愤骂道：“都怪外婆！好好的水仙全给她糟蹋了！小琰，月宝，你们别不开心啊，我和娘去大伯家弄了些水仙，看，我们都给你们又栽上了！等过两天肯定又跟你们种的一样了！”

    那刘老太是刘桂霞的亲娘，刘桂霞就算看开了，其实也没那么狠的心真对她亲娘怎么样的，加上也就两簇水仙，不是什么大事，姜月和薛琰也就算了，都点了个头，应了声‘嗯’。

    也是表示他们没有不开心。

    薛五虎这才又高兴起来：“那你们快进去，快进去，三哥回来了，正磨着大米粉，我帮四哥拿东西。”

    说着，就开始从牛车上拿东西下来了。

    薛四虎拉长脖子，冲院子里面推着磨的人笑喊了声：“三哥！”

    薛三虎仍背对着这边在推着磨，头也没回，却应了声：“嗯。”声音还似乎有点寡淡。

    薛四虎都习惯了，他们三哥就这样，脾气不好，还不合群，还高冷。

    姜月循声望去，就看见院子里，一个估计有一米九的汉子，背对着他们，赤着两条长长的胳膊，胳膊上有明显的肌肉，明明只是简单的一下又一下的推磨动作，却像个随时会冲出去捕猎、将猎物一击毙命的猎豹。

    怎么看都怎么有力的样子。

    “那就是三哥，走，我们进去吧。”薛琰说道。

    “嗯。”她这才跟着薛琰进院子。

    薛琰带着她来到他们三哥面前，她这才发现他们三哥面容刚毅，长相也不差，总之，极其阳刚。

    (本章完)

