    

    
                第605章

    
                江志浩没有立刻回答，而是仔细斟酌了词语后，道：“赵先生觉得，赵家这一劫是大还是小？”

    
                赵济仁被问的一愣，是大还是小？

    
                他犹豫着，不知道该怎么回答。

    
                坦白来说，赵济仁和赵济世他们都有一样的想法，觉得赵宇博的事情，并不会牵连到赵家。

    
                他走私，和赵家有什么关系？

    
                但当着江志浩的面，赵济仁也不好说这个。

    
                江志浩明白他的想法，道：“其实赵先生怎么想的，我是知道的，无非觉得这件事与家族无关，是个人行为。至于你们想去捞赵宇博，或者帮他轻判，也只是分内之事。成就成，不成也没什么，对吧？”

    
                赵济仁被说的表情有些异样，讪笑着道：“江先生，我......”

    
                江志浩摆摆手，道：“这件事会不会牵连赵家，你们回头多打听打听就知道了，我要说的是，赵家之所以有这样的灾祸，和你们家族的风气，思想有关。你应该明白，赵家的人在老爷子在世的时候，一直都很傲气，看见谁都觉得低你们一头。哪怕老爷子过世了，你们也还是维持着这样的惯性思维。可你们却忘记了，老爷子在的时候，还有很多人会给面子，他不在了，别人给面子是情分，不给面子是本份。如果赵家依然这样做人做事，就算没有第二个赵宇博，但仍然会麻烦不断。”

    
                这话可不是江志浩在吓唬谁，古往今来，那些傲气凌人的家族，往往都没有好下场。

    
                越有钱有势，就越应该懂得低调，所谓祸从口出，赵家人对江志浩的态度，已经足以说明一切。

    
                也就是江志浩为人大度，不想跟他们计较，否则光这一件事，就足够赵家麻烦的了。

    
                赵济仁被说的心里一动，点点头，道：“江先生说的在理，受教了。回去后，我就和家里人说这事，以后务必要低调一些，不可以再像从前那般嚣张跋扈了。”

    
                江志浩嗯了声，没有再多说。

    
                能提醒两句，已经算得上很不错了。

    
                随后，赵济仁把江志浩送到机场，目送他离开。

    
                等他回到酒店的时候，赵济世几人仍然在那里等着。

    
                见到赵济仁回来，一个小辈立刻道：“三叔，你对那小子也太好了吧，不会真把他当成宇博的救命恩人了吧？”

    
                赵济仁一听这话，立刻沉下脸来呵斥道：“你别整天阴阳怪气的，觉得自己牛，就做出一番事业来给我们看看。整天跟一群狐朋狗友吃喝玩乐，一点正事不干。跟江先生比，你差远了！”

