    东华山地处中土西南，靠近曾经的魔国，不过魔国之主被剿灭后，便只剩下大片大片的荒土，以及游离在各地的魔物。

    这里也渐渐成为了一个小辈剑仙磨练剑术，增涨厮杀经验的地方。

    “在这里停留数日可否？”辛涵梅看上了这个地方，“这里正适合小辈们磨练剑术道法，她们与人对敌的经验实再是太少了。”

    戚笼想了想，道：“那不如你们先在这里待着，我一人回东华山，百灵子这老鬼开辟道场在即，恐怕离不开我。”

    辛涵梅冷哼一声，“哼，这老鬼，倒是会使唤人。”

    见对方不反对，戚笼便召唤出了几个女娃，这几个女弟子被阴素女操练了一路，脸上也多了几分英武。

    戚笼也不废话，直接将辛涵梅的话重复了一遍，最后补充了句，“这里的魔物，都是魔国残留，哪怕是道行再浅的魔怪也不能小瞧，不然死了可别怨某没提醒你们。”

    等一众女弟子散去后，阴素女上下打量了戚笼一眼，突然道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “这几个女弟子的生死，其实你是一点都不放在心上的，为什么要这么虚伪？”

    戚笼想了想，回道：“人性是个好东西，我好不容易找回来，不打希望它再弄丢了。”

    “若是过去的你，我应该会很欣赏。”

    剑光一闪，阴素女直接落入下方一座县城之中，自去闭关了。

    戚笼摸了摸下巴，突然轻轻一笑，脚上金光一闪，几个呼吸间，便就出现千里之外。

    在色空转幻之下，什么遁光都落入下乘，某种意义上，这种色空转化相当于瞬间移动，而且是没有任何限制的那种。

    魔国，他来过一次，当初魔国四关，他还守过浮屠关，他想来此，除了故地重游之外，还想再调查调查，当初魔国之主的殒落，让他有一种奇怪的感觉。

    道涨魔消，虽说是天数注定，但是这位魔道巨枭这么容易就挂了？

    莫名的，戚笼想到了圆道人之死，貌似也是这么突然。

    按照阴素女的说法，当初的圆道人，已然踏入上古剑仙之境，那种层次，若是换作天界的业位，也是排名前十的那种；尤其是他本身剑仙，以杀伐为长。

    五个魔道剑仙，外加一批当年魔道的顶级高手，就能将这一位斩杀？

    可惜再次踏入魔国核心，只剩下断壁残垣，一点大战的痕迹都没有。

    戚笼看着不远处的一跟龙形石柱，手掌摸了摸柱身上的龙形雕刻，有一种很熟悉的感觉。

    当初深入魔国，戚笼可是感应到一条奇大无比的龙脉，那条龙脉甚至比沧澜龙脉还要大，如今看来，这位魔国或许掌握着一部分人皇的手段，不然怎么驯服这么大条的龙脉，他又不是和尚。

    可惜一切都不在了。

    ‘嗯，人道的气息？’

    戚笼忽然感应到在魔国都城的方向，有一股强烈的人道气息，似乎又有些不对。

    而等他出现在城墙上时，就见一尊大有城墙高的无头巨人正手持铜剑，在宰杀着一只魔物。

    这魔物也有千年道行，一身魔气已经凝成法相，看上去就像是只紫瞳黑猫，这是紫眼魔，双眼能招魂，故又称魂魔。

    然而那只黑猫一对紫色招子不断射出紫色光线，落在无头巨人的铜甲上，都被弹了回来，让猫脸露出拟人般的恐惧。

    又是一条猫腿给切了下来。

    紫眼魔最强大的地方，便是紫眼射出的魔光无法阻挡，不管是什么防御性的法宝或法术，都没有作用，这似乎是直接作用于魂魄本源，然而却对这无头巨人无用。

    有两种可能，一种是无头巨人天然无魂无魄，这虽然罕见，但并非没有。

    还有一种，便紫眼魔对抗的，是另一种层面的力量。

    而这种力量，便是人道之力。

    紫眼魔的魔躯是可以随意变化的，然而被对方手掌抓住后腿，却是怎么也变不了了，至于切下来的肉也没有重新转化成魔气，似乎是被某种无形的力量定住形态。

    戚笼眯了眯眼，看向被紫光射中的铠甲部位，可以看出，有一个明显的凹陷。

    ‘人道之力，却不是纯粹的人道之力，夹杂了别的力量。’

    那无头巨人看向戚笼，戚笼这才意识到，对方至少不是‘刑天族’，因为他不是没有脑袋，而是脑袋长在腋下，此时，随着转身，那张蓬头垢面的脸显露出来，眉粗嘴大，眼神呆滞。

    ‘五官像是嵌在脸上，看到我没有任何变化，嗯，腋毛较多，腋毛和头发变成同一玩意了么，有点恶心啊。’

    戚笼在评头论足，而巨人也注意到了他，手中铜剑毫无预兆的斩来，而且一剑斩来，周围虚空层层压迫，好似天地之间，只有那一口巨剑。

    “剑道！”

    戚笼微微一惊，却并没有躲避，巨剑扫过身子，像是扫在虚影上。

    “剑道一重天的水准，外加上古人族血脉，你倒是让我刮目相看了，魔国残骸怎么会有你这种东西？”戚笼歪了歪头，一脸好奇。

    巨人沉默，双手握剑，这一下子，腋下的两张脸几乎同时露了出来，两张嘴巴几乎同时吐出一道铜色光芒，手腕好似多了一对铜环，再次斩剑时，虚空没有消失，反倒是对方的人影，好似拔地而起，节节高涨，脑袋分云而出，铜剑更是高高举起，天空上的白云一瞬间就变成滚滚乌云。

    戚笼眼中闪过一丝兴奋之色，“这种程度，剑道三重天么，了不起！”

    巨剑分天而出，重重劈下，乌云雷电缠绕剑身，下一刻，剑光好似带着天威。

    剑道第三重天称做剑神境，在这一境中，剑能引神，更能弑神，二者结合，普通剑意能达到一种恐怖的层次，随意一剑，便能破碎真神躯壳。

    戚笼就在剑身斩在脑袋的前一刻，猛然伸掌，一道金光闪过。

    巨剑、雷霆、乌云，包括那劈砍出的白色气爆，统统僵在原地。

    戚笼笑了笑，看向对方，“接下来，你又打算如何呢？”

