    从早上等到了中午，走廊里终于想起了宋天恩开心的笑声，李少鸣的心也放回到肚子里面了，笑得这么开心，应该是没遭罪。

    几位小姐姐牵着宋天恩的手回到魏云办公室。

    宋天恩看到李少鸣和孟琪琪，立刻扑了上来：“大哥哥，琪琪姐！”

    怕这小丫头摔着，孟琪琪连忙上前搂住她，轻轻抚着她的头发，检查了下她身上有没有什么不对劲。

    虽然魏云一再表示没有危险，可当初噩梦猎人考核的时候，他也是这么说的，结果呢……他们经历了一场猛鬼级的噩梦空间，记忆深刻。

    很快，助理带着高洁过来了，见到毫发无损的宋天恩，她紧张的情绪终于放松下来。

    拉过宋天恩，高洁看向魏云，紧张的等待着结果。

    魏云则和几位小姐姐走到一边嘀嘀咕咕，正在听着检测报告，说了好一阵，才点点头，让小姐姐们离开。

    屋里又剩下他们几个人，李少鸣问道：“魏队，情况怎么样？”

    魏云沧桑的脸上露出笑容，看向宋天恩轻声回应：“确定了，灵种。”

    灵种！

    宋天恩居然真的是灵种。

    李少鸣和孟琪琪惊讶的看着缩在妈妈怀里的小小人。

    高洁看到众人惊讶的眼神，有些忐忑的问道：“灵种是什么？”

    几个人对视一眼，孟琪琪上前，拉着高洁的手，给高洁解释了一番，把魏云和他们说的话，告诉给了高洁。

    高洁呆呆愣愣的看着众人，然后又看看怀里萌萌哒的宋天恩，一时间无法接受。

    自己的宝贝女儿什么时候变成灵种了？

    猎梦人的地位很高，在普通人眼中，他们的高地位是用命换来的，猎梦人要应对梦魇，说不准什么时候就死了。

    虽然地位高，挣钱多，但很多普通人依然不希望自己或孩子从事猎梦人这个职业，太危险了。

    高洁就是这种普通人，她不缺钱，就是手头房产光收租也能养活母女俩，猎梦人这种高危职业，她根本不想让宋天恩碰，最好是离得远远的。

    魏云上前一步，说道：“高洁女士……”

    似乎知道他接下来要说的话，高洁率先抬手，打断了魏云，盯着他的眼睛说道：“你先不要说话，听我说！”

    “我已经没了丈夫，只剩下天恩一个女儿，我有足够的钱养活我们两人，不用囡囡去做危险的工作。”

    “我不想让她去和那些恐怖吓人的梦魇打交道，不想她涉足危险之中，更不想某一天看到她躺在我的面前。”

    “我只希望囡囡能开心快乐的成长，无忧无虑满脸笑容，我很感谢小李和琪琪救了她，我会报答你们，但我不会让囡囡成为猎梦人。”

    死死搂着宋天恩，高洁目光坚定，没有一丝一毫妥协的意思。

    孟琪琪对灵种的解释，让她意识到自己女儿的特殊，作为一名公民，她现在说的话，做的事，无疑是自私的。

    但作为一名母亲，宋天恩是她的孩子，是她的精神寄托，只要天恩能快乐长大，哪怕是背负骂名，她也无怨无悔。

    女本柔弱，为母则刚。

    很多事情可以妥协，可以逃避，唯独孩子，她不可能妥协，也不可能后退，只会迎难而上，将孩子守护在最安全的地方。

    吐露心声之后，高洁对在场的人说了句告辞，拉着宋天恩就走，头也不回。

    懵懵懂懂的宋天恩频频转头看向李少鸣和孟琪琪，被拉出了办公室，离开的时候还甜甜笑着和两人招手告别。

    魏云没有阻止高洁离开，他没有理由阻止这位母亲。

    她说的对，很有道理，魏云没有反驳，也没有强求，不是所有人都一定要成为猎梦人，一定要和梦魇拼个你死我活。

    有一些人，他们会站出来，有一些人，他们只想过得平安喜乐。

    每个人都有自己的选择，无所谓对错。

    高洁离开之后，魏云默默的关上了办公室的门，看着因为气氛显得有些尴尬的李少鸣和孟琪琪。

    他笑着说道：“没关系的，我们从来不会强求谁来当猎梦人，毕竟这很危险。”

    “我挺理解高洁女士的，如果我有孩子，我也会和她一样，不希望孩子身处险境，这是每一个父母的想法。”

    魏云吸了口气，突然语气一变：“但是，现在情况有些不同，高洁和宋天恩那边，你们还需要多上上心，尽量保护一下才好。”

    李少鸣一愣，问道：“魏队，你这话什么意思，难道天恩还会有危险？”

    魏云没吭声，只是深深的看了李少鸣一眼，然后说道：“具体的事情现在不能和你们说，到你们需要知道的时候，我就会告诉你们了。”

    随即，他回到办公桌后面，摆摆手，示意两人可以离开了。

    李少鸣和同样满头雾水的孟琪琪对视一眼，很无奈的告辞。

    魏云怎么神神秘秘的，话总是说一半，真闹挺！

    还不如不知道呢！

    离开的时候，李少鸣是一肚子碎碎念。

    办公室中只剩下了魏云一人，他坐在椅子上，心中不断的盘算着。

    宋天恩竟然是灵种，这出乎了他的意料之外，却也能解释为什么噩梦使徒会出现，释放了梦魇。

    灵种啊，比猎梦人更加稀少的存在，天生自带梦灵之力，觉醒之后，100%获得特殊能力，成长性高得惊人，一旦成长起来，那就是个高手，是正儿八经的高端战力。

    传说中什么具有灵根的修仙苗子，天生异相的孩童，奇人异士，其实就是在指的灵种。

    在猎梦人协会眼中，灵种就是一个未来的高手，而在梦魇的眼中，灵种就是一个契机，一个变强的契机，一顿美味丰盛的大餐。

    吞噬掉一个灵种，带来的恐怕比吞噬几万人都来得有用，灵种一旦被梦魇发现，那就一定会被缠上，不死不休的那种。

    噩梦使徒也想得到灵种，无论是控制灵种为自己所用，还是喂了梦魇增强实力，对他们来说都是好的选择。

    用唐僧肉来形容灵种，一点都不为过。

    而魏云叫住高洁想说的，其实是“天恩现在很危险”。

    宋天恩灵种身份暴露之前，魏云不知道噩梦使徒为什么现身，猜测是一起偶然事件，但当知道宋天恩是灵种之后，就不是偶然了，就是奔着小女孩去的。

    上一次出现在凯旋之门的梦魇，只是个开始，噩梦使徒一定还会出现。

    好在李少鸣和孟琪琪两个人也住在小区中，到是能防范一下，宋天恩的事情得上报，这已经不是魏云自己能处理的事情了。

    ……

    李少鸣和孟琪琪出来的时候，高洁已经带着宋天恩离开了。

    两人很无奈啊，没想到会变成现在这个局面，其实都是好意来着。

    孟琪琪看着李少鸣道：“现在我们怎么办？”

    李少鸣挠挠头：“能怎么办，该做的都做了，魏队让我们帮忙看着点，也就只能这样了。”

    孟琪琪叹了口气道：“早知道这样，还不如不去请教魏队，这叫什么事啊。”

    看了看表，时间正好，孟琪琪打算去健身房报道，和李少鸣分道扬镳。

    孤单的站在猎梦人分会门口，李少鸣左看看右看看，好像又剩下我一个人了。

    犹豫了下，李少鸣从兜里掏出了一个手机，这手机是前身用的，他打算联系联系前身认识的文娱界朋友，看看能不能找点活做。

    干别的工作，他可能还有点怂，但是文娱，洒洒水啦，他可是穿越者来着，肚子里面关于歌曲、影视等等的优秀作品可是不少。

    正翻着电话簿，猎梦人专用手机突然响了起来，李少鸣疑惑取出电话，看了眼，是陌生号码，犹豫了下还是按下了接听键。

    “喂？”

    “李少鸣？”

    “嗯，你是哪位？”

    “哈哈，李老弟，我是金山川，你还记得我吗？咱们一起考的噩梦猎人。”

    “哦哦哦，是你啊，抱歉，我没存你的电话号码，你找我有事吗？”

    “也没什么事，咱们现在都是猎梦人了，而且是一起进行的考核，这就是缘啊，我想请你和孟琪琪吃顿饭，你有时间吗？”

    李少鸣楞了下，挠了挠头，他和金山川接触的真不多，除了噩梦猎人考核之外，就只在分会见过一次，怎么突然想起找自己和孟琪琪吃饭来了？

    心里虽然疑惑，但金山川倒是挺热情的，而且以后大家都是噩梦猎人，互相间肯定有交集，这个时候联系下感情也不错。

    “我到是有时间，但孟琪琪那边我就不知道了，你要不然打电话问问她？”

    “那行，那我给她打电话，定下时间我再通知你。”

    “好的。”

    挂了电话，李少鸣一乐，金山川这个人有点意思。

    在考核时候，这家伙的表现完全就是个无脑莽夫，但实际上应该不是，这家伙有心眼，要不然手下人也不会对他那么恭敬。

    试着接触下吧，多个朋友多条路，当孤狼可没啥意思。

    李少鸣心中乱想，又拿出了前身的手机继续翻找着电话。

    前身朋友虽然少，但接触的人可不少，除了大量礼仪模特演员的电话之外，广告公司，摄影公司，娱乐公司的电话联系人也不少。

    电话簿中大多数人的关系，都是一般，但本身就处于文娱圈的最底层，混口饭吃不容易，哪怕人家不给好脸色，也得笑着迎上去，这就是成年人的世界。

    关系稍微好一些的，也就是几位摄影师和几位同行，到是可以考虑联系下。

