    这话都说到这份上了，已经算上是军令。

    军令如山，在和平年代的人无法理解，但是在战争年代的人就知道军令如山是什么意思！

    接到军令而不去执行，那么结果只有一个，就是被执行军法。

    但是，这三四十个怂兵依然没有人去动手，都是你看着我，我看着你，等着别人先动手。

    而且，军令压到眼前了，他们知道今天一定要开杀戒，要第一次杀敌了。

    有了这个认知后的老实人，手都在发抖，腿都在发软。

    就像是一个没打过架的人，被人逼到头上，临要打架的时候，手脚都是软的，情况差不多。

    地上的日本伤兵听不懂那个很明显是军官的人说什么，但是从这些人过来并不是抬自己去医治，就已经看出了眼前这些人的态度。

    虽然他们也不稀罕这些人医治自己，但是可以从这些士兵不是把自己这些伤兵抬去医治可以推断的出来，这些人想干什么，毕竟他们也经常抓老百姓来给新兵刺杀练胆。

    新兵第一次杀人，这一关总要过去的，否则上了战场只是送命的份。

    这些，日军伤兵都懂，因为他们经历过，而且他们在战场上，看到敌人的伤兵也是给新兵练胆量的，毕竟现在药品这么珍贵，怎么可能去救治敌军的伤兵呢！

    所以他们很从容，并没有出声求饶。

    不过等了一会，也没见有人过来给他们补刀。

    抬眼看去，却是那些新兵怯怯懦弱的样子，居然还有人连刺刀都不敢抬起来的样子，让他们嘲笑出声。

    “哈哈哈，你们不该上战场，应该回妈妈怀里去吃奶！”

    日军伤兵的话，这里很多人听不懂，或者说根本就没有人能听懂！

    但并不妨碍他们能猜出眼前的这些日军伤兵，明明都爬不起来了，还忍着伤痛大声嘲笑中表达的意思。

    看着这群怂兵的样子。

    陈山河的怒气渐渐有冲冠之势，都倒这份上，这一些人还是如此的怯懦。

    “既然这样，那我只能是点名了，刚才我听李团长说有一个叫李龙的，跟你相亲的娘们，全家9条人命全部被日本人给烧死了！

    是谁呀？

    站出来！”

    一个畏畏缩缩的人站了出来，十七八岁样子的青年，还挺高大，一米七几是有的。

    在这个缺吃少穿的年代，十七八岁的人长一米七几的个儿，也算是高大了，可是这么高大的年轻人却是个畏畏缩缩的样子。

    “你就是李龙？跟你相亲的娘们，全家九口人，都被小鬼子给烧了，你不想报仇？”

    李龙耸着肩，耷拉着脑袋，低声闷出一句：“想！”

    “大声点！”陈山河大声吼道，双眼死死的盯着这个叫李龙的战士。

    “想！”

    李龙被他盯住，马上感觉到一种压抑的氛围压在自己心头，胸中有一种憋闷，不吐不快！

    于是，把这个想字大声的吼出声，吼的额头的青筋都挣得显现出来。

    人都是有脾气有胆气的，就看你怎么激他。

    如果他没有脾气没有胆气，也不可能会为了自己的相亲的娘们全家被鬼子给烧死而来投八路军。

    证明他当时确实是有这个豁出去的胆气，想为自己的娘们报仇。

    只是时间一长，环境养成的怯懦又出来占了上风，这个时候只要帮他一把，把他的胆气给激发出来。

    然后再让他上手干掉一个鬼子，他的胆气就站住了，从此就多了一个敢于奋勇杀敌的好兵。

    这种就是老实人，把老实人逼到了极点，开了杀戒之后，一般来说那杀的就收不住手了。

    下次再上战场，冲的最快的估计就是这种人。

    所以，陈山河再次吼道：“既然敢想，那就去做，让相上你的那个娘们知道她的眼光并没错，你是个顶天立地的男人，敢爱敢恨，也敢为她报仇。

    难道你不敢吗？

    如果你敢。

    那就去做吧！

    端起你的刺刀，干掉你面前的鬼子！

    如果连个日军伤兵都不敢弄死，你有什么本事上阵杀敌，为你的娘们报仇！

    现在我问你，你敢还是不敢，如果你是个男人，如果你还记得你的娘们全家死在了鬼子手里，那么就大声回答我！

    你，敢不敢把眼前的鬼子给干掉？”

    李龙此时已经被言语给激到了极点，心底最后的一道防线给击破。

    他的眼中浮现起自己相中的那个娘们一家，被烧得好大一个人，自己见到的却是全身烧得缩成了比孩子还小的，蜷起来的焦尸。

    那个时候，他哭着跪下双拳拼命的砸在地面，发誓一定要替她报仇。

    今天，机会摆在面前，自己却怂了？

    他想的那九具烧焦的尸体，想着自己在她们坟前发过的誓。

    感觉有一股邪火就从脚底板一直烧到脑门心，咬着牙从牙缝里渗出一个恨意十足的字：“敢！”

    说完，他看向这群伤兵摆在最前面的一个。

    “啊……”

    他大喊着给自己壮胆，然后冲上去，一刺刀捅下去，目标正是一个日军伤兵。

    在那个日军伤兵恶狠狠的眼光中，又把刺刀拔出来，再次连捅了十几刀，直到那道恶狠狠的目光涣散，然后泯灭。

    不过日军士兵从头到尾都没有喊出声。

    那个日军士兵死了，李龙依然还在捅着对方的尸体，他虽然满腔恨意，但终究是第一次杀人，在杀掉第一个敌人之后，他的心绪终于有点失常。

    陈山河走过去，一把夺过李龙手中的枪，然后另一只手拎着他的脖子，往回拖着走。

    把人扔到一旁，然后对其他人说。

    “你们还等什么？”

    “一个人挑一个目标，把你们跟前的日军伤兵给干掉！”

    有人开了头，这些畏畏缩缩的新兵终于有了胆量，或者说被迫有了胆量。

    纷纷解决了，他们各自选中了一个日军伤兵。

    在日军临死前恶狠狠的目光当中，结束了他们的第一次杀敌行为，虽然杀的是没有反抗能力的伤兵。

    终于结束了他们第一次练胆行为，除了一个人。

    这个人脸色煞白的站在原地，一动不动。

    而伤兵还有两个，正等待他们的判决。

    陈山河走到那个人跟前，站定了，双目死死的盯着他问了一句。

    声音都是从死死咬着的牙关中渗出来。

    “士兵，告诉我，你名字叫啥？”

    “报告首长，我叫陈凯！”脸色煞白的站在原地的士兵立正，回答道。

    陈山河盯着他，一字一顿的问：“为什么违抗我的命令，为什么不上去解决掉一个日军伤兵？”

    “报告首长，根据日内瓦条约，对于已经没有还手能力的伤兵还有俘虏有一定的优待政策。

    我们不应该杀戮已经没有还手能力的伤兵！

    所以，我拒绝执行您的命令！

    这并不符合日内瓦国际公约……”

    眼前这个脸色煞白的士兵，站直了身子大声的回答。

    不过他的话还没有说完，就已经被一巴掌给抽翻在地。

    陈山河一伸手，又把他从地上拎了起来，再次一巴掌又把他抽倒在地。

    “鬼子侵略我们的国家，屠杀我们的老百姓，占领我们的国土，烧掉我们的家园，在东北搞集中营，哪一条符合国际公约，你告诉我？”

