
　　卡莱尔大法师的脸当场就黑了。

　　老摩根的脸也黑了。

　　他一样一样扒拉着赛瑞拉拖出来的药草，扒拉一样，声音颤抖一下：

　　“十年生的蓝恶棍……长在高山岩壁上的银背藤……满月才开花的夜之女……只长在金矿上的金蝶兰……鸟羽玉……血红天使喇叭……水晶兰……

　　这些都是骑士，甚至大骑士，执行重要任务时候才舍得用的药剂啊！有几味，是骑士进阶的时候，用来冲关的药剂主材啊！

　　像那个血红天使喇叭，小小的一朵，就够一剂【治疗致命伤】药剂的分量！这个大桶里，蓬蓬松松地堆了一堆，足有一两百朵！

　　像那个鸟羽玉，只有十级以上的禽类魔兽，死于荒岭石峰。身上血肉不被分食，慢慢浸透岩层，催生出来的藤蔓果实。药剂里加上一点，就可以给骑士增添风系力量！

　　还有像那個水晶兰，是最黑暗的、伸手不见五指的森林里，莫名长出的最洁净的草药。

　　莫名而生，莫名而谢，没有种子，没有根须。这种药材，是催发圣力、涤荡污秽和瘟疫的神药！每一棵都要装在水晶盒子里的，而不是随随便便用冰块冻起来！

　　这么多药草，拿来泡澡……拿来泡澡……都不说药性相冲的问题了，哪怕药性都是合适的……

　　“你也不怕把他给泡死啊！”

　　“啊……哦…”

　　赛瑞拉默默地把桶拽了回来。想了想，又往老摩根面前一推，扬起一个笑脸：

　　“那您看看有什么能用的！随便用！给他用也行，”一指格雷特；

　　“给他用也行，”手指划了个大圈，从伯纳德一路划到安妮维雅；

　　“给你用也行！”

　　砰的一声闷响，大铁桶直直撞在老摩根胸前，把这位14级的老战士撞得退了两步。

　　老摩根甚至没来得及扶那个铁桶。他，盯着赛瑞拉，声音都有点裂了：

　　“这些？全部？您一一”

　　您知道这些药材有多贵重吗？拿到战神神殿去，拿出多余的材料，和别的神殿换一些缺少的，都够神殿一年用了！

　　“哎呀，这些我就是摘着玩的嘛！”赛瑞拉不耐烦地挥了挥手：

　　“像这个水晶兰，就是看它开花银闪闪的漂亮；像这个鸟羽，就是在某个山头上正好捡的；有些也不知道是怎么来的一一反正我又没用！你们用得上正好，拿去拿去！”

　　“摘着玩…”

　　老摩根一口气又堵在了胸口。幸好赛瑞拉已经放过了他，法师之手一捞，从另一只大桶里汤汤水水地捞起了一大块：

　　那肉颤颤巍巍，热气蒸腾，一出锅就离开骨头往下掉，显然已经炖到酥烂。格雷特看着都有些恍惚：

　　我训练几个小时了？三小时？还是四小时？我记得法师塔里没有高压锅呀！这就已经炖烂了？

　　正在想着，赛瑞拉不知从哪里摸出一只大碗，又从桶里召唤了一股水流，连肉带汤灌满一碗，向前两步，直接塞进格雷特手里：

　　“累坏了吧！喝点肉汤！放心，这些都是五级魔兽的肉煮的，你不会吃撑！”

　　格雷特也是渴极，见碗接到手里不觉得热，他随手招出一只法师之手，化成汤勺，留了一勺就往嘴里送。

　　一勺汤倒进嘴里，当场就喷了出来：

　　“……噗！”

　　好烫！

　　好烫！

　　怎么这么烫！

　　上颚的皮都烫掉了嗷一一他眼泪汪汪，给自己嘴里扔治疗术，扔造水术，往造水术里扔冷冻射线，还要往赛瑞拉身上扔清洁术一一刚才情急之下，喷了赛瑞拉一身！

　　烫死了烫死了烫死了，为啥接在手里不烫，灌进嘴里就这么烫啊！

　　“哎呀，我光想着给碗隔热了……”

　　对面，赛瑞拉一脸歉疚，向他扔治疗术，向碗里、汤锅里扔冷冻法术。格雷特哭笑不得：

　　你光想着碗会烫到我手了，为什么居然没想到，碗里的汤会烫到我嘴……算了，我也是傻的，接过来觉得不热，我就直接喝。好歹也看见那热气啊！

　　再转眼看去，赛瑞拉一发冷冻射线扔下，汤锅顶上瞬间结了一层薄冰。冰层蔓延、蔓延，在汤锅顶上盖了一层冰盖，连整个桶壁全都冻住。

　　消停片刻，咔嚓一一冰层下方炸起一声脆响。却是火没有撤，汤汁沸腾未停，直接将上面的冰层炸开条裂缝。

　　赛瑞拉飞快地吐了下舌头，撤掉火焰，再扔了个冷冻射线下去。沸滚的液面渐渐平静下来，厚厚泡沫底下，隐隐约约露出一根魔兽腿骨。

　　老摩根看得眼角直跳。五级魔兽啊，就算是他，也不能天天当饭吃的。这位精灵小姐，到底是什么样的土豪一一卡莱尔大法师扶额叹了口气：

　　“赛瑞拉小姐，格雷特的物理战力只相当于一、二级战士，五级魔兽什么的，他也不能吃得太多了…”

　　这一大锅汤，你是真的想撑死他吗？

　　“没事！大家一起喝！”

　　赛瑞拉豪气万千地挥了一下手。

　　耐力训练，力量训练，柔韧训练，战斗训练。训练结束之后，有药草汤泡，有魔兽肉吃，有人给做放松按摩。当然，赛瑞拉提供的草药，格雷特从来没有摸到边一一全都被老摩根分门别类，指点伯纳德收了起来，再开了一张新的药汤单子。一边收，脸上肌肉一边抽搐，如丧考妣。

　　我为什么不能早点遇上这帮人啊……我要是早个十年，二十年遇到，不管是药物还是食材，都能弥补我的亏损，我早就进阶15级了啊！

　　倒是魔兽肉汤，格雷特还能喝上两口。不多，老摩根严格控制他的服用量，一级魔兽一天最多食用一斤，如果是二级魔兽，最多20克。还想再喝？

　　“你运动量不够，会胖的！”

　　一声会胖，赛瑞拉瞬间把汤锅端了回去，再也不让格雷特碰了。

　　这种高强度的、甚至可以称之为奢侈的训练下，格雷特在半个月后，就稳定地进阶到了二级战士。老摩根倒也不急：

　　格雷特送了他一台【延缓痛苦】仪器，贴在腰椎，定点阻断痛苦。一次使用，管八个小时，晚上再也不会疼得打滚，整夜整夜睡不着觉了。

　　痛苦暂时解除，他对格雷特等人的指点，也就更加尽心尽力。要说格雷特进阶的好处，那也是相当大的：

　　腰不酸了，腿不疼了，原本穿着负重服跑一圈就气喘吁吁，现在跑两圈还精神抖擞。做手术的时候，手术器械在显微镜下，抖动的幅度也小了许多一一差不多和过去加持【蛮牛之力】的时候差不多。嗯，再加持一下，哪怕不用精神力保护神经，应该也不至于造成伤害了……

　　半个月时间，格雷特做了五台手术，为战神神殿送过来的五个战士做了脊椎侧弯矫正。越做越轻松，越做越得心应手。五个痊愈的病例送回去，整个战神神殿，都被微微搅动了起来。

　　五台手术做完，赛伦主教又一次登门拜访：

　　给高阶骑士的手术什么时候能做？

　　报酬怎么算？

　　老摩根这里，算是以身抵债，不，以指点教导抵债了，但是格雷特显然不需要第二个指导者。战神神殿这边，不止一位高阶骑士来他这里打听了！

　　格雷特：“…”

　　你等一等啊，我先去黑鸦沼泽那边打听打听！

　　一瞬间，赛伦主教整个人都惊悚了。

　　你去黑鸦沼泽做什么？

　　给战神神殿的骑士做手术，你去黑鸦沼泽打听什么？！

　　你不会是想和他们勾结，把战神的骑士做成什么奇怪的东西吧！比如黑骑士，比如死亡骑士，比如……

　　赛伦主教眼神飘飞，心里胡思乱想。格雷特脸现尴尬，咳嗽一声，赛瑞拉在边上笑道：

　　“高阶骑士他不一定切得动，要去黑鸦沼泽那边打听打听，有没有库存的高阶战职者尸体，能借给他切一切试试手的……”

　　赛伦主教：“…”

　　他上看，下看，左看，右看。没错，比起半个月前，格雷特的脸色是红润了不少，气势也有所增益，总的来说，在戰士這条路上，确实长进了一些一一可是离骑士还有很大距离。

　　很明显，一位1级以上的高阶骑士，不鼓动任何力量，站在那里让他砍，都不见得能砍破皮。

　　“或者我去問问，神殿有什么收藏的利器，可以增加攻击力的？”

　　赛伦主教沉吟着建议。格雷特立刻摇头：

　　“光砍破皮没用啊！切皮之后，还要拉开一层层肌肉，还要钳夹血管，还要矫正骨骼方向，还要切掉椎骨增生的部分……”

　　他随手放出【无声幻影】，比比划划，用快进方式展示手术过程：

　　“而且，不是我习惯的手术器械，我操作也会变形的…”

　　赛伦主教看得眼皮直跳。他仔仔细细打量了一下格雷特，再掂量了一下一个2级战士，能砍动高阶骑士骨头的概率“要是实在切不动，你打算怎么办？”

　　“用【不朽者】阁下送的暗金骷髅做手术。”格雷特立刻给出了备用方案，说完方案一，又指了指赛瑞拉：

　　“或者，让她按我的指示进行操作。當然，如果我自己能切得动，那是最好。”

　　格雷特露出了不好意思的笑容。赛伦主教为难地揉了揉额头，叹了口气：ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，我去打听打听，战神神殿有没有收藏吧…”

　　“不要活人啊！活人，哪怕是囚犯，哪怕自愿被我切，也不要！！！”

　　格雷特紧跟着嘱咐。赛伦主教眼皮一跳：

　　你怎么知道我在打这个主意？

　　事实证明，排除了活人这个选项以后，战神神殿确实没有新鲜的，肌肉丰富的，符合格雷特要求的尸体可以出借。

　　倒是黑鸦沼泽，一如既往地靠谱，在尸体保存方面具有专长。而且，对于格雷特，一如既往地慷慨大方：

　　“来嘛！随便切！当然，你愿意在大演示厅切，让大家看看，那是最好…”

　　格雷特差点落荒而逃。

　　反复测试的结果是，现阶段的格雷特，加满所有buff:巨力术、蛮牛之力腰带、手术刀附加【高等魔化武器】、尸体肌肉释放【疲惫之触】

　　放松肌肉……

　　仍然切得非常艰难。按照战神主教的估计，等格雷特进阶骑士，大概，也许，就能稳稳切动了……

　　格雷特：老摩根，请尽量训练我吧！我要当骑士！

　　****

　　3400字！

　　完成了一个加更，还剩两个万赏加更！求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十三章 格雷特：教练，我要当骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 