    第591章 是你的原因   

    “瞧你这话问的，你来多少人我都欢迎。”

    牧风道。

    

    他知道李义阳结婚了的，而且还有了孩子，他说的拖家带口应该就是老婆孩子了。

    

    “那行，咱们就在龙腾大酒店碰面。”

    

    挂掉电话后，李义阳看着张琴道：“妈，我有个朋友来了青城市，需要过去招待一下，那我们就先走了。”

    

    “去吧，去吧！”

    张琴现在忙的不行，也没时间照应这一家三口。

    

    “外婆再见。”

    安安挥了挥小手。

    

    张琴温柔的也挥了挥手：“安安，再见，等放假了让你妈带你到外婆这来玩。”

    

    “好！”

    安安点了点头，随后上了车。

    

    车上，李义阳说了声地址，季元就发动了车子。

    

    李义阳几乎是和牧风同时到的，只见他从一辆宾利车上下来，他的手里还拿着一瓶红酒。

    

    看到李义阳，他笑着道：“你来的正好，这酒直接当你车上，省的我拿进去。”

    

    “那我就不客气了。”

    李义阳笑着接过，转而交给接季元。

    

    季元打开车的后备箱，将酒放了进去。

    

    “这两位就是你的夫人和孩子吧？”

    牧风看着文晓惠和安安道。

    

    李义阳点了点头，朝晓惠介绍了起来：“老婆，这位就是我说的风神医，医术非常高超，一会儿让他给你把把脉。”

    

    文晓惠原以为李义阳口中的神医，是个头发发白的老头，没想到竟然如此的年轻，但她并没有因为他的年龄，而怀疑他的医术。

    

    当即礼貌友好的伸出了自己的手：“风神医，您好！”

    

    “李夫人你好！”

    牧风与文晓惠轻轻一握，然后就松开了。

    

    “安安，这位是风安安，快喊人。”

    李义阳温柔的朝安安道。

    

    安安听后很乖巧的喊了一声风伯伯好。

    

    牧风听后，只觉得有些不对劲，“风伯伯？

    确定不是疯伯伯？”

    。

    

    不过在称呼上，他没有过多的纠结，他摸了摸安安的脑袋：“安安你好好！”

    这孩子还乖可爱的。

    

    “咱们就别在外面站着了，有什么话进去边吃边说。”

    李义阳说着，就做了个请的手势。

    

    风神医刚准备进去，他突然想起一件事来，转身看着送自己来的司机道：“你回去了，一会儿我自己找酒店住下，明天再去给你家先生扎针。”

    

    “好，麻烦风神医了。”

    司机恭敬地点了点头，便开车离开了。

    

    包厢里，李义阳道：“牧风，一会儿你就直接住我家吧，我家里客房多。”

    

    “那就多有打扰了。”

    牧风没有拒绝：“对了，你刚刚不是说，让我给你夫人把脉吗？

    正好菜还没上菜，我先给你夫人看看。”

    

    文晓惠听后，急忙伸出援了自己的手。

    

    牧风将手放在手腕处，认真把起了脉，文晓惠有点紧张。

    

    不一会儿，牧风就将手放了下来。

    

    “牧风，我老婆的身体没什么事吧？”

    李义阳关心的询问着。

    

    “没什么大问题，就是有点气虚，一会儿我写个方子，调理一段时间就好了。”

    牧风道。

    

    文晓惠收回自己的手，其实她很想问自己的身体没什么问题，怎么一直都怀不了孩子。

    

    她不由想起，上次让义阳检查身体他没去，会不会问题真的出在他的身上。

    

    想到这里，她朝李义阳道：“义阳风神医都给我检查了，你是不是也让风神医看看？”

    

    “我不用看，我没事！”

    李义阳清楚的知道知道未来三十多年的身体情况，死也是因为车祸，自然不用检查。

    

    但文晓惠却坚持想要他检查下：“有没有事，风神医看了我才能放心，你就看看吧，反正就把个脉而已。”

    

    “弟妹说的对，我给你看看，把手给我。”

    牧风不由分说的抓起李义阳的手放在餐桌上，然后直接搭在他的脉搏上。

    

    无奈，李义阳只好让牧风给自己把脉，但他并不认为自己的身体有问题。

    

    谁知道牧风由一开始的微笑，表情慢慢冷却了下来，这一反应把文晓惠给吓坏了。

    

    但她又不敢说话，生怕打扰了风神医。

    

    李义阳看到牧风这样的表情，不由得也紧张了起来。

    

    难不成因为自己的重生，从而改变了他的命运？

    

    可自己的身体这块，他从没有不良嗜好，应该不会有问题才对。

    

    大概过了一分钟左右，牧风这才放下了自己的手。

    

    不等他说话，文晓惠就紧张的询问道：“风神医，我老公他？”

    

    牧风看了一眼李义阳，这才看着文晓惠表情缓和道：“不用太担心，也没什么大问题。

    

    不过问你们一个比较私密的话题，你们行房事的时候，有没有避孕措施？”

    

    文晓惠听完当场脸一红，被一个男的问这样的问题，确实有些难为情。

    

    但为了义阳的身体健康着想，她不敢有所隐瞒，她轻轻地摇了摇头：“没有。”

    

    牧风一副意料之中的样子：“既没有避孕措施，那你是否怀孕过？”

    

    “也没有。”

    文晓惠又是一阵摇头：“其实我之前去医院检查过，但医生说我没有问题。”

    

    “那义阳有没有检查？”

    牧风问。

    

    文晓惠看了一眼李义阳，这才认真回道：“本来我让他去检查了的，但义阳嫌麻烦，所以一直没去。”

    

    李义阳见牧风问了这么多的问题，大概已经猜出来了问题是出在自己的身上。

    

    他开口道：“牧风，有什么问题你就直说。”

    

    “那我就不拐弯抹角了，你们之所以正常同房，却怀不上孩子，是你的原因。”

    牧风直言道。

    

    李义阳疑惑道：“那你知道是什么原因引起的吗？

    我已经有安安了，怎么会中途出现问题？”

    

    文晓惠也紧紧的盯着牧风，明明自己和义阳生了安安，怎么又会突然不行了。

    

    “你生活规律，应该也只是这近一年开始的吧？

    如果我没说错的话，以前的你经常酗酒，抽烟，熬夜。

    

    

    

