    在大航海世界，也只有巨龙这种自带龙威的飞行生物敢在大海上这么肆无忌惮的远距离飞行。

    雷蒙看到远处那头九阶红龙的时候，这才明白，之前那些追踪了他们几天的海鱼，还真是有人盯上了“幽灵团”。

    估计是也是怕打草惊蛇，等着卡朋那边打起来了，这家伙才现身。

    既然是龙骑士，那么来人的身份就不难猜测，八成就是“十二贤者”的巴特尔家族。

    ......

    九阶巨龙战力大致相当于序列0的超凡者。能成为这条红龙的龙骑士，也就意味着龙背上那个家伙，也是序列0的顶尖超凡。

    两个顶尖超凡战力，大概在那些家伙看来便足以对付“幽灵海贼团”了。

    毕竟，在CP9的情报系统里，他们认为“幽灵团”实力最强的雷蒙也顶多有一个入门级序列0超凡者的水平。

    安娜登高远眺，透过瞭望镜也看到了那头狰狞火龙，朝着众人喊道：“船长，我们还真被盯上了啊，居然来了个龙骑士...”

    妮可绣眉微蹙，说道：“应该是之前报纸的原因吧。如果不是知道内情，光是看了那联盟的签名，我都要以为船长就是卡朋前辈的副皇呢...”

    肥猫：“啧啧，‘十二贤者’的龙骑士亲自来追杀，我们这待遇，和‘无尽七皇’也差不多了...”

    噜噜：“哎呀，今天干掉这家伙，明天的新闻恐怕又热闹了。到时候，船长哪怕不是副皇，大概都是了...”

    小伙伴们看着敌人来袭，一个个脸上非但没有多少担忧，反倒隐隐浮现着某些不可名状的兴奋。

    毕竟，他们可是知道自家船长拿出来的那通灵卷轴意味着什么。

    有那个法术在，这种敌人，根本不足为惧。

    而这时候，柯林也指着天空中越来越近的那条飞龙，眼馋巴巴地说道：“船长，我的‘巨龙之心’正好需要一条九阶巨龙祭献。要不，我们就把那头红龙猎打下了呗？”

    “好啊。一会尽量让他们靠近些再动手，别吓跑了。”

    雷蒙耸了耸肩，眸中厉光一闪而没，又自语道：“正愁找不到落单的巨龙呢，这些家伙居然送上门来了。”

    ......

    事实也的确也如“幽灵团”众人猜测的那般。

    因为之前“无尽七皇”联盟签名的事件，让所有人都误认为雷蒙是一个至关重要的“隐藏大人物”。

    而且，世界總府分析还发现了一个惊人的巧合，那就是最近两次的十二贤者后裔死亡的事件都又这个“幽灵团”参与的影子。

    无论是之前“永夜之城”埃琉德尼斯那一次围剿，“黄金猪猡”瓦尔波·玛门被杀；还是“巨人之国”加法特隆的塔克·巴特尔被杀，“幽灵海贼团”都巧合地在案发地附近出现过。

    之前可以说是巧合，可从前几日的联盟签名来看，这雷蒙根本就是【血皇】团里重要的一个幕后角色！

    而且，雷蒙的那个“六臂阎魔”奥解，和之前硬闯的“空间花园”的【蛇姬】伊利亚·贝勒同出一源！

    无论怎么看，这【幽灵】雷蒙都是一个被忽略了关键人物。

    这次来了一个巴特尔家族的核心人物，确实也是冲着想活捉雷蒙几人，弄清事情来龙去脉的目的而来。

    ......

    “咦，船长，那家伙怎么突然停下来了？”

    柯林的魔能火炮已经瞄准了天空中的巨龙，只要它再靠近一些，就能来一轮齐射。

    “应该是忌惮我们船上的超远射程魔能火炮？不对啊，巨龙应该不太怕这个的...”

    雷蒙挑了挑眉，右眼的竖瞳微微一缩。

    他现在的感知范围极广，几乎是目之所及，念力便致。那敌方的成员，无论什么阶位的高手，也就完全无所遁形。

    这时候，他又看着海平面极远处出现的几颗黑点，这才又露出了一抹恍然，说道：“哦，那家伙是在等侍卫团呢。”

    众人看着那支远远驶来的舰队，也没多少意外。

    他们这才想起，“十二贤者后裔”出行必有大将级战力的保镖随行。

    一瞬后，雷蒙感知完毕，朝着小伙伴们说道：“安娜，你小心控海，海底超过十头的大型海王类正朝我们靠近。看样子就是之前追踪我们的那个‘驭兽师’驱使的兽宠...”

    他已经确认，那棘手战舰上的大将战力，就是那个驭兽师。

    “哦？在海里的呀...”

    安娜眯眼露着一抹危险的狐笑，“看样子，今天我也能好好露一手了？”

    “海王类？”

    这一说，柯林也想明白了敌人的目的。

    他砸了咂嘴：“看样子他们是打算海里和空中两路攻击，让我们的魔能火炮无暇顾及天上的巨龙，让那龙骑士的危险降到最低...”

    顿了顿，他继续说道：“船长，一会我们就招呼对面那几艘战船和海里的海王类。天上那巨龙就交给你了啊。”

    雷蒙点了点头，“嗯。”

    柯林想着，又不放心道：“船长，你千万别把那头巨龙放跑了哟...我也很想试试我的‘库鲁兹炼金之躯’有了【巨龙之心】后，到底会有多强。”

    “...”

    雷蒙哭笑不得：“知道啦！”

    好歹敌人也是九阶巨龙，战力金字塔的顶端存在，给点面子好么？

    人家还没动手，你就打起了它尸体的注意...

    ......

    看了一阵，天空中的那头巨龙始终在某个距离之外盘旋，没有靠近的意思。

    他们大概以为雷蒙也没发现水里海王类的异常动向，想要悄悄包围。

    柯林几人都等的有些百无聊赖，“船长，看样子那些家伙是打算万无一失才会动手...”

    “算了，不等了。”

    雷蒙等的有些无聊，这才说道：“舰船加速吧...逼那龙骑士来攻击。我们这次只要能杀掉那头巨龙就好，其他的逃了也无所谓了...”

    闻言，柯林几人尽是一喜：“好嘞！”

    数息后，“黄金幽灵号”蒸汽锅炉全速运转，航速暴涨一大截。

    果不然，那个巴特尔家族的龙骑士以为雷蒙他们像是要逃的意思，终于驾着红龙冲了过来。

    红龙很快进入射程，索尔他们试着开了几炮，意料之中的落空了。

    巨龙在海战中有着战舰无法媲美的绝对优势。

    它们能在空中灵活地飞翔变向，能轻易避开魔能火炮的攻击。除非是集群炮战，否则单一战舰几乎对它们没有任何威胁。

    而且，距离越远，威胁程度就越低。

    可以这么说，龙骑士就是战舰的最大克星！

    而此时此刻，红龙背上站着一个穿着红色半身铠甲的人类，身姿婀娜，模样俏好，这赫然是一个金发碧眼的女性龙骑士。

    她驾驭着红龙，轻松避开了几轮火炮的射击，眼中也渐渐露出了不屑：“这就是情报中的顶级科技战舰？呵呵...也不过如此了。”

    “感知确定了么？船上就只有‘幽灵团’的几个家伙么？没有其他高手潜伏吧？”

    “是的，感知中就只有情报中的雷蒙几人。可是...”

    通讯设备中，他的护卫长还在焦急的劝说着什么：“叶菲姆大人，请您务必等我们赶过来再动手，否则可能会有危险。情报显示，那【幽灵】雷蒙生性狡诈，诡计多端...”

    话还没听完，叶菲姆·巴特尔脸上再次浮现了一抹蔑笑，传讯道：“不用了！那些家伙交给我就好了！”

    她也不算是狂妄，而是真有这个实力。

    就现在这情况，那战舰完全奈何她的巨龙伙伴不得，那么也就没了半点威胁。有没有什么海王类支援，也就无所谓了。

    至于船上那几个连序列0都不是小海贼，根本不入她眼。

    自己好歹也是“塔特尔家族”的传人，从小接受的顶级的资源培养。无论是魔药、武技，还是装备，都堪称世间顶级。何况还有一头红龙伙伴！

    即便打不过，也不会有什么的危险的。

    .......

    “来了啊！”

    雷蒙全程都密切注视着那头巨龙的动向。

    果然如他所料的那般，那些高傲的完全不容“凡人”们丝毫挑衅“十二贤者后裔”根本不会容得他们在眼皮底下逃走。

    就在索尔几人象征意义的发射了几炮被躲开了后，那个女龙骑士就真的从天空中服从了下来。

    瞧着那火龙的距离越来越近，龙脖子后仰憋得通红，看上去就打算给铁蛤蟆号来一个喷火沐浴...

    雷蒙也不含糊，就这时候，他瞧准时机快速摊开了手中封印了魔法阵的卷轴。

    就卷轴打开的一瞬间，空气中赫然出现了一个复杂六星芒魔法阵。这赫然就是巴特尔家族的不传之秘——通灵召唤术！

    就在通灵阵光芒闪过的同时，一口黑色棺材赫然从虚空中出现。

    棺材门同时打开，里面赫然躺着一个面容貌俏丽的女人。

    这自然是曾经的“王下七武海”【千面女魔】伊曼努尔·琳·墨菲！

    而且，还没完！

    第一口棺材刚出现，卷轴上的封印符文光芒再闪，第二口黑色棺材显现了痕迹。

    棺材们一打开，出现了一个手持双刃巨剑的重甲剑客。

    若是海军阵营的人在此，必定会认出，他就是已经在“巨人之国”一战中死掉的海军大将战力——【风火剑圣】卡本西斯！

    而他手中的重剑，正是那柄史诗魔法剑【督军之光辉圣剑】！

    ......

    “通灵术？怎么可能！”

    叶菲姆看清了那个术式的魔法符文，面色大变。

    没有人比她更了解自己家传的绝密法术！

    这个叫雷蒙的家伙，怎么会掌握他们巴特家族的秘传之术？

    而且，他居然还是瞬发的？

    相比外泄的法术，她更在意的是自己的看到的从那两黑棺材中走出来的人！

    虽然叶菲姆这种高高在上的十二贤者后裔很少关注世俗的事儿，可作为天下闻名的“王下七武海”墨菲，和海军大将战力的卡本西斯，她自然也认得...

    这明明是两个已经确认死掉了的家伙，怎么会出现在这里？

    而且，他们不是亡灵，而是真的拥有活人“炁”的存在！

    现实没待她多想，就这两人出现的同一时间，他们就毫不犹豫地朝着自己杀了过来。

    卡本西斯是风雷法则顶级超凡，他双脚在虚空中猛地践踏，身形如闪电般奔来。

    这赫然是风系法则加持催动的进阶身法——“风神·月步！”

    而【千面女魔】墨菲同样手段不凡，她浑身真气暴涌，纤腿蹬地，像是踩在实地上一般，空气中传来一阵阵“啪、啪、啪...”的气爆响。

    “该死的！那家伙还藏有这手！”

    此时此刻，叶菲姆脸色猛变。奔袭来的两人气息已经锁定了她，立刻让她有种被死神盯上的大恐怖，瞬间脊背发麻。

    可惜，想逃已经晚了！

    火龙蓄力喷火，这个龙语魔法不可逆转，就像是上膛的魔能火炮，必须发射出去。

    而就是因为这个发射的停滞动作，让她失去了转身逃跑的最佳时机。

    只这一两个呼吸间，那两人就已经出现在了面前...

    裹挟着风雷剑罡的剑气，还有高阶霸气的拳头齐齐砸了过来，空气被积压的像是凝固了一般，让那一龙一人瞬间觉得呼吸困难...

    而且，更让叶菲姆绝望是，这两个人双眼清明，显然是有正常神志。

    这也就意味着，自己面对的不是那些愚蠢的亡灵傀儡，而是拥有丰富战斗经验的顶级超凡者！

    墨菲能成为“王下七武海”，猎杀的顶级超凡不计其数，战斗经验绝非寻常。

    而卡本西斯也是从列兵一步步升到大将的实力派战将，平生征战无数，杀伐果断。

    两人联手“无尽七皇”那种级别的高手都能拆上几招，何况是这个九阶巨龙和一个养尊处优空的十二贤者后裔？

    仅仅是一件剑，战斗经验丰富的卡本西斯就斩中了巨龙的薄弱之处——龙翼！风雷剑罡狂暴地在龙翼上冲出了一个大洞，虽然没伤其本体，却大大削弱了其飞翔的能力。

    而墨菲也毫不客气，一拳击中了骑在龙背上的那个惊恐交加的女龙骑士...

    .......

    “啧啧...普尤斯师兄的手艺还真没得说的。这两人不但完全保存了生前实力，还因为亡灵死气温养，产生了一些能力变异...”

    雷蒙看着天空中全力出手的两个“打手”，很是满意地点了点头。

    这时候，他收起手中另外未曾展开的魔法卷轴，心中自语了一句：“看样子，对付那家伙，有墨菲两人就足够了。”

    至于这“通灵术”用卷轴瞬发的灵感，还是来自上次“黑暗地下城”四层一战的灵感。

    那时候，那个塔克·巴特尔想用通灵术召唤了家族的守护黄金圣龙保命。可就是因为这通灵术统领越强大的生物，需要筹备的时间和过程越长，最终导致龙还没召唤来，自己就先嗝屁了。

    为了弥补这个短板，雷蒙就在和伊莎女皇温存的时候，顺带问了卷轴通灵的可行性。

    后来一番捣鼓，成功用远古秘法制造出了这些通灵卷轴。

    魔法卷轴的好处就在于提前绘制好了魔纹，填充了魔力，根本不需要结印施法，就能瞬发法术。

    当然，造价不菲。

    现在看来，却十分值得。

    ......

    “哇...船长，你快看，那头龙的翅膀被戳了个大洞也。哈哈...我的【巨龙之心】有着落了！”

    最兴奋的还莫过于柯林，他看着天空中的激战兴奋的哇哇大叫。

    就现在这情况看来，墨菲和卡本西斯的联手攻势已经压得敌人根本无力反抗，获胜只是迟早的事儿。

    “没有意外的话，大概是稳了...”

    雷蒙也一脸轻松点点头。

    对于普通序列0的超凡者来说，九阶巨龙确实很棘手，皮糙肉厚，耐揍又能打。

    可惜...无论是墨菲还是卡本西斯，都不是普通超凡者！

    用游戏数据来说，这两人都是105级左右的传奇级别BOSS。那头红龙和那个女人勉强算是100级出头的黄金BOSS。装备上，或龙骑士更胜一筹，但双方的实力和战斗经验都天差地别。

    而就这时候，在船舱中没什么参与感的索尔也显得有些蛋疼，他扯着嗓子喊道：“船长，我们要继续开炮，帮他们快速结束战斗么？”

    “嗯！开炮吧。那巨龙伤了翅膀，变向能力差了很多，现在命中的可能性会很大...”

    雷蒙想想又说道：“我会传念墨菲两人小心避让，索尔你们放心开炮就好。”

    “好嘞！”

    “好的，船长。”

    “吱吱吱...”

    索尔、肥猫、吉吉三个炮手听了都兴奋地回应了一句。

    雷蒙不怕两个魂傀被魔能火炮误伤，这也是因为【秽土转生】的一个天然优势——感知共享！

    他现在拥有神念交流的能力，指挥墨菲那两个魂傀就像是指挥自己的手臂一般顺畅，根本没有半点阻隔延迟。

    他感知到的任何情况，都可以和魂傀实时共享。

    也就意味着，哪怕墨菲二人没看到铁蛤蟆的火炮蓄能，她也能通过雷蒙告知的方位，提前做出闪避动作。

    而且...这个反馈是双向的。

    魂傀也能同时给雷蒙反馈感知！

    看上去是墨菲一个人在战斗，实际上身边的卡本西斯和雷蒙的感知都能和她共享。她一个人，相当于拥有了三双眼睛，几何倍的感知范围！

    这样的全方位无死角感知，这也就意味着，除非实力碾压，墨菲和卡本西斯的联手战力绝对是1+1＞2。

    他们这一战，根本没有败的理由！

    .......

    战斗从开始，就注定了结局，那龙骑士必败无疑！

    此时此刻，雷蒙眯着眼看着天空中的激战，仿佛自己亲身在战斗前线。

    他嘴角扬起了弧度，心中自语道：“【秽土转生】啊，该让这个世界感受来自灵魂颤栗了...”

    可以预见，只要日后他有足够多的强者尸体和灵魂，哪怕是世界總府也不足为惧的。

    可惜，情势逼人。

    没有那么多时间给他低调发育...

    三月后营救伊利亚的行动，才是一场硬仗。

