 雷殿主暗暗想着，苏洛该不会也有雷系天赋吧？

只见天空上，出现一大坨冰疙瘩，而踏云龙兽刚好被冰封在内，眼睛透着惊恐，方圆十里的水流形成的冰疙瘩，将他困的严严实实的。

轰！大冰疙瘩轰然落地，让周围所有人猛然退去，吃了一脸的灰尘。

可苏洛闪身趁其不备，左手微动出现一把冰刀，刀锋极其锋利，直接斩了踏云龙兽的后大腿！这血腥一幕，让所有人都是一愣。

不少人纳闷这邪小子要干啥？

只见苏洛挥手间拿出一口黑锅，手法娴熟的将踏云龙兽的后大腿鳞片刮干净，用清水洗几遍，然后切成肉片下锅。

一气呵成，差点没吓死踏云龙兽，没想到这人竟然要炖了他。

妖鲲更是暴怒：“放肆！”

苏洛如同没听见，在锅中洒满葱花，又拿出酱油和辣椒粉等东西，让火殿主他们不由脸黑了，苏洛身上都带些什么乱七八糟的东西啊。

但在场没人敢对苏洛动手，特别是妖鲲。

毕竟是年轻一代的战斗，老辈强者敢插手，势必将先前开场的矛盾激化，然后今后半步皇者盯上彼此下面的年轻人。

那对每一家年轻人来说，都是一场灾难。

苏洛美滋滋炖着肉汤，很有讲究的说：“我这人有个规矩，就是人形妖兽不吃，很不巧，你从各方面来看都像一头猪！”

说着，苏洛喝着鲜美肉汤，仰头喊道：“水姐姐，要不要来吃点？”

“小屁孩，喊谁姐姐呢！”

水殿主翻了个硕大白眼。

凯尔多一本正经道：“老殿主属于上一辈殿主，他膝下的神子，正好与各大殿主同辈，喊你姐姐正好合适，尊称你为前辈，岂不是和老殿主同辈了！”

“你闭嘴！”

水殿主看向凯尔多，眼神很不善。

只见老流氓王青锋，屁颠上去弄了口吃的，赞叹道：“不错，鲜汤味美，这肉还挺香的！”

“混账，你们想要开战吗？”

妖鲲盛怒无比，这是在公然挑衅整个妖族。

结果苏洛好死不活道：“开战，明天就开战，你回去叫人吧！”

妖鲲硬生生被话噎死，满怀杀意，却不敢乱来。

因为他一旦动手了，弄不好真要开启大战。

关键为了一个踏云龙兽，完全不值得。

火殿主也不管，任凭苏洛去闹，其他殿主也不吭声，都知道苏洛是什么身份，表面是神子，可暗地里却是神主！全系天才出现，注定要凌驾七神殿之上，成为神主的存在。

若是苏洛能成为皇者，走出一条成皇的路，七殿之主都能跟着吃香，借此突破最后瓶颈壁垒成皇！苏洛闹腾一圈发现，发现不论是五荒的老家伙，还是妖族的妖鲲都不好忽悠。

一个个都忍住，竟然没有大打出手。

苏洛吃饱喝足后，打了个饱隔，收起锅碗瓢盆，看着踏云龙兽被妖鲲接走，也就放过了这头妖兽。

不论是植妖还是土著，都深深记住带着银色面具的离火殿的这位神子。

简直就是特么一个暴力法师！苏洛没好气道：“都看啥，我这才是正统法修！”

所有人嘴角抽搐，对于苏洛的鬼话，没几个人相信。

但是个人都能看出，水落这个邪气凛然的家伙，绝对是难缠的狠茬子，以后成长起来怕是一尊难对付的强者。

此刻，苏洛感受到暗中不少杀机。

在至尊窟这一亩三分地，仿佛暗杀别人家的子弟，都成为了司空见惯的事情。

这可不是什么好苗头啊！花何在冷漠道：“闹也闹够了，该谈正事了！”

“那就谈谈灵蕴山名额，昨晚已经确定，各家都没意见！”

芒青不咸不淡说着。

花何在愠怒道：“你们当然没意见，灵蕴山每年四十个名额，你们土著瓜分十个，妖族十个，植妖十个，唯独我大汉，为何只有一个？”

花何在眼神泛起杀意和怒气，当众撕破脸。

苏洛漠然站在一旁，银色面具下的面孔，却是冷漠的吓人。

名额这般分配，可不仅仅是打压，而是近乎侮辱！这分明是欺我大汉！辱我大汉！以苏洛的性格，就算各大势力的年轻人进入灵蕴山，不用多想，苏洛势必一一将所有人都给弄死！火殿主平静道：“四方会议上大家共同决议的，已经定下的事情，现在再提也晚了！”

“我看现在谈，刚刚好！”

齐盖山老魔头降临此地。

齐盖浑身杀气冲天，明显是来干架的，王凤麟这个楞头娃，竟然和齐老魔厮混在一起。

齐盖出现在这里，令七神殿的殿主面色有些难看，毕竟和齐盖有大仇呢！还有五荒的芒青以及银发老妪，皆是暗暗戒备，清楚齐盖是什么人，若是谈不动，顷刻间便会动手。

花何在漠然道：“既然这样，索性摧毁这灵蕴山，今后省的日后再争！”

“你敢！”

火殿主惊怒，灵蕴山对他们法修帮助最大，自然不会同意摧毁这座山。

可齐盖拎着凤鸣刀：“有何不敢！”

“住手！”

芒青眉头微皱，深深看了一眼花何在和齐盖，知道这不是开玩笑。

若是真的翻脸，以半步皇者的战斗波动，真的能摧毁灵蕴山。

到时候各家竹篮打水一场空！妖鲲缓缓开口：“大汉只有一个名额，的确有些不妥！”

“鲲兄，你这话是何意，当初这般分配时，你们妖族可是赞同的！”

芒青冷冷看去。

妖鲲又道：“如今看来这般做，明显不妥！”

“你大汉今日意欲何为？”

金殿主眼神泛着冷冽杀气。

齐盖漠然道：“不想干啥，只想杀人！”

“你们多少名额，我大汉一个不能少！”

花何在说出底线。

芒青他们微微皱眉，往年花何在他们反应可没这般激烈，被各方打压都会选择忍气吞声。

所以岚青芸当初给苏洛说过，她们苦撑千年，原因便在于此。

但今年花何在和齐盖异常强势，打定主意要争取各方面名额。

不得不让芒青他们猜测，大汉怕是又涌现新的天骄人物了！ 