    火焰与龙，将这片阴湿的礁石洞穴照了个红亮。

    细小的焰火缠绕在洛槐的手臂上，隐约间化作一条炎龙。

    光明照耀在阿加克的身上，让他本能的一缩。

    常年生活在阴暗的洞穴和海底，让他不只是眼睛，还有灵魂也惧怕光芒。

    但是阿加克想要靠近，哪怕是飞蛾扑火，“救……救我。”

    他还有后半句没有说：哪怕是杀了我。

    脑中的那个东西不允许他自杀，在出现下一个更合适的宿主之前，那东西甚至会想办法延长当前宿主的寿命。

    这让死亡对于阿加克来讲，都成了一种渴望但不可求的救赎。

    “我会试着把那东西和你分离，可能会有一点疼，也有可能会有危险。”洛槐抬起缠绕着炎龙的左臂，命运之眼难得的同时在场。

    “快！”阿加克没有回应，而是直接催促道。

    他没有任何反抗的意图，常年的折磨让他甚至愿意去相信一个完全陌生的人。

    但是寄宿在他脑中的东西并不这样想，洛槐身上的火光，还有那不属于这个世界的气息，都令其感受到了莫大的威胁。

    “吼！”如同怪物一般的怒吼。

    就如何那次靠近教堂一样，阿加克的意识被吞噬了，陷入了沉睡，取而代之的是那个一直躲藏在灵魂深处的东西。

    他脸上的破布被撑开，面孔也如同被炸开的烂泥，令人作呕的肉芽和触须在裂口上肆意的舞动着。

    “这东西……”

    无法直视的外形让洛槐忍不住展开了炎龙甲，他实在不想去直接接触那东西。

    而那怪物也是这么想的，火和光，这些都是它最讨厌的东西。

    于是怪物一转头，便向着满是水的洞口冲去。

    外面狂风暴雨，惊涛骇浪，哪怕是天使也无法在那样的环境中飞行。

    怪物的行动很突然，前一秒还是往前冲，下一秒就变了方向。

    眨眼间，只见洞口的水面拨动着，却不见了怪物的身影。

    洛槐没有放弃追寻，他一收龙翼，转换形态，然后以最快的速度换上了海洋套装，也钻入了水中。

    洞穴是曲折的，而且怪物逃跑时还砸碎了石头作为障碍。

    虽然这些都被洛槐暴力冲开，但是当他冲出大礁石，进入海中的时候，怪物已经彻底失去了踪影。

    命运之眼睁开，搜索着周围的水域，但是怪物的力量同样来自黑暗的神，它躲藏在隐藏得很好，和深海的黑暗融为一体。

    洛槐不能确定它是否还在这附近。

    “真麻烦，最烦这种敢跑不敢打的家伙了，对了……”

    忽然，他想起了深鲸丙大佬私聊的一句话：

    “这个任务是我共享给你的，我多少也会有点好处，所以你要是遇到啥麻烦的，可以用献祭法阵喊我一声……我只出一招，应该还是可以克制住的。”

    那么现在就是麻烦的时候了，洛槐果断启动法阵。

    鲜血构成的献祭法阵，下一刻竟然转向了冰蓝色，深鲸丙大佬的力量居然反过来影响到了这一边。

    周围的时间开始减缓，洛槐的意识逐渐和惩罚世界同步。

    “呦，木鬼，遇到麻烦了？”深鲸丙大佬的声音突然在洛槐的耳边想起。

    他还是第一次听见这位大佬的声音，出乎意料的深沉，就像大海一样。

    “对，怪物跑走了，我不是很擅长在海里活动，如果不困住它，我根本追不上。”

    “了解了。”深鲸丙大佬酷酷的回道，“你拿一个武器出来。”

    “要干嘛？”洛槐边问，边拿出了三叉戟。

    “借你身体一用。”

    话音刚落，一股湛蓝色的能量就从手掌的献祭法阵中涌了出来，并瞬间驱散了火焰和光的力量，取代了其位置。

    洛槐感觉到自己肢体的控制权暂时转让了。

    可是深鲸丙大佬第一时间没有动手，反而是颇感兴趣的说道：“哎呦，你小子居然还是个冬之灵。”

    “大佬，求留个隐私……”

    “切，就一个体质有啥好藏的。”大佬表示这些都是小事，都是惩罚世界的人了，有啥好藏着掖着的，再说也就是一眼的事情。

    “你这体质不错，等这任务办完了之后你可以来找我下……弟总和火球都给过你见面礼，我也稍微意思意思吧。”

    “谢谢大佬。”洛槐喜从心来，又可以拿新手礼包了。

    但是当务之急不是这个呀。

    “大佬，那怪物可能已经跑……”

    “啊，你说那个小东西呀，我找到了呀。”

    洛槐的手臂在大佬的控制下突然抬起，三叉戟指向了一个方向。

    “咔……”

    一声脆响，液态的海洋……停下来了。

    无边的寒意侵入洛槐的身体，他感觉自己的思维都要被冻结了。

    “大佬，我……”

    “没事，你小子是冬之灵，这点冻伤怕啥？”深鲸丙大佬很有把握地说道。

    再说回海中，隐藏着的怪物忽然感到周围的海水凝固了，连带着它也被困在这其中。

    透明的海水开始了冰结，凝结的冰如同最澄澈的水晶，没有意思瑕疵。

    此时的洛槐双眼流溢着湛蓝色的光纹，面色冰冷。

    “大佬，留他一命吧，他只是被控制了，我能想办法救他。”

    “一个没有经住诱惑，最后将魔爪伸向了同伴的家伙，他身上的罪恶值可不低。”深鲸丙大佬只是说了句，但还是把选择的权利交给了洛槐。

    “……”洛槐犹豫了片刻。

    哪怕只是一时的冲动，但这不代表可以被忽略。

    罪恶，无法掩盖正义，也无法被正义掩盖。

    这就是罪恶值的意义。

    “唉……还是留一命吧，真正的代价，需要他活着来付出。”

    “你拥有着适当的仁慈和决断，你会是一个合格的行刑官。”看样子深鲸丙认同了洛槐的想法。

    凝结的海水没有再侵入怪物，将其内部也一并冻结，而是裂开成无数道冰刺，构筑成了一个牢笼，随后一个冰柱升起，将怪物向着上方顶去。

    冲出海面，冲出黑暗的云层，一直到云层之上，静谧的星空之下。

    “接下来就交给你咯。”深鲸丙大佬撤了，献祭法阵已经到了极限。

