    镇山关，独栋小院。

    陈七年若有所思的端坐在太师椅上。

    “既然模拟结束，接下来就是收获时刻。”

    这一次的收获大体上来说，还算过的去。

    毕竟境界已经完成突破，每一次模拟都有这样的结果，他相信很快就能突破成为天人老祖，

    “选择一。”

    随即, 自系统而来的热流涌入他的身体，涌入祖窍之中。

    而在这一瞬间，陈七年感觉到自己修炼阳神的屏障，突然之间打破了一道缝隙。

    对于阳神修炼的明悟，在刹那之间浮上心头，无数纷乱的感悟之中，他看到了最为关键的那一点。

    随后, 陈七年就像是魔怔了一般，呆立不动，双目闭合。

    他的额头却是绽放出璀璨纯金色的流光，好似智慧的光芒，又像明悟的神光。

    瞬间，陈七年沉浸在对于阳神妙用的明悟中，身躯之中的元气一瞬间沸腾起来，识海中的阳神也是在这个瞬间勃发到了极限。

    纯金色晶莹的阳神念力从额头绽放，好似智慧的光芒，看透了世间万物变化。

    一缕缕明悟在心头汇聚，往日的迷惑、不解、阻隔，在这一个瞬间尽皆消失不见，就像是暴露在阳光之下的冰雪，瞬间融化消除。

    自系统而来的热流弥漫，凝聚纯金色璀璨的光华, 直接灌入陈七年的泥丸祖窍。

    阳神在这一股精粹到极致的元气滋润之下，转瞬之间凝实壮大了十倍。

    原先就如同实质的纯金色阳神，在这个时候，浑身上下燃烧一道道璀璨闪耀的神火。

    像是一个真正的火神一般，站立在祖窍之中, 执掌天地经纬，日月星辰。

    他感觉到自身一动念之间，就能够驾驭无尽元气，化作刀气，斩碎所有的敌人。

    身躯与系统就像是一体，精粹的系统热流融入躯体，帮助他将血肉凝练的更加坚实。同时那些蕴含杂质的元气就像是穿过了虚空一样，从躯体之中透出。

    精、气、神三宝在系统热流的作用之下，完美的构成了一个循环。

    令陈七年的修为、身躯、元神，几乎每时每刻都在高速增长。

    速度之快，几乎匪夷所思，甚至还要远超任何武者的突飞猛进。

    “元气无号，化生有名；元气同包，化生异类。同包无象，乃一气而称元。”

    “人之生机，禀天地之元气。为神为形。受元一之气，为液为精。元气减耗, 神将散, 形将病, 命将竭。”

    所谓炼神，就是以蕴含在天地之中的元气溯流百脉，上补元神，下壮元精。

    修为越高，就越是在意平日里汲取的元气。特别是修为到了天人老祖这个级别的高手。

    那些普通的天地元气都已经无法满足他们的需求。唯有炼化更高等级的元气，才能够令原本就已经臻至世间极限的修为更进一步。

    比如说日月圣宗有一门“日月芒法”，乃是汲取日月精华的服气之法。

    当然，这更是一门极其厉害的攻击杀伐秘法。将日月精华极度凝练之后，可以得到一丝破灭气芒。

    当日在秘境之中，陈七年一声“刀来”。就是自己凝练的类似日月气芒的神通，在场三千多位神通宗师瞬间被击败，就可知这一类型的秘法威力如何。

    但是“日月芒法”被创出来的初始意图，只不过是为了汲取日月精华这一种高等级元气而已。

    后世日月圣宗有天资卓越之辈，灵机一动，才创出了“日月破灭气芒”。

    越是高等级元气就越是难以炼化，更需要类似于“日月芒法”这样的特殊秘法才能够服食元气融入自身修为。

    十大圣宗中，这种凝练高等级元气的服气法乃是仅次于神功秘籍上篇的不传之秘。

    只有成为神通宗师之后，立下重大功劳才会被圣宗高手传授。

    就算是杨羽这种天才，在神武皇朝有着诺大名头的天骄榜天骄，也没有得到日月圣宗服气法的传授。

    而陈七年却靠着系统直接白嫖到这等秘法。

    这等秘法属于十大圣宗神功秘籍中篇里的精华，只有踏入阳神大宗师，才能使用出来。

    从阳神大宗师就开始修炼服气法，凝练自己的元神、元精、元气。

    简单的说，就是他踏入阳神大宗师之时，迈入第一个境界阳神百炼境之后，他汲取元气的效率，已经有了一丝天人老祖级别的影子。

    这也是他踏入阳神百炼境之后，每一次模拟修为越来越快的重要原因。

    自身资质当然很重要，可是没有高等级吸收元气的秘法，就如同聪明才智之辈没有金钱，巧妇难为无米之炊。

    当然，由于他现在本身修为与天人老祖相比太过于弱小，因此虽然已经明悟了服气法的奥秘，却也只能够汲取普通的元气。

    不过他汲取的元气，却是其中的精华，几乎能够与巅峰阳神大宗师相比，远远超过同样是阳神神火境的其他大宗师。

    虽然脑海之中泛起了许多思绪，但实际上只不过是那么短短的几秒钟而已。

    而就是这么短的时间，陈七年的元神已经壮大到了当前境界的极限，身躯的元精更是如火般勃发，险些抑制不住化作烟柱冲入云霄。

    幸亏他已经修成超阶神通，天元敛气被动运转，所有的动静纷纷消散于无形之中。

    陈七年在记忆中整理十大圣宗各有不同的服气法，同时体悟刚刚有所成就的阳神神火境的玄妙。

    丝丝缕缕精粹的元气从天地之中隐蔽的窍穴钻入身躯中，溯流百脉，上补元神，下壮元精。

    从外界看来，就能够发现陈七年整个人好像在绽放纯金色的光芒一样，就像是一块纯金色晶莹剔透的水晶，异常璀璨闪耀。

    阳神神火镜，成功突破。

    陈七年伸出白洁如玉的手掌，猛的一握拳。

    既然已经突破，接下来自然是继续模拟，他神色冷清，若有所思。

    “突破之后，以系统的规律，财富值必然是继续番五倍。”

    他仔细计算，瞬间就了然于心，把握住剩余的财富值足够！

    那还有什么好说的，当然是立即行动起来。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值七万八千一百二十五亿。】

    【是。】

