    欧若拉的目光一扫，不出所料，无人愿意贡献出来。

    谁会冒着得罪整个扶桑国制香界的风险站出来呢？

    “这两个小偷早就预料到了这一点，他们知道宋家的翠云龙翔早就死无对证了，所以才敢肆无忌惮拿翠云龙翔的名头出来招摇撞骗。”

    尽管专家都还没开始鉴定，欧若拉就把罪名给两人安上了。

    没想到，此时，一个慈眉善目的小和尚，忽然从人群走了出来，道了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉。”

    是宝坊寺的悟通大师。

    他脱下了手腕上的一串佛珠：“小僧忽然想起，这串佛珠是师祖传下来的，出自宋家御香坊，正是翠云龙翔，小僧就忍痛割爱，献出一颗吧。”

    欧若拉脸色一变。

    这个臭和尚跑出来搅什么局！

    悟通取下佛珠的时候，还往盛若庭那边瞧了瞧。

    再不出来，今晚这位刺客老祖肯定会冲到宝坊寺，把他打成猪头。

    见悟通真的把佛珠拿了出来，欧若拉声音都放狠了：“悟通大师，您确定这是宋家的翠云龙翔？事关重大，关乎到我们欧家，关乎到大岛家族，甚至整个扶桑香道的名誉，希望您能好好地回忆回忆，。”

    满脸威胁之意。

    就差把毁灭世界的原因也扣过来了。

    可悟通并未退让，双手合十，慈眉善目地道：“我以宝坊寺主持的身份名誉做担保，这就是宋家的传世名香翠云龙翔，是九十年前的宋家当家人赠与宝坊寺主持大师的礼物，代代相传，如今传到了我的手中，是我宝坊寺主持的信物之一。”

    以宝坊寺的主持名誉做担保！还是宝坊寺主持的信物？

    这就是动真格的了！

    欧若拉脸色立马变得难看。

    没想到，立马又有人走了出来。

    “我家老板也收藏了一串翠云龙翔手串，特意献上。”

    一串古朴的手串轻轻地放在了面前的香几上，和悟通的佛珠放在一起，两者极为相似。

    众人头皮发麻。

    宝坊寺悟通大师，身份地位非同一般，完全不畏惧大岛家族，这又是哪位？

    来人自报家门：“我家老板，是神色集团董事长，金先生。”

    不过一般人都不会叫他金先生，而是叫他——King。

    盛若庭抬眸，十分诧异。

    神色集团，King？

    她的计划里，悟通会拿出佛珠，但这个人跑出来凑什么热闹？？

    四下一找，并没有发现那个人，他应该躲在暗处看热闹。

    欧若拉喉咙一哑。

    神色集团又跑出来凑什么热闹，他们平时井水不犯河水！

    “King先生久居国外，神色集团也不是本土产业，为什么King先生会有翠云龙翔？”

    对方带着恭敬的笑意，回答了欧若拉的质问：“这是老板的私物，我也不便过问，但老板也愿意以神色集团的名誉做担保，这的确是翠云龙翔，是老板几年前以百万价格从某拍卖场购入。”

    没想到，司马家的佣人忽然急忙跑来，似乎是取了什么东西递给了司马容采。

    “诸位，我们司马家族也收藏了一对翠云龙翔制的香牌。”

    一对香牌被放在锦缎里小心翼翼地拿了上来。

    欧若拉脸色铁青。

    这群人是故意要跟他们作对！

    而司马容采完全没看欧若拉脸色，而是骄傲地为大家介绍：“这一对香牌于一百五十年前打造，当时宋家所有的香都还是皇室特供，当时的皇上命御香坊用翠云龙翔打造了一批香牌，赏赐给了文武百官，我们司马家族得了一对，一直小心收藏，保存至今。”

    众人仔细一看，香牌不仅保存完整，异香扑鼻，上面的雕刻还十分清晰。

    一块是‘福德之家’，一块是‘书香门第’，背后还有制香师名字，是宋字打头。

    这种御赐之物，意义深远，说他造假，那就是藐视司马家族，藐视整个皇族。

    “御赐之物不能损毁，但为了查清此事，还两位制香师一个公道，经我父亲和祖父同意，我愿意当众刮下几克香粉用作对比。”

    反正皇帝现在都是吉祥物了。

    司马容采真的就当众地用香刀刮了几克香粉下来。

    悟通舍了佛珠上的一颗珠子，King的人也将手串上的一枚香珠取下。

    宋家的原版翠云龙翔，宋悦的翠云龙翔，和大岛家族的升龙香都齐全了，就等专家做鉴定了。

    事情真是越闹越大了。

    无论是哪种结果，今天都注定有一方人下不来台。

    “既然真正的翠云龙翔出现了，那现在就鉴定！”大岛英士丝毫不畏惧，可欧若拉却面色惶恐，总觉得今天这是个局，是冲着大岛家族的升龙香来的。

    一定是京都这帮人，觊觎升龙香，不甘心被扶桑香界一直压着，竟然联合了司马家族、神色集团和宝坊寺，做了这个局！

    没想到，此时，那轮椅上的大岛津又猛然地喷出了一口血。

    大岛英士吓坏了：“爷爷——”

    大岛津一下子就病入膏肓的样子，挥了挥手：“英士，算了……输了就是输了。”

    说着，又要吐血的样子。

    欧若拉已经看明白，这是一个圈套，就等着他们往里面跳，她赶紧拉着大岛英士离开：

    “表哥，老爷子身体重要，我们先去医院。”

    大岛英士看着那吐血的大岛津，回头狠狠地瞪了一眼那个戴着帷帽的女人，含恨离去。

    “你给我等着！”

    一直到大岛家族走了许久，现场依旧是一片死寂。

    就这么认输了？

    升龙香，竟然认输了？

    众人面面相觑。

    他们竟然就这么灰溜溜地跑了，岂不是说明，升龙香真的是抄袭的？

    今天真是吃了一口天大的瓜。

    正主走了，所有人都看向了香文化协会那帮人。

    刚才他们可是口口声声地要把御香坊的制香师赶出去呢——

    “咳咳。”

    孟主席轻咳一声，高声宣布：“既然大岛家族认输，那今年的京都香王，就没有争议了——”

    众人面面相觑之后，稀稀拉拉地爆发出了一阵掌声。

    有人不服，有人觉得扬眉吐气。

    扶桑的制香师们更是用集体离去的方式来抗议。

    【作者有话说】

    感谢怎样才能引起你的注意的金币助力哦

