    第36章 属性提升，副本开刷。

    把大漠孤烟与一叶之秋的视频反复看了几遍，又找了几个韩文清在职业赛场的战斗视频。

    段煜发现韩文清的战斗风格，十分的霸道，他的打法也是十分的激进。

    无论什么时候，他都是一往无前的战斗，从不会拐弯，不会迂回，哪怕是战术撤退他都不会退，只会冲，一往无前的冲。

    这样的战斗风格应该是跟他的性格是息息相关的，从他的游戏名就可以看出来，大漠孤烟，这人的心内应该是寂寥的。

    像是一个孤胆英雄。

    看完几个视频，段煜觉得韩文清的战斗气势与战斗精神是可以学习的，勇敢无畏，奋勇向前，但是，韩文清的性格他学不来，刚过易折，如果能做到刚柔并济，肯定会更好。

    不知不觉，时间已经到了凌晨12点。

    一到十二点，霸气雄图的夜未央就发信息来问段煜了。

    “大神什么时候25级？我们这边已经人齐了，就等你。”

    段煜回复：“先不要急，这边还需要不少时间，要刷记录估计得凌晨三四点钟去了，你们最好先睡一觉，养足精神。”

    夜未央回复：“好，你好了叫给我发信息。”

    段煜关掉通讯录，来到冰霜森林，森林外围依然热闹繁华，组队刷副本的声音在森林里反复回荡。

    段煜没有和别人组队，而是自己一个人进去单刷。

    第一趟副本出来后提交系统任务，段煜运气不错，抽到了橙武拳套，升级风雷变的材料也就齐全了。

    不过段煜并没有急着升级武器，而是再次单刷了一趟副本，把等级升到了25级。

    荣耀的装备等级都是5-10-15-20-25-30，这样每5级提升一个档次的，25级就可以换上一身新的装备，属性自然能提升一截。

    不过段煜身上没有什么装备，等下帮霸气雄图副本难免要找他们借一套附带攻击力的装备来。

    副本出来后，段煜打开装备编辑器，把风雷变放了进去。

    第二次升级武器，段煜已经驾轻就熟，先是把橙武材料拆掉，然后打磨抛光，接着把风雷变的拳形态拆掉，再重新组装。

    整个过程并没有太过复杂，但就是需要心细认真，不能出丝毫差错。

    等段煜把风雷变弄好，已经是凌晨三点钟了。

    看着已经升级好的风雷变属性，段煜露出一丝笑意，几个小时的辛苦，并没有白费。

    风雷变：双拳形态。

    【陨雷】等级：15。

    重量1.9。攻速7。

    物理攻击：366。魔法攻击：298。

    陨落：攻击时5%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。

    攻击伤害永久增加8%。

    天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害6%。

    前踢LV1，永久增加前踢技能伤害6%。

    ……

    【奔雷】等级：15。

    重量：1.9kg。攻速：7。

    物理攻击：314。魔法攻击：262。

    闪电：攻击时5%的几率触发，短时间内提升速度20%。

    速度永久增加4%。

    天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害6%。

    天赋技能：下段踢LV1，永久增加下段踢技能伤害4%。

    ……

    风雷变升级到15级后，不仅攻击力大增，就连触发状态的几率，以及附带的技能伤害，也是分别增加了一个百分点。

    虽然1%的增幅不大，效果甚微，但是风雷变还会继续升级，当这个百分比不断地累积上去后，后面的增幅就十分的可观了。

    除此之外，这次也成功的铭刻了一个技能，下段踢，也是一个比较实用的技能。

    铭刻成功一个技能，技能数量就不会消失，下次再升级，最多也就是被其他技能替换掉。

    打造好了武器，段煜再次来的拳法家技能导师处，学习了一个25级的新技能——崩拳。

    崩拳：以强大的力量灌入拳劲之中，用足以崩山裂石的直拳攻击前方范围内的敌人，可击退、击倒敌人，并使敌人进入僵直状态。

    崩拳是拳法家比较强劲的群攻技能，不仅伤害恐怖，然后带有僵直。

    但凡带控制的技能，都是比较常用，并且等级达到满级也不会弃用的技能。

    学习完技能后，段煜给夜未央发信息，并让他给他准备一身25级的攻击装备，俗称攻套。

    荣耀游戏角色一共有十个装备栏，分别是武器、护肩、衣服、护腿、腰带、鞋子，戒指、项链、护腕，挂饰。

    其中护肩，衣服，护腿，护腕，腰带，鞋子，都是防具，主要属性是加防御的。

    加攻击的除了武器之外，那就只有戒指了。

    至于项链，挂饰，都是装修品，几乎不会增加什么属性。

    虽然只有武器和戒指的属性是加攻击的，但是其他装备如果是属性装备，就会有附加属性，附加属性如果是加力量、智力，那都是叠加攻击的一些途径。

    除此之外，装备还分普通装备和套装装备，如果是套装装备，还会额外增加套装属性。

    以及每个职业都会有相应的装备精通，不同的装备精通，增加的属性也不一样。

    荣耀的装备分板甲，重甲，轻甲，皮甲，布甲之别，板甲防御高，但笨重，速度低；布甲防御低，但轻巧，速度快。

    段煜是拳法家，拳法家一般都是精通布甲，但也有人选择皮甲精通，这看个人爱好。

    段煜修习的装备精通是布甲精通，精通属性可以增加红蓝恢复，红蓝上限，速度等属性。

    所以在荣耀游戏中，除了武器之外，其他装备也是十分的重要。

    对于普通玩家而言，装备就是实力的一种象征。

    因为普通玩家的游戏技巧有限，那么在有限的技巧之下，装备越好，自然也就越是厉害。

    其实对于游戏高手，装备同样相当重要，就像三国中的那些武将，如果没有强力的装备，他们也发挥不出自己最强的战力。

    吕布之勇，冠绝天下，这也离不开他手中的方天画戟与胯下的赤兔宝马。

    如果你只给他一把菜刀和一头毛驴，哪怕他武力盖世，去了战场恐怕也是任人宰割。

    霸气雄图不愧是三大公会之一，夜未央那边准备装备速度很快，段煜来到冰霜森林，他们就已经把段煜需要的装备带了过来。

    换上一套全新的装备，段煜看了下自己的游戏人物界面，比起上次帮霸图公会刷记录时的属性，他的攻防血各方面属性都已经大幅提升。

    光是从人物属性上的碾压，这次的副本记录，至少能提升一两分钟以上。

    “走，开刷！”

    段煜手一挥，率领霸图公会的四个25级精英成员，进入副本。

    ?  ?这章止就把前面挖的几个坑填完了，接下来就是高潮剧情，会抽搐的那种哦！（一脸坏笑），如果前面还有哪些没填的坑，大家可以留言啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

