    事实上，叶瑞傻吗？

    显然不是的，他只是因为有自己儿子去考虑问题，所以就懒得动脑筋了，嗯……这也是他对自己儿子智慧的一种极度信任吧！

    此时，他略微一想，就已经明白了叶青的意思，这个暗组成员间显然是有相互联系的通讯方式的，如果一人出事，另外十一人就能在第一时间知道，所以他要想一个个的将这个暗组的人干掉，那几乎是不可能的事情。

    毕竟叶瑞很清楚，这个暗组自从出现在叶青身边后就分散得很开的。

    叶瑞眉头皱了起来，说道：“不管怎么说，熊老头横坚都得怀疑了，这对你来说，可不是什么好事。”

    “他怀疑，那我就相办法打消他的怀疑呗！”叶青毫不在意的耸着肩说道。

    “怎么打消？”叶瑞疑惑的问道。

    “爸，说你傻，你还不承认。”叶青戏谑的看着自家老爸说了一声后，也不等叶瑞回应什么，径直走向了其中一个暗组成员的尸体，然后在尸体上翻找起来。

    “你在找什么？”叶瑞又问道。

    叶青并没有回答，而是继续在尸体上翻找起来，不一会儿，他就从这具尸体上翻出了一个通讯设备。

    随即，叶青又掏出了自己的手机，拿出了一根似乎是数据线之类的东西，然后将手机和对方的通讯设备联在了一起，就蹲在尸体前捣鼓起来。

    大概过了半个小时左右，他将数据线撤掉，将自己的手机放回到兜里后，又将对方的通讯设备原原本本的再放了回去，最后将这具被他动过的尸体又恢复到原本的样子。

    叶青站了起来，朝阳自家老爸努了努嘴，说道：“现在熊老头应该不会怀疑我的背后有你这个大宗师存在了。”

    “你刚才到底做了什么，这能打消掉熊老头的怀疑吗？”叶瑞一脸疑惑的问道。

    “如果不出意外，应该能吧！”叶青应了一声后，又看了一眼懵着的老爸，笑着解释道：“我刚才在那个家伙的通讯设备中，编写了一段他们的谈话内容，这个内容大概就是他们跳进了我坑里的一些对话吧。”

    “这有什么用呢？”叶瑞想了想，说道：“熊家一旦发现这些家伙的尸体，只需要对尸体进行检查，就能确定他们的死亡时间，嗯……以现在的科技来说，要确定到秒都是可以的，在这种情况下，你现在才造出一段假录音放到他们的通讯设备的储存器中，这似乎也骗不了谁吧？”

    “老爸，你别忘记了，我可是这个世界上最牛的黑客！”叶青撇了撇嘴，说道：“你就放心吧，我搞的这段假录音的时间点是在他们死亡之前，别的人绝对检查不出来的。”

    “哦！”叶瑞应了一声后，又沉吟着问道：“但要想用这样的录音打消熊老头的怀疑也并不容易，毕竟这些人是在同一时间死亡的，就算他们被你算计了，但以你的能力，还是无法瞬间秒杀他们的，我相信这同样还是会让熊老头对他们的死亡产生怀疑的。”

    “这就更简单了！”叶青抿嘴一笑，片刻之后，他的手中就多了一把微小的银针，犹如米粒般大小。

    “你想做什么？”叶瑞不解的问道。

    叶青耸着肩说道：“改变他们身体的机能，让那些法医无法准确的判断出他们的死亡时间，他们只能查出这帮人死亡是有一个间隔时间的，所以就可以让熊老头认为他们不是被瞬间秒杀的，而是应该中了我的某种计，先后挂掉的。”

    “这怎么可能？”叶瑞瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “为什么不可能呢？”叶青眉头一扬，用手指弹出了一枚米粒银针到一个尸体中后，说道：“死亡九针能让一切都充满无限可能。”

    叶瑞深深的看了一眼叶青，他看得出来，这一次叶青可不是在跟他开玩笑，而是在说一个事实。

    他耸了耸肩，说道：“说真的，我对你的未来还真是充满着期待了，有死亡九针配合着龙魄体质，将来你的成就会是什么样子的，还真是让我好奇，我们叶家会不会出一个千年不遇的战神呢？”

    “事实上，我也挺期待的。”叶青笑着应了一声后，说道：“不过我却不会寄太大的希望，毕竟希望远大，有可能失望越大，我可不想将来都活着那种期待中，那反倒会适得其反，所以啊，随缘吧！”

    “这倒也是！”叶瑞点了点头，说道：“毕竟武道一途的提升不仅是看天赋，看努力，还得看运气的。”

    顿了顿，他又看着叶青笑道：“你小子这种随遇而安的性格倒能让自己心平气和的面对一切问题，反倒能轻易的解决问题，不会让问题给束缚住，挺好的。”

    这时，叶青又继续将手中如米粒般大的银针射向了别的尸体，嗯……每隔几分钟射出一粒，等将十二个人都中了这种银针后，他才看着叶瑞问题：“另外两个家伙呢？”

    “在那边的花园中，他们藏得很隐蔽，不会有人发现的。”叶瑞努着嘴说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，走向了叶瑞说的那个花园，找到那两个人的尸体，再将两人的通讯器给翻了出来，和刚才一样捣鼓了一翻，同样设置了一些虚假的对话存储在通讯器中，用来误导熊老头的判断。

    最后，他同样将两粒米粒般大小的银针射进了这两人的体内。

    叶瑞看着他搞完这些后，才疑惑的问道：“银针终归是金属的，以现在的科技，也有可能检查出来，这会不会让熊家发现呢？”

    “不会！”叶青斩钉截铁的说道：“我这种银针并不是用金属打造的，而是一种特殊的材料，可以规避现在所有检查的设备，所以熊家那边根本察觉不到。”

    “但如果熊家让法医解剖尸体，这也是有可能将银针给解剖出来的啊！”叶瑞沉吟着说道。

    “同样也不会！”叶青毫不迟疑的摇起了头。

    “为什么？”叶瑞疑惑的问道。

