    第161章有一个满分！（一更）

    这次的评分相当一致，五名导师，五个一百。

    就连很看不惯谢羲和的倪茜都忍着不喜给了满分。

    没办法，只看边上几名导师的神情就知道了，他们给的评分绝对不会低，她要是多扣几分，那大概率就要再经历一次上一场比赛的尴尬难堪了。

    左右还要去掉一个最高分和一个最低分，她就算昧着良心给谢羲和和孟轲打一分也影响不到她们什么，也就没必要给自己找这个不痛快了。

    又是一个满分。

    人气分就更不用说，再次创造了历史新高，差点把大屏幕上的柱形图都顶破了！

    走下舞台，孟轲不由伸手搭在了谢羲和的肩膀上：“不出意外你这第一是稳了，怎么样，比赛结束了请你吃饭？”

    谢羲和挑了挑眉：“那不得我请客？”

    孟轲睨她一眼：“沾你的光，我九成能拿到第二，请你吃饭感谢你下不行？”

    行倒是行……

    谢羲和没怎么犹豫就答应了，不过：“不过得多请一个，我还有个朋友在现场。”

    孟轲瞬间放开了搭在她肩膀上的手，一脸匪夷所思的打量着她：“你还有除了我以外的朋友？”

    谢羲和：“……”

    看着女孩面无表情的脸，孟轲反应过来，轻咳一声解释道：“我的意思是，没想到除了我以为，还有人能被你称之为朋友。”

    她忍不住捏了捏谢羲和的下巴，左右打量着，啧啧道：“果然是转性了，这就背着我出去勾搭新朋友了？”

    谢羲和：“……”

    没好气的扫了她一眼，伸手就把她的手打了下来，顺便道：“前段时间刚接手的一个病人，今天也来了现场，正好前几天封闭式训练没能给她治疗，就约了比赛结束后行针。”

    孟轲重新勾住了她的肩，随意的应了一声，但只到下一秒就又是耸然一惊，侧头朝她看去：“病人？你什么时候会医了？”

    谢羲和：“……一直会。”

    两人正说着话，谢羲和一抬头就看到了走廊尽头的女孩。

    脸色有些苍白，但精神不错，正目光亮亮的看着她，唇角梨涡浅浅。

    谢羲和脚步微微一顿，眉梢微挑道：“怎么到这来了？”

    钟毓秀笑意加深，一边朝她走去，一边温声回答道：“坐的久了有点僵硬，就想到处走走。”

    然后就走到这来了？

    谢羲和略略无言。

    也不问她是怎么让工作人员放她进来的，谢羲和左右看了眼后就道：“这边人太多了，既然过来了，就顺便把针扎了，跟我来吧。”

    话落便将孟轲的手从肩膀上扯了下去，先回大化妆间取了钥匙和金针后就带着两人进了盛时璟的私人化妆间。

    这会儿盛时璟还在舞台上，她们后面还有四个节目，至少还得半个多小时才能回来，谢羲和便干脆锁上了门给钟毓秀行针。

    钟毓秀的情况其实不是很好。

    她之前的那两次行针也只是激活了她体内仅存不多的生命力，并将其蕴养壮大，再有这十来天的服用简易版万能药下来，最多也就是将她的身体调养到了一个相对平衡的状态。

    离治愈还远的很。

    照谢羲和的估计，就算之后改服用完整版万能药，至少也需要三五年的时间才能让她看着跟正常人差不多。

    是的，就是看着。

    毕竟是从胎里带出来的病，除非回炉重造，否则就算是谢羲和也没法让她痊愈到完全不受病痛的困扰。

    不过对于钟毓秀来说，这就已经远远超过了她的预计。

    她的要求其实很低，就希望能再多活几年，再多陪她爸几年，最过分的想法也就是走出钟家，去看看外面的世界。

    而现在，她已经走出来了……

    钟毓秀一偏头就看到了女孩淡然平静的脸，之前那种心跳加快，气血上涌的感觉再一次浮现，忍不住道：“羲和姐……”

    才说了三个字，就被谢羲和打断了，道：“我跟你爸同辈，你该叫我谢小姑。”

    钟毓秀：“……”

    秀美的小脸憋的有些红，道：“你就比我大一岁。”

    谢羲和：“我侄女跟我同一年生的，比你还大半岁。”

    钟毓秀：“……”

    小姑娘憋红了脸，一双杏仁眼水漉漉的，再加上苍白带红的脸色，看着就可怜的不行。

    孟轲看不下去了，上前一步就帮着钟毓秀将外套披回了身上，瞥眼看谢羲和：“谢小羲你差不多了哈，这还欺负上小朋友了？”

    谢羲和好笑：“刚还在说我背着你勾搭新朋友，这就胳膊肘往外拐了？”

    孟轲一点都不虚她：“我那是尊老爱幼见义勇为。”

    谢羲和：“哦，二十二了，是挺老的。”

    孟轲：“……”

    突然有点怀念以前她说十句也不一定能回上一句的谢羲和了是怎么回事？

    这货怕不是转性了，而是直接被掉包了吧？

    正想着，谢羲和却顿住了话头，转头朝钟毓秀看了过去：“好点没？”

    钟毓秀怔了怔，这才回过神来，有些歉疚的笑了笑：“抱歉。”

    谢羲和恢复了散漫的模样，随意拖了张椅子坐下，顺便叮嘱道：“亏损的气血可以补上，不过你心脏天生比别人小，血管也窄，平时尽量控制点情绪，要感觉不舒服就及时服药。”

    她想了想：“西药和中药可能有些冲突，过两天我空点了给你重新制个针对心脏的药。”

    钟毓秀脸上的潮红慢慢褪去，平稳下心绪道：“好。”

    孟轲这才反应过来，有些意外的看了谢羲和一眼，不过这会儿倒是确定了，她似乎真挺喜欢这个叫钟毓秀的小姑娘的。

    神色便跟着更松缓了些，道：“下一场是按照当前得分排名出场的，还有半个小时你就得上场了，先去换衣服吧。”

    刚好外面传来了主持人宣布第二场结束，休息半个小时的声音，谢羲和便顺势起身打开了化妆间的门。

    盛时璟刚到门口，一抬眸就看到了她，本就深邃的眸子更深了几分：“卿卿。”

    是不同于以往的侵略性极强的目光，似要一直望入她的灵魂中一般，谢羲和眸光微微一晃，不由顿住了脚步。

    (本章完)

