
　　当海军？

　　克洛额头浮起一道黑线，冷道：“别开玩笑了，要杀要剐随你便。”

　　“我没开玩笑，我很认真的。”

　　库洛道：“当海贼没前途，不如跟我去当海军，有工资有福利，又很安全。”

　　让海贼去当海军，这不是典型的逼良为娼吗。

　　克洛反而冷静下来，他打是打不过眼前这个人的，刚才那一刀已经充分证明了。

　　他不是无脑的白痴，明知打不过还会出手，对方要想杀了自己根本用不着耍其他手段。

　　“你到底有什么目的。”

　　“‘百计’克洛，你的大名早就有所听闻了，我需要你的智慧。”

　　果然是认识我。

　　需要我的智慧？

　　克洛上下打量了眼库洛，这个男人虽然就那么随意的站着，但是自内而外发出的强大他能感受到，就像是下级生物碰到上级生物的颤栗感一样。

　　这样的人需要自己的智慧？需要一个海贼的智慧？他想做什么，他有什么目的。

　　“我是个有悬赏的海贼。”克洛做着最后的挣扎。

　　“一千六百万贝利的悬赏犯，那有什么关系，你本质上已经‘死’了，通缉令早就被撤销。再说，海贼当海军，并非没有先例。”库洛笑道。

　　还真不是没有先例，至少库洛知道的，他的属下，那个赞高，就是直接被免罪，然后加入了海军。

　　那个家伙的悬赏金是九百万。

　　更别说克洛已经被‘抓’过了，按照ZF的尿性，是不可能承认自己出错的，就算认出来了，如果那时候克洛进了海军，这事估计就这么算了。

　　克洛见库洛已经是打定注意了，自己好像没什么反抗的余地，只能点点头。

　　不管如何，他可以活下去。

　　克洛想要平静的生活，不是平静的死。

　　巡逻舰接近海贼船，卡斯等人都准备接舷战了，但一看，好像人都晕过去了。

　　“准尉，这是...”卡斯好奇问道。

　　“估计是被炮击震晕的话，我来的时候他们就晕过去了。”

　　库洛随便找了个理由，然后一把拉过克洛，道：“这个人不错，我要带他回本部，让他为海军效力。”

　　“海贼？准尉，一个海贼怎么可以进入海军。”卡斯诧异道。

　　“卡斯，我原先也不想的，但是他实在是太可怜了。”

　　早有准备的库洛指着克洛道：“你看他，像不像一个男人。”

　　闻言，卡斯认真的看着克洛，登时瞪大眼睛：“‘百计’克洛！不可能，克洛已经被蒙卡抓住了。”天籁小说网

　　库洛沉痛道：“黑猫海贼团的人为了祭奠他们的船长，愣是找了一个极为相似的人充当他们的船长，你看看他，这个一丝不苟的头发，圆框的眼镜，都与克洛一模一样，甚至于名字都改成了‘克洛’，可实际上，他只是一个普通人啊。”

　　你问问他，他到底想要做什么。”

　　“我...我想要平静的生活，我厌倦了海贼的打打杀杀。”

　　克洛被库洛盯着，有点恍惚的说着。

　　这的确是他的目标，是他的肺腑之言，听起来一点都不带掺假的。

　　卡斯被感动到了，抹着眼泪，“太可悲了！一个普通人居然被逼着做出这样的事情，实在是太可悲了！”

　　被库洛这么一说，卡斯心中的一点抵触就没了，话说回来，他们153支部不也有个粉毛小个子，之前在海贼团里待了两年，不照样加入了海军。

　　咔擦...

　　海贼船原先被炮击开的裂隙，逐渐扩大。

　　“船要沉了，先上船再说，这些海贼由他们自生自灭吧。”库洛当先上了军舰。

　　抓是不能抓的，抓了的话克洛就露馅了。

　　黑猫海贼团这几年非常低调，也没作什么恶，库洛可以放他们一马，只要他们能在这片大海上活下去。

　　克洛这就莫名其妙上了船。

　　……

　　“克洛，正好我有个问题想要跟你探讨一下。”

　　舰长舱室里，库洛点燃了一根烟，又将烟盒递给克洛，“坐，不要客气。”

　　“‘百计’克洛？你从哪弄来的这么个人物，在东海这可是大海贼了。”

　　莉达嚼着薯片，好奇的看先克洛。

　　连个小孩子都知道自己了吗？！

　　克洛感觉这几年做的都白费了。

　　库洛说道：“现在他是自己人了，正好，我有个问题要请教你一下。”

　　这家伙，开始要显露自己的野心了吗？

　　明明这么强，到现在只是一个准尉，他停留在东海有什么目的。

　　宝藏？

　　力量？

　　王位？

　　还是想要发展自己的地盘，需要借用自己身为海贼的经验和智谋。

　　“我有个朋友...”

　　库洛缓缓道：“他是个海军，本来在东海好好待着，没事剿匪修炼很惬意，但是因为一些意外，我，不是，我这个朋友被征召到海军本部了，去本部已成定局这是无法避免的，但有没有什么办法能让他安全的回到四海支部，最好是回到东海。”

　　回到东海...

　　果然他的野心就是在东海吗？

　　想了一会儿，克洛说道：“如果你想留在东海...”

　　“是我的朋友。”

　　库洛纠正道。

　　“你的朋友如果想留在东海的话，这一点完全得看海军本部的意思，老实说我对海军的机制不太了解，但不管如何，我建议你...你的朋友找一个派系加入，通过派系，运作让你回东海。”克洛说着。

　　海军当然有派系了，三大将各自有各自的派系，战国、鹤、卡普这些也有属于自己的亲信和部下，成名的海军都会找准适合自己的派系。

　　“不过加入派系的话，是不是得让上级注意到我...的朋友，可是他不想出名，不想惹本部注意，因为他不是很强，被注意到的话，容易变成炮灰。”

　　莉达面无表情的嚼着薯片，“你太谦虚了，你要是炮灰的话，那我们是什么，渣吗？”

　　库洛批评道：“莉达！这才几天你就变了，你的安全性呢，你的慎重心呢，做人做事，一定要求稳，一定要百分百安全才可以。”

　　莉达撇撇嘴，不和这个老苟币讲理。

　　“我觉得你的想法不错，我考虑一下。”

　　库洛对克洛满意的点头，这个人就比莉达靠谱多了，至少有建设性的意见。

　　他站起身，冲着克洛伸手，“欢迎你加入海军，相信我，跟着我的话你一定能过上平静的生活的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第十一章 你到底有什么野心免费阅读。https://xs.23sk.com 