    苍龙岛上的苍龙门驻地内，这里看起来很稳定。

    完全不敢想象动荡的苍青海域，竟然会拥有如此稳定的地方。

    并不是苍龙门的弟子不恐惧那些躲在暗处的敌人，而是苍龙门的高层封锁了消息。

    如今暗处的敌人确实搅动了整个苍青海域，各个势力惶恐不安。

    但真正惶恐不安的是各个势力的高层，中底层的门人弟子根本不知道已经有好几个小型势力的驻地被暗处的敌人端了，他们依然觉得躲在宗门驻地里非常安全。

    当然了，对于苍龙门这种曾经的中型势力，躲在驻地里确实很安全。

    腾跃真人三人即便有心，却也那驻地里的苍龙门人毫无办法。

    相比于苍龙门，苍青海域内的其余小型势力更加着急，因为他们不确定自家的大阵能不能挡住隐藏着的敌人。

    不能再躲了，这个时候必须要团结起来。

    这是许多小型势力高层内心最真实的想法，为此在明知驻地外有危险的情况下，依然选择派人去苍龙门商量办法。

    但好在来犯的敌人只有一路，所以仅仅只有一个小型势力派去苍龙门的修士被杀了。

    全大功听说各个小型势力派人来了，急忙让长老去将这些人引致望回峰，还派了不少弟子在周围驻守。

    因为他担心这些外来的修士说了实话，

    “掌门，这七天里已经陆陆续续来了十三个势力的人，我们总这么扣着他们，也不是一个办法啊。”

    “是啊，掌门，我绝对还是跟这些势力的人见上一见，商量一下解决问题的办法。”

    全大功走了一会儿，然后转身对着几位长老说道：“好吧，尽快安排个时间，将他们聚在一起，大家一起想想办法。”

    “是。”

    第二日一早辰时，苍龙门议事殿内，此时正聚集着来自苍青海域十四个小型势力的人。

    昨天又来了一队小型势力的修士，所以今早议事变成十四个外来势力，加上苍龙门这个主家。

    苍龙门的人尚未赶来，殿内的十几个筑基期修士已经炒成了一团，不过十四个筑基期修士，却有着三四种应对办法。

    这个说那个的办法风险太高，那个又说这个的办法毫无意义。

    “苍龙门的人来了。”

    也不知道是谁喊了一句，大殿内的众人齐齐看向大门口，果见苍龙门掌门全大功带着几位长老走了进来。

    大殿内一时间很是安静，苍龙门几人走到最上面，盘坐在蒲团上。

    “老夫知诸位道友因何而来。”

    嗡！

    好似打开了泄洪的闸门，“全掌门，还请救救我小袁宗吧。”

    “全掌门，我苟氏岌岌可危，随时都有族灭的危险，我冒着生死危险赶来苍龙门，就是想向贵派求援的。”

    ……

    全大功摇了摇头，“诸位道友，你们太高看我苍龙门的实力了，这次针对我苍青海域众势力的可是一位金丹期修士，我苍龙门自保倒是可以，救人的话，却是有心无力啊。”

    显然，这些人并不满意的全大功的话。

    “全掌门，贵派有一艘天舰，以天舰之威，应能对付那个金丹期修士。”

    全大功冷哼一声，“道友，你的意思要我苍龙门以天舰去对付那位金丹期修士？”

    天舰很想，可强的也有限。

    一两个金丹期修士确实拿它没用办法，可天舰也拿金丹期修士没办法。

    因为相对于金丹期修士来说，天舰太过笨拙了。

    那人惶恐道：“全掌门误会了，误会了，我怎敢有这种想法。”

    闻言，全大功的脸色才好了一些。

    却听那人继续说道：“全掌门，你也清楚针对我们的是一位金丹期修士，我们这些小型势力的驻地的大阵，根本挡不住一位金丹真人的强攻。”

    “所以我们想到贵派呆上一段时间，等来犯之人走了，我们再返回各自的宗门。”

    说到这里苍龙门几人算是明白了，这些人是想搭乘天舰来苍龙门避难啊。

    “全掌门放心，我们绝对不会让苍龙门吃亏，一定会做出合理的补偿。”

    “是啊，全掌门，还请救救我们的宗门吧。”

    除了四大小型势力的人以外，其余九个小型势力的人都苦求全大功。

    这是他们现在能想出的最好办法，不可能轻易放弃。

    全大功可不傻，真要是用天舰将这些势力的修士运来了苍龙岛，那这座苍龙岛算谁的？

    苍龙门现在没有金丹期修士坐镇，即便能压住这些势力的联合，可也要付出不小的代价。

    既然如此，苍龙门又何必做这种吃力不讨好的事情呢。

    他看向未开口的四人，问道：“四位道友，你们怎么看。”

    另外九人见此，也占时收声，转而看向那四人。

    这四人就是苍青海域除苍龙门以外，最强四个势力的筑基期修士。

    估计四人一早就商量好了，所以才坐在一起，有事的时候好商量。

    天音宗那筑基期修士朱唇轻起，说道：“我们四个势力一致认为针对我们的那个金丹期修士，便是当初白云门的那个腾跃真人。”

    并不是所有势力的高层已经猜测出，针对自己势力的金丹期修士就是白云门的腾跃真人。

    所以当天音宗筑基期修士说出这些话的瞬间，议事堂内不少筑基期修士心中一震。

    旋即仔细一想，当初白云门的腾跃真人确实逃走了，后面也没追到，而自己的势力好像也只与那位金丹真人结仇。

    想通了这一点，立即就有两个筑基期修士不安分了，嘴里咒骂着腾跃真人。

    其中众人心中都有气，只是强行压制着，那两人没压住，自然就骂了出来。

    全大功点了点头，“我苍龙门也认为那人是白云门的腾跃真人。”

    苍龙门当初可是覆灭白云门的四大主力之一，相比苍青海域内的其余修仙势力来说，苍龙门与白云门余孽之间的仇最深。

    也正因为如此，那些白云门的余孽才会最先对苍龙门出手。

    一直到苍龙门弟子全部返回苍龙岛，再找不到下手的机会，才转而对苍青海域内的其余势力动手。

    青木斋的筑基期修士说道：“从目前的情况来分析，此次针对我们的白云门余孽不会太多，除了那位腾跃真人以外，最多也就三四名筑基期修士。”

    灵龟岛的筑基期修士道：“不错，要是来了很多白云门的余孽，我们不可能直接抵达苍龙岛。”

    全大功点了点头，算是确认了这一点儿。

    “不知四位身后的宗门是怎么想的？如何应对这次的危机？”

    “全掌门，来时宗主已经说了，我们绝对不能与白云门的余孽这么耗下去，否则就太过危险了。”

    “对，岛主也交代了，必须要击伤那腾跃真人，让其有所顾虑，好尽快离开苍青海域。

    当然了，最好是斩杀他，只不过这太难了。”

    全大功道：“几位说的不错，腾跃真人以一人之力，就搅地我们苍青海域不得安宁，各个势力只能困守宗门驻地，长此以往，对我苍青海域的仙道打击伤害太大。

    如果只是击伤的话，估计要不了多久，他又会返回苍青海域，甚至是就在苍青海域内随便找个荒僻的小岛疗伤。

    所以我们必须要斩杀那个腾跃真人，这样才能彻底解决问题。”

    众人震惊了，包括那四个筑基期修士。

    斩杀金丹期修士？

    要知道己方连一位金丹真人都没有啊，如何能斩杀得了金丹真人？

    灵龟岛的筑基期修士深吸了一口气，他刚刚虽然说了最好斩杀腾跃真人，可也没想过真斩杀腾跃真人。

    一位金丹真人哪是那么容易斩杀的，弄不好是要出大问题的。

    “全掌门，你说的可是认真的？”

    闻言，全大功目光坚定的说道：“我们只有斩杀了那人，才能获得安宁。”

    听到这话，青木斋的筑基期修士苦笑：“全掌门，金丹真人岂是那么容易斩杀的。”

    “以我们的实力自然不行。”

    此话一出，那四位筑基期修士的眼睛一睁。

    “全掌门的意思是邀请凌氏，金蟾观，海沙宗的三位前辈出手？”

    全大功点了点头，天音宗筑基期修士道：“可三位前辈会出手吗？”

    全大功笑道：“凌氏，金蟾观，海沙宗，都曾是覆灭白云门的主导力量，与白云门有着血海深仇。

    以前不对白云门的余孽动手，那是不知道他们躲哪儿去了，也不想派人去找。

    如今白云门的余孽自己出现了，而且还是那位威胁最大的腾跃真人，那三位前辈知道了，还能坐的住？”

    众筑基期修士有些松动，“那我们需要做什么？”

    ……

    苍龙门的天舰从苍龙岛起飞，想要尽快飞出苍青海域。

    至于白云门的那三人，正忙着对付苍青海域内的各个小势力呢，那有闲工夫盯着苍龙岛。

    苍龙门的天舰飞出苍青海域后，又分出两队人，分别向着金蟾观与海沙宗而去。

    天舰起始的速度虽然慢，可越到后面速度越快，所以先赶到了陨星海域，苍龙门掌门也成功见到了凌氏族长凌缘生。

    刚一见面，这个近百岁的老东西，立马就噗通一声跪在了凌缘生的面前。

    如此场景，就连凌缘生附近的凌氏长老们都被震惊到了。

    “前辈，还请您救救苍青海域的各个修仙宗门和家族吧。”

    凌缘生扶起全大功，严肃问道：“出了什么事情？”

    “白云门的腾跃真人带人回来复仇了。”

    “曹腾？”

    “嗯，他是金丹期的强者，我们根本不是对手，如今只有困守宗门驻地，可即便如此，当初参与那一战的不少势力依旧被灭门了。”

    凌有道上前道：“爷爷，曹腾乃是金丹期修士，危险实在是太大，孙儿以为应当尽早击杀，否则后患无穷。”

    他早就替自己的姐姐报仇了，只苦于没有机会。

    如今曹腾自己跳出来，那他肯定要为灭杀曹腾加把力。

    全大功也连连道：“是啊，前辈，他太过危险了。”

    凌缘生点了点头，“确实，曹腾太危险了，应该尽早灭杀。”

    “不过此事还要告知金蟾观与海沙宗的两位道友，只有我们三人合力，才有把握将曹腾留下。”

    “前辈，来的路上，晚辈已经派人去金蟾观与海沙宗传信了，想来那两位前辈应该快要知道这件事情了。”

    “做都不错。”

    ……

    苍龙门的人留在了白云岛，很快两月就过去了，接到消息的金蟾观观主与海沙宗宗主也匆匆赶来了白云岛。

    为什么要来白云岛？

    因为白云岛有千群岛链北段最大的修仙坊市，可以算是千群岛链北段的“经济”中心。

    “说罢，怎么解决曹腾那家伙，他要是不死的话，老夫不安心。”

    曹腾比陈正小许多，而海沙宗只有陈正一个金丹期修士，所以陈正很想看到曹腾死。

    “我的计划是躲在苍龙门的天舰里，然后苍龙门在集合苍青海域各个势力的力量，围攻曹腾，而我们三人再司机杀出，这样一定能杀掉曹腾。”

    “躲进苍龙门的天舰里？全大功那小子会轻易同意。”

    三位金丹真人进了苍龙门的天舰，一个搞不好，以后这艘天舰就不姓苍龙门了。

    “他当然不会轻易同意，所以我们要当着那小子的面，立下天道誓言。”

    凌缘生看向两人认真的说道。

    这次是为了杀曹腾，三人绝对不能动歪心思。

    “也罢，杀曹腾那小子要紧。”

    随后，三人找来全大功，并说明整个计划。

    他起初不答应，最后还是三位金丹真人当面立下了天道誓言，全大功才同意放开天舰的防护，让这三位金丹真人躲进天舰里。

    随后，天舰启程。

    当天舰返回苍龙岛后，距离启程离开时已经过去了大半年。

    这大半年里又有几个小型势力被白云门三人覆灭，苍青海域内的各个势力自危。

    至于那些散修中的强者，一早就躲的没影儿。

    他们都等着腾跃真人肃清苍青海域内的修仙势力，因为这样他们才能浑水摸鱼，说不一定还能建立起一个属于自己的修仙宗门，亦或是修仙家族。

