    顾言玦抿唇笑着：“对，只不过现在枫叶未红，所以在这里就好。”

    颜舜华点头，刚要说秋天的时候再来一次吧，但话到嘴边又变成：“我们要在待多久？”

    “你想要待多久？”

    颜舜华挑眉，她转眸看着不远处的突然出现的几只前山羊：“怎么会有动物？”

    “非观景季节的时候会允许附近的养殖户活动。”

    “这几只养看着好肥。”颜舜华忍不住咽了一下唾沫。

    刚说完就被顾言玦敲了一下额头：“那是用来育种的母羊，你吃了别人就没法生活了。”

    颜舜华吸了吸鼻子：“我就是说说……所以如果它们不是育种羊，我就可以吃吗？”

    顾言玦冷漠地拒绝：“不可以。”

    “……”

    两人在枫林里走累了，便在路旁的了个休息凳坐下。

    颜舜华歪头靠在顾言玦身上，安静的看着春日的阳光：“你说如果这里种的是桃花现在会不会更好看？”

    “嗯，当初没考虑周到。”

    “什么？”

    “桃花是不错。”

    渐渐地，颜舜华困意又开始袭来了：“顾言玦，我有点困了……”

    顾言玦正准备将她抱起，却被她拦下：“不想回去，我就在这儿睡一会儿可以吗？”

    “好。”

    颜舜华开心地笑笑，最终靠在他身上真的睡了过去。

    不知道过了多久，她忽然又醒过来，却发现自己躺在床上，而外面天色已经不早。

    她叹了一口气，起身下楼。

    却见客厅里立着一个人。

    “王妈？”是灵境庄园的顾家老人王妈。

    王妈转头看到她：“哎，夫人，先生叫我过来照顾你。”

    “从云城来？”

    “是的，我下午才刚到。”

    颜舜华眸光微转，看来顾言玦的确是打算在这里住一段时间了。

    “他出去了么？”

    “嗯，他说晚上一定会回来，夫人有什么想吃的吗？我马上去给你做。”

    “我想吃您做的馄饨。”

    “好嘞，我这就去。”

    说完便转身去了厨房。

    颜舜华走到客厅的沙发，那里放着几本书，都是她在中z院的书房里特意挑了还没来得及看的。

    她看了一会儿书，王妈的馄饨也包好了，颜舜华吃完馄饨，一直等到晚上也不见顾言玦回来。

    最终熬不住困意还是先睡了。

    不过第二天早上醒来，男人还是安静地躺在了自己身边。

    颜舜华没打算吵醒他，只是轻手轻脚地的起了床。

    但洗漱回来，却见顾言玦已经醒了，他坐起来，才发现自己前一天的衣服都还在身上。

    “再睡一会儿吧。”颜舜华开口。

    “还有点事情需要处理。”

    “昨天什么时候回来的？”

    顾言玦摇头：“不记得了，应该很晚。”

    颜舜华看着他：“你太辛苦了。”

    顾言玦抬手示意她过去，颜舜华听话的走到床边坐下。

    顾言玦将她一下搂住，头埋进她的肩窝，声音似在撒娇：“抱着你就不辛苦了。”

    颜舜华失笑：“原来我还有这种功效？”

    “嗯。”

    “……”

    顾言玦抱了一会儿颜舜华，最终还是起身下床，他只是换了一件衣服又匆匆出了门。

    接下来的一段时间，顾言玦几乎都是这样早出晚归。

    颜舜华的肚子渐渐越来越显了，有时候她甚至会恍惚，甚至心里升起些小希望，如果她能一直这样在这里待下去的，或许她真的可以把孩子生下来再离开。

    但她却觉得最好不要给他留下任何的念想，最残忍却也最仁慈。

    她希望他好好活下去，哪怕是忘了她，这一点从未改变过。

    但让她更没有想到的是，她躲在顾言玦为她而建的枫谷里，第一个见到的人，是花影。

    花影只身一人出现，身边甚至没有任何保镖。

    “好久不见，花小姐。”

    花影看着她的肚子，似乎也有些出乎意料：“没想到你竟然怀孕了。”

    “我也很意外。”颜舜华耸肩。

    “本来我是不会来找你的，但是我觉得，如果我再不来，恐怕某些人，真的会死不瞑目。”

    颜舜华皱眉。

    “颜舜华，你知道吗，他快死了。”

    颜舜华心中一恸：“他？谁？”

    花影讽刺一笑：“我真为他感到不值。”

    说完正要转身。

    “花影，带我去见他，马上。”颜舜华努力维持着平静。

    两人一同从枫谷出来，那里停着一辆车以及几个安保。

    颜舜华抱着肚子，上车有些费力。

    花影也没有要帮她的意思，而是从另外一侧利落的上了车。

    “几个月了？”

    “七个月不到。”

    “这四个月看来你过得很不错。”花影声音冷淡，但是别人就不一样了，每天都是没有硝烟的战场，特别是千术。

    “他现在怎么样？”

    “人在医院。”

    颜舜华捏紧手指：“是有人暗杀？”

    花影转头看她，眼谁有些不敢相信又有些嘲讽：“颜舜华，我到现在进才发现你真的天真过头。”

    “不是暗杀？那是什么？”

    花影哂笑：“你让他亲自告诉你吧。”

    颜舜华眼眸微转：“他被抓了。”

    千术身上最大的把柄，就是颜舜宇这件事，这也是她当初用来跟司沐泽谈判的筹码。

    虽然司沐泽已经下马，但也不代表他会就此善罢甘休，毕竟这件事确实能让戚正卿折掉一只手臂。

    “是顾言玦吗？”颜舜华又问。

    毕竟这是打击千术也是打击戚正卿最好的筹码。

    “人是戚正卿自己抓的，并且在审讯的时候下了重手，等再出来的时候……”

    两周以前，戚正卿忽然让人将千术从住所带走，然后杳无音讯。

    等花影通过潘家的关系得知他的消息的时候，他已经被秘密送到了某间医院。

    “戚正卿为什么要对他动手？”

    花影扯了扯嘴角：“我不知道，不如你亲自去问问顾言玦？这种大事，没有人能比他更清楚吧？”

    颜舜华没再说话，而是转头看着车窗外，帝城的外环线上，连普通平常的商业广告都不复存在，而是播报着群众街头游行的直播。

