
　　赵逸哪里想到自己诚心认错，反而会被父母误会，两人一合计，直接把他拘家里不让出去了。

　　要是早知道会是这个结果，他认个屁的错啊！

　　现在好了，他本来是看随从等在城门口，怕城主和城主夫人着急，想先回来让他们安心，然后换件衣服去将军府找木清灵。

　　那两种丹药他心里还一直惦记着，想问问木清灵还有没有，还想多弄些回来，给赵城主和城主夫人准备着一些防身，危急时刻，这东西可是能救命的。天籁小说网

　　而且赵逸还想问问木清灵，能不能给介绍个炼制破凡丹的炼药师。

　　赵城主和城主夫人两人的修为都在后天九重境界压制了好久，却因为没有破凡丹而迟迟不能突破，再拖下去，赵逸只怕父母亲拖到寿元耗尽也无法突破，那就很遗憾了。

　　其实赵逸心里也不是没有疑惑的。

　　按道理来讲，他爹和他娘身为风烟城的城主和城主夫人，不可能弄不到破凡丹啊。

　　就算没办法一口气弄来两颗，一颗总能弄到吧？

　　再不济，找个六阶炼药师炼制总可以吧？

　　好，就算这条道再行不通，那去拍卖场拍卖一颗破凡丹回来总能做到，当了那么多年城主，总有些身家吧？

　　然而，这些统统没有。

　　从赵逸记事起，就知道他爹和他娘是可以随时晋入先天的后天九重武者，但是这么多年过去了，硬是没弄来一颗破凡丹。

　　他们自己不急，赵逸都快替他们急死了。

　　正好遇到木清灵，就凭她能拿出来药效那般惊人的丹药，一般的炼药师可炼不出来。

　　赵逸觉得这是个机会，说不定就是老天爷都看不过眼他爹娘迟迟不突破，所以才让他遇到木清灵。

　　哪曾想赵公子回房换了件衣裳之后，就再也出不去城主府的大门了，简直是晴天霹雳！

　　换了以前，赵公子这个浑人其实做了不少混帐事，城主府的随从敢拘着不让他出门，他就直接打出去了，以往为了去见木诗瑶，他没少做这种事。

　　只是这回在断神山脉，无意中看清了木诗瑶的真面目，赵逸忽然就痛改前非了，因为他知道赵城主和城主夫人的所作所为，都是真真正正在为他着想，他不能让自己成为白眼狼。

　　所以这次，眼见被拘着不让出门，赵逸还真就乖乖回去了，倒让严阵以待的随从们松了口气，就连赵城主和城主夫人一下都摸不清赵逸在想什么。

　　反正说他变得懂事了，赵城主和城主夫人是不相信的。

　　这些年他们打也打了，骂也骂了，赵逸真要懂事早就懂事了，哪里还等得到今天？这小霸王心里还不定在想着什么鬼主意。

　　好不容易才变好的赵公子完全没想到自己在赵城主和城主夫人那里完全得不到信任。

　　第二天去找赵城主好声好气商量，让他爹放他出门的时候，赵城主直接说了：“不许出去！不然老子打断你的腿！”

　　赵逸：“……”

　　好好的，怎么就要打断腿了？

　　赵公子无奈道：“爹，你不让我出门好歹有个理由吧？”

　　“我都那么大了，你总不能把我关家里啊。”

　　城主夫人狠狠瞪了他一眼：“放你出门去招惹将军府那个狐狸精？然后再不知死活跟人跑到断神山脉去？”

　　“断神山脉那是什么地方？你这次能全须全尾的回来，那是运气好，要是下次再被那狐狸精迷去了，又去什么危险的地方，你还能保证有这么好的运气，可以活着回来？”

　　赵逸沉默了一下，说道：“娘说得对，这次能活着回来确实是儿子运气好，不然……”

　　赵城主和城主夫人原本虽然担心，但看他回来的时候身上没什么明显的伤势，人的精神又不错，便以为他没有遇到什么危险，所以没有多问，可现在听来，赵逸这趟断神山脉之行似乎还有隐情？

　　城主夫人严肃道：“怎么回事？你倒给我说清楚！”

　　赵城主冷着一张脸：“你今天要是不说实话，以后就别再想出门。”

　　赵逸如今对着赵城主和城主夫人自然不像以前那么混帐了，又觉得早几年的事情让两人操碎了心，便也收敛了性子，把断神山脉的事一五一十的讲了。

　　重点是说木清灵手里有灵丹妙药，至于木诗瑶在背后骂他蠢货的事，赵逸自然没有脸皮说出来，只说自己无意中识破木诗瑶的真面目，发现她是个虚伪的小人，让赵城主和城主夫人放心，他以后再也不会跟木诗瑶有纠葛了。

　　赵城主和城主夫人将信将疑，两人对视一眼，城主夫人问道：“逸儿，你能不能告诉娘，你之前为什么会对木诗瑶那么念念不忘？”

　　“为了这么个下贱东西，连我跟你老子的话都不听？”

　　赵逸动了动嘴唇，虽然觉得自己眼瞎了好多年有些丢人，到底还是跟赵城主和城主夫人说了真话。

　　赵逸说：“爹，娘，你们还记不记得，我小的时候有一次去将军府玩耍，掉进将军府后花园的枯井，你们找了好几天才找到我。”

　　城主夫人点点头：“是有那么回事，这跟那个狐狸精有什么关系？”

　　赵逸不好意思道：“当时枯井里还有一个小姑娘在。”

　　他抿了抿嘴，说道：“她把自己身上最后一块栗子糕给我吃了。要是没有那块栗子糕，那可能早就饿死了。”

　　城主夫人瞪大眼睛：“那块栗子糕是那狐狸精给你的？”

　　这就难怪了，她就说她儿子这么霸王的一个性子，怎么可能无缘无故对一个狐狸精言听计从，原来根由在这儿呢。

　　这说明她儿子有情有义，也不算什么坏事。

　　赵城主忍不住道：“你就为了块栗子糕，人前人后围着人家转？”

　　赵逸看了看他爹，再看了看他娘，最后非常不好意思的说道：“爹，娘，实际上是儿子眼瞎认错了人，这么多年都没发现，她不是当年那个给我栗子糕的小姑娘。”

　　赵城主：“……”

　　城主夫人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第69章 这跟那个狐狸精有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 