    “没见过，不知道。”

    金湖镇沿街的店铺前，一个伙计对风息城来的警察说道。

    李风不急不慢的从他们身边经过。

    刚才那种场景和对话，他今天上午已经见过了不下十几次了。

    博格·莫罗斯的罪行引起公愤，使得人们本能保护起，惩治博格·莫罗斯的人。

    李风继续在镇上散步，索性当下无事, 他在街边又买了份报纸。

    这份报纸是官方的，令李风意外的是，它的头版头条竟也在报道博格·莫罗斯的罪行。

    找了个露天的茶馆坐下，李风展开报纸细看。

    与民间小报不同，官方报纸对博格·莫罗斯事件的侧重点，则在于费尔总督出来主持正义这件事上。

    因为事情闹得太大，也太过难看，所以总督费尔为了维护贵族形象，公开与博格·莫罗斯划清界限。

    他废除了博格·莫罗斯的贵族头衔, 还对他的罪行表示心痛和谴责。

    除此之外，总督还宣布医生丹尼是无罪的，并决定对那些受害的女孩子予以照顾和补偿。

    ‘弃车保帅，不过……’

    正在李风这么想着的时候，前方道路忽然一片骚乱。

    李风抬眼，隔着报纸向前看去，原来是两名骑士，带着一队风息堡的士兵进驻金湖镇。

    “他们要干什么？”

    阿尔文夫人从缝隙中看到军队，心中有些害怕。

    “当然是抓杀死博格·莫罗斯的凶手。

    总督可以承认贵族的罪行，剥夺博格·莫罗斯的贵族身份，但绝不会放过胆敢杀死贵族的人。”

    毕竟，这事关统治阶级的地位。

    李风如是回了一句。

    不过, 既然风息堡的骑士来了, 那么也就意味着，有超凡者进驻金湖镇了。

    ‘这边的事还是越早处理掉越好。’

    李风心中这么想着, 他现在身份敏感，还牵扯着法拉尼尔笔记, 所以尽快从这里抽身才是上策。

    收好报纸, 付了茶钱，李风准备回旅馆。

    “喵喵？”

    可才刚起身，他就听到身后突然传来两声猫叫。

    忽然想到什么，李风转过头去，看到了一只熟悉的黑猫。

    ……

    “你怎么变成了这个模样？”

    旅馆内，黑猫形态的希娅跳到桌子上，神情复杂的问李风。

    因为博格·莫罗斯被杀一案，作为风息堡的大占卜师，希娅也被要求来金湖镇占卜凶手。

    昨天，当她刚听到博格·莫罗斯被杀害时，心中第一个想法就是，这事不会是莱茵干的吧？

    可她转念一想，又觉得不可能。

    ‘莱茵虽然不在风息城，但他应该还在为那谁的笔记奔波，怎么会有闲心杀一个公认的废物呢？’

    博格·莫罗斯虽然是首席参政的亲侄子，但相比和他同龄的，已经成为超凡者的年轻贵族，只会玩乐的他确实是个废物。

    这也是风息堡公认的一点, 即便首席参政对此很不爽, 但却也无法改变什么。

    否则，他也不会将这个唯一的侄子扔在金湖镇的莫罗斯家族老宅，而不将他带进风息堡的政治圈。

    还不是因为这侄子不争气。

    首席参政自己没有孩子，唯一的亲侄子也指望不上，他为此气愤过，也埋怨和疏远过侄子博格·莫罗斯。

    可那都是博格·莫罗斯还活着的时候。

    但现在他死了，还是以这等不体面到了极点的方式，作为叔父的首席参政肯定要为他报仇。

    总督费尔的态度也是同样，博格·莫罗斯可以是废物。

    但贵族里的废物也绝不是平民可以指摘并杀害的。

    即便贵族罪大恶极，即便平民惩奸除恶。

    这个头，绝不能开。

    所以风息堡昨晚连夜商讨，拿出了在表面上，废除博格·莫罗斯的贵族身份，并补偿受害者，以此安民心。

    但内里，便计划调动更大的资源，花费更多的财力，倾尽所有力量抓捕杀死博格·莫罗斯的凶手。

    按照法律，这当然合情合理。

    但按照法律，博格·莫罗斯永远不会受到惩罚。

    至于希娅，她就属于被调动的资源之一，天还未亮时便被派到了金湖镇，协助调查。

    并不真的会占卜的她，一路上想了好多套忽悠方案。

    可当她真的进入金湖镇，因为契约原因感知到李风也在这附近时，希娅彻底凌乱了。

    ‘感情博格·莫罗斯，真是莱茵杀的啊！’

    和李风相关的事，希娅可不相信任何巧合。

    有李风在，那么这片地方，只要有非正常死亡的人，九成九都和他有关。

    所以希娅撤了个谎，称自己要占卜不能被打扰，就变成猫跑出来。

    然后她就通过契约，在金湖镇的街道上，看到了正在悠闲喝茶看报纸的李风。

    只是他的样貌竟和以前不一样了。

    “易容药水，一种炼金产物。”

    面对希娅的询问，李风回答道。

    “唔，我听说过那种药水，但我的意思是，你怎么会那种隐秘流传，不为人知的炼金配方？”

    希娅开始好奇李风此行的经历了。

    “这个，说来话长。”

    李风含糊了过去，然后问道：

    “对了，你怎么会在这里？”

    被转移话题，希娅长长的猫胡子动了动，回道：

    “这个，说来话长。”

    李风：……

    她不说，李风也懒得问，之后，一人一猫又随便闲扯了几句。

    最后，希娅还是没忍住，向李风确认性的问道：

    “那个博格·莫罗斯，是你杀的吗？”

    李风听后一脸茫然，他拿起报纸问希娅：

    “你说的是这个人吗？

    怎么可能，我都不认识他。”

    希娅：……

    ‘明白了，就是你干的。’

    ……

    自从博格·莫罗斯的罪行被揭发后，最高兴的人肯定是凯瑟琳和她的女儿莉莉了。

    原来控告丹尼的人才是凶手，而且此事已经公之于众。

    这就意味着丹尼是无罪的，他从鬼门关里逃了出来，他可以回家了。

    从昨天开始，她们便时时感谢七神，又时时感谢那位将博格·莫罗斯罪行公之于众的侠士。

    虽然不知侠士是谁，但凯瑟琳母女虔诚的像七神祈祷，祈望七神能够常常庇佑那位侠士。

    祈愿他万事顺遂，平安喜乐。

    至于被冤枉的医生丹尼。

    因为有总督下令，风息城监狱的效率快到了极点。

    从博格·莫罗斯的尸体被发现吊在路灯上开始，到现在不过一天半时间。

    风息城法院和监狱已经为医生丹尼翻案，又办理好所有手续，还让他洗了澡，穿上干净又体面的衣服，并派人把他送回了金湖镇。

    在接到丹尼即将回来的消息后，凯瑟琳和莉莉便在进入金湖镇的主干道上等待。

    没再发生意外，丹尼很快便被监狱的士兵送回来了。

    除了脸上手上有些擦伤和淤青外，丹尼没有大碍。

    劫后余生的他看到妻子，泪眼婆娑的和妻子相拥，而一旁的凯瑟琳也喜极而泣。

    与凯瑟琳母女一同迎接丹尼的，还有治安官莱德，和他们的朋友们。

    此时，他们都在祝福丹尼，也为这对苦尽甘来的夫妻高兴。

    而在高兴的人群后面，李风站在路边的大树旁，也在远远的看着那个家庭。

    同他一起的还有阿尔文夫人。

    通过巨龙行囊的缝隙，阿尔文夫人看到了女儿家团圆的一幕。

    她欣慰的看着这一切，感觉心中的牵挂全部放下了。

    “谢谢您，先生。”

    “这没什么。”

    没有人不喜欢圆满的结局，李风也是如此。

    他的视线穿过人群，看着那个幸福的家庭。

    此时，丹尼正和莉莉亲昵的说着什么，而后他轻抚莉莉的肚子，似乎在询问孩子的状况。

    李风看到莉莉和凯瑟琳脸上一僵，但莉莉随后笑了起来，她显然是隐瞒了孩子已经夭折的事实。

    丹尼没有发现异常，他笑着俯下身子，轻轻地对着妻子隆起的腹部说着悄悄话，又抬起头来幸福的亲吻着妻子。

    莉莉也幸福的笑着。

    可一旁她的母亲凯瑟琳，脸上却是掩不住的忧虑。

    是啊，丹尼能回来，但已经死去的孩子，却再也回不来了。

    李风看着这一切，阿尔文夫人也看着这一切。

    “先生……”

    “嗯？”

    “我现在已经了却了所有遗憾，不知接下来……”

    听到阿尔文夫人的话，李风开始后续的安排：

    “接下来我们需要去买一具合适的尸体。

    我们可以坐火车到另一座城市，然后我会弄一个医学院的教师身份，这样我就可以去医院，光明正大的买一具尸体。

    到时候，夫人您可以自己挑。”

    李风说了后续的安排，但阿尔文夫人却说道：

    “先生，或许您可以不用那么麻烦，眼前不正有一个还未出生便死去的可怜婴儿吗？”

    “这……”

    听到阿尔文夫人要复活在那个胎儿身上，李风有些吃惊。

    从他在法拉尼尔自传上看到的资料来说，这不是不可能，但是……

    “但是复活在未见天的胎儿身上，您就无法保持现在的记忆了。

    到时候，就真如一个新生的孩子那样，什么都是从头开始。”

    “这样也很好啊。”

    阿尔文夫人淡然的说道，她的声音里听不出任何遗憾。

    “可是，如果真这样做，您就要叫您的女儿外祖母，叫外孙女妈妈。”

    李风不确定这是个好主意。

    “还有什么比能和家人在一起更幸福的事呢？

    先生，我真的想好了。”

    阿尔文夫人坚定的说道，她的语气里满是欣慰和幸福。

    李风叹了口气。

    确实，只有这样才能真正做到皆大欢喜。

    莉莉不会因为失去孩子，以及隐瞒这件事而伤心忧虑。

    至于阿尔文夫人，她也有了去处，虽然失去记忆，但却是和她的家人生活在了一起。

    “好吧。”

    李风向大树后无人的地方走去。

    下一秒，他进入了影界，手中多了一瓶粉末状的药剂。

    这是早在五十年前，加德就已经制作好的忘尘粉。

    一道虚幻身影闪过，幽灵状态的阿尔文夫人，此刻也从巨龙行囊中飘出。

    “真的想好了吗？”

    “是的先生。”

    “好吧。”

    “谢谢您先生，虽然我还不知您的名字，但我希望七神一直庇佑着您。

    愿您今后万事顺遂，平安喜乐。”

    阿尔文夫人说出最后道别的话。

    与李风在一起的这几天冒险，有惊吓，有紧张，也有意外和惊喜。

    最重要的是，阿尔文夫人已经放下了此生种种。

    包括她作为幽灵的空虚，包括被困在影界的痛苦，也包括早早死去未能陪伴家人的遗憾。

    所以不管李风帮助她的出发点是什么，她都从心底里感谢李风。

    那些祝愿他的话，也都是发自真心的。

    看着蓝色衣裙的幽灵，李风点了点头。

    阿尔文夫人虽然是贵族，但李风对她的印象却很好，认为夫人是个值得做朋友的人。

    不过即便是朋友也终须一别，李风拿着药剂，对阿尔文夫人道别：

    “谢谢，也祝您一路顺风。”

    说完他将手中忘尘粉撒向阿尔文夫人，并将灵魂即将去往的锚点指向莉莉肚子里的胎儿。

    影界似有风吹过，忘尘粉附着在阿尔文夫人的身影上，将她的身影变得越来越模糊，直至消失不见。

    “哗啦。”

    随着夫人的身影消失，李风忽然感觉手中一沉。

    低头看去，原来是那本加德所写的法拉尼尔笔记。

    此刻的笔记，已不再是烟雾状，而是实实在在的，可以拿在手里笔记了。

    与此同时，李风眼前有浓雾袭来，浓雾中他远远看到了一个模糊的身影。

    影中陌客！

    下一瞬。

    浓雾迅速从周身抽离，李风退出浓雾的世界，同时他眼前出现系统提示：

    【你完成了触发任务：使阿尔文夫人得到解脱】

    【你已成功晋升二阶隐匿者】

    【你学会了隐匿者技能：阴影的匕首】

    【你学会了隐匿者技能：标记目标】

    【你学会了隐匿者技能：初级伤害转嫁】

    【你的耐力强化+5％】

    【你的力量强化+5％】

    随着系统明确的数据提示，李风感觉全身一阵暖流，他的体质又提升了不少。

    “呼——”

    做了个深呼吸，李风现在已经晋升二阶隐匿者，并且还学会了很多新的技能。

    可李风现在来不及细看。

    因为相比这个，他还有一件更紧迫的事要做。

    垂钓加德所著的法拉尼尔笔记。

    由于这本刚到手的笔记，和月影药剂的代价，也就是它背后的存在有关。

    李风不知那位存在会怎么处置这本笔记，所以在笔记到手后，他必须立刻垂钓，以防生变。

    随着无竿垂钓发动，李风眼前出现系统提示：

    【你获得了法拉尼尔（加德）笔记的复本】

    ‘复本？’

    下一瞬。

    一本崭新的，与原笔记一模一样的笔记，出现在李风的系统背包里。

