    “怎么了？”

    楚风眠看到剑逆开口，话说到一半戛然而止，也是有些疑惑的开口道。

    “没什么，上剑宗毁灭的原因，你以后自然会知道。”

    剑逆卖了个关子，随后换了一个话题开口道。

    “你需要做的，只有这两件事，在你的记忆之中，有着上剑宗之中种种遗留下来的宝库，遗迹的情况，这上剑宗的遗迹隐藏在虚空深处，你如果想要回来，也随时可以回来。”

    “那个幽，现在还活着？”

    就在剑逆刚刚说完的时候，楚风眠突然开口道，问出了他心中的疑惑。

    这名为“幽”的强者，按照剑逆的话说，可是跟上剑宗的毁灭都有些关系。

    可是上剑宗的毁灭，却是发生在千万年前的事情。

    一个人，可以活下来千万年？

    楚风眠都有些无法想象。

    在古籍之中，一尊尊古老的仙帝，甚至是无敌主宰，都敌不过岁月，纷纷陨落了，一个人可以活下来千万年，简直是令楚风眠无法想象的事情。

    就算是一些血脉高贵的妖兽一族，像是远古战龙一族之中的无敌强者，最多也就是存活百万年的时间。

    千万年，楚风眠都无法想象一个人怎么可能活下来这么久。

    可听着剑逆的话，在剑逆的心中已经是认定了，这“幽”一定还活着，还要楚风眠去杀了他。

    “他一定还活着，与其说他是人，不如他现在应该是一个异类了，不属于任何种族的异类。”

    剑逆开口道。

    “等你前去天九域，就会知道幽的事情了。”

    剑逆说话的时候，身形都是变的虚幻了起来。

    似乎是这维持了千万年时间的身形，即将破灭了。

    “我的时间到了，接下来上剑宗就靠你了。”

    “能够得到星玄大人认主，你的未来，也许会超过所有人。”

    剑逆看着楚风眠，突然开口道。

    “星玄大人？”

    楚风眠听到这个称呼，为之一愣。

    他没想到，剑逆居然知道星玄的存在，而且更是称呼为大人。

    剑逆的真正身份，楚风眠并不知道。

    可是他可以存活千万年，来负责为上剑宗挑选传人，只怕是他生前在上剑宗之中都是地位极高的存在。

    只是没想到这千万年前的存在，居然知道星玄，还似乎对星玄无比熟悉。

    “星玄大人没有告诉你他的身份吗？”

    剑逆看到楚风眠吃惊的表情，也是缓缓开口道。

    “星玄大人没有主动告知，那我也不多嘴了……”

    “记住，一定要小心，七大宗门。”

    剑逆在说完这一句话后，身形轰然破碎消散。

    在这巨大的宫殿之中，只剩下了楚风眠一道身影，呆呆的站在那里。

    “星玄，你究竟是什么人？”

    楚风眠沉默了一会，突然开口道。

    本来楚风眠只以为星玄是一尊剑灵，可以星玄的见识，以及现在这剑逆的话，都让楚风眠绝对，星玄的身份，没有那么简单。

    “我，只是一尊剑灵而已，古老的剑灵，为了生存，苦苦求生的剑灵。”

    星玄淡然的声音开口道。

    “等你去了天九域，通过考验，真正可以掌控戮血魔剑的一刻，我的过往，你都会知道。”

    星玄说完，他的声音也是戛然而止。

    任由是楚风眠如何呼唤，他都不在出声。

    “通过考验吗？快了。”

    楚风眠喃喃自语道。

    上剑宗遗迹一行，就是楚风眠为前往天九域做的准备，他的下一步，就要前往天九域了。

    “掌控上剑宗遗迹的方法。”

    楚风眠的脑海之中，突然翻阅这从剑帝冠之中得到的记忆。

    现在这大殿之中，只有楚风眠一个活人了，剑逆已经消失，楚风眠想要离开这上剑宗遗迹之中，只能够是靠他自己。

    剑帝冠之中的记忆繁多，不过却是分类的极为细致，楚风眠很快就找到了关于掌控上剑宗的方法。

    不同于其他宗门，还有着太上长老等存在，掌控宗门一方，上剑宗的门主，便是掌控上剑宗大权的存在，拥有无上威严，无人可以干涉。

    整个上剑宗之中，所有的禁制，阵法，除非是门主传授，不然唯有上剑宗门主一人可以掌控。

    上剑宗之中留下的禁制阵法，有着恒沙之数，几乎每一代上剑宗的门主，都会留下一些禁制阵法，保护上剑宗。

    这些禁制阵法之中，许许多多，都是由无敌仙帝布置下，连接成大阵，才可以抵挡岁月的侵蚀。

    以至于是千万年后，依然是保存这如此可怕的威力。

    不过现在上剑宗之中禁制阵法的威力，还是要比起全盛之时，相差的多了，十不足一。

    千万年的时间，能够让沧海变成桑田，万千星辰毁灭。

    曾经上剑宗单单是凭借其中的禁制阵法，都可以抗衡仙帝，而现在其中的全力，也就是剑逆能够催动的实力左右，可以抗衡仙圣。

    但是对楚风眠来说已经是万幸了。

    上剑宗之中，有着这些禁制阵法，楚风眠也不担心有人会贸然闯入到上剑宗之中来，毕竟现在楚风眠掌控了上剑宗，这上剑宗遗迹，也成为了楚风眠的另一座老巢。

    而且比起剑源界来说，这里面留下的禁制阵法，还要更加厉害。

    不过楚风眠心中也已经决定，要将这上剑宗，要将整个剑域，隐藏起来。

    虽然上剑宗还留下了成千上万的禁制，可是这些禁制的力量，始终是有限的，一旦是让七大宗门察觉到上剑宗的所在，只怕是会不惜一切代价的攻打。

    七大宗门隐藏的实力，楚风眠都无法推算，这上剑宗一直是隐藏在虚空深处之中，也的确是有着躲避他人的想法。

    上剑宗虽然被毁灭，可留下的藏书阁，留下的宝库，还有着无比巨大的吸引力。

    所以楚风眠不打算将剑道门搬入到剑域之中来，而是将这里隐藏起来，作为老巢，除非是万不得已的情况下，再躲入其中来。

    “这剑域，真是庞大无比。”

    楚风眠查阅这关于上剑宗宗门的记忆，关于这整个剑域的记载，他都心中都感慨无比。

    上剑宗分为两大部分，外剑域，上剑域，这两个小世界，统称为剑域。