
　　斗罗大陆上的魂师们，普遍都没有专门修炼精神力的方法。想要强大精神力，只能依靠吸收特殊的魂环或者魂骨。要不就是随着等级的提升，精神力也随之提升。

　　而波赛西作为海神选定的大祭司得神眷顾，再加上自身极限斗罗的实力。因而她的精神力从某种方面来讲，基本上已经是神级的档次了。

　　但就是如此强大的她，面对云川的精神攻击。也是明显的感受到了巨大的压力。这意味着云川的精神境界绝对不会比她弱，所以他发动的精神攻击，才足以对她产生威胁。

　　虽然他的使用方式在她看来还十分稚嫩，不能和她的操控相比。但是，这毕竟是同一个境界的能量。她也不得不谨慎对待。

　　波赛西原本环保在身前的双手汇聚到面庞前合十在一起，一个红色的烙印从她额头上浮现出来。那烙印的模样竟然和云川额头上的黄金三叉戟一模一样，只不过云川的是金色，而波赛西这个却是暗红色的。

　　一道暗红色的光芒显示照耀在她的双掌之上，然后再爆发而出，如同一道光刃般斩出，迎向了云川眼中放射而出的两道金光。

　　在这个时候，就显示出了云川服用望穿秋水露之后，凭借自身优异的资质，炼就的这双火眼金睛的厉害了。

　　火眼金睛能够将云川释放而出的精神力转化为攻击，一种极为凝练的攻击。如果没有火眼金睛的辅助，那么云川释放精神力只会是一盘散沙，无法形成有效的杀伤力。哪里能够像现在这样将其凝聚在一起，形成强悍的攻击手段。

　　波赛西显然并没有火眼金睛这样的能力，但她却能够通过手掌来凝聚精神力再发动攻击，这种技巧已经算是很精湛了。毕竟在这个世界中魂技才是主流，几乎没什么人会刻意去研究关于精神力的运用手段。

　　当然就算这样，她的精神力凝聚程度，也不如云川。暗红与灿金，两色光芒骤然在半空中碰撞在一起。准确的说，是无声无息的碰撞在一起。

　　两股精神力无声无息的碰撞中，云川的体内有阴阳之力五行之光护体，因此只是身体微微一震，就化解了精神力的反噬。

　　而反观波赛西的身体却飘然后退，眨眼间已在千米之外。可见这并没有声息的冲击是多么恐怖了。

　　云川感受到大脑微微的眩晕，连忙定息凝神，随后催动体内五行之光，疗愈自己经过这次交锋后，略微动荡的精神力。

　　他能够感觉到，单论精神境界，波赛西绝对已经迈入了神的层次！和自己半斤八两，所以双方在精神层面的碰撞之下，战成了平手。

　　不过虽然两人的精神境界相差无几，但是在精神力的使用上，波赛西对于精神力的掌控能力无疑要比自己强上太多了。

　　云川能够感觉到，在两人攻击碰撞之后，她直接就以一种特殊的卸力方式化去了碰撞后的冲击。要知道，精神力可不比魂力，如果是魂力的话，他也有无数种方法可以化解冲击波。但要想将精神力当成魂力来化解冲击力，别说是做，他连想都没想到过。可见他在这方面的匮乏了。

　　波赛西无疑是用自己的行动，给他上了深深的一课。告诉他不要小觑了天下人。

　　而这个时候，千米外的波赛西再度返身而上，朝着他飞了过来。

　　云川看到这一幕，自然不会怂了。他不退反进，迎着海神斗罗波赛西冲了上去。

　　而看着云川并没有受到太大影响的样子，波赛西不禁暗暗惊叹，在刚才那样的精神碰撞中。直接承受了精神力量的反噬，看起来竟然并没有受到太大影响的样子。从这里就可以看出他的底蕴究竟有多么深厚了。

　　波赛西自认为，在这方面是远远不如他的。不过，确认了云川底蕴的强大，却并不意味着她会就此收手。要知道战斗可不止是精神力的交锋而已。还有自身对于魂技的运用，以及对战局时机的把握。

　　战斗中，不是谁的力量大，谁就一定能够赢的。其他因素有些时候也很重要。

　　只见波赛西轻飘飘的一掌，直接向云川按了过去。看起来，这一掌甚至没有带起半分能量波动。

　　云川眼中光芒一闪，他自然不会觉得这一掌是样子货。现在的他已经再也不敢小看这位海神岛罗波赛西了，所以面对这不知深浅的一掌。他选择了暂避锋芒。

　　周围的空间泛起细微的波动，云川的身体已经在原地消失了。

　　这是一种对于空间的简单运用，让他能够进行短距离的瞬移。

　　再次出现时，云川已经身在波赛西背后，毫不犹豫的一拳轰击而出。

　　这一击是纯粹的肉体力量，他虽然没有具体计算过自己的力量有多强。但是曾经有一次，一个封号斗罗级别的邪魂师摆足了防御。还是被他一拳轰杀！

　　因此他的肉体力量绝对不弱，甚至应该说强到变态的地步！

　　而在两人交战的时候。

　　此时，海神殿前，静静的站着七个人，他们都在看着空中这一战，能够站在这里，已经代表了他们的身份。这七个人正是海神七圣柱的七位守护封号斗罗。

　　海星斗罗叹息道：“多少年了，没有人敢向波赛西大人主动发动攻击。海龙，你敢么？”

　　海龙斗罗愣了一下，无奈的摇了摇头，“不行。面对大人，我根本产生不了任何攻击的念头。我想，你们应该也一样。大人在我们心中，早已成为了海神大人以外的第二位神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奇丑无比的海魔鬼道：“是啊！这小伙子真有勇气，面对大人还敢主动攻击。而且，他刚才竟然凭借那一记精神冲击令大人后退了。单是这一点，他也足以自豪了。”

　　海龙叹息一声，道：“这小子真是前途无量啊！小小年纪就有如此实力，我都无法想象他未来的极限在哪里。或许他未来真的能够通过九考也说不定。”

　　这时候，海魔女道：“那就不知道了。不过，你们说，他海神九考的最后一考，究竟会是什么？毕竟现在第六考都是击败波赛西大人，这种噩梦一般的考验了。往后的三考，总不会是征服大海吧？”

　　海龙皱眉道：“不清楚，海神九考我们谁也没见过，前面六考还有迹可循，但后面三考究竟是什么，恐怕波赛西大人也只有到了真正出现考核的时候才能知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第357章 上了一课。免费阅读。https://www.23sk.com 