    “这如何能行，还是让大夫来吧。”

    景宸第一个出声反对。

    “我想试试，不行我再还给大夫来。”

    安乐一脸坚持，安心将自己的手帕折叠了起来递给安乐。

    “那你要咬紧帕子，要是疼，就让大夫来，姐姐就在旁边陪着你。”

    比起景宸的担心，安心姐弟更习惯了爹娘遇事对他们鼓励支持的行为，默默的做好了安全保护之后任由他们去尝试。

    大夫闻言，笑着将准备好的羊肠线工具递给安乐，虽然没有麻沸散，但是也扎了银针，止血的同时还具备一定的止痛效果。

    安乐仔细的查看了自己的伤口之后开始动手，除了最开始颤抖了一下，慢慢的熟练起来，伤口不大，但是为了好看齐整，安乐缝了四针，将线结打好，然后剪短，再次抹上药然后用纱布包了起来。

    明明只用了不到一盏茶的时间，但是却让周围的人都捏了一把汗。

    “小公子缝合得很不错，再过几年，老夫就该自愧不如了。”

    大夫将东西收了起来，虽然自己一路上也有教导小公子医术，不过却不敢自称一声师傅，小公子的启蒙不是自己教的，认识草药也是自学，公主府用来做学习的经脉图比药堂的都仔细。

    “弟弟吃糖，吃了就不疼了。”

    安心随意的将帕子交给了莲心，第一时间将自己准备好的糖果送到了安乐嘴里。

    “谢谢姐姐。”

    甜甜的果糖立即安抚了安乐微皱的眉头，虽然银针被抽走了，不过感觉也没那么疼了。

    “表弟医术已经学到这么厉害了，皇姑姑居然还觉得该给表弟找一个正儿八经的师父，这要去哪里才能找到这样的神人？”

    景昰看得目瞪口呆的，换成自己虽然能忍得了疼，但是肯定不敢自己动手给自己缝合伤口。

    “就是因为表弟的医术已经学得这么厉害了，才需要找更厉害的人教导，你的课业还是太少了，回去之后我会禀告先生给你多加一些课业，免得这段时间玩疯了。”

    “哥，亲哥，不要啊！课业已经很多了，不是谁都像表弟那样厉害的，我这脑子背书真的不行。”

    景昰连连求饶，可惜景宸并没有准备放过景昰。

    马肯定是不能骑了，安乐被护卫抱着回了帐篷，阿迪里安排好了人护送安乐一行人回部落，这边才让人收拾，免得血腥气招惹来狼群。

    “阿迪里王子，这里还有一个活的，虽然晕过去了，不过还喘气，但是从面容上无法辨认出来。”

    侍从正好一把将地上的少女翻了过来，衣裳上虽然沾染了血，但是却并没有明显的外伤，一探气息发现人还活着，立即出声。

    阿迪里走了过来，从服饰上看，应该不是普通人家的女子，但是怎么就会落单了呢，

    “阿迪里王子，是塞塔木家族的身份徽记，这位应该是塞塔木的小姐。”

    阿迪里也看清楚了木牌上的徽记，转头准备吩咐人去将人先带回去救治，木阿曼已经从人群里跑了出来。

    “什么人。”

    侍卫提刀将人拦住，木阿曼将自己的身份木牌拿了出来，一面是徽记，一面是名字，侍卫将刀收了回来，做了一个手势让开了一个口子容木阿曼走过去。

    阿珠木在马背上中了药，随后又因为颠簸吵闹被敲晕了，摔在地上的时候被中招倒下的马贼压在了身上，所以一开始并没有被发现。

    木阿曼看到那熟悉的服饰，可不就是自己妹妹今天才穿的衣裳吗。

    “麻烦阿迪里王子先派人帮忙将家妹送到部落就医，我们这次出行并未带巫医，之前看到安珍珠一行人带了大夫，家妹的情况不太好。”

    将妹妹搬回家族的帐篷只怕巫医还没请来妹妹就要断气了，最好的方法就是先送到阿迪里王子的部落，刚才那一群高手绝对不是一般人，那么带着随行的大夫也一定很厉害。

    “来人，将人小心的送回部落请大夫医治。”

    木阿曼站了出来认人，阿迪里自然也就清楚了阿珠木的身份了。

    回了部落，翠环直接拿了两包安神茶冲泡出来送到帐篷里。

    “两位小主子，趁热喝了，睡一觉就好，睡醒了正好可以用晚膳，可有什么想吃的？”

    每一次遇到高兴的不高兴的，危险的活着刺激的，身为吃货的两小只都习惯大吃一顿安抚自己，已经是惯例了。

    “火锅，我想吃火锅了，但是弟弟受了伤，不能吃辣的，翠环姑姑，有番茄锅吗？”

    “有，小公子呢？”

    “我也想吃火锅，跟姐姐一样。”

    身为姐控，姐姐想吃的就是他想吃的。

    翠环看着安心姐弟将安神茶都喝完，然后老老实实的躺在一起，将毛毯掖好，让六个陪侍全都守在帐篷里，这才去翻找材料准备做番茄火锅汤。

    阿珠木被送来的时候，姐弟两已经睡了，王大夫被请了过去，看到阿珠木那惨不忍睹的脸的时候还摇了摇头。

    “也算是幸运，脸上虽然起了疙瘩还肿了，但是没有用手去挠，不会破相，先用清水多洗几次，然后涂抹药膏就好，半个时辰就能够消下去了。”

    这脸一看就知道怎么回事，中了辣椒粉还有痒痒药还有痒痒香珠，辣椒粉多洗洗就好，痒痒药有解药，涂上就行。

    “这姑娘内伤严重，没有明显的外伤，一会最好是让两个妇人帮忙检查一下，将衣裳给换了，免得有外伤的地方感染，内伤需要静养，最好三天内不要挪动，药方子是你们自家去抓药还是老夫给你们配好？”

    “麻烦这位大夫将药配好，我们这里只有巫医那里会有药，但是不一定对得上。”

    木阿曼立即出声，王大夫多看了木阿曼一眼。

    “既然如此，那么你让人跟老夫一起去抓药，正好学学如何煎药，药不能轻易交给别人，否则出了问题老夫可不负责。”

    王大夫说完，手里的药方也写好了，配伍的药材多达二十来种，木阿曼只能认出几个字，剩余的却看不出来。

