    第248章上将军

    “原来如此。”

    叶尘一听，便点了点头。

    他心中也知道，这明显是夸夸其谈，却没有说出任何信息。

    但此人一身魔气，规则，均是极其精纯与强大，所以必是魔界修士。

    而只要是魔界修士，那去了人间界，便是举世皆敌。

    所以不论他有任何其他心思，还是怎么样，他只要跟着叶家大军去了人间界，那就由不得他不出力，不死战！

    因此，叶尘便笑着道：“道友有此心境，日后从人间界归来，定可更进一步！”

    “承道友吉言了。”

    李清则也是笑了笑，抱拳说道。

    “好，既如此，我叶尘，代表叶家，欢迎道友的加入！”

    叶尘哈哈大笑，抬手也还了一礼说道。

    而后，他便对着账外喝道：“来人！传本帅令！起鼓升帐！！”

    “咚咚咚咚！”

    军营内陡然响起震天鼓声！

    只见中军大帐，已然逐渐打开，扩大，而四面八方的将军，偏将，甚至千夫长，都迅速走了过来！

    很快，这些将军就全部落座，密密麻麻不下三百余人。

    而叶尘高坐其上，李清，则被安排坐在他的左侧，至于他的右侧，却不是叶无妄，而是一个名为叶枫的大罗金仙九级法修！

    这叶枫也是叶家二代族人。

    此刻这身穿纯白长袍，面如冠玉的叶枫，也是带着疑惑之色，打量着坐在大哥左侧的李清。

    本来，这个位置不应该是无妄坐的吗？

    而无妄？

    叶枫看向右下方，见叶无妄坦然的坐在方交椅，没有一丝因为被赶下第三把手的位置，从而生气的样子。

    “看看什么情况吧。”

    叶枫见此，便也泰然，心中只是淡淡想着。

    大哥肯定是有所安排。

    果然，当所有的将军，千夫长，都落座之后，叶尘便缓声道：“诸位将军！可是疑惑今日本帅为何击鼓升帐！？”

    一众将军自然不知，但他们却并未反问，而是等待着大帅继续说话。

    叶尘自是继续道：“实乃是因为，本帅今日，要新立一上将军！”

    “什么?”

    “新的上将军？上将军不是无妄大人吗？”

    “难道是那个陌生男人？”

    “新的上将军？什么修为？有多少军功？”

    “谁啊？”

    一时间，诸多将军，顿时就有些嘈杂起来。

    毕竟，上将军可是除了元帅与大将军外，军队最高的掌权者！

    这等职位，非德高望重，修为强大者，不可立啊。

    叶尘见此，便凌空抬了抬手，顿时压下了许些嘈杂，随后才淡淡道：“这位新的上将军，便是这位，李清道友！”

    众人顺着叶尘的手看过去，可不正是他们猜测的这个修士？

    李清大马金刀的坐在大座之上，见叶尘介绍自己，便起身对着众人微微抱了抱拳，继而又淡然坐在原位。

    叶枫微微皱了皱眉，有些不悦。

    三百多的将军，千夫长，更是尽数不爽，这个新来之人，哪怕你仗着修为高，直接就坐上了上将军的位置，但，也不能如此敷衍大家吧？

    寒暄几句都不会的！？

    叶尘倒是不觉什么，只是继续道：“李清将军不远亿万里，赶来我叶家军营，为我叶家助阵，因此，我批准，前军八十万，尽归李清将军统领！”

    说到这，叶尘便一伸手，取过了身前案台上的一面印玺，站起身递给李清道：“还望李清将军，带着大军，在人间界，杀伐果决，战无不胜！使人间界修士，听我魔界，便胆战心惊！”

    李清见此，倒是笑了笑，起身就接过了印玺，点头道：“好说，好说。”

    “简直放肆……”

    “真是太狂妄了……”

    “大元帅授印，居然如此敷衍，此人当真不知好歹……”

    “完了，我前军八十万兄弟，怕是要交到一个狂悖之徒的手中了……”

    “哼，竟敢摆如此架子……”

    李清这态度，顿时让整个大帐内再次嘈杂了起来！

    所有的将军，千夫长，都张嘴轻语，但一个轻语不可查，可所有人都嘀咕，声音就很杂了。

    “肃静！”

    叶尘陡然一转头，大喝了一声！

    声浪滚滚之下，好似炸雷，顿时让所有人心中一惊，连忙闭上了嘴巴。

    这一吼，也算是发泄了心中的不悦之气，只见叶尘继续笑呵呵的转头对李清道：“那就拜托李清将军了。”

    说完，他才转身，又坐回了元帅大座，面色威严道：“再有三日！大军便要启动，踏入人间灵界！诸位将军，可准备好了！？”

    “属下等早已准备好！”

    顿时，三百多将军，千夫长，发出了一阵山呼海啸！

    李清瞥眼看了看这群魔修，心中淡淡的嗤了一声。

    叶尘见此，满意的点了点头道：“好！好！诸位将军！那便回去在仔细准备一二！两日后！大军启动！”

    “诺！”

    三百多人顿时齐齐起身，对着叶尘大声应命，而后便鱼贯而出。

    “李清将军，你也趁着这两日，熟悉一下自己的军营与手下吧。”

    待所有人都出了大帐，叶尘这才笑呵呵的对着李清说了一句，随后，转头又看向叶枫道：“二弟，你带着李清将军去前军大营，让无妄给李清将军做副将军即可。”

    “好。”

    叶枫看了一眼李清，便点了点头。

    随后他就走到李清面前道：“李将军，随本将走吧。”

    李清点了点头，并未说什么，只是起身跟着叶枫，就出了大帐。

    “李将军，之前在哪里修行啊？以李将军修为，想来也是有名之人，本将不像大哥，只顾练兵修行，本将于整个魔界，还是有些人脉的，很可能，你我就有着共同的好友呢？”

    叶枫带着李清往军营的东方走去，同时笑呵呵的问道。

    李清神色平淡，缓声道：“某来叶家军营，只是为了去人间界，看一看那人间界修士，试一试他们的实力！同时，也让他们知道，我魔界修士的厉害，至于其他所谓结交人脉，与叶氏修好，某并无此意，所以，叶将军就无需多问了。”

    叶枫一听，脸色笑容顿时为之一滞。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

