 “不是相信不相信的问题，而是医生的职责！”

林辰目光直视鲁知鱼。

这一道目光让鲁知鱼见到了威严，他知道此刻不让一步也不行了，将方子递了过去。

但却更加的不满了，怒道：“我开的方子有什么不妥吗？”

林辰看了眼方子，皱眉道：“鲁大师一眼就看出病人是因惊雷而失魂，最终不省人事，从房屋掉了下来，这点，我很敬佩！”

“你想说什么！”

鲁知鱼觉得林辰话中有话。

“只是经书有云，惊则气乱，恐则气下，气之所注，血即随之！”

林辰冷冷道。

“气之所注，血即随之！”

鲁知鱼回味着林辰的话，脸色大变，终于知道病情还有变化，他对着男子喊道：“你立即去医院的洗手间等着，估计不用多久，你将便血或者二便失禁，内血不排尽的时候，你还没算治好！”

说完，他重开方子，让人立即去煮药了。

妇女他们都被吓到了，扶着男子进入林氏医院，十分钟后，妇女跑了出来，哭着喊道：“拉了，我老公拉了好多血啊，医生，怎么办啊！”

“无妨，我已经开了药了，让他喝下即可！”

鲁知鱼似是早有意料般。

有护士拿着煮好的药冲了进去，给男子喝下后，男子再度便血了十分钟，最终虚弱的走了出来。

“没事了！”

鲁知鱼替他把脉后，点点头。

“医生，你真是神医啊！”

那男子感激道：“我刚刚感觉肚子很痛很痛，肠子搅在一起般，后来喝了你的药慢慢就不痛了，现在只是感觉肚子饿的慌！”

“你这是摔伤后形成内脏出血所致，内血排进了就好了，回去吃些清淡的食物，三天内就能恢复！”

鲁知鱼道。

“谢谢神医！”

男子感激行礼。

历经这一病例，许多人对鲁知鱼的医术也更相信一分。

不过鲁知鱼却并不在意，反而看着林辰道：“刚刚，多谢你提醒了！”

“你是因为大意所致，并非医术。”

林辰淡淡训斥道：“但是不是每次都有人能提醒你的，对医生而言，大意是头号大敌！”

鲁知鱼脸色尴尬，突然觉得自己与林辰相比，林辰才是真正的医生。

因为林辰根本没理会两大中医流派的强弱，也没想着大庭广众下训斥自己，这会让自己有多不满！那时林辰想的很简单，只有病患！在病患面前，任何的胜负输赢都是不重要的！这份医德，让鲁知鱼萧然起敬！“气之所注，血即随之！”

他喃喃自语，一生引以为戒！“林医生，你们华夏中医玄之又玄，但是完全没有科学理据，就好像靠着推测出来的，这是对病人很不负责的！”

布朗这时看着打断道，虽然中医治好了不少人，但没有系统的体制，给人感觉好像蒙的般。

“医生，不是以治疗病人为主？”

林辰一直在旁翻译解释，就是怕这些世界名医不懂，结果说了半天都是浪费口水。

这些人，顽固，自我！“我觉得，你是在欺骗我们！”

凯利也跟着说道。

“难道非要按照你们那套治好病人，这才算真正的医术？”

林辰脸色变冷，指着张羽林看的一名病人道：“那人所患的是白癜风，这是世界性顽固皮肤病，如果让你们来治，你们西医能治好吗？”

凯利等人顿时看了过去，患者是一名中年人，背后，双手都皮肤发白，一块块的，很难看。

白癜风是体内黑素细胞消失引起，虽然没有其他影响，比如身痒，或者带来生命危险，但会对患者心理上带来的压力。

在学习，工作，娶妻都很困难，遭受歧视目光。

＂白癜风是世界性难题，治疗方法有激素治疗，光化学疗法，移植治疗与免疫治疗，不过最新研究成果，可以用离子光疗法！＂凯利侃侃而谈。

＂治疗他需要多少钱！＂林辰问道。

＂最新技术的话，需要一百万美刀！＂＂一百万美刀，你觉得普通人能拿的出来？

＂林辰冷冷道：＂这就是你们科学的疗法？

你们的疗法就是在给有钱人看病，普通老百姓根本看不起，而我们中医就不同了，一视同仁，哪怕被人看成迷信，没有科学理据又如何，因为我们能治好病人，且收费便宜！＂＂最新技术是需要这个价钱的，是多年研究的成果，没有价钱偏高！＂凯利不服。

林辰耻笑一声：＂如果我三十块就能治好他呢？

＂＂你在说谎，三十块连个检查费都不够！＂凯利道。

＂这就是中医与西医的区别了，不一样的价钱，不一样的疗法，也不一样的效果，三十块，我们中医能治愈，而你们连个检查费都不够！＂林辰道。

＂不可能！＂凯利等医生都在摇头。

白癜风是世界性难题，哪怕是一百万美刀也未必能治好，没见到当红巨星迈克尔吗？

有了白癜风，多少钱都治不好。

“所以我说了，这就是区别，你们也别拿着西医高高在上，让任何的医学体系都按照你们的标准来，某个时候，你们应该按照中医的标准来！”

“三十块治好白癜风，西医做不到，那就是失败！”

“你们说中医没有理据，我更说你们西医没有理据！”

林辰边说边走向病人。

四周响起激烈的掌声，特别是来自各大学院的学生，此刻最为激动。

这些老外的意思，让中医按照西医的标准来，否则就是没有理据，是迷信！他们又有什么资格？

为什么不是西医按照中医的理据来呢？

林辰走向病人后，询问道：“你这病有多久了！”

“十二年了！”

中年人叹气一声，得了这病虽然不会死人，可生活真的很麻烦，走到哪都是歧视目光。

“放心吧！”

林辰安慰一声，看着张羽林道：“张大师，你开了什么方子？”

“当川方，从中医的角度而言，是血热引起的皮肤病变，当将降躁血，所以我开了当归、赤芍、川穹、何首乌、红花、生地等药材！”

张羽林也是经验丰富的老中医。

林辰再度点头：“白癜风的诱因很复杂，与精神，熬夜等等有关系，但首先降躁血，这是不错的，不过治疗的时间估计要很长！”

“林大师，你有其他的疗法？”

张羽林脸上出现了期待。

 