    眼看着魔灵在轩辕帝三人的围戮下无处可逃时。

    林凡当机立断，果断将黑色宙石扔了出去。

    刹那间，恐怖的吞噬之力如九天之水倾泻而下，以摧枯拉朽之势疯狂朝魔灵吞噬过去。

    魔灵的所有精力都在对付灵魂攻击和轩辕帝三人身上，所以当吞噬之力横扫过去时，它猝不及防下，瞬间被罩住了。

    “啊啊……”

    吞噬之力凶残暴戾。

    接触的那一刻，就像是看到猎物一般，疯狂的蚕食魔灵。

    “咦！”看到这一幕时，轩辕帝、轩辕雄等人全都瞠目结舌，看不懂那黑色宙石到底是什么法宝，竟然能吞噬魔灵。

    “林凡小兄弟，那是什么？”距离较近的轩辕宇开门见山地问道。

    “那块石头是叶天帝曾经给我的，里面蕴含有恐怖的吞噬之力。”没有隐瞒，林凡脱口而出道。

    “叶天帝？怎么，你竟然还认识叶天帝？”轩辕帝吃惊不已，顿时那在看向林凡的脸色也是一变再变。

    “有过一面之缘，并无深交，怎么，难道前辈你也认识他？”林凡顺口问道。

    “呵呵，他可是大宇宙九大至尊之一的存在，虽然深居简出，神龙见首不见尾，但知道他的人可不少，不过你能看到他，而且还得到他赠予的机缘，福泽深厚。”轩辕帝感慨道，说话时眉宇间尽是敬畏的神色。

    “看来吞噬之力也能克制魔灵，它已经无法构成威胁了。”眼看着魔灵被宙石蚕食，轩辕雄如释重负道。

    这种局面，按理说林凡应该开心才对。

    但此刻他紧皱着眉头，脸色铁青，极其不安，甚至比之前还要更紧张一些。

    “你没事吧？”

    轩辕凤一直在察言观色。

    还没来得及为他高兴，便注意到他的脸色不对，立刻紧张起来。

    “那魔灵和吞噬之力融为一体后似乎更强大了，它想要撑爆宙石……”林凡惊恐道，双眼中流露出骇然的神色。

    “啊？这样也行？那现在该怎么办？”轩辕龙不安地疾声问道。

    林凡心乱如麻。

    面对这般棘手的局面，他束手无策，不知道下一步该怎么办才好。

    “林凡小兄弟，你没事吧？”眼看着魔灵彻底被吞噬，但林凡脸上的表情却更加不淡定时，轩辕帝走上前来关心问道。

    “我低估了那魔灵，它和吞噬之力融为一体，快要撑爆我的宙石！”林凡颤巍巍道，脸色十分难看。

    “有什么是我们能帮到你的，尽管说！”轩辕雄疾声道，希望能为他做些什么。

    “宙核和我融为一体，你们帮不了我……”微微摇头，林凡紧张道。

    一旦魔灵撑爆宙石。

    等待他的将是灭顶之灾。

    届时被毁掉的可不仅仅只是宙石那么简单，他本尊也将面临死亡威胁。

    “那怎么办？你为我们而来，我们总不能眼睁睁地看着你去死啊！”轩辕宇过意不去道。

    没有回答。

    因为林凡此刻已经受到威胁。

    以至于眼睑、鼻子、嘴巴、耳朵全都有瘀血溢出。

    “咦，你、你可不能有事！”

    轩辕凤慌了。

    紧张得就连说话也结结巴巴。

    “你不是有很多分身吗？分身能不能替你挡下这一劫？”见过大风大浪的轩辕龙也莫名地忐忑起来。

    “宙石和我融为一体。再者，你以为那魔灵是吃素的？它是故意想要撑爆我的身体……”林凡凄厉道。

    说话时，一口老血忍无可忍地喷了出来。

    与此同时，身体如龟壳一般皲裂，不断有血液溢出。

    能真切地感受得到，林凡身体中有一股强大的生命，正在把他往死里虐。

    九天玄女、陆雪瑶、无极兽等人也心神不宁。

    可这种局面下，连主宰境的轩辕帝都插不上手，他们就更加无能为力了。

    “啊啊……”

    身体在加速土崩瓦解。

    命悬一线，眼看着快要撑不住时。

    关键时刻，九龙真气护体。

    让林凡绝境逢生的是，九龙真气进入到宙石中，并且匪夷所思的跟那九条魔灵融为一体，而且还不可思议地驾驭了它们的神识。

    “咦！”

    大悲大喜。

    从地狱到天堂也仅仅只是一瞬。

    让林凡心花怒放的是，那九龙真气竟然不可思议地控制了九条魔灵。

    此刻全都温顺地从宙石中钻了出来，逐一盘在林凡跟前，以示臣服。

    “什么情况这是？”原本还惴惴不安的轩辕雄瞠目结舌地问道。

    “它们这是怎么了？怎么都出来了？而且看样子，好像一个个都放弃抵抗了……”轩辕宇同样惊愕无比，惊讶得说不出话来。

    “看来我们都低估了林凡小兄弟。不出意外的话，魔灵应该是被他收服了！”轩辕帝似乎看出了端倪，直截了当道。

    “收服？开什么玩笑！这魔灵桀骜不驯，而且还泯灭人性，它也能被收服？”说什么也不敢相信，轩辕雄质疑道。

    “上一秒还游走在死亡的边沿，下一秒却绝境逢生，而且还收服了它，这也太玄乎了吧？”

    轩辕宇同样接受不了。

    虽然知道林凡诡异且强大。

    可做梦都没想到，他竟然连魔灵都能收服，令人惊叹。

    林凡盘坐在地。

    在凭借九龙真气完成对魔灵的绝地反杀后，他轻松地吐了一口浊气。

    此刻！

    身子在玄黄精气的滋养下以肉眼可见的速度痊愈。

    以目前的进度上来看，要不了多久，他便能满血复活。

    半炷香后，林凡微微睁开眼睛。

    伤势已经彻底痊愈了，整个人容光焕发，精神抖擞。

    “怎么样了？你没事吧？”轩辕雄疾声问道。

    “让你们担心了，我的伤已经没什么大碍了。”林凡心平气和地说。

    “没事就好，不过这九条魔灵是怎么回事？它们怎么全都盘在你脚下？难道真的被你收服了？”轩辕宇狐疑问道，对此十分好奇。

    “我运气比较好，正好以九龙真气克制它们，控制了它们的神识。”撇了一眼那九条魔灵，林凡咧嘴笑了起来。

    “如果不是亲眼所见的话，我真不敢相信它们竟然也能被收服，你太不可思议了！”轩辕雄悻悻道，眉宇间尽是崇拜的神色。

    “你们的族长在哪？”林凡主动转移话题问道。

    “随我来。”一直都没说话的轩辕帝朗声道，当即径直走在最前面。

    “哥，这事你怎么看？你说林凡他到底是怎么做到的？”确认没有危险后，轩辕凤这才轻松下来，欣慰无比。

    “天选之子大概如此！”轩辕龙脱口而出道。

    在碰到林凡之前，他不可一世，认为自己天赋横溢，无所不能。

    可自从结识林凡后，跟他这么一比，轩辕龙这才认识到，自己不过是稍有天赋罢了。

    在真正的天之骄子面前，他根本就不足为道，根本就不是一个量级的存在。

    魔窟不大。

    当即在轩辕帝的带领下，他们来到腹地处。

    此刻！

    就在他们跟前，一块万米见方的巨大冰块横亘在眼前，散发出令人窒息的冰寒之力。

    在冰块的正中间，一个百米之巨的老者威风凛凛地站在那里，动弹不得。

    因为危险解除，加之来到族长跟前，所以林凡果断将轩辕龙和轩辕凤兄妹俩放了出来。

    “这就是我爹，我们找了无数年，终于是近距离地看到他了。”脸色动容地看了过去，轩辕龙百感交集道。

    “这是无极玄冰？”林凡朗声问道。

    “不是，这是至尊的手段……命运枷锁！”轩辕帝直言道。

    “能破开吗？”林凡直截了当的问道。

    “以我们现在的手段，恐怕根本就做不到。”轩辕帝微微摇头，对此并不抱希望。

    “那怎么办？你们不是说救出族长是唯一突围的希望吗？”林凡质问起来。

    “我们确实没这个能力，但你有！”轩辕龙直言道。

    “我？你是不是太看得起我了？”林凡一脸懵逼道。

    “你还记不记得当初我答应把鸿蒙珠给你的时候说过了什么？”轩辕龙笑着问道。

    “日后你若有需要的地方，希望我能出手。”林凡脱口而出说。

    “没错，想要破开命运枷锁，在我们修为还没有达到至尊境，鸿蒙至宝是唯一的希望！”轩辕龙脱口而出说。

    “鸿蒙至宝？”

    林凡恍然大悟。

    敢情他们把所有希望全都寄托在鸿蒙珠上。

    面对轩辕龙等人殷切的眼神，林凡也不装孬，当即义不容辞地说：“你们放心，如果鸿蒙珠当真能破开命运枷锁，我一定会倾尽全力。”

    “成败在此一举。能不能破开命运枷锁，可就都看你的了！”轩辕帝眼神炙热道。

    林凡颔首微微点头，当即从容不迫地走了上去。

    冷！

    如迎面袭来的海啸，让他根本就无法靠近。

    不过有异火护体的他并没有因此而止步，继续上前。

    一路逆流而上。

    几个呼吸后，来到命运枷锁前时，林凡感觉身体快要被冻成冰凌。

    本以为命运枷锁如冰块一般，坚不可摧。

    但眼下真正近距离观看，林凡才注意到，它们竟然是一对介于液体和固体之间的神秘存在。

    不容多想。

    他果断祭出鸿蒙珠，当头朝命运枷锁砸了过去。

    “嘭嘭……”

    鸿蒙至宝全力一击，足以摧毁整个宇宙。

    以至于轩辕帝几人吓得连连后退，生怕遭到波及。

    不过真正砸在命运枷锁上时，让众人愕然的是，竟然没有撼动分毫。

    命运枷锁岿然不动，压根就没有裂开的意思。

    “怎么会这样？”紧皱着眉头，林凡十分意外。

    不甘心。

    他接连又驾驭鸿蒙珠狠狠砸了几次。

    但每次都无法撼动命运枷锁分毫，甚至还牵连到被封印的族长轩辕皇，把他震得七窍流血。

    担心危及到他的性命，林凡不敢继续下去，只能暂时罢手。

    “什么情况这是？难道是我的操作方式不对？”回头看向轩辕龙、轩辕帝等人，林凡狐疑问道。

    “奇怪，按道理来说，鸿蒙珠应该能破开命运枷锁才对……”轩辕帝也一脸困惑，紧皱着眉头脸色铁青。

    “会不会是因为我的修为太差了，无法发挥出鸿蒙珠的真正威力？”林凡反思道。

    “即便有这种可能，我们也无法改变什么，毕竟鸿蒙珠只认可你一个人。”深吸一口气，轩辕帝心事重重道。

    正说话时，一个中年大汉气喘吁吁的闯入魔窟中。

    来人叫轩辕恒，界主境修为。

    “不好了，出事了！”轩辕恒魂不守舍道。

    “慢慢说，出什么事了？”轩辕龙快步迎了上去问道。

    “轩辕灭绝阵扛不住，被他们强行破开，现在以轩辕鼎为首的高手全都杀进来了，我们顶不住了！”轩辕恒万念俱灰道，眉宇间流露出绝望的神色。

    【作者有话说】

    感谢“洒脱”打赏1束鲜花。

