    第999章问鼎省府包裕民皱了皱眉头，等看清是孙燕燕后，正要问话，孙燕燕便捂着嘴跑进洗手间去了。

    秘书追了出来，“包省长！”

    “怎么回事？”包裕民脸色不好，他怕事情弄成这样，很不好交代。秘书将刚才的事说了一遍，包裕民脸色变了变，最后还是无奈地挥挥手，“进去吧！”

    两人再次回来，山本一木一付酒足饭饱的模样，站起来跟包裕民握手，用日语说道：“谢谢包省长的热情款待。”

    秘书又是一愣，这小子装神弄鬼的，搞什么明堂？不过，他也没有当场揭破。

    柳海正和张一凡，秦川几个在玉楼东吃饭，他站起来道：“不行了，我得去上个厕所。”

    当他出来的时候，看到有一个女孩子正趴在洗手盆那里吐得天昏地暗的。不忍暗自摇头，现在的女孩子为了陪酒赚钱，连命都不要了。

    身边警务人员，柳海对这一行可谓是太了解了。不用说，眼前这个女孩子肯定是陪酒小姐。更有可能遭到客人的刁难，被强行灌酒，否则哪会这模样？

    洗手盆处酒气冲天，呕吐出来的气味更是难闻，柳海看了一眼，便进了男洗手间。等他出来的时候，那女孩子还在吐，他就有些于心不忍。

    扯了几张纸巾递过去，女孩正趴在那里，刚刚猛灌下去的那半斤威士忌，搅得她一阵气血翻腾。此刻正恨不得把手指伸进去，将胃里的酒全部抠出来。

    突然听到有人在耳边说了句，“擦下脸吧，少喝点，会出人命的。”

    孙燕燕伸手接过纸，“谢谢——”

    就在柳海要离开的时候，她脑海里闪过一念头，这声音好熟悉！

    孙燕燕用手拨开面前的头发，抬起头来看着柳海。

    “是你？”

    做警察这一行的，别的不好，记性不能不好。柳海的记忆力也极佳，虽然不象张雪峰那样过目不忘，但他还是认出了孙燕燕。

    上次不正是这位漂亮的前台小姐，暗暗向自己示好吗？

    每次想到这事，柳海就有一丝惭愧，不过看到孙燕燕吐成这样，脸色苍白，他还是问了一句，“怎么搞成这样？”

    “我……我……”孙燕燕答不上来，她看着柳海，咬了咬薄唇。

    柳海说，“你还年轻，不要拿命去拼。”

    说完，他就走了。

    孙燕燕知道，他当自己在做陪酒小姐了，孙燕燕看着他的背影，突然叫了一声，“我是被人的！那个小日本不是人——”

    听到这句话，柳海又停了下，回过头来看着孙燕燕，“你刚才说什么？”

    孙燕燕跺了跺脚，幽怨地看着柳海，这种眼神令柳海好不尴尬，如果别人见了，还以为自己与她有什么瓜葛，要不是听到小日本这三个字，柳海想自己是不会回头的。

    孙燕燕却不回答他，反问道：“你刚才是不是把我当陪酒小姐了？”

    柳海没说话，孙燕燕就跺了跺脚，“我不是——”

    “那你为什么趴在这里吐，酒气昏天的。”做警察这一行，让柳海习惯了冷漠。他只会相信自己的眼睛，刚才看到的分明就是事实，孙燕燕如此辩解，似乎在掩饰什么。不过话说回来，她做什么事，似乎与自己无关吧？

    无奈小日本这三个字太惹眼了，由不得他不管。

    孙燕燕咬咬唇，此刻她看柳海的眼神，简直就是个怨妇。那次看到柳海的时候，是她第一次这么主动，这么大胆跟一个男人暗示，柳海却丝毫没有反应。

    这样的男人要不是柳下惠，就是绝种好男人。

    柳海的无视，反而激起了孙燕燕的倔强，既然是柳总的弟弟，总不可能再也不来玉楼东吃饭。女孩子较真的时候，后果很严重的。

    柳海不喜欢被一个女孩子用这种眼神看着自己，他又问了句，“那个小日本是怎么回事？”

    孙燕燕听到这话，心中一阵黯淡，难道他刚才只是一种无意的举动，看到柳海那眼神，孙燕燕有些失落。

    不过她还是把刚才的事说了一遍，当她说完的时候，柳海的脸色竟然变得有些不悦。刚好这时，包裕民的秘书来了，“哎，小孙，你怎么还在这里？没事吧？”

    孙燕燕摇了摇头，秘书就打量了柳海几眼，柳海自然不认识他，看到这人来了，便转身离开。背后听到秘书的声音，“客人要走了，你去送一下吧？”

    后面说什么，柳海就没听到了。

    回到包厢后，柳海将这情况跟张一凡反应过了。张一凡皱了皱眉，心道，这个山本一木也太不知道死活了。真不知道大富士集团是怎么考虑的，派一个这么的脓包过来打先锋。

    张一凡在夏威夷见过这混球，知道他这人心里有障碍，正因为他爷爷的死，让他对中国人产生了一种极端的仇恨心里。张一凡在想，包裕民这次怕是碰上钉子了，这恰谈是不会成功的。

    本来他想出去压压这牲口，想想还是再等等，既然包裕民要抢着这事去做，提防自己过早上位，那就让他再痛苦一阵吧。

    在他们吃饭的时间里，包裕民已经陪着客人走了。

    他知道这个山本一木，就算是这事情奉他叔叔之命，最终会谈妥了，包裕民也不会太好过。这浑蛋肯定会找各种各样的理由和借口，折腾他们这帮人的。

    与此同时，旁边的包厢里也坐着一圈人，郭怀才正喝着醉迷迷的，一个劲地发牢骚。“哼——张一凡有什么了不起的，他不就是一个靠背景和拍马屁上位的角色吗？他在背后打小报告，还不是仗着李书记和他们张家的关系好。把我这个市长书记撤了，别以为我不知道，他这是挟私报复。可我也没有得罪他，干嘛拿我开刀。哼，包副省长这次拿下了这个小日本，看他还有什么好威风的。你们知道，这次包副省长亲自出面，跟这个日本客人恰谈，你们知道人家投资多少不？”

    跟他一起的几个人纷纷摇头，有人问了句，“听就这客人是搞汽车制造业的，是不是？郭厅长！”

    郭怀才今天是喝多了，偶尔从郭万年那里听到一点消息，今天这酒一喝多，牢骚满腹。看到大家兴致极高，他就故作神秘地笑了笑，“对，就是做汽车的，以后我去打个招呼，你们要买车的话，叫他厂价给你们。日本车，不错的，省油，性能又好，你们看到没有，现在很多的警车，公车，都悄悄换上了什么丰田啊，本田啊。这个大富士集团就是生产汽车的。而且是包省长亲自引进，你说这我以后要是想换车，还不是一句话的事？哈哈……”

    几个人连连称是，那肯定的，郭厅长，你说话要算数啊，以后我们换车就找你了。

    “那是，那是。”郭怀才颇有些得意，他伸出一根手指，神秘兮兮地道：“告诉你们，这次大富士以华丰汽车制造厂的名义，在湘省投资项目高达这么多。”

    “十亿？”

    “切——瞧你们这小样，再猜！”

    “一百亿？？？”几个人都傻眼了，跟郭怀才在一起喝酒的，都是省卫生厅里几个职位不低的干部。省里插手的项目，一般都是大项目，关键到一个地方的发展兴旺。一般的小投资，都由下面直接搞定。

    因为这种大型项目，虽然落户在下面的市和地区，但是税收和其他的好处，都被省里要走了。下面唯一的好处，就是可以带动地方经济，带动销售和劳动力的问题。

    而且象这类大项目，除了省里有权拍板，下面的人基本上做不了主。人家能投资这么多的项目，在政策上的优惠和其他方面的要求自然也很高。

    众人听到郭怀才笑笑着道：“没错，就是一百亿。听说还不止。否则哪用得着包省长亲自出面，要是几十亿的小项目。早就交给分管工业的张一凡去做了，他太年轻，拿不起这样的担子。”

    几个人连连附合，“那肯定，除了包省长，郭省长这样的老干部，现在年轻的干部经验不足嘛。当然要他们亲力亲为了。”

    一些机灵一点的人都知道，郭万年跟包裕民走得近。郭怀才又是郭万年的侄子，这中间的关系可复杂得很。郭怀才喝了口酒，“你们不知道，其实下面很多人都对他张一凡不满，凭什么他这么年轻，就爬到副省长这个位置？还不是朝中有人嘛。这次搞工业废水集中管理，我看就是个屁，挂羊头买狗肉。这废水能集中管理？他把工厂的事情全揽到下面的人身上，反正又不要他自己去做，还不许别人招人扩编。这种行事风格，还不是沽名钓誉。他倒好，现在全世界的人都知道他的好，下面的人可就累死了。放他娘的狗屁，还人民公朴，有几个真正的公朴，真当自己是圣人。下面的人不要活了？我就不信，他下一届还能当选。”

    有人提醒一句，“郭厅长，不要说了，小心隔墙有耳。”

    “怕什么，等包省长拿下这项目，我看他怎么威风！哼——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

