    在平静了一段时间后，异生兽再次出现。

    夜袭队紧急出发，四架切斯特号发动攻击，击打在异生兽上的攻击却仿佛挠痒痒一般。

    【肉盾型异生兽·古拉特拉】：不惧怕切斯特的导弹攻击，有着坚硬外皮，手和尾部可以发射火弹，腹部隐藏的大量气孔也可发射连续的火弹。

    “完全没用啊！”纱织汇报着情况。

    “这家伙的体表惊人的坚硬。”

    古拉特拉双手凝聚出一个巨大的火弹准备发射的时候被一道月牙形攻击打断。

    “那是——”孤门惊讶地瞪大了眼睛。

    奈克瑟斯汇聚能量，切换形态，蓝色攀附在了他的身上，仿佛沉静的海洋。

    “新的……奥特战士。”

    “欢迎你，第三位，你是第三代。”作战指挥室内的吉良参谋露出了微笑。

    奈克瑟斯开启美塔领域，笼罩了异生兽和自己。

    “各作战机，组成突击型切斯特阵型，我们追过去。”和仓队长下令。

    美塔领域内，与姬矢准变身的红色青年形态强有力的战斗方式不同，蓝色的奈克瑟斯更擅长以极快的速度移动作战。

    即使如此，蓝色青年模式下的攻击力也不弱，正如姬矢准所说，光是纽带，传给下一任的时候，会连同上一任的力量一同传承下去。

    快速地以灵巧的身姿躲过古拉特拉的攻击，挥动手腕，指间发射出新月型切割光线砍在了下一个古拉特拉头部，紧接着趁着古拉特拉失去视野一拳捅在了它的头部。

    “干的漂亮！”孤门比他自己打到了异生兽还高兴。

    古拉特拉毕竟身躯坚硬，这点力量完全不能给它带来多大伤害，它重新把攻击目标定在了奈克瑟斯身上，开始连续发射火弹。

    奈克瑟斯手臂处的“弓箭奈克瑟斯武装”伸展出风暴之剑，砍爆了两个火弹，却来不及接下第三个火弹，被火弹打在了胸口。

    古拉特拉似乎是得意地叫了几声，准备继续攻击奈克瑟斯。

    孤门自然不可能坐视不管，瞄准异生兽按下了攻击。

    “去死吧，异生兽！”

    这只异生兽很聪明，不断吸收他人的作战方式的它侧了侧身体，躲开了，看向了天空中攻击它的小东西们。

    火弹不断地发射，各切斯特号灵活地躲避，尽管如此，巨大的火弹也让夜袭队身心俱疲。

    “孤门！”

    “来不及了！”孤门看着火弹朝着自己袭来。

    来不及躲避了！

    奈克瑟斯冲了过来，挡住了火弹，被攻击击飞，发出了痛苦的声音。

    “奥特战士！”

    奈克瑟斯重新站起来，使用“粒子之羽”击退古拉特拉，准备放大招终结它的时候，意外出现了。

    美塔领域内出现了一团黑色雾气组成的漩涡，将古拉特拉吸了进去。

    “刚才那是……”吉良参谋搜寻着资料。

    奈克瑟斯也因为受伤和体力不支倒下了，消失在了众人面前。

    “异生兽消失，请求指令。”

    “打扫战场，搜寻线索。”

    “是。”

    孤门降落，不断寻找着。

    ‘姬矢先生，是你么。’

    他心中还有一些期盼，希望那个奥特战士是姬矢准，相信姬矢准并没有死，只是换了个形态回来了。

    “应该就在附近的。”

    一道橘色的身影吸引了孤门的注意。

    一个少年在林间奔跑着。

    这个时候，出现在这里的，难道是……

    “难道……是他？”

    千树怜不断奔跑着，就像是晨跑的少年一样，跑回了家。

    “小伙子，玩到凌晨才回来啊？”

    “没有啦，不是这样的，”千树怜蹦蹦跳跳的，“我是很受欢迎的，这儿那儿都找我玩，我都忙不过来了。”

    孤门跟踪他来到了这间屋子，悄悄打开了没关上的门。

    小心地探索着，突然被人猛地从后面勒住。

    “是你，在调查我吗？”

    千树怜早就发现了有人在拍摄自己，但是一直捉不到对方的踪迹。

    “你到底在说什么啊？”

    “别装傻了！”千树怜愈发地用力，“你从森林一直跟踪我到这里。”

    二人扭打着，不，应该说是孤门单方面被压制，借着镜子，孤门看到了身后少年的模样，还有他手指上那个奇特的戒指。

    “你……是谁？”被勒得有些喘不过气来的孤门这样问。

    就在这时，门被敲响了。

    “怜，你在吗？我来找你玩了。”

    “光太郎……”千树怜力气一松，声音微弱了下去，“快跑……”

    说着直接失去了意识倒下了。

    “嗯？”听到里面声音的泰罗眉头一皱。

    不会出事了吧？

    本着不能让千树怜出事的原则，泰罗踹开了门。

    “怜！还有……孤门？”泰罗视线上移，看着孤门脱下了千树怜的衣服，“变态去死啊！”

    “等等！我没有！”孤门立即解释。

    “你还说没有！你对得起莉子吗？渣男吃我头槌！”

    “啊！”一声惨叫。

    费劲九牛二虎之力，孤门终于解释清楚了情况。

    “所以，我真的只是想帮他包扎下啊。”

    “有我在，包扎什么的就不用了。”

    泰罗刚刚已用治疗光线把他的伤治好了。

    “我去买个早餐，要吃什么？”

    “你吃什么也给我来一份，不，还是两份吧。”

    “没问题。”

    ……

    千树怜慢慢睁开了眼睛。

    “怜，醒了。”

    “光太郎，你怎么在这里？”

    “我来找你玩的啊，你怎么跟孤门打起来了？”

    “你认识他？”

    “认识啊。”

    话说着，孤门也回来了，把早餐递过来。

    “我多买了些，应该够吃了。”

    “谢谢，我正饿着呢。”千树怜战斗后十分饥饿，狼吞虎咽起来。

    “怜，门票门票~”泰罗眼巴巴地伸出了手。

    “给你准备了，在抽屉里，正准备给你呢，你就来了。”

    “走后门的感觉真好。”泰罗竖起了大拇指，“不用排队买票真是太棒了。”

    孤门有些摸不着头脑。

    “你们这是……”

    “我来介绍下，这是怜，千树怜，这是孤门，孤门一辉，目前的话，我住在孤门的女朋友家，怎么说呢，算是娘家人？”

    “奇怪，我的伤怎么都好了啊。”

    吃着吃着，千树怜发现了不对劲的地方，明明记得有伤来着。

    孤门悄悄指了指泰罗。

    “我治疗的，厉害吧？”泰罗之间又出现一团白光，“小梦的后腿也是我治疗的哦。”

    “超厉害！”

    千树怜完全没意识到有哪里不对。

    一般人不应该感到害怕吗？

    孤门也无奈地看着他们两个。

    千树怜冒着星星眼在夸，好奇地扒拉着泰罗的手左看又看，跟个小孩子一眼，泰罗也很得意地摆了摆手。

    难怪他们俩能成为朋友，孤门这么想。

    “这个真好吃，太好吃啦。”怜大口大口咬着食物。

    “你到底是谁？”

    “游乐园的打工仔，每天烤小熊面包，偶尔也参加游乐园的演出，然后，也会做些这个。”千树怜指了指那边做成小动物的气球，“就是这样。”

    “怜可是个兼职狂魔，前些天游乐园因为事故关门的时候，他居然跑去冰淇淋店打工了。”

    “既然你们认识的话，那我就放心了。”孤门露出了笑容，准备离开。

    他是十分相信泰罗的，他觉得他和姬矢先生一样，是好人，那么这个叫“千树怜”的少年，也肯定是好人，何况他之前还替自己挡下了攻击。

    “喂孤门，”怜叫住了孤门，“你不会把我的事告诉别人吧？”

    “我不会说的，谁都不会。”

    说着孤门披上外套准备离开了。

    “我送送你，而且我还要出去打工，今天又要被训了，又迟到了。”

    “不用了，我已经给你请好假了，刚刚有个叫针巢的人来过了，说你今天可以休息。”

    “那针巢有没有问你是谁啊？”

    “问了啊。”

    “你不会说是我的哥哥吧？”怜都快忍不住笑容了。

    “这、才没有呢。”孤门生硬地否定。

    “那么，你说是谁了？”怜看着孤门窘迫的脸。

    “……表哥。”

    在追问之下，孤门终于说了出来。

    泰罗从刚刚开始就一直憋笑。

    那时候，针巢来了，孤门僵硬地说自己是怜的“表哥”，针巢那个表情跟哔——了狗一样，好在泰罗那时候正好出来，他才放心。

    针巢见过泰罗，知道他是怜的朋友，泰罗也来帮忙过。

    “走吧，”怜穿好了衣服，“一起出去走走，光太郎，你要不要一起？”

    “没问题。”

    ……

    “这地方不错吧？”怜兴冲冲地指着那边光秃秃的树林，“再过一段时间，那片森林就会长满冬青了。”

    怜跟个小孩子一样蹦蹦跳跳地介绍着。

    ‘无论是阳光，树木还是微风，只是在如此平常的事物里，怜就感到如此开心，那个时候，我还不知道，为什么怜的目光看起来如此美好。’

    反观泰罗……

    跟个咸鱼一样打着哈欠。

    “你又熬夜打游戏了？”

    “什么熬夜？你污蔑我，”泰罗眼中流露出受伤的神情，“通宵的事能叫熬夜吗？”

    孤门：……

    “喂光太郎，下次打游戏叫我啊。”怜很感兴趣地凑过来。

    “没问题，我们龙虎双边，打得对面嗷嗷叫。”

    两个少年对视，露出了狡黠的笑容。

    孤门一脸痛苦面具。

    孤门：都被谁带坏了这是？

