    秦然站在德林街上。

    身后是极为繁华的富人区，面前则是贫民区，这里不仅灯光暗淡，而且在黑暗处还生着常人难以想象的罪恶。

    棍棒击打身躯的闷响。

    金属刀刃刺入肉.体的放血声。

    对于感知达到a+的秦然来说，这些响声就好似在耳边响起。

    他细细的分辨着。

    然后，迈步向着一个方向走去。

    德林街，说是街道，其实是一个完整的街区。

    包括附近的几栋大的工厂、烂尾楼在内，有着近两万人居住在这处棚户区内，大部分是失业、流浪人员。

    以及……

    帮.派成员。

    这些目光凶狠、体型健壮的家伙，从秦然走入德林街开始，就一直打量着秦然。

    他们在判断这个送上门的家伙究竟是肥羊，还是硬茬。

    送上门？

    没错，就是送上门。

    德林街虽然连通着风景优美的富人区。

    但很少有人直接从那里进入富人区，或者从富人区进入到德林街。

    不仅仅是因为街道口，随时停放的那辆警车。

    还因为这样做会惹麻烦。

    从德林街进入富人区，会被警察盯上。

    那些警察绝对不允许他们宝贵的纳税人受到一丁点的伤害。

    而从富人区走进德林街？

    很自然的，就会成为那些帮.派成员的眼中肥羊。

    只是，最近生的一些事情，让这些家伙老实了很多。

    不然的话，早在秦然走进德林街的时候，就会遭到盘问了。

    至于警察？

    他们只会管富人区那一片地方。

    德林街就是一个双方都遵守的位置。

    警察、帮.派，就如同是一对棋手，都在遵守着某种约定。

    秦然缓步向前，时不时的辨别着方向。

    那些帮.派成员相互看了一眼后，其中两个忍不住的跟了上去。

    “这一单是我的！”

    “看到他的披风了吗？还有那硕大的背包？”

    “一看就是很值钱的那种！”

    一个高壮的男子一边走一边说道。

    身旁的胖子，则是加快了脚步。

    剩余的帮.派成员则是下意识的将目光看向了坐在角落里的男子。

    这是一个穿着大皮衣，将头剃光，脸上有着一颗五芒星刺青的壮汉。

    “白痴！”

    “看看那家伙前进的方向……你们都想成为标本吗？”

    壮汉讥笑着。

    顿时，周围帮.派成员一愣，然后纷纷打了个寒颤。

    “走吧！”

    “明天我们可是有着大买卖要干的，那个疯子……”

    壮汉说着，声音不可抑制的低了下去。

    然后，狠狠的冲着地面啐了一口，转身就向着一旁的烂尾楼内走去。

    一大堆的帮.派成员紧紧的跟了上去。

    ……

    秦然在一条小巷内停下了脚步。

    德林街的小巷会是什么模样？

    遍地的垃圾、排泄物，还有不知颜色的污水。

    相较于这里，商业街的后街小巷，简直就是天堂一般。

    扑面而来，比尸臭更浓郁三分的恶臭，令秦然一皱眉。

    尽管秦然不是一个有着洁癖的人，但是眼前恶劣的环境，令他走路的时候，也不得不小心翼翼。

    他能够忍受灰尘。

    但却无法忍受一脚踩入排泄物、污水。

    事实上，久居这里的帮派成.员也不适应。

    “混蛋！”

    “站住，你给我站住！”

    坠在秦然身后的两人忍不住的大声吼道。

    “把你身上的东西交出来！”

    其中的胖子，更是干脆的说道。

    秦然转过身，看着两人。

    在两人跟上他的时候，秦然就觉了，但秦然却没有在意，或者说他很乐意有人跟在他后面。

    因为，这至少起到了一些迷惑的作用。

    对于正常人来说，这样的迷惑是微乎其微的。

    毕竟，正常的智商，足以让他们分辨这是怎么回事。

    可对于另外一些不是正常人的存在来说，就变得极为困难了。

    在两个帮.派成员以威逼的姿态靠近秦然时，他们身后的墙壁上，出现了一丝凸起，一道人影扭动着身躯，悄无声息的从墙壁中走了出来。

    胖大的身躯，直接将整个小巷堵死了。

    两个帮.派成员中的那个高壮男子似乎现了什么，下意识的就要回头，可还没有真正意义上的做完这个动作，他的头颅就被一只硕大的手掌捏住了。

    接着——

    噗！

    对方的脑袋就这样硬生生的揪了下来。

    鲜血喷散到了身旁胖子的身上，这位帮.派成员骇然出声时，声音却是戛然而止。

    呜！

    一把硕大的屠刀，当头劈下。

    没有似乎的反应，这位帮.派成员就被一分为二。

    血腥味混入了恶臭中。

    立刻，越的让人作呕。

    胖大的身躯出呼噜、呼噜的声音，向着秦然走近。

    些许的光芒照射在这具身躯上，让灰白皮肤泛起了死尸般的枯萎质感，尤其是那完全由一个又一个的脓包组成的头颅，更是骇人不已。

    “从人变为妖魔后，不但智力变得低下了，开始遵从本能，甚至连身躯都所生变化吗？”

    秦然心底暗道。

    他对于妖魔的了解实在是太少了，一些事情只能够猜测。

    当然了，面对着‘观众’，秦然可是十分卖力的表演着——

    呜！

    当硕大的厨刀劈砍下来的时候，秦然纵身向右一闪，手中的【蟒蛇-2】连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹击打在‘鲁德’胖大的身躯上，哪怕是有着1v1的【破甲】属性，也只能是击破‘鲁德’的皮肤。

    绿色的鲜血流了出来。

    ‘鲁德’仿若无觉的将下劈的菜刀变为了横扫。

    秦然一个纵跃，就跳上了一侧的墙壁，双腿在墙壁上连连踩踏，仿佛脚下生根一般的在墙壁上漫走。

    而【蟒蛇-2】却是连连开火。

    子弹倾泻而出。

    不同于之前的普通子弹，这一次的子弹是【祝福子弹】。

    面对带有负能量生物有着奇效的【祝福子弹】，面对着妖魔，却是效果一般。

    击打在妖魔的身躯内，虽然让妖魔爆出了痛苦的吼声，却完全的不致命，即使是射击头部也一样。

    “果然妖魔不是单纯的负能量生物！”

    秦然心底想着，左手快的抛掷。

    叮、叮！

    连续的几次清脆的碰撞，数枚【u-2】手雷落在了妖魔的脚下。

    轰！

    火光爆现。

    弹片四射，化为妖魔的‘鲁德’完全没有闪避的被弹片覆盖其中。

    浓郁的绿色汁液，从全身流淌，胖大的身躯摇摇欲坠。

    而在这时，一把双手巨剑猛地从天空劈下。

    噗！

    胖大的身躯很干脆的被切成了两半。

    秦然抽身后退，躲避着喷散的汁液，同时急的喘息着。

    一直到……

    黑色的鸟儿飞走。

    感知着那振翅声，秦然暗自一握拳。

    “成了！”(未完待续。)