
　　风吹动了杨寂的发丝，帅气的样子让太阳躲在云朵里，全世界的目光都聚集到了他身上。

　　再看金组织的人造人，倒在大坑中，鲜血与零件混合在一起，四肢扭曲，显然再无战斗力。

　　刚才到底发了什么？

　　直播前的人赶紧回看影像，速度调到直播平台的最慢速度，放慢二十倍。

　　但只能看到一道光芒来回了一次，依旧无法看清具体发生了什么。

　　“你们金组织还有人挑战吗？”杨寂又问了一遍。

　　金组织的人造人下意识的后退，眼中充满了震撼和恐惧。

　　杨寂为什么会这么强？他成长的速度完全不科学！

　　他们这一行人最强的人都被打败，不可能还挑战。

　　杨寂将目光投向长着翅膀的洛鸟族人，这群家伙图谋不轨，早就想打他们了。

　　“你们洛鸟族的人是投影，杀了可以复活，打架的时候可以不用留手吧。”

　　听到这话，众人心惊，什么意思？不用留手？也就是说刚才和金组织战斗的时候还留手了？

　　洛鸟族的人面面相觑，没人上去战斗，杨寂最后爆发出来的速度他们都没有捕捉到，而且他会滑翔，地形对他完全没有影响，上去很可能会战败。

　　就在这时，金组织的几位人造人眼神同时一变，他们耳中的信号接收器收了组织发来的命令。

　　【不惜一切代价击杀杨寂！】

　　这群人造人对视了一眼，启动身上的热武器，抬起手对准杨寂。

　　“砰砰砰～”

　　一发发高能量的炮弹飞射出去，落在决斗的地方瞬间爆炸，无数岩石滚落。

　　杨寂反应很快，在这群家伙对准他的时候就已经跳下悬崖。

　　“金组织的人在干什么！”

　　“玛德！说好的不准用热武器，现在还搞偷袭！”

　　“杨寂太强了，强到他们现在不惜一切代价也要杀掉他，三个月成长到这种程度，三年呢？三十年呢？”

　　“王八蛋的杂碎组织！”

　　面对金组织的突然围攻偷袭，直播前的民众群情激奋。

　　金组织的人造人见杨寂躲开，迅速跳下山岳追了上去。

　　洛鸟族的人愣了一会儿，而后在心里狂笑，“杀了他，赶紧杀了他！”

　　数位人造人将空中滑翔的杨寂围住。

　　就在所有人都以为杨寂要完的时候，他身上迸发出璀璨的光芒，一只巨大黑金色拳头在空中凝聚，一拳横扫过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰～”

　　追过来的数位人造人全部爆开，直接清空。

　　杨寂落到悬崖上，用力一跳，向上疾驰，上面还有几个人造人因为之前的战斗失去了飞行能力，正拿着枪对着他。

　　上去直接一拳，血花四溅。

　　短短几秒钟金组织的人造人全部陨落。

　　杨寂站在血雾中，神情冰冷淡漠，宛若一尊杀神。

　　突如其来的反转惊了所有人。

　　“反杀了……”

　　“杨寂杀人了，呕～”

　　“刚才天空中凝聚的虚影是什么？”

　　“是《十八极崩山拳》！这是古神族的著名功法！”

　　洛鸟族的领头者终于记起在哪看过龙夏施展的拳术，他曾观看过古神族的战斗影像，是古神族的《十八极崩山拳》！

　　地球怎么会留有这么高级的功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，304章 突袭(夜晚小短章)免费阅读。https://www.23sk.net 