    一道明灭不定的遁光自浑成教峰头折返回来，谢恪明如轻羽般自云上飘下，落在玉霄派法坛之上。

    他抖了抖袍袖，信步来至周煌面前，打了个稽首道：“周师兄，小弟幸不辱命。”

    他此行也算轻松，浑成教卢穆秋显然不yù他与相争，上来与他交手几合，走了个过场，便就退去，是以顺利把符诏带了回来。

    周煌点了点首，颇是嘉许地言道：“师弟做得好，待轻筠回来，我玉霄派便有三符在手了。” . .

    谢恪明回首看向天际，道：“已过去了这么些时候，周师姐还未曾与那张衍分出胜负么？”

    周煌笑了一声，道：“轻筠已使‘云瀚一气天’之法把张衍困入了小界之中，纵有飞剑亦难以脱逃，此已是有了一半胜算，不过这人还算有几分道行，轻筠要拿下他，也不是一时半刻之事，师弟耐心静候就是了。”

    谢恪明仔细一想，也觉是这回事。

    张衍再如何也是溟沧派十大弟子之一，非是那些散修旁门可比，周轻筠尽管神通道术俱是jīng湛，但要想将此人压倒，确然短时之内也难以做到。

    可虽是如此，他脸上还是不免挂了上几分忧sè。 . .

    周煌意味深长看他一眼，笑道：“你与轻筠之事，待斗剑回山之后，为兄可去族中，请长老出面说合。”

    周、谢二族，本是世代姻亲，族中弟子互结道侣的着实不少，谢恪明对周轻筠的心意任谁也能看得出来。因此子在谢氏此辈弟子之中，也算得上是出类拔萃，故而周煌颇是看好于他，有心玉成此事。

    谢恪明先是一怔。随后大喜，深深一揖，感激言道：“那便先谢过师兄了。”

    周煌微笑点头。伸手出去拍了拍他的肩膀，以示亲近。

    而另一处，霍轩见二人斗法至今，却是迟迟不曾出来。面sè不禁有些凝重。

    适才他见周轻筠上来便施展了一门大神通，便觉得这场斗法似是别有内情，不是只为争符那么简单。

    周轻筠能来得斗剑法会。可见其在族内地位颇高，而张衍更不必说，虽担着一个瑶yīn太上长老之名，但实则是溟沧派十弟子之一，这两人之中，任何一人出了意外，都是棘手之事。

    此刻非但是他们几人在关注战局。十派六宗弟子及承源峡中万千修士皆是在等着二人分出结果。

    足有小半个时辰之后，只听青碧上闷雷滚滚，所有人都是jīng神一振，忍不住盯着空中直看。

    少顷，天云中现出一线清白光亮。灵气波卷，道道耀目光亮朝着四面八方散开，随后便见张衍以青天为幕，自云中御风而下，衣袍飘飘，点尘不染。

    可令人惊异的是，明明是两人斗法，此刻却只他一人现身。

    周煌脸sè猛地一变，神情惊疑不定。

    赢涯老道却是忍不住站起，眼中露出震惊之sè，

    谢恪明左张右望，也不见周轻筠身影，心焦不已，他按捺不住，疾起一道遁光，追着张衍到了瑶yīn派峰上，冲至近前，大声喝道：“张衍，我师姐何在？”

    张衍闻言停下脚步，回转身来，气定神闲地言道：“原来是谢真人，实不相瞒，令师姐已为我剑下亡魂。”

    谢恪明瞪大双目，露出难以置信之sè，他伸手指着张衍，颤声道：“你，你再说一遍……”

    张衍神情平静，却是不再言语。

    谢恪明神情都扭曲起来，吼道：“你敢杀我玉霄派弟子？”

    张衍神sè自若，道：“既是你我两家各凭手段斗法争符，有所死伤也是在所难免，谢道友何必如此大惊小怪，没得失了身份。”

    “你说得好生轻巧！”

    谢恪明似是悲怒无比，连连捶了自己胸口几下，喘了几口气，再抬起头来时，双目已是变得通红，咬牙切齿地言道：“好，那我也来领教一番，看看你张真人有何本事！”

    言罢，他大喝一声，顶上罡云倏尔放出一团光华，一刻通润玉珠升起，悬在空中，放出百十道有如银镝金矢般的光华。

    张衍淡淡一笑，把袖一摆，转身回到法坛之上，坐定下来，道：“符诏已在本座之手，何须与你再斗。”

    谢恪明闻言一怔，稍稍冷静了一些，但目光仍是盯着张衍不放，自袖囊中把自己那枚符诏摸了出来，投掷在地，指着言道：“这处有一枚符诏，你可愿与我斗法？若是你胜了，尽管拿去，若是你输了，我要你与我师姐偿命！”

    他最后一句话充满了恨意，似是从牙缝里挤出来一般。

    张衍轻笑摇头。

    谢恪明厉声道：“你莫非不敢么？”

    张衍目光转来，扬眉道：“非是我看不起周真人，此枚符诏去留，你可做得了主么？”

    谢恪明不由一滞，这符诏按道理而言，已是归属玉霄派，他门下一名弟子，自是无法擅自做主，可到了这个时候，他不过是寻一个出战的借口罢了，把袖一甩，大声喊道：“你要符诏，符诏已是在此，你今rì非要与我斗一场不可！”

    张衍并不理他，把眼闭起，章伯彦与徐道人二人一左一右，面无表情走了上来。

    谢恪明冷笑一声，他可不惧这二人，只是正要动手，却见一光华横掠天际，晃眼到来。

    周煌从光中现出身来，喝道：“谢师弟，还不给我住手！”

    谢恪明脚步一顿，抬头看去，悲声道：“师兄来得正好，师姐她……”

    周煌冲他一摆手，打断了他说话，目光下视，把袖一卷，先将脚下符诏摄了过来，随后看着张衍，yīn沉着脸道：“我师妹尸身元灵可在？”

    张衍目光迎上来，给了他四个字：“形神俱灭。”

    周煌眉眼一跳，怒动颜sè，眸光之中，陡得泛出无限杀机。

    就在此时，一团形似烈阳的光华忽然飞至，凌在峰头之上，继而光华一分，霍轩自里探出身来，对张衍笑道，“师弟，为兄有事找你。”

    他目光一撇，好似意外道：“原来周道友在此处，也是我来寻张师弟的么？”

    周煌深深吸了口气，神情平静下来，一把抓着谢恪明肩膀，沉声道：“走。”

    尽管谢恪明很是不甘心，但也不敢违抗周煌之命，满是仇怨地盯了张衍几眼，随着遁光离去。

    到了云头上，谢恪明悲愤言道：“师兄，你为何要阻我？”

    周煌喝道：“你莫非昏头了不成？你拿什么借口与他相斗？方才轻筠去与张衍争符，明面上是依足了斗剑规矩而来，你此刻若是上前动手，非但半分道理也不占，只会让我玉霄派遭同道耻笑！”

    谢恪明悲愤言道：“师姐落得如此凄惨下场，难道就如此算了不成？”

    周煌目光yīn冷，道：“张衍杀我周族弟子，岂能与他干休？此事我自有主张，你切不可轻举妄动。”

    张衍见二人远离，站了起来，对上方霍轩拱了拱手，笑言道：“霍师兄，不知何事寻我？”

    霍轩自高处落下身形，降到法坛上，道：“为兄此来，却是为了方才那名强抢符诏的妖孽，要劳烦师弟出手相助。”

    张衍诧异道：“以师兄三人之力，莫非还拿不下此人么？”

    霍轩摇头道：“这名妖孽现已被我与两位师弟困住，只是他却用我溟沧派四象天梭布下了一处玄阵，想要破除，非借师弟手中‘五灵白鲤梭’一用不可。”

    张衍欣然言道：“此也是份所应当，事不宜迟，我这便随师兄走一趟。”

    霍轩在山门中对他并没有丝毫敌视，反而几次出手帮衬，尽管此次斗剑并没有与他站在一处，但张衍也是明白，霍轩如今坐在此位之上，所考虑之事着实太多，有些时候也是身不由主，对此他早有预料，因而倒也未曾见怪。

    两人在峰上又说了几句话，便各自驾起遁光，下了峰头。

    由始至终，霍轩都是绝口不提周轻筠之事，仿佛当此事从未发生过一般。

    两人沿着江水行至峡谷口，就见前方有约有亩许大小的一团云光堵在那处，似茧子一般，其内共有青白红黑四sè四道光华闪耀穿梭，交织映shè。

    钟穆清与洛清羽正守在那处，见二人过来，都是拱了拱手。

    此处除他们之外，另还站着一名手持拂尘清癯老道，却是站在那里不言不动。

    张衍认得此人乃是陈族长老，当rì送霍轩等人出行时，也曾远远见过一面。

    待脚下遁光在江水之上顿住，霍轩言道：“张师弟，要破此阵，需有四人看住四方阵角，我与陈长老、钟师弟、洛师弟各镇一处方位，稍候合力齐攻，待那四枚天梭被我等牵制住后，请师弟祭出五灵白鲤梭，专往气机弱处下手，当能见功。”

    张衍看了几眼，见这处阵法并不如何玄异，纯是靠了那四枚天梭之能，霍轩此法，乃是以力相克，虽是略嫌蛮横，却可在最短时间内把阵势打破，也算对症下药，因而点头道：“如此甚好。”

    霍轩又交待几句，便纵身而起，往南位站去。

    钟、洛二人分别占了北、东两位，而那名陈族长老拂尘一摆，轻移脚步，却是立在了西位之上。

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：昨天朋友聚会吃饭，酒喝多了，回来就睡下了，这章补昨天的，晚上还有更。

