    大蛇丸已经对雾隐村的动乱没有兴趣了。

    虽说一个年轻人都没有忽悠过来，但能重新得到宇智波信，大蛇丸很满足。

    “信，你又一次落到我手里了。”大蛇丸将信给卷住，有些激动。

    这么完美的身体，大蛇丸垂涎三尺。

    但信低着头，嘴中流血，露出了一个带有浓浓讥讽的微笑。

    他的血液流淌在草薙剑上，左眼标记忍具的瞳术发动，开始夺取草薙剑的控制权。

    “你的草薙剑，拿来吧。”信低沉笑了起来，伸出手死死夹住草薙剑。

    大蛇丸想要将草薙剑缩短，并吞进肚子，但这已经不可能了。

    他失去了对草薙剑的控制权。

    不仅如此。

    信开始消耗最后的几颗秽土写轮眼，用最后的一点瞳力，发动了右眼控制忍具的瞳力，开始驾驭草薙剑。

    这把能自由伸长和缩短的草薙剑，一点点落入了信的手中。

    “这是我的神器！！”大蛇丸死死咬住草薙剑，瞪着充满了恶意和怒火的眼睛。

    他的尾巴也徐徐收紧，试图将信浑身的骨头给勒碎，阻止信的举动。

    拼到现在这一步，两人都已经筋疲力竭。

    “大蛇丸，你知道你跟首领到底差在哪里吗？你知道我为什么要跟随首领，而不是你么？明明你能给我的一点都不比首领少。”

    信忽然笑了起来。

    秽土写轮眼，大蛇丸也能给他，甚至还能给他搞来一些真正的写轮眼，移植到他身体上。

    顶尖的技术，大蛇丸也能给他。

    当年信用一条手臂跟大蛇丸做交易，从大蛇丸手中换取了克隆技术。

    虽然最近这些年，信完全用不上克隆技术，他自己就已经变得非常强了。

    “哦，是什么？”大蛇丸不断发力。

    信的身上，已经出现了细微的声响。

    “因为你啊，永远都是躲在臭水沟中的蛇类，面对更加广阔的世界，你的器量都不足以让你对这新世界多看一眼。”

    信猛然发力。

    噗呲！

    他直接拧断了自己的两条手臂，换取了细微的活动空间。

    咔！

    信狠狠咬住草薙剑，右眼瞳术发动的同时，脖子一拧。

    刺啦！

    草薙剑陡然转动，将大蛇丸的身体，给一刀切开。

    大量的鲜血溅射出来。

    大蛇丸嘶鸣一声，强忍着剧痛，依然不肯松口，硬是咬住草薙剑不断后退。

    这种拉扯，将信的牙齿都扯了下来。

    “可恶的家伙，你的瞳力看样子已经耗尽了。”大蛇丸扭动着半截身子，愤怒低吼。

    “你也一样。”

    信冷笑低头，看着自己胸口的伤势，一时间，精神有些恍惚。

    居然，险些杀死了大蛇丸……

    短短几年时间，他已经成长到了这种程度了。

    对于信来说，迎战大蛇丸的意义非同寻常，同样，大蛇丸也是他真正意义上全力以赴打残的第一个影级强者。

    而且还是老牌的影级。

    嗯，虽然他自己也拼的油尽灯枯了。

    两人对峙，脸色都非常难看，状态糟糕无比。

    大蛇丸更是将草薙剑吞进肚子里，不肯给信机会。

    他的另一把草薙剑，已经被一惠夺走了，这仅剩的一把无论如何也不能丢失。

    这时候，有一队雾隐忍者赶来。

    “果然出事了！”

    “这么长时间都没有人回来汇报情况，居然真的被人给干掉了。”

    “那半条蛇是大蛇丸？另外那个人有写轮眼……”

    赶过来的雾隐暗部们惊疑不定地看着这两人。

    不免有些蠢蠢欲动。

    要是能将这两人给拿下，那雾隐村将威震整个忍界。

    “没有我的命令，都不准动！”

    垂垂老矣的元师被众多暗部忍者簇拥着，用浑浊的眼睛观察。

    晓组织的大蛇丸和眼组织的人么？居然会在雾隐村大打出手……

    “呵呵，信，看样子你要死在这里了，确定不跟我走吗？”大蛇丸低沉笑道。

    “你有底牌，我同样有。”信冷哼一声。

    “你们两个谁都走不了，我雾隐村不是那么好闯的。”元师寒声道。

    “老家伙，你是杀不死我的，我还可以召唤秽土忍者。”大蛇丸阴冷道。

    元师眉头微皱。

    信干脆拿出了琥珀净瓶，看着眼前这些人：“就你们这些家伙，也想对付我？我只需要一个瞳术就能杀光你们所有人，不想看到雾隐村被我们眼组织大举进攻，就滚回去处理你们内部的叛乱。”

    元师脸色阴沉。

    一个代表晓组织，一个出身眼组织……

    面对这两个组织，元师感到压力山大。

    无论对上哪个，雾隐村都扛不住。

    这两个组织中的强者实在是太多了，多到让元师喘不过气来。

    更别说那两名拥有轮回眼的首领，整个忍界除了木叶村，没有谁能挡住这两个组织的进攻。

    而且，真要动手拿下这两人，就算成功了，在场的人只怕死的剩不下来几个，残余力量很难再掌控雾隐村的局势。

    元师扫了一眼遍地的忍具，在钝刀和爆刀上顿了顿，陷入沉默。

    良久，元师脸色难看道：“看在你们没有直接进攻雾隐村的份上，离开这里。”

    “元师大人！这么做……”一名暗部大惊失色。

    “村子里的叛乱还没有解决，四代水影生死未卜！”元师沉声说了一句。

    大蛇丸和信，偏偏在这个时候出现……要是换成别的时候，他们说不定还真就动手了。

    大蛇丸和信有些不甘的对视，都为不能彻底杀死对方而遗憾，最终选择了退走。

    大蛇丸一口咬住自己的半截身体，将人形躯体舍弃，钻进地底逃走。

    信则拖着重伤之躯，从容回收着遍地的忍具。

    砰砰砰！

    一连串的烟雾出现，众多忍具纷纷消失。

    “……”

    雾隐忍者们，无比焦灼地看着信，瞪着布满血丝的眼睛。

    这眼组织的混蛋，这么嚣张？！

    “钝刀和爆刀是我们雾隐村的刀！”一名暗部忍者忍不住开口。

    信头也不回：“自从鬼灯满月死后，就是我的了，你也可以来抢，看我能不能杀光你们所有人……我杀大蛇丸比较吃力，但对付你们，只需要一瞬间就够了，你们谁能躲开数以千计的忍具攻击？”

    信将两把忍刀和琥珀净瓶都收回来，面无表情地看着眼前这些人。

    他那满是坑洞，遍布血污和伤痕的脸庞，让人看不清具体模样，极具视觉冲击力。

    哪怕看上去漏洞百出，也逼的元师等人不敢轻易出手。

    因为信只需要一个眼神，就能操控大量忍具发动攻击，这种出手速度太快，很难预防。

    信迅速离去了。

    雾隐忍者们憋屈地站在原地。

    “回去吧，村子的事情才更加重要。”元师深吸一口气，压住满腔的怒火。

    但凡他们雾隐村的四代水影没有问题，但凡他们要是有六尾人柱力，有两名影级坐镇，怎么可能会在晓组织和眼组织面前退让？

    元师带着人用极短时间清扫了一下战场，将大蛇丸的尸体带走，便急匆匆返回了村子。

    过了一会儿，原地出现了一个漩涡。

    带土站在了刚才两人战斗的场地上。

    “还是来晚了一步。”带土看着这遍地的狼藉。

    “要追上去吗？这两个人的战斗很激烈，损伤也比较大，现在正是机会。”一名白绝探头探脑。

    带土沉默了一下：“大蛇丸那家伙杀了也没什么用，他会再次复活，我们的目标是夺取他带走的戒指。”

    至于另外一个，要是现在杀死一个眼组织的人，不知道眼组织会做出怎样的反应。

    影级的瞳术忍者，可比影级忍者珍贵太多了，眼组织招纳这些瞳术忍者一定有某种目的，随便杀了会激怒对方。

    带土心中实在是不愿意跟眼组织这群神秘且实力强悍的家伙对上，他的主要目标还是尾兽。

    只要能搜集全部的尾兽，复活了十尾，带土坚信，区区眼组织根本就不算什么。

    “不过这其中还有一个问题，轮回眼可以控制十尾，我如果想要成为十尾人柱力，就必须要从长门身上挖下来一颗轮回眼……如果眼组织的首领也插手了，他同样有夺取十尾的可能。”

    带土默默思索着，并没有告诉白绝。

    他现在对白绝和黑绝，都充满了怀疑，觉得这是宇智波斑留下来坑他的后手。

    “雾隐村那边也要分出胜负了哦，带土，你要做出决断，追杀眼组织的人，肯定就没办法顾得上雾隐这边。”

    又一名白绝钻出来，一脸埋怨：“为了监控这场战斗，我差点被波及到，本来就没剩多少的分身又会损失一个。”

    “摆正你自己的位置，你只是一个工具而已。”带土冷哼一声。

    “那你具体要去哪边呢？”

    带土眼中三勾玉写轮眼不断旋转：“我两边都要！”

    下一刻，带土的身形就已经消失在原地。

    ……

    雾隐村。

    再不斩针对四代水影的刺杀，已经进入了最后环节，毫无疑问的是，他被四代水影打爆了。

    哪怕四代水影的脑子现在不清醒，但也绝对不是再不斩能对付的。

    也幸亏四代水影的脑子不行，再不斩才能支撑到现在这一步。

    否则，他只依靠斩首大刀，怎么可能对付的了拥有三尾的四代水影？

    咔！

    又一次对抗，再不斩将水镜之术给破解，气喘吁吁。

    四代水影的术，再不斩应付起来非常吃力。

    水镜之术能复制另一个他，珊瑚掌更是体术克星。

    再不斩频频挥舞着斩首大刀，一次次发动攻击，却拿四代水影没有办法。

    “还在负隅顽抗么？你的部下都已经死光了。”四代水影抬起麻木的面容，干巴巴道。

    他的四周，遍布着大量的尸体，很多尸体甚至都碎成了很多块，鲜血流淌间，整个房间都变成了修罗场。

    “该担心的应该是你，都过去这么长时间了，还没有一个人来帮你这个四代水影，究竟是哪里出了问题你还不明白？”

    再不斩汗流满面，一脸不屑。

    四代水影顿了顿，声音僵硬道：“那等我解决了你，再去将这些叛逆之徒全部杀光就可以了。”

    “把整个村子都杀光？全杀干净了你还叫哪门子的水影？”

    “这不重要，重要的是将所有叛逆者杀光。”四代水影道。

    再不斩觉得，四代水影是真的有大病。

    从交手到现在，再不斩已经确信四代水影出了问题。

    麻木呆滞，带着一点点迟钝，就像是一件被设定好了行为逻辑的傀儡。

    关键是，对尾兽的控制上，最多也停留在尾兽外衣的阶段，了不起就伸出来个尾巴暴力清场。

    明明进入半尾兽化，变成一只小三尾会更加方便。

    “再不斩，你自杀吧。”四代水影冷漠道。

    但再不斩只是冷笑，挥舞斩首大刀狠狠斩了下去。

    三尾的尾巴拍了过来，与斩首大刀凶狠对抗，从刚才到现在，这一幕发生了很多次。

    再不斩倾尽所能，动用了所有的忍术，可都被四代水影完克。

    再不斩会的，四代水影会，更知道怎么破解。

    再不斩不会的，四代水影也会。

    咔吧！

    斩首大刀崩了一块。

    再不斩跳到远处，将斩首大刀插到地上，吸收着房间中的鲜血，很快就修复如初。

    “再不斩，你为什么要刺杀我？你已经是叛忍了，就算成功杀了我，元师也绝对不会放过你。”四代水影忽然停下手中的动作。

    “杀了你，能证明我存在的价值和意义，我是血雾政策的产物，从血雾中走出的忍者，背叛推动血雾的人，很合理对吧？”

    再不斩心生退意。

    怎么看都赢不了，杂鱼部下们还在的时候，还能牵制一下四代水影的注意力，现在部下全死光了，只剩下他一个，再打下去，他真的会死在这里。

    唔，任务失败，他还要想办法摆脱元师的人，又是一场恶战。

    “再不斩，我们谈谈吧。”四代水影声音一变，忽然道。

    “谈？谈你怎么把我变成珊瑚？”再不斩警惕道。

    “不，不是四代水影跟你谈，而是我跟你谈……我能看到你眼中的野心，像你这样的忍者已经不多了。”

    一道诡异的黑影，缓缓从地面中钻了出来，站在了矢仓的身后。

    橘色漩涡面具，黑衣红云……

    “以我宇智波斑的身份，跟你谈。”带土看着一脸震惊地再不斩，淡淡道。

    大蛇丸已经叛逃了，晓组织还空出来一个核心成员的位置啊……

    不凑齐十个人，长门那家伙是无论如何都不会开始抓捕尾兽的。

