    第15章 巫山天犬族长天女，拜见陛下！

    结果九间大殿吕布、荆轲刚刚离开。

    雨化田便就一只玉手提一个首级，其中之一正是冀州候苏护的，也让众人都是一眼认出：‘真是那冀州候苏护？那苏护竟真的被杀了！’

    不过紧接再想到看到，九间大殿内还放着西伯侯姬昌的首级，并且还在滴着血，所有人也都再不禁惊恐，真正第一次见识对暴君的惊恐！

    这才是真正的暴君啊！不想这武庚，竟是如此一位杀伐果决的暴君，那可是西伯侯啊，两代先王都没敢动的西伯侯，这暴君武庚竟说杀就杀了！

    对于苏护，原本东伯侯、南伯侯还都不太熟悉的，但在午门外见到一头洪荒异兽火眼金睛兽，却正是苏护手下的一位练气士将领，自也便就认识了冀州候苏护。

    不想那苏护，还有其手下的练气士，竟也直接被暴君手下之人斩了首级回来！

    瞬间原本准备拼命也要出来保下西伯侯的几人，都没有来得及反应西伯侯首级就被斩下，也都一下不禁惊恐一动不敢动了！

    因为这武庚可是真正的暴君啊，真正亘古未有的暴君！

    却即使已经过去片刻，对于所有人也都仿佛已过去了一年之久，甚至几年之久的感觉，却还是都无法从震惊中反应过来。

    杨任傻眼：‘君候死了？’

    杜元铣也傻眼：‘君候竟然就这样死了？’

    梅伯：‘君候可是西岐的圣人啊，竟然就这样被暴君杀了？’

    黄飞虎也第一次忍不住惊恐，可谓大商的六世贵族，世居大商高位，曾经在先王手下时，却也没有如此惊恐过，从来没有如此惊恐过！

    但这一刻却真正感觉到了惊恐，对暴君的惊恐，终于是见识到传说中的暴君！似乎就连传说中的暴君，都已不足以形容武庚！

    心中同样不敢相信：‘西伯贤候，竟然就这样被暴君杀了？而且还要诛西伯贤候周室九族，却就是先王帝辛，与先王帝乙，也没有敢如此，这暴君武庚怎么就敢？’

    但即使心中震惊大怒，却还是一声都不敢吭，因为其敢说一句话，绝对也会立刻身首异处，且待下朝后与几位王叔商议了再说。

    同样飞廉、费仲、尤浑也都不敢相信：‘那西伯侯，竟然就这样被陛下杀了？还已经派出人，正往那西岐，诛其周室九族。

    当初就是先王忌惮，也都只建了八道雄关防备，这陛下竟然直接将姬昌杀了，再诛其周室九族！那先王建的西方八关防备，岂不是就白用功了？

    西岐周室都不存在了，那西方八关还有什么用？’

    三人自不是比干五王一伙的，也不是四大诸侯一伙的，原本却都是先王帝辛的铁忠！费仲、尤浑被姜子牙冰冻，到被斩首都没有背叛大商。

    飞廉则是恶来父亲，也是同样后世秦始皇的先祖，最后却是为大商以身殉国！但就是三人，也都忍不住对武庚的杀伐果决给震惊了。

    先王，先先王都防备了西岐一世，不想到了陛下，竟直接说杀就杀了！并且再派人去诛其九族。

    顿时武庚的杀伐果决，也一下将三人都不由震住，同样让恶来忍不住心中激荡了！因为如此却才不愧是真正的人皇！

    至于比干几人，也都同样依旧震惊反应不过来：‘那姬昌，竟然就这样死了？竟然被暴君就这样杀了？而且还要诛其九族。’

    微子启、微子衍两位王叔，也都不禁如坠深渊的感觉。

    商容同样傻住：‘这西伯侯，被先王忌惮了一世，竟然就这样被陛下杀了？难道陛下，还能比我大商历代先王雄主更加的，可陛下得罪了圣人女娲娘娘，应该这还没有玩吧？’

    终于就在所有人几乎都忍不住额头冒汗下。

    武庚才再次威严淡淡的开口道：“今日此姜环突然现身行刺朕，东伯侯且将其首级带回吧。若无其他事，众诸侯可退下，明日返回。”

    说完没有任何人吭声，武庚也直接起身离开九间大殿。

    与此同时，朝歌城内冀州候苏护带来的人马，也顷刻间便被十二团营绞杀一空，却又迅速出城向着北方陈塘关外的冀州诸侯国而去！

    却是说诛其九族，就诛其九族！

    朝歌南门外宋家庄。

    姜子牙结义兄长宋异人也不禁遥望一眼，感叹道：“唉！这不知是发生了何事，之前听说陛下亵渎圣人，乃是被西方无耻的圣人陷害，看来这天下是要乱了啊。”

    大商王宫旁一座府前。

    孔宣也不禁再眸光一闪，淡淡看一眼朝见后的三大诸侯，北伯侯崇侯虎、东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹，却都是一声不吭，各自回驿馆居住。

    曹州候崇黑虎第一个迎上前问道：“怎么不见西伯贤候出来？”

    北伯侯崇侯虎眼中闪过震惊心有余悸，却是微摇摇头道：“兄弟莫要多问，我等且回驿馆，等待明日返回。”

    崇黑虎眉头一皱：“大哥！究竟发生了何事？之前见昏君……”

    结果一句话没说完，崇侯虎便立刻一声厉喝道：“混账！你说什么？你再说一句试试？看我不现在就为陛下砍了你！”

    崇黑虎眼角一抽也不再多说，明显是发生了什么事，但平时就跟大哥意见不合，因为大哥北伯侯崇侯虎对大商忠心耿耿，其崇黑虎则更想投西伯侯。

    而武庚不知道，却又意料之内不放在眼中的，过后其崇黑虎却依旧会叛出大商，并同样再次将哥哥崇侯虎一家绑到姜子牙面前让杀。

    与此同时的大商王宫内，却又出现了诡异的一幕。

    只见北伯侯献的其中一名美女，所有美女中最美的一名美女，刚单独进入武庚所在大殿，结果还不等魅惑施礼，却突然一股无比强大的气息铺面而来。

    武庚人皇戒内，九头开明兽猛然睁开双眼，威严睥睨天地的目光落在其身上，结果一句话没说出，身形便直接不由卧倒化为一只美丽的天犬。

    然后匍匐卧倒在地，即使化为原形依旧是一双美目，也不禁惊恐的看向武庚叩头，并急中生智动听声音微颤道：“巫山天犬族族长天女，特化身前来叩见人皇陛下，愿从此为人皇陛下效犬马之劳！”

    武庚自也看到了，怎么进来一个美女侍女，直接便卧倒化为了一只这狐狸不狐狸，猫不猫的漂亮洪荒异兽，还是什么巫山天犬一族族长？来为自己效力？

    但紧接一瞬的心念电转便反应：‘这不会就是那位女娲遣妖下界，前来惑乱自己君心的吧？然后被自己的坐骑开明兽，直接给吓出原形了？’

    于是武庚也直接威严道：“既是前来效力，往后便以人形现吧。且去寻朕大商雨化田督主，以后便也为朕贴身禁卫，去罢。”

    话音落下，终于漂亮异兽身体才颤抖着光芒一闪，再次化为一名美女，直接叩头道：“是，陛下。”

    可不想美女刚退下，一旁大殿侧门却又进来一个美女，气质也完全不同，且没有之前天犬族长天女的恭敬害怕，好像大商王宫就是其家一般。

    瞬间武庚也忍不住好奇了：‘这又是谁？而且还是住在王宫里的？自己怎么不知道，王宫内还有这么一人。’

    美女端着一碗汤，丝毫不惧的轻轻放下，更直接好奇开口问道：“我刚听说陛下，斩了那西伯侯姬昌，并下令再诛其九族，顷刻那西岐周室便将不存，可是真的？”

    武庚威严好奇的目光也不禁落在其身上，直接开口问道：“你是何人？”

    结果一句话，美女也不由美眸古怪了，忍不住深看武庚一眼，才是道：“外边传闻陛下荒淫无道，我却不信。看来陛下果非是荒淫之人，竟连我是谁都不知。”

    突然武庚心中也不禁灵光一闪，难得微歉意问道：“你是，青妃？”

    而与此同时的西岐。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

