    “这魂柱是…”

    史丹帝神色不解地看向凌霄，却见后者脸色始终平静，心底顿时生出一抹惶恐。

    “主上，是奴逾越了。”

    如今的丹老，早已不是西疆那声威盖世的丹帝，仅仅是凌霄的魂奴。

    无论他心底有再多疑惑，此时也不敢再张口询问。

    “日后炼丹，来此阵中。”

    凌霄随手，将那两名圣教长老丢到魂柱之上。

    只见一道道魔纹瞬间亮起，幻化锁链，将两人身影尽数缠绕，束缚。

    一股莫名的吞噬之力，自那链中涌出，朝着两大长老体内侵蚀而去。

    这魂柱，自然是鬼族经典玄阴阎罗圣典中的手段，可摄人魂力、灵力。

    只见凌霄手中印法变换，一道道肉眼可见的灵力幻化玄河，自那两帝体内蜿蜒而来，汇聚于广场之上，如蛛网散开。

    然后，凌霄手指轻弹，只见十道火光纷纷坠落，铺在那灵光之上，不停跳跃。

    短短瞬间，一座灵火阵法就此成型。

    “日后你等炼丹，无需自行施展灵力，用这阵法即可。”

    众所周知，修士炼丹，需以灵力化火，以魂力掌控。

    两相消耗，对于心神要求极高。

    且，韩站等人的修为毕竟只在神将层次，体内灵力有限，炼丹效率自然低下。

    可如今，有两帝灵力温养灵火，众人只需以魂力掌控火候即可，再也无需消耗。

    淦！！

    一不小心，就好像实现了技术的突破。

    当然，此时凌霄布下的灵火，仅是一缕威势，并非灵火本源。

    否则以韩站他们的实力，莫说掌控，怕是触之…即熟。

    众药殿弟子面面相觑，转而狠狠咽了口口水。

    虽然此时两帝身上灵光黯淡，但那缕帝威却是真实的。

    “咕噜。”

    就很莫名的，他们觉得好像…做个工具人也挺好？

    最起码，不用像这两位神帝那般，沦为生产灵力的牲口。

    “凌霄！！你不得好死！！”

    两位长老怒骂出声，神情悲愤。

    此时他们心中的羞怒，可想而知。

    往日高高在上的圣教长老，如今竟沦落到如此下场。

    可悲，可叹。

    “哦，丹老，将他们牙敲碎，舌头拔掉，记得，每日炼好丹药，喂他们一些，保证他们精力充沛。”

    凌霄淡然一笑，缓缓点了点头，“这两个神帝，应该能用上几年了。”

    “是！主上！”

    众药殿弟子躬身，久久不起。

    直到半晌之后，方才发出阵阵欢呼雀跃。

    再也不用以命炼丹了，主上此举，实则是对我们的关怀体恤啊！

    有主如此，奴有何求！！

    “凌霄！！！我做鬼也不会放过你！！”

    两大圣教长老绝望嘶吼，声音无比的凄凉。

    我吃我自己灵力炼的丹？

    保证我精力充沛再给你提供灵力炼丹？

    好像…永动了？！

    魔鬼！！这凌霄简直是个魔鬼！！

    虚空之上，凌霄负手而立。

    在其身后，熊寰紧紧跟随，始终不语。

    “熊寰。”

    “属下在。”

    “我天魔殿中，可有一位…白发女子？”

    凌霄目露沧桑，声音低沉。

    自从那日，他在天魔头骨中看到那一段魂识，心底始终有一道身影不曾消散。

    那种感觉就像是…一种羁绊。

    他总隐隐感觉，那女子与天魔，甚至与天魔的陨落，都有着密不可分的关系。

    “白发女子？”

    熊寰眉头轻皱，“回主上，我天魔殿中，白发女子颇多，不知您问的是哪一位？”

    “颇多？！”

    凌霄愣了一瞬，“是一位…长相绝美，能施展冰雪道则的少女。”

    “冰雪道则？”

    熊寰眉头皱的更厉害了，“我天魔殿中，确实有一位魔将，擅长冰之道则，但是她并非白发，而是黑发，而且…也不是少女…”

    “除了她，就没有别人了？”

    凌霄心底生出一丝疑惑，如果不是天魔殿的强者，她为何会救自己？

    而且，她会不会已经察觉到…天魔已经重生？

    “没有了。”

    熊寰的语气极为肯定，这么看来，那个白发少女很可能不是天魔殿强者？

    一念冰封一界？

    难不成是仙族之人？

    可为何她的身上，会有种令凌霄感觉同源甚至来自血脉的亲近？

    “主上…”

    “没事了，你等我一日。”

    话落，凌霄身影瞬间消失原地，出现在了天殿之中。

    只是！！

    就在他身影刚刚出现的一刹，眼眸却是陡然一凝。

    只见在那天殿之前，一道高挑修长的身影静静矗立，周身似有一股魔意流转。

    在其身前，宁儿小手紧握，俏脸上带着一抹羞恼之色。

    “我不跟你打了，我打不过你。”

    “这是…”

    凌霄站在原地，眉头轻皱。

    有那么一刹，他还以为是叠影幻化了模样，在陪宁儿玩耍。

    只是…不对啊。

    那高挑女子身上魔意虽然恐怖，但修为却仅在神侯一品。

    最重要的是，她的身上，竟有一股浓郁的妖气？

    齐耳的黑色短发，颇有几分飒爽之意。

    一身黑色紧身的鳞甲，将她的身形映衬的凹凸有致，别有一番滋味。

    原本在凌霄见过的女子之中，秦无双算得上最为高挑。

    可跟眼前这女子相比，却还差了几分。

    此时她正背对着凌霄，所以看不见容貌。

    可单单这一道背影，就足够令人浮想联翩。

    “你是何人？”

    莫名的，凌霄感觉这女子的气息有些熟悉。

    可不应该啊…

    “主上！”

    短发少女缓缓转身，露出那一张白皙绝美的脸庞。

    五官绝美，尤其是眉心间一道血色符纹，更是平添了几分妖娆之意。

    “你是…花花？！”

    凌霄眼眸一凝，脸上扬起一抹惊艳。

    而那黑发少女却绽放出一抹动人笑意，娇躯一闪，瞬间扑到了凌霄怀里。

    “主上！！我化形成功啦！”

    花花的声音极为的娇媚，而凌霄只是茫然地站在原地，感觉到怀中澎湃的磨蹭，狠狠咽了口口水。

    “可…你不是公的么…”

    原本在凌霄想来，魔龙，贪恋女色，这花花必然是条公龙。

    可怎么…

    就很莫名的，凌霄忽然想起之前花花喜欢待在他。。。心底总感觉有些…

    不过也是，虽说凌霄主观上以为这花花是公龙，却一直没有验证过。

    可现在看来，这魔龙的某些癖好，似乎挺奇特啊。

