一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十三章抱歉，中毒了

    紧跟着，天塌地陷的轰鸣声，降临在武斗台上。

    十名元皇加固后的斗台，中央出现一条剑劈的沟壑，沟壑朝着一则蔓延，直到边缘才停止，让斗台产生倾斜。

    众人便看到，一条衣衫破烂的身影，从烟尘里重重摔出。

    乐仇怀抱古琴，张嘴呕出一股子鲜血。

    强！

    太强了！

    他的鬼哭狼嚎五重奏，不及秦浩一剑之威！

    幸亏刚才拿古琴护住身躯，否侧乐仇坚信，他的胸膛一定被破开了窟窿。

    “秦浩的剑法如此恐怖，我的音律造诣已达地品巅峰，居然被他的剑法完全克制，实在是可恨呐……”

    乐仇发出嘶哑的吼叫声，站起身子，眸光越发显得疯狂。

    他决定了！

    即使付出折寿的代价，也得向秦浩发出亡命一击！

    他得解除少年状态，提前恢复本尊面貌，让修为回到顶峰！

    若不这样做，照他五阶元尊的境界，不能将秦浩击毙！

    虽然提前恢复元尊面貌，会加剧消耗他近乎三十年的寿元，但他在所不惜！

    “秦浩，我要你死！”

    眼神充血吼出怨恨的诅咒，乐仇背后有白雾冲天而起，头发随着白雾起舞，朝空中倒立，气势骤然间大震，一举突破五阶元尊瓶颈，踏入六阶元尊的巅峰境界。

    此刻乐仇再也不是少年模样，而是化作一名面容褶皱，白须白眉，脸上黑斑密布的沧桑老者，身材枯瘦嶙峋。

    这一幕极为骇人，让帝武广场多处，发出惊恐喊叫！

    “呵呵，这才是我原本面貌，也是我战力最佳状态。秦浩小儿，你的死期到了……凌霄回绝响！”

    乐仇将古琴搂在怀中，展开一对硕大羽翼，犹若疯狗一边狂飞，一边疯狂弹奏，周身震荡着肆虐的音波，撞向秦浩的位置。

    凌霄回绝响，正是当初六指琴魔的压箱功法！

    此刻被疯狂的乐仇施展，俨然准备和秦浩玉石俱焚了！

    “大哥小心！”

    “老大！”

    “宗主！”

    “师尊，躲开他！”

    下方响起众人的呼喊声！

    显然都清楚乐仇此招威力惊人。

    况且此时，乐仇的境界打破五阶元尊壁垒，破升六阶之中，彻底甩开秦浩一个周天境！

    战胜自己一个周天境武者的事情，在神荒大陆的历史上，根本从未出现过。

    众人提心吊胆至极，丹玄的拳头里捏满了汗水，已经准备出手了。

    “谁都不准过来！”

    秦浩震吼一声，更为汹涌的火光与剑光肆虐开来。

    远远的感受到，乐仇弹奏的音波一路将空间震碎。

    照目前状态，秦浩没有挡住他的可能性！

    唯一的办法是……

    “龙魂……给我开，百分之五十的龙之力……乐仇你找死！”

    哗拉一声！

    刺目的金光由高空爆发，金光之中，秦浩半个身子被龙鳞快速覆盖，右臂彻底化形粗壮的龙爪，半边脸鳞光闪烁，狰狞吓人。

    嗜血的疯狂开始占据秦浩的脑海，让他陷入不由自主的亢奋当中！

    但，百分之五十的嗜血和疯狂程度，尚在秦浩掌控中，不至于神智错乱，敌友不分！

    紧跟着，秦浩化形龙爪的右臂一甩，太虚神剑升入苍穹，变作一个刺目的光点消失。

    秦浩双掌高托，掌心凝聚红莲霸火，一颗巨型火球诞生天地之间！

    这一招，正是击杀六指琴魔的一招。

    今日让六指琴魔的老子，也品尝一次！

    “炎龙旋天斩！”

    吼！

    霸气的龙吼震耳欲聋，秦浩高举巨型火球，朝下方奋力抛出，火球化作锥形劲芒，如蜿蜒龙躯轰击过去。

    乐仇甚至没有近身的机会，和旋天斩轰轰烈烈相撞！

    登时，漫天流火暴虐，夹杂骨头搅碎的声音，以及乐仇撕心裂肺的嚎叫声。

    轰隆！

    一股子黑烟当空爆裂。

    当黑烟被风吹散，乐仇已经面目全非，化作焦糊模样，一半躯体不翼而飞。

    “可恨！”

    乐仇吐出虚弱的声音，半截残躯坠落回去，重重砸在斗台，怀里的古琴也在一股莫名力量下飘向远方。

    乐仇，败！

    “你为儿子报仇没有错，但不择手段向策儿下手，一万个脑袋，我也得给你拧下来！”

    秦浩的眸子发出猩红的光泽，盯着残息不多的老者，抓着太虚剑，重重踏回台面。

    “你个小畜生……老夫是要死了……但你真觉得，你自己赢了吗？一起下地狱吧，哈哈哈……”

    乐仇闭气之前，突然发出大笑声。

    只见高空有个不知名的光点一闪，似暗器从天而降，速度快得不可思议，噗嗤一声，正中秦浩的后背，陷入血肉之内。

    秦浩身子一晃，脸色瞬间变得青黑无比。

    “大哥！”

    “老大！”

    “师尊！”

    “老匹夫，我灭了你……”

    齐小瓜、叶水寒、江凡义愤填膺纷纷飞射斗台。

    江必达从皇楼凭空消失，再度出现，已瞬移到台上。带着滔天暴怒，他二话不说，抬脚踩爆了乐仇的脑袋。