    临近极品猫女，她身上散发出一股不同于比比东身上的芳香，说实话，挺好闻的。

    不过，杜白一直稳住身心，并没有起任何歪念。

    “好的。”

    杜白接过百宝袋，淡然回复道。

    这百宝袋里面有五百年卤水、七星宝盒、乌凤丸这三样宝物！

    接着，杜白向猫女温和的语气说道：

    “你住在这里，有什么不习惯的，或者特殊要求之类，可以向海云管家提出来！”

    “只要不过分的话，海云管家都会照顾到你的！”

    “另外，告诉你个消息，你是自由身，不必拘谨，等东少主醒来之后，她极有可能放你离开，还你自由！”

    “所以，你早做好心理准备！”

    “还有问题么？没有的话，我还要去帮助小东东解除昏迷状态！”

    杜白语出惊人，落海云、极品猫女还有数名守卫都呆滞了一下。

    “杜少主他说什么？竟然要放猫女女仆离开，还她自由身！”

    落海云和身旁的侍卫们心中一惊。

    极品猫女亦是如此，好看的嘴巴微张，一脸惊讶之色，正在缓缓接受这个消息。

    “主人，您说...要还我自由之生...”

    极品猫女好看的脸庞满是不敢相信之色，不禁低喃重复了一遍。

    要知道，她可是价值八百万枚金魂币呐！

    这可是一笔天文数字，可以养活多少小势力和小家族了！

    原本，极品猫女以为这一辈子都是杜白和比比东身边的猫女女仆了。

    结果，现在，杜白却告诉她，要还她一个自由之身，她即将自由了...

    这就像晴天霹雳，大好的天气，突然打了个大雷一般，使得极品猫女内心震撼无比，好看的嘴唇都成了哦形。

    “是的，等小东东醒来，由她最后做主决定，你先做好心理准备！”

    杜白耐心，以肯定的口气回复道。

    杜白言毕，极品猫女依旧久久不能够消化这个消息。

    不过，下意识的，极品猫女娇羞的脸庞露出感激之色，连忙谢谢杜白和比比东。

    “谢谢杜主人，还有东东主人，谢谢！谢谢...”

    极品猫女感谢的同时，心中开始消化接受这个消息。

    马上，她就自由了，这谁能想得到呢！

    “嗯，不用谢。”

    杜白浅浅微笑，淡然回复道。

    “走了。”

    随即，杜白搂着小东东老婆，沉稳的迈开步子离开了原地。

    待到杜白和比比东两人的身影离开之后的一小段时间，极品猫女才将这个信息消化完毕。

    愣愣的看着杜白主人和比比东主人离开的路线，极品猫女再次露出一抹感谢之色。

    “谢谢主人！”

    极品猫女由衷的感谢道。

    一旁的落海云，对于这个消息，内心很是震惊。

    原本，落海云还以杜白少主将这个极品猫女竞拍回来，是要让其给自己暖床，满足那方面的需求。

    结果事实和落海云所讲，有很大出入，这让她很震惊。

    “原来我错怪杜白少主了，想来，他们竞拍这猫女，是看不得猫女被一些粗鄙的人竞拍走！”

    落海云心中暗道。

    想到这，落海云看极品猫女的时候神色都温和了下来，没有先前的警惕感。

    一旁的侍卫们此刻沉浸在震惊之中，无法自拔。

    若不是杜白少主身边的夫人比极品猫女还更加极品。

    单冲杜白少主要还极品猫女自由身这一点，他们就要质疑杜少主是不是那方面不行，不然怎么把如此美人放走。

    这不是糟蹋金魂币，还有糟蹋美人嘛！

    要是有极品猫女这样的尤物坐在怀中，别说是他们了，就连那坐怀不乱的柳下惠恐怕也会产生身体悸动吧！

    而且得到这样的猫女尤物，对于他们寻常人来说，做梦都是能够笑醒的。

    现在杜白少主却将有将其放走的意思，实在不能理解，唉...

    “把猫女留在府邸也好啊，看着多养眼呐！”

    这是众守卫内心的真实想法。

    众人走神了一会儿，落海云一脸肃然，向那侍卫传令道：

    “你们几个，在这里看守这两个毛贼！”

    “你们两个，去城中寻找懂治疗的魂师，带回来给这两毛贼止血疗伤！”

    落海云板着脸，一脸肃然的模样，顿时将这些侍卫们的心绪拉了回来。

    “是！”

    “是！”

    “尊管家命！”

    众守卫们有条不紊，开始分工行动了起来。

    “姑娘，你跟我来，我给你介绍下清风府邸，并带你去住处！”

    落海云温和的向极品猫女开口说道。

    “嗯...好的！”

    极品猫女有些拘谨，但还是乖巧的和落海云同道而行，逛府邸的同时，前往府中住处。

    而另外一边，杜白已经搂着小东东老婆来到房间之内了。

    当然，这房间是杜白的房间！

    “小东东，你躺好！”

    杜白温柔的开口说道，并将比比东平缓的放在柔软的大床上。

    期间，杜白还很是细腻，满眼温柔，整理了下比比东的衣物。

    此时的比比东已经完全昏睡过去，原本那清醒和昏睡的两道意识已经融为一股，彻底昏睡，感知不到外界的一切。

    不过，杜白并不知晓。

    啵！

    杜白轻轻吻了比比东圣洁的额头一口。

    随后，杜白轻轻将储物戒指从比比东那白皙修长的玉指上取下，并注入一抹魂力。

    这带有宝石的储物戒指内，放有比比东的一些宝物。

    还有平常更换的衣衫，尤其是比较私密的衣服。

    这些衣衫看上去质感很好，轻纱薄衣，尤其是肚兜之类的衣衫，看起来十分诱人好看...

    这惹得杜白一阵心猿意马。

    “这是我能看的东西吗？”

    杜白反思自己一句。

    随后，杜白瞪大了眼睛，仔仔细细将小东东老婆的更换的衣衫都看了一遍。

    同时，杜白美名其曰是寻找幽香绮罗仙品...

    满足完内心的好奇心，欣赏完小东东老婆好看的衣物之后，杜白将那朵幽香绮罗仙品取了出来。

    这幽香绮罗仙品一取出来，便散发出淡淡的幽香，它的每一篇花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像是一颗紫色的钻石镶嵌在那里！

    “百毒克星，应该能克制小东东老婆体内的神陷散迷药！”

    杜白心中暗道。

