 苏洛轻笑：“别忘了，我是重瞳者，纵然看不透你们的九口棺椁，总能看到一些端倪，九口棺椁，九个世界！”

“九转生灭阵当年既然已经到了第九转，说明你们肉身意识，怕是已经复苏一部分，听得懂我说什么！”

“把小麒麟送出来，我与麒麟族有交情，它们麒麟族的族长是我至交，这个小麒麟我必然要保下！”

……苏洛淡然说着。

对于小麒麟落在它们手里，可不是一件好事。

等小麒麟成长起来，保准这几位敢活吃了小麒麟，汲取体内力量，强行复生过来。

此刻，九口棺椁依旧没有反应。

苏洛眼神渐冷：“不识抬举，帝魂！”

苏洛一念间，体内禁魂链哗啦啦延伸而出，伴随着苏洛肉身的眼神，目光陡然变了，变得冷漠无情，赫然是帝魂的眼神。

帝魂亲自出动，冷漠声音传来：“九具残躯，也敢在我面前装深沉，哼！”

一声冷哼，直接让九口棺椁陡然颤动。

很明显，帝魂的恐怖，惊到了九口棺椁。

它们也没想过，在这种小世界，能遇到苏洛这种变态选手。

这帝魂明显恐怖的有些吓人。

顿时，那口妖棺离开一道缝隙，外泄冲天生命精元，导致方圆千里的植物，全部疯狂生长，仿佛得到了滋养。

而且一口虚弱的纯血小麒麟，出现在苏洛脚下！小麒麟虚弱的不像话，仿佛奄奄一息，清澈眼神透着可怜巴巴之色。

距离当年青铜古船坠落，恐怕已经过去了万年。

万年来，小麒麟没有成长半分。

那就是妖棺里面的家伙，每天都在汲取小麒麟身上的力量，称之为饮其血也不为过。

当年妖棺不杀小麒麟，摆明是想要活物，从中汲取力量。

苏洛弯腰抱起小麒麟，感受到他的虚弱，眼神泛起冷光，不屑道：“活得久，反而更像一头畜生！”

嗡！妖棺颤鸣，仿佛动怒了！苏洛上前，一脚踏出，脚踩棺材板，冷漠道：“你再威胁一下试试！”

禁魂链延伸而来，惹得妖棺隐隐有着恐惧。

禁魂链可是黑暗起源说炼制，出自太初之地，对于这几位足够构成威胁。

此刻，苏洛让小麒麟，吃一些灵药，让他缓缓恢复自身。

小麒麟亲昵吐出粉色小舌头，舔着苏洛的脸颊，稚嫩喊道：“哥哥！”

“小不点，你家族长知道你在这里受苦，恐怕又要发疯血屠仙界。”

苏洛眼神闪过溺爱，把他塞入怀中。

如今小麒麟也交出来了，苏洛一念间，布下大阵。

苏洛一念间，虚空抓来九头开天境妖兽！这是帝魂出手！来自中荒各地的开天境妖兽，被抓来九头，当做阵基，布下九转血灵阵，引来滚滚生命灵气，进入九口棺椁内。

九口棺椁皆是颤动，仿佛对苏洛表示感谢。

这桩善缘，它们都接下来了。

毕竟这个阵法，可以极大缩短他们复生归来的时间。

将来复生过后，必定要对苏洛报恩。

苏洛出手帮它们，原因很简单，时间长河守护者都忌惮的生灵，当然得复活，给那个家伙添堵！青铜船发生的一切，让苏洛眼神泛起精光，知道这艘古船中，隐藏着大秘密。

那位老叟，可是仙君级人物。

论实力，比当初中荒那具无头仙躯恐怖的多！而且青铜古船上的生灵，多数都是谪仙，全部埋骨于青铜古船当中。

苏洛眼神瞥向船板，一位裘袍少年，静静躺着，仿佛才死去不久那般，身上的裘袍，特殊材质炼制，千年不坏，万年不朽！绝对达到了仙器的品质。

纯血小麒麟在苏洛怀中，嗷呜叫着，小眼睛流出几滴眼泪。

时过万年，小麒麟久远的记忆，依旧模糊记得那裘袍少年是谁。

苏洛低头轻声道：“你还记得以前吗？”

“嗷！”

小麒麟张口，有些茫然。

时间太久远了，万年时间，他每次恢复一点元气，就被妖棺内的生灵汲取走，退化的连人言都忘记了。

苏洛没有勉强小家伙，知道今后百年，小麒麟都需要调养身体，被妖棺里面的家伙，汲取了本源。

怕是日后影响小麒麟的成长啊！苏洛走到裘袍少年前，看到他眉心裂开的缝隙，仿佛脑袋里面都空了，这是被抹除掉的灵魂意思，徒留躯壳。

而魏震率黑衣禁卫，已经赶来，抱拳道：“军主！”

“整理下青铜古船内的东西，或许对你们有用！”

苏洛轻声说着。

青铜古船必然来自仙界，而且去了阴初之地。

魏震率人，进入青铜古船内。

百具尸体，都是完好无缺，都是瞬息间死亡，仙魂寂灭，灵智消散。

魏震收集到上百个储物戒指，储物空间都是极大。

最起码，魏震知道的储物戒指，除了苏洛手中的储物戒指，就数眼前的储物戒指空间大了。

苏洛站在船板上，看着裘袍少年的尸体，弹指间撕裂虚空，将他尸体丢尽无尽虚空当中。

苏洛轻声道：“葬身虚空，你也能得到永久的安宁！”

若是葬在地底，妖兽得到这具仙躯，可想而知，若是汲取仙躯内的力量，必然成长为惊天妖孽。

土葬不适合古船上的生灵，放逐无尽虚空，才是最安全的。

不过古船下一刻，陡然一阵抖动。

刚刚进入无尽虚空的裘袍少年，尸体竟然自主飞回来，仿佛是青铜古船的牵引，让仙躯再度归来。

苏洛眼中闪过精光。

下一刻，魏震惊怒道：“全员撤出青铜古船，快！”

苏洛顾不得裘袍少年，闪身进入船体腹部，仿佛是储存舱，放置着大量的石箱子，以及成堆的灰褐色石头。

这些石头看起来朴实无华，可是在最深处，一个两米高的石头，里面封印者一尊生灵，而且还是活着！是一尊半妖！人身猫儿，满头银发垂肩，闭着眼睛，仿佛陷入熟睡那般。

阴初之石！里面有冰封的生灵，意味着这尊半妖，出自阴初之地。

如今石头外放诡异气息，竟然在汲取靠近之人的灵气。

 