    “韩总。”

    “哎呀？你们也来了？”

    “呵呵，冒昧了。”

    “没有没有。”

    晚上8点的时候，人陆续到齐了。

    既然是韩为的面子嘛，那么陈枫和于琅能请来的就请来，请不来的韩为也会请来。

    首先肯定是正东影视的人，周政道带着一个四十出头男人戴着眼镜文质彬彬的，是正东影视的CEO。周政道是老板。然后周朵也来了，还有宋楹以及向梅还有金小曼。

    随后居然还看到金小川，不过暂时也不是说话的时候，他也是跟着金小曼以及周政道一起来的。

    然后董晴柔，郑冰，苏灵韵，郑雪，李锦，姜琪，Nancy，连胜，龙泽阳，李佳尔，欧阳静，宋洪，赵晨，顾天成，尤华，魏国，石云强还有以前的老板张齐，钟冉冉，这也都来了。

    其中宋洪是和席永华一起，席永华是被于琅请来的。高田也过来了，毕竟也是倾城传的主要播出平台星空视频的高层，周惢负责接待。因为这一次宣传侧重周惢虽然是出品方绮丽传媒的意思，可是如果平台不接受也难办。

    但是高田很给面子，也知道周惢和陈枫以及韩为的关系。周惢能有极大的曝光度星空视频都出力了。不过肯定石云强的短视频也是帮忙了。如今过了一年，短视频平台可是愈加火爆，早出圈了。

    普通公众用户的手机有几个没有短视频软件的？已经是如同微勃和危信一样不可或缺的平台软件之一。张齐和钟冉冉也是先到的。刚刚就在监控室看到，两人还是一个公司嘛。这些都是看韩为面子来的，许久不见的赵总和赵安安也来了。不过是和林妃岚一起的。

    没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。

    向柔和秦尚峰带着林妃岚一起，显然也是因为和赵总以及赵安安一直有联系。韩为都差点忘了和林妃岚还有个电影呢，只是一直没有提上日程，加上各自都忙。

    余生也来了，董晴柔的关系。加上程旭东和陈女士还有程导演一家三口也来了，是周政道请来的。

    反正既然是内部的宴会不会对媒体公众公开的话，来参与没什么。显然这次是比上次要更有规模的，毕竟个人和公司还是不能比。白凌薇以及绮丽传媒的旗下艺人也来了。

    不过大多数韩为都不认识，至于周惢本来就先到的。

    这么多圈内大咖和小有名气的艺人流量们都到了，韩为不是东道主，所以有于琅和陈枫甚至白凌薇穿插在周围进行招待。相信于琅和陈枫比他有经验多了，说话办事以及类似的活动都有能力运作好。

    韩为也比以前轻松很多。反正自己邀请来的这些人都可以聊天说上话，快过年了，大家也都很轻松。毕竟忙了一年了嘛。

    结果就在这时，韩为邀请过陈潇的，以为她不会来。结果不但来了，还多带了几个人。陆华吴海婻和孟琰琬。除了陆华，吴海婻孟琰琬和陈潇都是那个中韩女团中的三位忠国籍成员。如今一个是偶练的导师，已经爆款了。

    另外两个预定将在年后创造101拍摄中露面成为练习生。接档4月份完结的偶练开播。

    不过韩为的确没邀请她们，自己来了韩为也不说什么。

    互相打招呼，韩为回头看看周围，不远处招手：“陈枫？陈枫来一下。”

    陈枫看向这边，和正聊着的客人告罪几句过来。

    韩为示意：“介绍一下，月华娱乐的陆华陆总。”

    随即看着陆华：“陈枫你肯定认识了。”

    “当然。”

    陆华笑着和陈枫握手，韩为开口：“陆总说不请自来，希望你别见怪。”

    陈枫的情商说什么了，笑着开口：“不熟，所以没敢邀请。不然早就请过来了。”

    韩为开口：“你们绮丽传媒不是也要发展偶像市场吗？陆总的月华娱乐别的不说，偶像这一块起步早。你们好好交流一下，互相或许有合作机会。”

    陈枫点头：“那当然。”

    笑着邀请陆华过去坐，陈枫开口：“今年是不行了。估计偶练或者创造101下一季我们会有练习生参与进去……这三位不就是吗？”

    说完看向陈潇和孟琰琬以及吴海婻。

    陆华示意三人打招呼，虽然都出道了，但面对韩为陈枫这肯定都是后辈小咖还用说。

    “枫姐好。”

    三人打招呼自我介绍，陈枫看着韩为：“真漂亮。”

    韩为点头：“当然了。陈潇和我一起做导师，之后另一个节目这两位就是已经出道还要回来当练习生然后占两个名额。”

    “呵呵。”

    三人笑，陆华无奈：“韩总还纠结呢？”

    韩为撇嘴，陈枫调侃对着两个女孩：“太小心眼了是吧？”

    陆华看着韩为：“韩总的练习生实力也很强。尤其颜值超高的，没有必要纠结我们吧。我们就开拓偶像市场赚点辛苦钱。”

    “哪辛苦啊？”

    韩为开口：“我也想这么辛苦，吸粉之后卖个萌都能收到礼物。”

    询问陈枫：“你说我卖萌直播的时候能有更多打赏吗？”

    陈枫摇头：“可能会掉粉吧。”

    “呵呵~”

    几人都笑得不行，聊得热烈。

    突然陆华开口：“韩总旗下练习生来了吧？有没有这个荣幸也认识一下？”

    韩为开口：“别捧啊。跟骂人似的，想见就见呗……陈枫？”

    陈枫会意叫人去叫李锦几个，今天陈枫是东道主，服务生还有之类的工作人员大多数是绮丽传媒找的，或者干脆就是公司员工。

    没多久三人就过来了，包括郑雪一起也过来。

    “认识一下。”

    韩为开口：“月华娱乐陆总，国内偶像市场先行者。”

    “哪里。”

    陆华笑着，随即惊讶看着四人：“郑雪不说，已经成名的人气偶像。这三位还是练习生啊？！”

    李锦姜琪Nancy都礼貌打招呼然后站在韩为身后，郑雪是找位置坐在韩为身边的。丁雨诗也过来了，毕竟经纪人嘛。

    “丁经纪。”

    “陆总。”

    两人是认识，估计私下什么时候也有过交集。韩为没在意，倒是陆华看着李锦姜琪，吴海婻和孟琰琬也看着，小声议论什么。

    韩为示意身后：“你们也别站着，自己聊聊。互相都是练习生而且年龄相差不大，说不定以后还是队友呢。”

    几人说笑坐在一边，互相也都礼貌认识。陌生女孩尤其美女之间见面认识反而没男人那么直接自然。

    特别客气甚至降智一般挥手打招呼，看着赏心悦目的。

    倒是Nancy被陆华关注，惊讶看着韩为：“这位也是吗？你们公司练习生？”

    韩为看看Nancy，Nancy如今气质还有情绪表情和在美国的时候完全不同。之前金色的发色也染回黑色，而且拉直了。头发别在耳后特别温柔甜美的样子。

    韩为开口：“她啊。”

    示意陆华：“之前去美国和小薇参加纽约时装周还有CK品牌活动，她慕名而来主动找到我。说特别喜欢我的歌，是我的粉丝。寻死觅活的非得和我回国让我收留。我实在是不忍心拒绝，就带回来了。”

    “呵~”

    “哈哈。”

    “喔喔喔~”

    几个女孩都听到，娇笑成一团。郑雪也低头笑了一声，至于陈枫揽着也笑着的Nancy坐过来：“你也是不要个脸了？”

    看着韩为：“你以为我没听小薇说过？还寻死觅活？你不要小薇已经说了，来我们绮丽传媒，你一句话的事。”

    韩为看着Nancy：“你自己选择，是不是能离开我。”

    Nancy看看韩为，笑着摇头：“我是你铁粉，肯定留在公司的。”

    李锦突然开口：“Nancy，被绑架了就眨眨眼。”

    “哈哈哈！！”

    几个女孩爆笑，Nancy也笑出来。不过显然李锦是调节气氛的，没多久就热络起来。

    “对了。”

    陆华看着韩为：“听说你练习生都已经考上艺校了。”

    丁雨诗招手示意：“李锦姜琪。”

    两人坐过去，韩为笑着：“就是她俩。统考过来，艺考也考完了。之后等出成绩，胜哥和我中戏赵老师都说了，好像表现不错。第几名不知道，但过线没问题应该。”

    “哇~”

    几个女孩艳羡，日韩偶像学历都不高，从很小就开始练习。所以大多数高中毕业，国内的练习生还是比较重视文凭的。尤其羡慕的是能考上中戏或者上戏的话，以后就算是背着偶像的名头，也是先借着偶像身份增加曝光度和知名度。

    但因为是艺校毕业科班出身，去演戏也不会被带有偏见和对偶像身份的歧视。也是佩服韩为眼光长远有先见之明，最多就是累一些，以后参加活动束缚多一些。

    不过现在累点以后路更宽。

    “还有她……”

    韩为示意Nancy，询问郑雪：“对了金小曼呢？”

    郑雪看看周围，韩为推着她：“去给她叫来，之后也让Nancy报考苝影的话，三个练习生三个高校齐了。”

    郑雪起身：“我不是已经在苝影了？早就齐了吧？”

    韩为开口：“你不算，你是早就出道的艺人。不是练习生。”

    郑雪笑了笑过去，结果就在这时，有人召唤。

    “陈枫？韩为”

    突然于琅过来，招手示意。宴会已经很随意了。

    韩为和陈枫看过去，起身示意陆华自便，让丁雨诗几人招待好，顺便叫来龙泽阳给他们认识。龙泽阳顶流偶像，也是韩国顶级男团回归的，和陆华以及几个女孩是正对口的聊得来。

