    魔修。

    炤成为了人族之中第一位魔修，或者说是魔武双修？

    在魔道的加持之下，炤此时此刻更像是一个人形兵器，只不过眼下看起来还在锻造之中，武道刚入门，魔道的水准也还差得很远。

    在成为天帝之前，昊天在紫霄宫作为鸿钧道祖的弟子，见过许多别开生面的场景。

    比如道祖的魔道修为，其实并不在罗睺之下，甚至可以说是有过之而无不及。

    是魔是道，用道祖的话来说，本就是阴阳两面，全在一念之间...只要掌握了其中诀窍，魔亦是道，道既是魔。

    天道本身对“魔”与“道”也是一视同仁的，或许祂更希望是“魔”在洪荒之中盛行，这样修士之间的杀戮便是家常便饭，天道也就不必担忧修士过多而洪荒灵气逐渐枯竭的问题。

    这或许也是道祖为什么选择以身合道的原因之一了，若无道祖以身合道来限制天道对“魔”的纵容，恐怕此时此刻的三界，远非自己看到这般景象。

    最让昊天没有想到的是，道祖非但亲自向自己展示了一下魔道的精华，并且还将魔道核心传授给了自己，以此斩出了自己的恶尸...

    当时道祖是这样说的：“童儿，魔道相争不可避免，汝若不通魔之手段，日后又如何于魔争锋？”

    总而言之，就炤现在的魔道水准，实在是让昊天看不过眼，层次有点低了，甚至不值得自己出手相助。

    不过自己同这小子多少有点缘分，在回到天庭之前倒也不是不可以照看他一二...炤的天赋虽然稍差了些，眼下所修的魔道功法也远算不得顶尖，但有一点让昊天看中...意志力还不错。

    并没有因为魔道能够“轻而易举”的获得力量，便沉沦其中，不可自拔。

    也并没有被魔道夺取了心智。

    就目前为止，他还是能够恪守一个作为人族的本心的，就冲这一点...便已经能让自己另眼相待了。

    且走且看，看他最终能到什么程度，而自己要做的...便是不让他误入歧途，调教的好了，日后说不定也是天庭的一员战将。

    虽然“九天玄女”与“太白金星”上天为臣，并非是圣道的直接作用，但不可否认，这两位重臣能够选择投效天庭，是跟这个臭小子脱不了干系的。

    既然如此，自己这个当父皇的自然也不能过于懈怠。

    明面上是带着天后下界散心，实际上...天帝出手，岂能有闲招？

    炤的事情已经搞明白了，昊天便悄悄的离开了，正如来他悄悄的来...正在以魔修手段淬炼身体的炤，对此自然是一无所知。

    ......

    妖族九荒山兵败的时候，很快就传遍了三界。

    讲道理，这其实算不上什么大事儿，九荒山的妖族...也是很不起眼的一小撮。

    但在有心人的扩散之下，再加上妖族，尤其是底层的妖族脑子都不太好使，一个个便义愤填膺起来，原本只是小规模的聚集...等事态开始发酵之后，便一发不可收拾。

    正如昊天之前所想一样。

    别看妖族之前同巫族两败俱伤，但巫族死一个就少一个，族人降生是非常困难的；妖族就不同...尤其是在灵气以周天星辰之力充沛的洪荒之中，妖族的新生力量会很快得到补充。

    巫妖之战过去好几百年来，这几百年间化形的妖族...当真是不在少数，就别说那些开启了灵智的小妖了。

    虽然它们的实力修为或许不足，但后备力量是已经渐渐成型了的，只要给它们成长的时间，妖族...迟早会卷土重来。

    而如今。

    这一部分新生的妖族，之前便因为黑龙岗与骊山两处大旗而不断向人族领地靠拢，如今随着九荒山兵败，更是激起了更大的浪潮。

    颇有一发不可收拾的感觉。

    立旗为王的，已经不单单是黑龙岗与骊山两处了，妖族最不缺少的便是野心勃勃之辈，它们也是想要称王称霸的。

    一时间妖王的旗帜在洪荒人族领地周边，四处飘扬。

    凌霄宝殿之中，太白金星看着手中的册子，冷汗直流。

    向来算无遗策的自己，竟然出现了如此简单的纰漏...不，不对！

    太白金星擦了擦自己脑门上的冷汗：“自己做出的布局，远不止于让事情发展到如今这样的程度...应当是有人借着自己的手，在暗中推波助澜。”

    “此人是谁？为何见不得人族的好？难道不知人族大兴，乃是天道钦定么？”

    知生氏第一次觉着自己的脑瓜子不够用了。

    知生氏内心烦躁，回到凌霄宝殿处理政务的太子殿下，内心也不平静。

    按理说人妖两族开战，是自己一个赚取声望值以及功德值的好机会...但父皇他不讲武德，趁着自己回家时先一步下界去了，导致自己只能留在天庭看家。

    当然，话也不能这样说。

    张扬学着父皇的模样，双手托着下巴，心中不断思索着：如果说父皇知道“圣道天机”的秘密，按理说是不会“剥夺”自己这一次争取机缘的机会，那么父皇做出如此行为的唯一解释就是，这事儿自己不宜插手。

    或许是在父皇看来，有自己应付不了的危险。

    亦或是，在这一次人皇降世之中，父皇有他自己的考量与布局，不让自己在里面瞎掺和。

    当然，以上的解释，纵然是父皇不知道“圣道天机”的秘密，也是说得通的。

    是不是应该找个时间同父皇坦诚布公的谈一谈？

    张扬心里不可避免的生出了这样的想法。

    ......

    “果不其然，九荒山的那些乌合之众，虽然在前期对人族造成了一些麻烦，但并没有翻起什么风浪。”玉鼎真人对着上首的黄龙真人说道：“而且伏羲大神的实力比我们想象中还要厉害，天仙实力的虎妖被伏羲大神一击就击杀了...伏羲大神最起码已经恢复了金仙境界，这才多长时间？”

    “不愧是大能转世重修啊。”黄龙真人这个时候也顾不上装酷了，出言感叹道：“别到了最后不是咱们来磨砺伏羲大神，反而是咱们被伏羲大神调教了...”

    玉鼎真人想了想，对着黄龙真人道：“如今知生氏上天成了太白金星，已经很久未曾下界了...现在的走向，不论是人族内部，还是外界的妖族，显然都已经进入了失控的状态，再要按照计划行事，已经不现实了...师兄，你我要随机应变，这一次人皇功德能不能取到手是另一说，咱们现在要考虑的是...是否还能够从中全身而退。”

    不得不说，玉鼎真人还是足够冷静的。

    “师弟可是有了什么想法？”黄龙真人很熟悉玉鼎真人，看到对方此刻的状态，便知道对方心中必然已经思索好了对策...便也不是那么慌张了。

