    “坏了……黑阳怎么没动静了……”

    毛毯下的红璃头上冒出个问号：“不会是死了吧？”

    摸了摸黑阳的腿，嗯，还热着，应该才死没多久。

    【你的绑定者（黑阳）气血被吸，境界下滑……下滑失败，绑定者（黑阳）与你的进度同步，目前仍旧为锻体七重】

    【下滑失败……保留同步……】

    【下滑失败……保留同步……】

    “啊嘞？”

    红璃轻轻将手放在黑阳大腿上，狠狠一拧！

    ……

    “嗯？这小子气血质量还挺强啊，一下子竟然没能吸动？”

    黄兜挑了挑眉，看向毛毯下：“还有那个小丫头，呃，怎么没动静了，不会已经被闷死了吧。

    乖乖，出人命就不好了，有可能引起宗门注意啊……”

    正在黄兜想要见义勇为时，眉心突然一跳，瞬间扭头。

    “老东西，去死吧！”

    红璃发动背刺，一记粉拳正对着黄兜面门冲去！

    技能，早已看穿一切。

    姓名：黄兜

    境界：炼气一重（走火入魔）

    身份：药王宗叛逆

    呵，什么胆小怕事，她不过是为了卡视野，出其不备偷袭对方——没错，就是这样，绝对不是她怂了！

    “好丫头，有点东西！”

    黄兜瞳孔一缩，猛地催动灵力，枯干的身体爆发出强大气势，瞬间转身，以更快的速度，一把抓向红璃：“但我可是炼气境啊！”

    “炼你个鬼！”

    黑阳抱着火炉狠狠砸向黄兜：“老东西，真够阴的，差点就栽了，防不胜防啊！”

    “咚！”

    千钧一发之刻，黄兜终究是没让火炉砸在头上，但却是狠狠砸在了肩膀上！

    “咔擦！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的叫喊声从黄兜嘴里发出，黑阳对拳打这老头毫无心理压力。

    刚才红璃掐他掐得老疼了，可她那是在救自己，还不能发作，只能将怨气发泄在这老东西身上：“才炼气一重，还特喵走火入魔，你狂什么呢！”

    “你才走火入魔，老夫只要计划成功，便能直接踏入筑基期，开山做祖！”

    黄兜满头白发狂舞，伸出枯爪冲着黑阳面门抓去，却是突然抓了个空。

    风紧扯呼，然后阴险的背刺！

    黑阳瞬间出现在红璃身旁，两人一起挥拳，猛地砸向黄兜脖颈！

    “啪！”

    黄兜一个前扑，脸就砸在火炉中摔出的煤炭上，而黑阳则是顺势骑在对方身上，两手左右开弓：“去死，去死，去死！”

    【黑阳：捂住口鼻，拿那个香包！】

    【红璃：明白！】

    “啊啊啊啊啊！欺人太甚！”

    黄兜浑身灵力激荡，即使是炼气一重，那也是入了修行的门！

    狂暴的灵气灌入黑阳体内，疯狂地破坏着他的四肢血管，甚至五脏六肺！

    只是瞬间，黑阳就成了个血人，但仍旧一拳又一拳地砸在黄兜头上，死不松手，将黄兜一头白发同样染红！

    “啊啊啊啊啊！唔唔……”

    黄兜狂吼着，嘴里突然被塞进异物，红璃一脚踩在对方头上，让其牙关紧锁，让他一口将还未完成的蛊望香吞了下去！

    “唔唔唔……”

    黄兜浑身发颤，鼻血横流，眼神却是逐渐失去清明，变得浑噩：“大胆，大胆，老夫可是，老夫可是……

    老夫可是根小草，向着太阳迎风长，啊哈哈哈哈……”

    “小草，小草，让你长，让你长！”

    黑阳继续狂捶着老头子，确保对方真的没有反抗能力！

    “别，别打了，爱护花草，人人，人人有责……”

    “爱护，爱护！”

    不知道打了多久，黑阳突然身体一软，同样向后仰了过去。

    黑阳：“……”

    黑阳：“随风长，随风长……”

    红璃：“黑阳你特么……”

    “再给我装傻子，你就跟那个老头一起趴地上扭算了！”

    红璃咆哮道：“我把你头放在老头面前，让你俩嘴对嘴你信不？”

    “草，怕了怕了。”

    黑阳一秒恢复正常，全身受创的他靠在红璃怀里，忌惮地看向地上的黄兜。

    虽然一切不过瞬间的功夫，老头子就被他们两个年轻力壮的家伙出其不意地阴了，但即使是这样，都让自己成这种样子了。

    “这就是踏入修行的修士吗……”

    黑阳一脸后怕：“惹不起，惹不起，摇人，快摇人。”

    ……

    湖心亭并不算很偏僻，红璃喊了一嗓子，红家的人很快就赶到了现场。

    “什么！”

    红笑尘一脸震惊地看着地上的老头：“他就是那个凶手！”

    “真没想到……”

    红振家难以置信：“竟然被你们两个制服了，步天，你来确认一下，是不是他！”

    “嗯，没错，就是他！”

    红步天看到老头的脸，瞳孔一缩：“就是这张脸，我不会记错的！”

    “喂，你们感叹完，能不能救救我啊。”

    黑阳平躺在地上，脸上被蒙了一层毛毯，跟个裹尸布似的：“红璃，你过分了嗷，万一给我闷死了怎么办！”

    “啊这……”

    红步天他们一愣，看向一旁：“原来小阳你在这里啊，怪不得刚才没看见你！”

    黑阳：“……”

    红璃趁着他全身瘫软动不了，竟然干这种事情！

    “伯父，红璃她欺负我！”

    黑阳告状道：“我为了她，吸引了最大的火力，受这么大伤，结果她却……呜呜呜，心凉啊！”

    “嘁，活该嗷。”

    红璃蹲在黑阳旁边，看着没盖严实的地方，又帮忙把边角抚平：“让你耍流氓。”

    幸好红璃还是有点良心的，很快就让人把黑阳抬走了——不是抬进验尸房！

    黑阳被安置在了之前红步天躺过的病床上，黑慕光夫妇同样很快赶来。

    “怎么弄成这样啊。”

    青依依心疼地看着黑阳：“疼不疼？”

    “啊，大概是不疼吧。”

    黑阳疼得龇牙咧嘴：“您看我多健康。”

    “行了，别在这里阴阳怪气的。”

    青依依翻了个白眼，一巴掌拍在黑阳身上，让后者差点一口气没喘过来：“这不是报喜不报忧吗，怎么就成阴阳怪气了！

    红璃，你快帮我说句话……草，你特么别吃我床头的水果，那是给我这个病人的！”

    “啊？”

    红璃将一掰橘子扔进嘴里，歪了歪头：“你说啥？”

    “算了，你就当我放了个屁吧。”

    “我吃东西呢，你放屁？！”

    红璃瞪大眼睛：“恶心不恶心啊你！”

    “你特么……”

    黑阳没想到，实在没想到，他之前隔应红璃，结果报复来的这么快。

    ……

    “那个家伙已经被送到城主那边，让他派专门的人审讯过了。”

    黑慕光等人从屋外进来，告诉黑阳：“确实是药王宗的叛徒，已经联系到药王宗的仙长来处理了，听说还会有谢礼……”

    “叔叔，那个先不提！”

    看着黑慕光进来，红璃突然激动：“他有没有说，之前抢走的气血还能不能还给步天哥？！”

    “呃，这个嘛。”

    黑慕光尴尬道：“可以是可以。”

    “太好啦！”

    红璃兴奋地捏紧拳头，计划大成功！

    “但因为蛊望香被他吞了下去，所以只能用笨办法替步天调理。”

    黑慕光补充道：“步天想要完全恢复，至少需要一年的调理时间。”

    “一、一年？”

    红璃笑容僵住。

    “嗯，没错。”

    红振家紧随黑慕光进来：“而五行宗最晚会在大后天到达，小璃你就放心去吧。”

    “小璃你就放心去吧～”

    黑阳贼兮兮地模仿着红振家的口音：“记得到那里后不要想家，也不要想我，嘿嘿嘿……”

    “你特喵……”

    红璃作势要打。

    “停停停，我是伤员，伤员！”

    黑阳大叫道：“你不让这样做！”

    “你……”

    红璃拳头微颤，最终还是放下了：“毁灭吧，我累了。”

    红笑尘笑呵呵地进来道：“伤员的话，其实也没事。”

    “对对对！”

    红璃点了点头：“你看，我爸都让我打你了。”

    “什么是没事啊！”

    黑阳满脸惊恐：“伯父，这话可不兴说啊！”

    “啊这……”

    红笑尘愣了下，反应过来：“不不不，我是说，伤员不影响明天你和小璃的订婚，毕竟只是订婚，我们家里人来点就行了，不用你多忙活的。”

    “嗯？”

    黑阳头上冒出个问号：“怎么就……明天订婚了？”

    “啊？”

    红笑尘挠了挠头：“小璃后天或者大后天就要走了，肯定要抓紧时间订婚呀，是吧小璃？”

    “……”

    红璃呆滞地眨了眨眼：“随风长，随风长……”

