    吃过饭，陈六合跟黄百万两个人大摇大摆的回到了会所，黄百万继续站在大门口处充当门卫，看着进进出出来来往往形形色色的人，乐此不疲。

    如果有一些派头不错的，还能看到他tian着脸上前去搭讪几句，十足一副让人不敢恭维的狗腿子相。

    那副尊容的确容易让人心生轻视和鄙夷，但此刻站在门口的几名保安，却没一个人敢对黄百万投去任何一丝拥有异样的目光。

    经过昨晚的事情，他们绝对相信，这个看上去毫无闪光点的刁民，是个敢动辄玩命有雄心豹子胆的主。

    就算没有亲身经历昨晚惊心动魄的事件，也都道听途说，虽然秦若涵三令五申，但真正想封住所有人的口，显然还是不太可能。

    坐在大堂沙发上看了一会儿黄百万的作态，陈六合哑然失笑的摇了摇头，旋即站起身朝会所内走去。

    他没回办公室，竟然破天荒的四处晃荡，看着一个个陪酒妹和女客人，心请那叫一个舒畅。

    当然，用陈六合自己的话来说，那就是尽心尽责的巡视，做为一个团伙的重要领.导人，必须要深.入群众打入群众。

    至于到底是群众还是裙中，只有陈六合自己心知肚明。

    “六哥好。”

    “六哥今晚这么有闲心啊？不如妹妹陪你喝两杯怎么样？”

    所过之处，许多会所内的员工都对陈六合恭敬问候，无论是保安还是服务生，亦或是陪酒妹，这种受欢迎程度，委实让陈六合自己都有些诧异。

    他不知道的是，昨天晚上的事情经过一天一夜的发酵，在这些员工的圈子内越传越神，陈六合在这些人心目中的地位已经无限伟岸，神乎其神！

    “哎哟，六哥来啦”

    来到二楼KTV区域，恰巧碰上了主管陪酒妹的红姐，只见着徐娘半老风韵犹存的美妇人赶忙迎了上来，态度那叫一个热情。

    陈六合脸上挂着笑容，跟红姐逗了一会儿，陈六合就向三楼走去。

    话说他来会所也有两天了，可丫还没到过三楼的休闲区和四楼的美容区呢，他现在才后知后觉的发现，他这个团伙高级领.导，似乎很不称职。

    相对二楼和一楼来说，三楼就安静多了，放着优雅的轻隐约，这里的服务生和服务小妹也都穿的很正统，男的是西装裤小马甲，女的则是旗袍。

    有一点他不得不佩服一下秦若涵，这娘们挑服务小妹的眼光，还是很毒辣的，个个的水准都在及格线以上啊。

    “六哥。”

    “六哥晚上好。”

    现在的陈六合，绝逼是会所内人气最高的一只，不管走到哪，就没有不认识他的，而且认识他的，就没有敢对他不恭敬的，包括压根没经历过昨晚事件的三楼员工。

    三楼主要经营的是茶座以及一些麻将包房的生意，所以这里也没什么看头，转了一圈，陈六合就觉得索然无趣，不知不觉走到了娱乐区。

    这里，有着一些简单的娱乐设备，例如台球、保龄球，还有一个设备还算齐全的健身房。

    这个健身房不是很大，仅仅占到三楼的三分之一空间，几百平米吧，算是半对外开房，大部分时间都是内部员工休息时间来玩玩。

    站在健身房外面，陈六合朝里头一看，当看到一个美妙女人正做瑜伽的时候，陈六合眼中来了浓浓的兴趣。

    不知道过了多久，专心做瑜伽的美丽女人终于察觉了有人在偷窥自己，看到健身房大门处的陈六合时，她没有羞恼的呵斥，而是翻了个鄙夷的大白眼。

    “看什么看，没见过美女做瑜伽？”秦若涵呼吸匀称的从地下爬起身。

    秦若涵呼出一口气，又问：“你今晚怎么这么有闲心，还知道良心发现的在会所里溜达？”

    不等陈六合说话，秦若涵又道：“有没有兴趣玩两把？”

    “玩什么？”陈六合笑眯眯的问道。

    “玩球。”秦若涵说道。

    陈六合双眼放光：“这个可以有。”

