    秦舒易开始运转达摩神经，拥有达摩神经的所有领悟和技巧，他虽然是第一次运转，却好像是学过千百遍般。

    秦舒易手中仿佛出现了一团氤氲之气，随后按向小鱼儿的小腹。

    小鱼儿紧蹦牙齿，本来料想那股让他痛彻心扉的割裂感会如约而来，没想到那股进入他体内的真气却异常温顺，仿佛是一只被驯养的老虎。

    小鱼儿觉得全身有点麻麻痒痒的，便想要去挠，哪知一声低喝传来，秦舒易开口道：“这正是在修复丹田以及破损干涸经脉而带来的麻痒，你千万别动。”

    他见秦舒易给自已运功疗伤面色渐白，还能出声提醒自己，便也一动不动，强忍着。

    屋外三名少女在外等待，小仙女见铁心兰来回踱步，便开口笑道。

    “放心吧，你看他们都在里面那么长时间了，小鱼儿都没出声，说明进展的特别顺利，况且你也知道秦舒易已经有能力医治他的伤势了，你便放宽心吧！”

    见此铁心兰一颗悬着的心总算是放下，为了缓解紧张的气氛，三女在小院内开始有说有笑。

    至于史扬天和路仲远则是来到竹林之中。

    “史老哥，你干嘛非得自己往枪口上撞呢？”

    路仲远不理解，明明秦舒易也没有挑衅，也没主动和他做赌，他就如此想不开硬要给人家当孙子，搞得路仲远都不知道如何开口称呼对方了。

    “哈哈，这你就不懂了，我叫他一声爷爷，那么蜀云那个丫头岂不是算他的玄孙女了，他如今武功这么高，到时候随便指点蜀云几手，这江湖上，谁还敢欺负她？”

    路仲远点了点头，由衷的赞叹道：“他的武功，的确是咱们望尘莫及的！”

    “是啊，他若是出手，移花宫都得被他拿下，估计那两个娘们也能被他抓了当媳妇。”

    史扬天哈哈大笑，可随后便笑不出声了。

    一道灵动、飘渺、不可琢磨的声音传来。

    “就凭这句话，你便该死。”

    言语间似乎就将这位纵横多年的长江大侠给判下死刑。

    那道声音虽然语调冷漠、无情，令人战栗，可却又清柔、娇美，摄人魂魄。

    史扬天感到一股莫大的危险传来，身影连连闪动，飞到五尺之外，就在刹那间，原先他所处的地方便被一股真气砸出一个大洞。

    一个绝美的女子站在五丈远的树枝上，她衣抉飘飘，宛如乘风，她白衣胜雪，长发如云，她风姿绰约，宛如仙子，她的容貌便是用世间最美好的词语也难以描写出来。

    就算用世间最好的画家用最好的笔与画纸亲自描绘，也难以将她的容颜画出十之一二，可就是这十之一二，也能让这幅画成为一件价值连城的稀世珍品。

    她的身材虽娇小玲珑，不过却拥有这无上伟力，如同仙魔之躯，面如仙子，身似魔女。

    她凌空一跃，人便横渡七八丈远，来到路仲远与史扬天面前。

    “阁下莫非就是大名鼎鼎的移花宫宫主？”

    哪怕是路仲远这种不喜美色的人，也由衷赞叹对方的美貌。

    邀月表情冷漠，面如冰霜，开口问道：“小鱼儿可在这里？”

    她动用移花宫所有力量，总算实在三峡附近打探到小鱼儿的下落。

    铁心兰与史蜀云的身影给有心人看到，那么自然不难推测出小鱼儿的下落。

    “不在，小鱼儿是谁，我怎么知道。”

    史扬天开口，面对凶名赫赫的移花宫宫主，他也丝毫不惧。

    “说出来，我饶你不死。”

    她的语气还是那么的淡漠，那么的高高在上，好似面前这两位名满江湖的大侠在她面前便如同臣子般，而她则是主宰着世间沉浮的女王。

    “对不起，我们的确没有听过什么小鱼儿，你认错人了。”

    路仲远开口，手中已紧紧握住长剑，他知道眼前这个女子太恐怖，他和史扬天联手，怕是也打不过她。

    “找死！”

    邀月冷叱一声，表情也终于出现变化。

    身子化作一道惊鸿一掌朝路仲远拍来，见状他便手握剑柄，打算把天奕玄铁剑拔出。

    可是他的手刚刚握住剑柄，邀月便来到他面前，无奈下路仲远怒吼一声，全身气血涌动，一掌朝邀月打去，掌势刚猛无铸，带着沉闷如雷的声音拍去。

    双掌相碰，巨大的真气如平静的湖面坠入巨石，激荡起道道涟漪朝外播散横扫，最后撞到不远处的石壁上掀起风浪。

    路仲远感觉拍向他的不是一个女人，而是一只披着人皮的凶兽，这股霸道的力量让他五脏翻滚，气血翻涌，连续退了数步，才稳住。

    路仲远面露惊骇，他由于修炼了达摩神经内力深厚无比，具有龙象之力，一掌击出威力无穷，可如今却被眼前这个看似娇弱的女子，随意一掌给击退数步。

    “实力还不错。”

    邀月轻轻点头，倒是给予对方肯定。

    “奶奶的，咱们并肩上！”

    史扬天一声清啸，全身气势暴涨，原本干瘦的身材，瞬间变得高大不少，手臂布满肌肉，身具九牛二虎之力。

    路仲远也同样拔出天奕玄铁剑，看向邀月。

    “你们一起来吧。”

    她的声音清冷，语气中透着不屑，绝美的脸庞更是浮现不出一丝拨动。

    一道青光亮起，划破空中，带着呜呜的啸声，路仲远施展轻功来到邀月面前，同时施展‘南天剑法’中最为精妙的一招。

    他右手轮起长剑，空中便划过一道弧形轨迹，真气倾洒，居然化作一面圆镜，朝邀月推去，与此同时长剑在刹那间横纵挥霍气劲迸发，俨若天风海浪。

    史扬天见状身形一跃如大雁腾空，飞鹰扑免便来到邀月面前。

    全身不要命的催动真气，连发三拳这三拳快如齐发，有如狂涛巨浪，裹挟天雷之音，无形的气劲相互叠加，将邀月包裹。

    邀月见两人越来越近，如冰一样苍白冷酷的脸上开始出现如玉一样柔润的光，她的身体开始变得晶莹剔透，全身散发着寒意，冰冷好似万年寒冰。

    下一刻，她动了。

