    随着天色渐渐黯淡下去，整个衡山山脉一片寂静，只有不时响起的一些虫鸣声在昭示着生命的存在。

    我借助夜色的掩护飞行于半空中，看向远方。

    昨晚那座被火焰环绕的山峰已经熄灭，山峰表面被烧得光秃秃一片，到处都是火焰焚烧后留下结晶和灰烬，看得人心惊不已。

    “赤帝峰，传说中的火神祝融之墓，也不知道那头神鸟毕方是不是回去了。如果将来我有足够的实力，或许能进去探一探。”

    我低声说了一句，转头看向另一边灯火通明的祝融峰，那座衡山派所在的山峰依旧亮着灯光。

    我深深的吸了一口气，按照之前羿夏指给我的方向，向着碧云峰飞去。

    大概差不多飞了接近半小时的样子，前方出现了一座草木葱郁，被一团团云气所包裹的山峰！

    一峰截天碧，云气浸衣裳！

    我看着眼前那座并不高大的山峰，心里陡然间变得激动起来，因为我身体中的龙气和心脏部位的逆鳞都产生了反应，表明梦璃确实就在前方的山峰里面！

    “梦璃，我来了！”

    我激动地说道，然后往下方的山林落去。越到最后的时刻，我就越不能慌张，必须更加小心谨慎才行。特别是这座碧云峰里还有位元神期的碧云仙子存在，我不能直接飞过去，那样可能会引起那位强者的注意，还是先潜伏进山林中，一步步靠近才是稳妥的办法。

    我落在碧云峰的山脚，谨慎的往四周打量了一下，然后顺着身体中的感应，向着梦璃的方向慢慢接近。

    这座碧云峰山壑幽遂，岩壁峻峭，远处还能听到瀑布飞溅的声音，确实是一个环境优美的地方，难怪那个碧云仙子会选择将这里作为自己的道场。

    不过这座山峰并不高大，没过多久，我就潜伏到山顶位置，能看到前方有一座清幽的道观伫立在那里，而根据逆鳞的感应，梦璃就在这座道观里面！

    我并没有拔出贯日剑，而是一只手握着捆龙索，另一只手拿着荆州鼎。这是我新研制出来的一套连招，遇到敌人，先放捆龙索上去绑住对手，然后催动荆州鼎变大，迎头就压下来，几万斤的重量足以把修炼者压成肉酱，哪怕对方是一个元神期的强者，至少也会被捆龙索捆上几秒钟，而这几秒钟的时间就足够我将其解决掉了！

    那处道观里静悄悄的毫无声息，我潜伏到墙角，然后身子一动翻了过去。

    但刚一落地，我身体一颤，心里猛地涌出一种不好的预感。似乎自己此刻正步入了一个天大的陷阱之中。

    我咽了口唾沫。心里有些紧张，但一想到梦璃就在不远处的一间屋子里等着我，心里就升起了无穷斗志。

    然而梦想是美好的，现实是残酷的，我刚踏出两步，在这道观中不知从什么地方传来一道幽幽叹息。

    这是一个女子的声音，带有某种清冷的味道。

    还没等我回味过来，下一秒，异变陡生。

    周围的环境一下子变化起来，原本在我周围的道观建筑全都开始了扭曲。

    这突然出现的一幕惊得我亡魂四散，差点没吓得大叫出来。

    不过我毕竟经历了不少战斗，立马冷静下来，知道自己可能是踏入了某个陷阱之中，脚步一动，立马往后退去。

    但很快，周围突兀的出现一条条碧绿色的丝线，向着我缠绕而来。这些丝线通体呈绿色，像是从虚空中生出，前后左右，上下四方每一个方向都有这些交织在一起的丝线，就如一个天罗地网，要将我捕捉，让人难以逃遁。

    “该死的，这又是什么鬼东西！”

    我怒骂一声，知道捆龙索和荆州鼎对付这种丝线没什么用处，连忙抽出背上的贯日剑，直接挥舞砍去。

    呲……

    贯日剑无坚不摧，随着白色剑光闪烁，这些丝线被一斩而断。

    我心里这才松了一口气，只要能够斩断就好的。

    然而，让我没想到的是，被贯日剑斩断的部分下一秒又继续疯狂增长起来，而且速度更加惊人，甚至那些被我斩落在地上的部分也像是拥有生命，竟然蠕动着过来，将我双脚牢牢给捆了起来。

    “糟了，根本防御不过来！”

    我脸色一变，知道这次完蛋了。虽然我能勉强抵挡住前方的这些青色丝线，但后方和上下左右缠绕而来的丝线我却没有能力进行抵挡了，很快便被这些丝线牢牢的捆绑在一起，整个人就像是埃及的木乃伊一样，身上被缠了个严严实实，就只留了一双眼睛和口鼻在外面。

    我心里那个郁闷啊，这次已经很小心了，但没想到还是着了别人的道，主要是这个突然出现的青色丝线太过诡异了，柔能克刚，我手里的这些法宝基本上对这种东西没有太大的效果。

    当然，如果我施展出上次对付云清子的那种传承神通，还是有把握将这些东西全部摧毁然后逃出去的，但我还是忍住了，一来是因为那种神通的后遗症太大，起码要好长一段时间来进行恢复，二来我也是想要看看这碧云峰的主人。

    当然，如果到了威胁我生命的时候，我也会不惜一切代价施展出来，到时候就直接拼命了！

    很快，在前方的一间屋子里，一个女子缓缓走了出来。

    她的身段婀娜柔美，肩若削成，腰若约素，身上穿了件水蓝色的翠烟衫，露在外面的肌肤白如凝脂，泛着淡淡的玉色光泽，怎么看都是一个窈窕佳人。

    但当我看清她的模样时，却狠狠的惊了一下，并不是说她的面容丑陋或者异常美丽，因为她的脸上蒙了张白色的面纱，将她的容貌遮掩了下去，让我无法看清。

    真正让我感到惊讶的是，这个看上去如同仙子般的女人居然没有头发，就如同寺庙里的那些尼姑一样，她的头上只剩下白净的头皮，看上去实在怪异无比。

    “难道这个碧云仙子是个尼姑？”

    我眉头一跳，感到事情有些不简单起来。按照羿夏所说，这碧云峰是衡山元神期强者碧云仙子的道场，除了她之外也不会再有其他人了，所以眼前这人的身份很轻易就能猜出来，只是她这打扮实在是太怪异，让我忍不住多想。而且昨晚神鸟毕方肆虐的时候，作为衡山派的一份子，这个碧云仙子居然也没有出现，这里面恐怕是有些问题了。

    “你是谁？”

    冷冷的声音从眼前这个女人的口中说出来，她的半边脸都被面纱罩住，只有一双眼睛露在外面，只不过在这双漂亮的眸子里充满了冰冷，以及一抹……厌恶。

    我心中一动，这个女人居然问我是谁，那么这样看来这个陷阱就不是专门为我设下的了。

    我之前还以为是因为昨晚的事情，莫苍生他们发现了我的踪迹，然后专门在梦璃这里设下圈套就等我来钻，然后趁机夺取荆州鼎，此刻看来完全不是这么回事。

    “你是碧云仙子吗？”

    既然对方询问，我也不好沉默，直截了当的说道：“之前衡山派抓的龙女是在你这里吧，我是来救她的。”

    我一边和她说着话吸引她的注意力，另一边暗自运转体内的龙气想要将缠绕在我身上的这些青色丝线崩断。

    然而，对方像是看穿了我的动作，冷冷说道：“没用的，这青丝罩就是丁阔海都能捆住，更不用说你这种结丹期的小角色了。”

    青丝罩？

    我愣了下，难道这些青色丝线不是什么法术，而是某个法宝吗？

    还没等我反应过来，这碧云仙子对着我一招手，刹那间，我只觉得身上的青丝一紧，差点将我勒的断气，原本体内的运转的龙气更是在这一勒之下直接溃散，半天无法聚集。

    她冷笑道：“为了救龙女而来？呵呵，所以你愿意为她而死吗？”

