    鲛人不愧是水中宠儿，即使背个破烂木盒，又拉着叶白，小鲛人在水中的游速也非常快，青色的鱼尾在水中不停摆动。

    叶白体验了在水中风驰电掣的感觉。

    没过多久，一人一鲛就下潜到尸妖的巢穴附近。

    不过，让叶白疑惑的是，这些尸妖守在矿道两旁，静静的看着他们，没有冲上来的打算。

    小鲛人似乎也非常害怕尸妖，见到这么多尸妖出现，竟然拉着叶白想往后退。

    叶白有些不明白，这小东西不是和尸妖都生活在墓中吗？抬头不见低头见的，怎么害怕成这样。

    不过眼前就只有一条路，这里是唯一的出口，没法再往后退了。

    叶白将小鲛人安抚后，反过来拉着小鲛人迅速往前游，这些尸妖没有攻击的欲望，叶白猜测是和小鲛人有关。

    即便如此，叶白也拿出了两颗手雷出来作为威慑。

    这条矿道有二十米长，叶白带着小鲛人很快就游到头，不一会便没了踪影。

    水流微微荡漾，一道青色的身影出现在矿道中，两旁的尸妖纷纷低下头颅。

    这身影盯着小鲛人消失的方向注视了许久...

    叶白带着小鲛人一路上潜，很快便出了墓穴。

    知道上面还有九门的人看守，叶白没让小家伙出来。

    “三爷！”

    见叶白从湖中出来，九门的四个暗哨立马围过来。

    叶白将那名眼熟的张家士兵召了过来。

    “你叫什么名字？”

    “张元显。”

    叶白又瞧了一眼，这张元显应该也是张家外族人，当年和张启山一起逃到的长沙。

    张启山麾下不少都是姓张的族人，来自张家的，各个身手不凡。

    这些人也算是张启山的心腹。

    叶白扫视在场的所有人道：“给我准备一辆封闭的水车，然后把你们留守人员的名单给我。”

    留守人员名单？

    张元显意识到叶白在水下应该有所发现，要取名单，说明他们留守的人员中有问题。

    不过，这事应该和他没关系，在他值班的期间，他能确保水下没发生异常的情况。

    拿到人员名单后，叶白翻阅了一遍。

    能来看守水中墓的人都是各家的核心成员，一共大概有十个小组，这些小组轮番值班看守。

    每个小组中有四人，都是来自九门不同家族的人。

    叶白根据小鲛人描述的时间日期也能推算出那伙人到底是什么时间下墓。

    对照日期，叶白很快锁定了其中一个小组人员。

    小组长是霍家的，名叫霍彩铃，其它三名组员依次是二月红的伙计和解五爷家的伙计，还有一个叶府的人。

    自家的人只能自己处理了。

    叶白将名单递给张元显道：“回去通知张启山，派人将这三人拿了，分开审讯，里面有其他势力的人。”

    张元显将人名记下，点点头道：“三爷，水下到底发生了什么情况？我也好跟启山大哥禀报。”

    叶白看了他一眼道：“你就说有不明势力潜入，水中墓被毁，以后这个地方不用人看守了。”

    其他人忍不住道：“三爷，真不用人看守了？”

    叶白点点头道：“恩，回去吧，这件事我会和你们当家人解释的。”

    ......

    当天晚上，趁着夜色黑，叶白将小鲛人放入水车中带回叶府。

    如今叶府的修建改造工程已经完善得差不多了，府中小湖被扩建几倍，中间的密室也建设完毕。

    见叶白带回一辆封闭的水箱车，白知希颇有些好奇。

    叶白简单的将小鲛人的事情讲述了一遍。

    白知希嘟起了小嘴：“你就是为了她，所以才将院子里的小湖改造的？”

    叶白在其小嘴上亲了一口，笑着道：“这小家伙身世可怜，心智就像个孩子，你不会讨厌她的。”

    叶白将水车盖子打开，却不见小鲛人冒头。

    爬上去一看，只见小鲛人缩在角落里，神色惊慌，车里还散落几枚眼泪珍珠。

    估计是被关在里面太久，刚才进城的时候，又被城中的吵闹的声音惊扰，所以吓哭了。

    叶白无奈的摇摇头，这小东西真个爱哭鬼。

    见叶白露头，小鲛人故作凶态，张牙舞爪的，似乎在指责叶白不应该把她关在密闭空间那么久。

    叶白只好掏出一块巧克力，赔礼道歉了许久，才让小鲛人安静下来。

    将小鲛人送进湖中后，这小家伙一股脑潜入水中，久久没有冒泡。

    可能是在熟悉新环境，也可能是怕生。

    “三爷，张启山来了。”这时，顺子前来禀报。

    叶白点点头，将这里交给白知希，便随顺子去了大厅。

    白知希靠近湖面，想看看小鲛人躲到哪里去了，却见这小家伙俯伏在岸边的水下，正偷偷望着她。

    小家伙的鼻尖还挂着一个气泡，大眼睛呆萌呆萌的。

    白知希浅笑盈盈，难怪叶白说她会喜欢上这个小家伙。

    随后，白知希又拿出一颗叶白留下的巧克力...

    叶府大厅中，张启山一身军装，帅气逼人。

    原先叶府的大厅是中式风格，空间不大。

    改造后，风格骤变，楼内厅堂沙龙，布置典雅．精巧盆栽。

    房间四角立着汉白玉地柱子，四周地墙壁全是白色石砖雕砌而成。

    水晶吊灯闪烁，整个大厅光彩通明。

    可以说，奢华不庸俗，古典中透漏张扬雅致却不失高贵笔墨难以形容的富丽堂皇。

    张启山靠在沙发上，打量着四周的装饰，看着出神，心中想着，什么时候自己家也按照这种风格装修一遍。

    “问得怎么样了？”叶白走进大厅中，坐到了张启上的对面，开口道。

    “我可是推了不少军中的工作过来的，你一进门就问这个？”张启山翘着二郎腿，笑着打趣。

    自从九门成立以来，他和叶白的关系比之前好了不少。

    叶白笑着道：“看你心情不错，说明问出结果了，而且事情不严重。”

    见叶白猜出了大概，张启山摇头道：“没意思，你和二月红一样。”

    喝了一口茶水，张启山便将三人的审讯结果缓缓说出来。

    三人中真正有问题的是霍彩铃，此人虽然以霍彩铃自称，但其实不是真正的霍彩铃。

    张启山在她的脸上发现了人皮面具，想来真正的霍彩铃已经遭遇了不测。

