    

    嗯啊！

    舒服！

    林雪瞳躺在沙发上，陈洛枫把行李拿到卧室里，回到家里已经晚上了，陈洛枫收拾好一切后，问道“雪瞳，去哪里吃？”林雪瞳听到吃顿时两眼发光，哪有一点校花的形象，估计这个形象也只有在外人和学校里保持的吧，林雪瞳掰着手指“嗯~倾门街的烤肉，水家巷的小吃，苏河路的法式餐厅~”想着想着就差流口水了，陈洛枫看着一可爱的动作，嘴角总是微微上斜。

    林雪瞳拉着陈洛枫的手“你说，吃什么？”陈洛枫说“你想吃什么？”林雪瞳嘟着嘴“不知道啊，都想吃。”陈洛枫二话不说拉着她的手“那就都吃吧。”林雪瞳一听“哎，别，大晚上不能吃太多。”陈洛枫说“你想听我意见？”林雪瞳俏皮的嗯了一声，陈洛枫“小吃吧，剩下的下次带你去吃。”林雪瞳高兴去卧室换了一身清新一字领上衣，下身毛边牛仔短裤，很美，人美穿什么都是美的，陈洛枫盯着林雪瞳，林雪瞳脸上浮现两朵红晕“怎..怎么了？”陈洛枫反应过来“很美。”林雪瞳嘻嘻一笑。

    来到小吃店，正是上次那家串串店，林雪瞳礼貌的打招呼“秦叔，我又来了，上次的事很抱歉。”秦叔甩甩手“没事，上次那群人也赔钱了，你这次吃什么，秦叔请了。”林雪瞳连忙拒绝“不用了，秦叔。”林雪瞳点了一些蔬菜和一小部分肉，陈洛枫看了林雪瞳点的“就这些？”林雪瞳放下小包“嗯，我想了想，晚上还是少吃点，否则一开学就要被小荷她们嘲笑了。”

    陈洛枫上次来这教训小混混后，这一带小吃店都没人收保护费，生怕被陈洛枫这个煞神打一顿，两人俊男靓女是一道风景线，旁边好多人偷看着这两人，陈洛枫吃东西速度不快全程跟着林雪瞳的速度，而林雪瞳自顾自的吃，不小心沾了点汁水在脸上，陈洛枫“雪瞳，等下。”林雪瞳停了下来，疑问的“嗯？”，陈洛枫轻轻擦拭这林雪瞳这洁白无瑕的小脸蛋的汁水“慢点吃。”

    这一动作羡煞旁边的情侣，有些女生心想：啊！给我这样的男生吧；哎，我咋没这运气。有些情侣看了自己的另一半，恨铁不成钢的：同样是男朋友差距咋这么大。有些还眼神示意，有些了解，有些直男道“哎，你眼睛咋啦。”

    ......

    这时候，一个吼声打破这一切“谁他妈是陈洛枫？”对于打破两人时光的陈洛枫，满眼的寒意，那个上半身光着，还纹了一条老虎，一看就是道上混的，别人怕惹祸上身直接离开，有些胆大的，跑到墙角看戏哦，秦叔也没想到这时候还敢有人来收保护费吗。

    纹身男看到陈洛枫“小子，看什么看，再看老子弄死你。”旁边一小弟提醒，拿出照片“哎哎哎，虎哥，这不就是那小子吗！”那个叫虎哥的看了下照片“哟就是你小子。”走过来，桌子一掀，满地的汤汤水水，林雪瞳躲在陈洛枫后面，表面冷静，内心还是有点小紧张。

    陈洛枫对于打扰约会从来不客气，陈洛枫转头“等我一下。”陈洛枫说完，一转头，直闪到纹身男面前，掐着他的脖子，向后一抛，纹身直接砸到后面小弟，五个人瞬间被打倒，陈洛枫走在纹身男面前，一脚踩在他胸口，纹身男直接求饶，林雪瞳在后面才想起来“你是韩震。”陈洛枫问道“你认识？”林雪瞳说“不认识，但他学校混的，公告栏上全是他的处分单。”陈洛枫打了个电话“喂，孤煞，这有个事，你来收尾。”        

