 果不其然，随着这句话落地，屋子里的几个人都不由得愣了愣，李永贵和潇妈对于方志强之前的那段婚姻是有过一点了解的，但是他们并不知道，王亚欣就是那段婚姻的女主人。

而现在听到这句话，是个傻子都能听得出来，他们两个人之前是有过故事的。

这一刻，最尴尬的就是李潇潇了。

李永贵也意识到了这一点，目光顿时就看向了李潇潇，包括潇妈以及王霞，当然还有表情已经有些呆滞的方志强。

注意到众人看向自己，李潇潇顿时就更加不自在，随即勉强的浮现出一抹微笑，故意做出一个不以为然的手势，随后再也控制不住自己脸上表情的李潇潇，终于转身走进了卧室。

而方志强想要伸出手说些什么，可李潇潇已经关上了房门。

方志强知道，这事儿就不能怪人家李潇潇小肚鸡肠了，的确是王亚欣的这句话杀伤力太大了。

“对了亚欣，那个证人现在情况怎么样？”

意识到现场的气氛极为尴尬，方志强顿时就转移话题道。

“挺好的，目前看来，是没有任何问题的。”

王亚欣也顿时恢复了认真的语气，继续对着方志强开口说道。

“刚刚跟你开了一句玩笑，你可不要放在心上啊。”

而就在这时，王亚欣突然再度开口，说了这么一句话，让方志强再度愣了愣。

“怎么突然这么说？”

方志强有些吞吐的问道。

“没什么啊，就是觉得那句话不太合适。”

王亚欣继续说道。

其实王亚欣刚刚已经听出来了，当她说出那句话之后，方志强顿时就沉默了下来，而且沉默足足持续了十秒钟左右，这才让王亚欣意识到自己似乎说错了话，现在的方志强并不想听到这样的话。

“没什么，你不用太放在心上。”

方志强说道。

“对了，潇潇现在怎么样？”

王亚欣继续问道。

话题聊到了这里，方志强不可能直接挂断电话，可是如果继续说下去吧，方志强又真的担心说出些什么敏感性的话来，到时候让李永贵夫妇二人产生什么误会。

方志强自己可以保证自己的内心现在绝不会被这些事情所动摇，可误会这种事情是最男解释的，一旦发生了，一定会在人的心里留下一个不可磨灭的印记。

“已经好了。”

方志强简单而又谨慎的回答道。

“嗯，有时间的话，我再去你们家里看看吧，过年的时候我在叔叔阿姨家里吃过一顿饭，大家对我都挺好的，说起来，我应该去拜访拜访老人家的。”

王亚欣继续说道。

“不……不用了……”方志强忍不住看了一眼李永贵和潇妈此刻的表情，随即就赶紧拒绝道。

“怎么了？

你怎么这么大反应？”

王亚欣听出方志强的语气似乎不对劲，顿时就疑惑的问道。

“没……没有啊，不用那么麻烦了，何况你现在事情还那么多，等忙完了这阵子再说吧。”

方志强依然是有些吞吐的说着。

方志强反应当然大，上次李潇潇生那么大气，就是因为这件事，如果她再来一次的话，就不仅仅是李潇潇一个人生气那么简单了，就连李永贵和潇妈或许都要跟着别扭了。

“说的也是，那你代我向叔叔阿姨问好啊！”

“一定！”

“那就先这样了，拜拜。”

电话挂断之后，方志强再度转头看向了李永贵和潇妈，而李永贵此刻的表情看起来也的确是极不自然，之前他还完全不知道，可是现在听了方志强和王亚欣的这段电话之后，他才意识到，似乎就是这两个人之间，一直都存在这种说不清道不明的关系。

也正是因为这种关系，才让李潇潇一直都别别扭扭的。

李永贵有些意外。

因为他之前怀疑过方志强和王霞不清不楚，才是李潇潇生气的源头，可是现在看来，却是另外一个女人，而且这个女人还来过自己家里吃饭，说起来，这可的确是够巧的。

而与此同时，李永贵也觉得，方志强的过去，的确是有些花里胡哨了。

李永贵这一辈子，虽然成就很大，但他从来都没有做过对不起潇妈的事情，一方面是因为一直忙于工作，另一方面，他对潇妈是非常感恩的，因为年轻的时候，潇妈为了他，的确付出了很多。

不仅仅是女人可贵的青春，还有太多太多让李永贵觉得无法偿还的东西了，所以李永贵这一辈子从来没有过任何一个情人。

所以，他本能的对于那些花心的男人没有什么好感，甚至当初有段时间，他在跟人合作的时候，这个事情作为首要问题，只要对方有这样的先例，他就一律不跟人家合作，这件事后来在商圈里也传开了。

只不过，心里虽然有些别扭，但李永贵却并没有开口说话，什么话都没有说，甚至一旁的潇妈想要开口询问方志强，都被他阻止了。

因为他知道，这种事情，即便问了，最后也无非只会让人心里难受，让方志强自己也别别扭扭的，其他则是没有任何作用而王霞也没有开口说话，在王亚欣和方志强曾经的那些事情上，王霞是一清二楚的，可是她知道舅舅舅妈都不知道这件事，她并不想说出来，让大家都难受。

方志强看着众人此刻那一个个沉默不语的样子，他也什么话都没说，虽然曾经自己和她的确发生过一段故事，可自己现在已经下定了决心，要跟李潇潇走一辈子，至于那个女人，自己已经尝试过无数次的封锁自己内心对她残留的感情，甚至还曾深深的伤害过她。

方志强自认为自己已经做得足够好了，至少，他想不到自己还能怎么做，才算得上是应该做的。

可这样的事情，对于李永贵这种从来都没有纠结于感情的男人来说，是完全无法体会的。

有人说，一个男人同时爱上两个女人，会陷入两难的境地，会无法选择，那是一种很痛苦的感受。

可是也有人说，同时爱上两个女人的男人，原本就是渣男，难受也是应该的！当然，每个人的三观都不同，同样的事情会有不同的看法，也有不同的结论。

而对于李永贵来说，不管方志强做出多大的牺牲，只要他同时爱上了两个女人，那就是不道德的！方志强也没有开口解释，转过身，对着李潇潇的卧室走了过去。

此刻的李潇潇就在自己卧室的门口，背对着房门，外边说话的声音，她也能模糊的听到一些，包括方志强走过来的脚步声。

此刻的李潇潇心里很乱，她知道自己父亲说的有道理，自己不应该多想，她也知道方志强的确不会做出对不起她的事情。

她也知道，自己胡思乱想不仅仅会让方志强心里别扭，也同样会折磨自己。

她什么都知道，但她就是控制不住自己的内心。

她尝试过很多次，无一不是以失败而告终。

到现在的李潇潇甚至已经快要崩溃了，这原本是一件非常简单的事情，可是为什么，自己这么长时间来都没能调整过来？

又是为什么，就这样简单的一件事，能折磨自己这么长时间？

“潇潇……”门口，响起了方志强轻柔的声音。

“潇潇你把门打开。”

方志强再度开口说道。

而此刻站在门口的李潇潇，却是什么话都没说，静静的听着方志强那轻柔的声音，她扬起自己的脸颊，努力不让眼眶里的泪水流下来。

“潇潇你听我说，亚欣她只是……”“你不用解释，强子我都知道，你不用解释……”李潇潇打断了方志强，只是说到最后，她的声音听起来依然有一抹明显的哽咽。

方志强也能听出来，李潇潇就站在门口，两个人就隔着这么一道薄薄的门，可是方志强却始终触摸不到李潇潇，也始终都看不到李潇潇的眼眸，以及脸颊。

王亚欣。

这个富有魔性的女人，曾经让方志强深深坠入其中，久久无法自拔。

而如今，那些往事都已经化为虚无，可是她所带来的影响却依然没有消散。

其实，并不是因为李潇潇爱吃醋，只是因为她对方志强的爱太深沉，方志强的一切琐事，都能够影响到她的心情，对于她来说，曾经发生过的那些事情，其实完全可以当做一件往事，偶尔追忆一下，也未尝不可。

可是，当这些事情是发生在方志强身上的时候，她就不能再保持这样的想法了，在她自己身上可以的事情，放在方志强的身上，却不可以，这就是李潇潇对方志强深沉的爱，是那样的没有道理可言，那样的没有逻辑可寻。

 