    

    仙灵玉马上就是天域的女主人了？

    女主人不是她婆婆么？

    这时，响起了一道惊惧的声音，正是先前发出惨叫声的不幸之人：“什、什么女主人？”

    “什么？你竟然还不知道？”女声猛地提高了，怒气冲冲，“我家主人即将嫁给你们天域少君，难道不是女主人吗？”

    “！”

    君慕浅眸光眯得更紧，瞳底冷意翩飞。

    嫁给天域少君？

    倒真是好算盘。

    退一步讲，就算真的

    同时，她也明白了，这大概就是容轻说的传言了。

    可仙灵玉到底是哪里来的胆子，敢放出这样的消息？

    难道，有什么底牌不成？

    君慕浅细细地回想了一下，拧了拧眉。

    没跟仙灵玉接触的时候，她还真心佩服过仙灵玉。

    以女子之身，成就却不在男儿之下。

    若非是要皈依佛门，一定是仙域的新君继承人呢。

    但是接触之后，君慕浅发现仙灵玉所表现出来的卓越，却是刻意的。

    花离说，仙灵玉在修大爱之道。

    但是因为这种刻意，反而永远都无法修成大爱之道。

    现在的仙灵玉，被嫉妒完全蒙蔽，已经彻底和大爱之道无缘了。

    可仙灵玉也至少还当了那么多年的仙域长公主，又怎么会做出这么愚蠢的事情来？

    前方的声音还在继续。

    “识相得话，就赶紧滚！”女声刻薄而尖锐，“若是我家主人来了，你担当得起吗？”

    只听“刺啦”一声，是衣服摩擦地面的声音。

    显然，那个来自天域的灵修落荒而逃了。

    “……”

    君慕浅下意识地看向了左边，却发现她大姐也刚好看了过来。

    深夜下，月光弥漫，照得那双玫瑰紫眸极其的清亮，仿佛大海广阔。

    但此时却有着细微的杀意破水而出，威压摄人。

    “大姐，你……”君慕浅的话一出口，又止在了唇边。

    因为此时卿云歌侧过了头，挑眉看她。

    仍是那般温暖和煦，却因为她的举措而困惑万分：“小慕慕，怎么了？”

    君慕浅神情顿了顿，也有些不确定了。

    难道，她方才出现幻觉了？

    嗯，应该是。

    她大姐这么柔弱，需要她保护才是。

    或许也是因为她大姐和方才那人同属天域，才会有情绪上的波动。

    君慕浅笑了一笑：“大姐从天域而来，可听过这件事情？”

    “小慕慕指的什么？”卿云歌眼尾含了丝笑，慢悠悠道，“可是仙域和天域将要和亲？”

    听到这句话，君慕浅一愣：“不会吧，还真有？”

    “还真的没有。”卿云歌眸光不动，唇边勾起一个微冷的笑容，“除了妖域和佛域，天域不怎么和其他域界来往，应该是仙域的那位灵玉长公主自己得了癔症吧。”

    君慕浅颔首。

    她还以为她家蠢凶的小叔子被推出去挡刀了。

    “我们过去看看。”卿云歌抓住紫衣女子的手，笑得意味不明，“我许久没有出来，也想看看现在的天域是不是在灵修们心中的地位降低了。”

    君慕浅自然同意。

    天域在虚幻大千的灵修们心中，向来都是圣地。

    万年修炼，只为能够前往天域。

    两人根本没有任何遮掩，朝着前方走去。

    不远处，离着几个侍女模样的人。

    见其身上的标志，隶属于仙域帝君宫。

    在看到这几个侍女的时候，君慕浅的眸光顿时一定。

    她赫然发现，这几个侍女的修为，竟然全部在化神境初期！

    然，几个侍女却根本没有发现有人靠近了。

    “太慢了，这样下去，如何才能收集到公主殿下需要的材料？”

    “没办法的事情，幻心花已经消失很久了，咱们找遍仙域也才找到了三株而已。”

    “这可不行！长公主说了，至少需要九十九朵幻心花才可以，若是找不齐，这五天后的成亲之礼该怎么办？！”

    幻心花，五天后！

    君慕浅蹙了蹙眉：“大姐可知晓幻心花是什么？”

    终究她的岁数在那里摆着，阅历不会有比她年长的人丰厚。

    “幻心花都用出来了，倒是很有意思。”卿云歌眸光浮动，“实际上，幻心花不会有任何作用，但是若是结合巧妙的阵法，便可以制造万千幻境，控制上十万人。”

    幻心花是她毁掉的，但总归是这么久没有回虚幻大千，偶尔还是会冒出一两朵幻心花。

    君慕浅眼眸一沉：“仙灵玉拿幻心花，莫非是想控制十域生灵？”

    “十域么……”卿云歌微微一笑，“这可还做不到，她没有这个本事。”

    某些包藏祸心的人以为她和阿淮不动手，真的是再忌惮天道？

    仙灵玉派来的那些侍女也愈加焦急了。

    “这也是没有办法的是，虚幻大千的幻心花在当时的一场大火之中，几乎全部消失了。”其中一个侍女脸色阴沉，“吾等还是必须去一趟云之彼岸。”

    也不知道到底是什么火，竟然能让整个十域寸花不生。

    “云之彼岸？”其他几个侍女对视一眼，眼神狠辣，“走！”

    卿云歌并未阻止，她紫眸微敛，唇边染笑：“小慕慕，看来我们多了几个竞争者。”

    “那就杀了。”君慕浅并未任何仁慈之心，“那些幻心花也必须毁掉。”

    她有一个不好的猜测。

    仙灵玉，很有可能也跟来自洪荒的幕后黑手联合了。

    可那团黑雾到底是什么？

    洪荒只是一个宇宙，若是鸿钧和女娲未归于混沌，又怎么可能任由这些黑雾来到虚幻大千？

    看来一切，还得等她公公婆婆出关才能解答这些疑惑。

    婆媳二人接着向前走去。

    虽然云之彼岸的位置不定，还十分隐蔽，但对于天域女帝来说，却无处可藏。

    卿云歌便有意地带着自家儿媳妇往正确的位置走。

    走了约摸一个时辰后，她一回头，发现紫衣女子停了下来，从衣襟里摸出了一张灵符来。

    嚯。

    卿云歌察觉到了其上熟悉的灵力波动，挑了挑眉。

    没想到，她这个冰块做的娃有朝一日也知道想媳妇了。

    君慕浅有些困惑于容轻为什么会在这个时候给她传音，但还是很欢快：“轻美人，怎么了？”

    容轻微默少许，言简意赅：“做梦了。”

    哪里是做梦了，她不在的时候，日日夜夜都是她。

    “做梦了？”君慕浅眉梢一扬，拖长了声调，尾音勾着，“轻美人啊，你是不是梦到我了？”

    传音符那边，嗓音依旧是惯听的微凉清冷：“嗯。”

    “我也想你了，那你好好等我啊。”君慕浅弯起了桃花眸，“我马上就回来了。”

    容轻极轻一笑：“一直等你。”

    君慕浅咳嗽了两声，有些心虚：“对了，轻美人，我这次出去之后，还认识了一个很好的女子。”

    “很好的女子？”容轻又沉默了一下，“怎么个好法？”

    难不成，比他还好？

    “可好了。”君慕浅很是认真，“我已经和她拜把子了，等我回去的时候，把我大姐也介绍给你。”

    一旁听到这话的卿云歌：“……”

    真是越来越不妙了。

    她的伪装倒是可以瞒过任何人，除了某人和她家三个娃。

    这要是真的以大姐的身份回去，铁定会被认出来。

    她得找个合适的机会功成身退。

    容轻也没有多想，又淡笑了笑，只是道了一句：“好，慕慕，早点回来。”

    再不回来，他要出去抓人了。

    君慕浅还不知晓某少君又吃醋了，她甚是兴致勃勃同自家婆婆攀谈，：“大姐，我在给你讲讲他，他以前真的可过分了……”

    **

    此时，天域，少君宫，

    容轻放下手中的传音符，修若梅骨的手指细细抚摸着上面印着的“君”字，眼神柔和下来。

    恰如春风缱绻万分，碧水波澜荡漾。

    大殿还立着两个人，此时却都是静默无声。

    容轻将传音符收起之后，抬手按了按眉心。

    隐去那抹疲惫之后，他才偏过头来，神色淡淡，上位者的气势不可遮掩。

    “如何？”

