    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    嘉尔整个人都懵逼了。

    这家伙非人类啊！

    在铭文禁制的破解之法的利益下，他还是屈服了。

    深深吸了口气：“好，我同意结盟！”

    目前这种形势下，结盟无疑是最为明智的选择。

    他倒是想用无力强抢，可面对梵陀寺这群家伙，可是出了名的防御无双。

    想要在短时间拿下，那是白日做梦。

    战斗的动静引来别的势力，到时候可就得不偿失了。

    本来他们就和忍域不对付，现在还得到了梵陀寺的力量，稳赚不亏！

    林缺咧嘴一笑：“很好，这个选择很明智！”

    说着，他伸出右手。

    嘉尔愣了愣，随后伸出手和林缺握了握。

    “合作愉快！”

    林缺眉头一皱，满脸嫌弃的打开嘉尔的手，做了一个数钱的动作。

    亏你还是道上混的。

    一点都不懂规矩啊！

    拿人手短不知道吗？

    嘉尔脸色一黑！

    尼玛……

    不是说好的出家人六根清净吗？

    书上说的，果然都是骗人的。

    “你开个价吧！”

    林缺嘿嘿一笑：“好说，好说，好说！”

    “我们都是盟友，我就给你打个七折！”

    说着，他伸出一根手指。

    嘉尔摇了摇头：“一百亿现金，我们没有带这么多！”

    “这里有50枚A级魂玉，5枚S级魂玉，作为交换如何？”

    林缺：“成交！”

    嘉尔：……

    草率了！

    给多了呀！

    “东西给我！”

    林缺大手一挥，将复制好的玉石交给嘉尔，随后，大摇大摆的离开了酒店。

    这一波操作，将身后的秦枫和苏棠都惊呆了。

    三言两语就空手套白狼了？

    牛哇！

    “林缺，快说你是不是进过传销！”

    林缺翻了翻白眼，将存有魂玉的空间戒指拿出：“都看看，有没有适合你们的魂玉。”

    两人楞了一下，诧异的看着空间戒指，这里面可是有着珍贵的S级魂玉，林缺这么大方？

    苏棠：“S级魂玉太过珍贵，你自己留着吧！”

    秦枫滚了滚喉咙：“虽然我很贪，但是这东西太过贵重，算了吧！”

    林缺瞪了眼俩人：“我说你们俩的格局能不能打开一点？”

    “就这点东西珍贵？”

    “跟着咱混，这这是最差的，都拿着，待会哥带你们去涨涨世面！”

    见到林缺的诚意，俩人也不在推脱，都挑选了一块适合自己的S级魂玉。

    恩，这是林缺要求的，不是我们的本意。

    林缺也不在乎，随手将空间戒指丢进系统空间，摇身一变，再次变回了索锋的模样。

    “走，下一家！”

    苏棠俩人傻了：“还去？去哪里？”

    林缺一脸正色的说道：“现在圣都可是遍地都是商机，那么多人嗷嗷待哺，我们得去照顾他们呀！”

    说着，他掏出一大把复制好的玉石。

    俩人：???嘎？

    看着那一大把玉石，俩人头皮发麻。

    “林缺，你不会是想把圣都的所有势力，统统洗劫一遍吧！”

    林缺：“我是那种人吗？”

    “我们现在可代表着大夏，能做出这么没下限的事情？”

    “不能够！”

    闻言，俩人松了口气，这真要全来一遍，仇恨值可太疯狂了。

    这个想法很危险呢！

    然而，记下来林缺的一句话，让他们俩差点双腿发软。

    “我那不叫洗劫，这叫雪中送炭！”

    “咱们不欺负老百姓，专挑那些大势力下手！”

    秦枫：((???|||))。

    这和洗劫有什么区别！

    我就说你林不羞不会放过任何赚钱的机会嘛！

    这种危险的想法，其实……也不是不可以哈！

    有钱赚！

    苏棠捂了捂脸：“你不应该叫林不羞，你应该叫林大胆！”

    林缺得意一笑：“搏一搏，单车便摩托！”

    “咱们努力一下，给自己定个小目标，先赚他个一百亿！”

    一百亿！

    这一秒，俩人的眼睛都听着林缺的话闪烁着兴奋的小星星。

    ?(?_??)。

    他们仿佛闻到了金钱的味道。

    林缺大手一挥：“出发！”

    众人的斗志，昂扬澎湃，朝着钱方前进！

    半个小时后。

    维克托大酒店总统套房，梵陀寺一杆僧人齐聚再次，念诵佛经。

    不戒和尚也在其中。

    “戒空师兄，五长老还未回来吗？”

    坐在不戒前方，身披红色袈裟的中年僧人微微摇头。

    “五长老至今没有任何音讯，且在等等吧，明日在没消息，我们便前往杀神遗迹等待机会！”

    不戒点头：“刚才传来消息，光明教廷和忍域斗上了。”

    戒空：“想必是那星辰之泪出世了，我们按兵不动，坐收渔翁之利便可！”

    就在这时，一道声音传来。

    “这可想法，可有点危险哟！”

    紧接着，林缺等人从虚空之中出现。

