    然而，这个时候，天运子却是看了一眼夏子辰。

    突然说道：“你该不会以为，灵族，只是圣武界这么一个灵族吧？”

    天运子的话音一落。

    全场之人瞬间愣住。

    白念生等人刚刚涌现而出的笑容也是僵住。

    夏子辰跟随脸色变得僵硬。

    顷刻之间，所有人都是把目光投向天运子。

    直接就愣住了。

    这话是什么意思？

    夏子辰嘴角一抽，看着天运子，道：“你的意思是？”

    天运子见状，微微一笑，道：“世界之大，无奇不有，你真以为，灵族就只有一个吗？”

    夏子辰闻言，脸色僵硬的可怕。

    其他人也是如此。

    灵族不止一个？

    这个世界上还有其他灵族？

    夏子辰皱了皱眉，道：“你是说，除了圣武界那个灵族，还会有其他灵族？”

    天运子闻言，笑了笑，看了看四周的人群。

    并没有多说什么，而是说道：“世界很大，不能一概而论。”

    白念生等人脸色直接沉了下来。

    虽然天运子没有细说。

    但是，他们也不是傻子，当然能够天运子的意思。

    夏子辰更是心中一沉。

    他和其他人不一样。

    心中想的比很多人都多。

    天运子刚刚的话，的确是跟他提了个醒。

    他一直不以为圣武界就是最强的世界。

    没准在这个世界之外，还有更可怕的世界也不一定呢！

    如今，天运子的话，倒是点醒了他。

    貌似，这一次的事情，确实有点儿大条了。

    片刻之后，夏子辰试探性问道：“这个诅咒，是包涵所有的灵族吗？”

    天运子点了点头，道：“按照我知道的来看，的确如此。”

    说着，天运子，道：“所以，你有大麻烦了。”

    夏子辰不禁有些无语，道：“难道朕还处于圣武界之中，就已经得罪了更高层面的强者？”

    天运子闻言，点了点头，道：“或许如此。”

    天运子并没有多说什么。

    夏子辰深吸一口气，倒是没有多问下去。

    他也知道，这里人多眼杂。

    天运子也不会说太多。

    就算他继续问下去，也是无济于事。

    突然，夏子辰想到了什么，目光转向天运子。

    眼神瞬间放大，这天运子怎么知道圣武界之外的事情？

    夏子辰回想天运子刚刚说的话。

    貌似这个家伙提到圣武界之外灵族的时候，好像很笃定的样子。

    这个家伙怎么肯定圣武界之外有灵族？

    夏子辰心中突然有种想法。

    难道这个家伙……

    夏子辰没敢想下去。

    不过，夏子辰看向天运子的眼神都变了。

    这个家伙，当真是不一般。

    嗯！

    身份很不一般。

    貌似，很神秘啊！

    天运子这时候，也是察觉到了夏子辰的目光，当下眼神一沉。

    而后笑着说道：“不过，这都是本城主的一些猜测，到底是真是假，本城主还真是不知道。”

    说着，天运子又道：“不过，诸位也不必担心，这个诅咒目前而言，就是对灵族有作用，只要防住灵族，应该就没有什么事儿了。”

    说着话，天运子的目光却是一直在夏子辰身上。

    见状，夏子辰愣了愣，旋即也是笑道：“说的也是，事已至此，想太多也是无用。”

    “倒是不如看开一点儿，兵来将挡水来土掩。”

    说罢，夏子辰摇了摇头，又笑着看向天运子，道：“城主大人，如今此事以了，要不，你我进皇宫一叙？”

    闻言，天运子摇了摇头，笑道：“本城主突然想到，天运城还有些要处理，便不多做打扰了。”

    说着，天运子目光扫向那一堆关家强者的尸体，道：“夏皇恰好也有事处理，本城主还是不打扰了。”

    见状，夏子辰点了点头，道：“如此，也好！”

    夏子辰本来还打算借此机会，套一套这天运子的话。

    没准还能知道一些圣武界之外的事情呢！

    毕竟，夏子辰一看这家伙就不简单。

    不过，很显然，天运子并不想多说。

    夏子辰也没去死缠烂打。

    随后，夏子辰撤去这守护大阵。

    天运子带着人离去了。

    而全场之人，也是瞬间沸腾。

    今天，他们见到的事情实在是太多了。

    也太过于震撼了。

    连续见到了几大万法至尊的陨落。

    这对于他们来说，简直就是一个巨大的打击。

    之前的他们，觉得，成就万法至尊那就是无敌的存在。

    而如今，事实却是告诉他们。

    万法至尊也不安全。

    也会陨落。

    这简直就是为他们打开了一扇世界的大门。

    不过，这些都还是次要的。

    最让他们震撼的还是大夏。

    还是夏子辰！

    因为，就是夏子辰杀了一尊万法至尊之境强者，告诉他们。

    这个世界上，万法至尊也有可能只是蝼蚁。

    也是，夏子辰让他们知道，这个世界上，除了真实实力之外。

    阵法一道，也是前途无量。

    夏子辰那焚烧一尊万法至尊之境强者的一幕，依旧还在他们眼前浮现。

    而通过这一些事情，也让得所有人都明白了一个问题。

    大夏他不是好惹的。

    夏子辰！

    更不是好惹的。

    因为，招惹他们的存在，就是万法至尊也要陨落。

    顷刻之间，无数人看向夏子辰和大夏的目光，都变得敬畏了起来。

    这就是一个冉冉升起的可怕势力。

    ……

    场中！

    夏子辰并没有发现，这一刻，在场围观的人已经想了这么多。

    他心中低沉暗暗沉思。

    片刻之后，直接对着整个帝都的人，开口道：

    “诸位，今日的事情，大家也都看到了。”

    “朕在这里，只说一句。”

    “大夏，不欺负别人，但也容不得别人欺负。”

    “若是都觉得我大夏是个软柿子，谁都可以捏两下。”

    “那就尽管放马过来。”

    “我大夏都接着。”

    “不过，在那之前，还请那些有心之人考虑好，能否承受得罪我大夏的代价。”

    “死的代价！”

    夏子辰的声音滚滚传出。

    宛如惊雷。

    响彻天地。

    此话一出，在场围观的人没有说话。

    都是静静看着。

    因为他们知道这句话，夏子辰不是对他们说的。

    而是对那些在暗中虎视眈眈对付大夏的人说的。

    因此，没有人回话。

    只是静静看着。

    天地寂静一片。

    见状，夏子辰才微微点头，道：“感谢诸位来参加朕的登基大典，眼下大典已经结束。”

    “朕有些乏了，就先失陪了。”

    “不过，酒宴自然会继续，想要喝几杯的人，可留下喝。”

    “想要离去的，也请自便。”

    说着，夏子辰没有废话，带着人直接离去。

    至于那些尸体，当然有人会处理。

