    “把这个交给你们李总，让他转交给他女儿。”林云走出门后，将一份资料交给了守在门口的秘书。

    秘书手里拿着资料，走进了董事长办公室，将资料交给正在闷头生气的李尚达，“李总，这是那个年轻人给您的。”

    李尚达还以为这是林云补交给他的技术资料，便拆开信封将里面的资料拿了出来。

    “这个小兔崽子，气死我了！”李尚达刚看到资料的第一页就将自己心爱的茶杯摔的粉碎。

    “他还说了什么？”李尚达对着自己的秘书问道。

    秘书也没有想到自己的老板竟然这么生气，要知道这茶杯可是他的珍藏品，出席会议的时候都会带着这个茶杯。

    “他……他还说让您把这个资料转交给您的女儿。”李尚达的秘书结结巴巴的说道。

    “你个废物，怎么不早说！”李尚达将那份资料直接甩在了秘书的脸上。

    李尚达的秘书此时哪里还敢说话，只能一声不吭的任由李尚达训斥，然后蹲在地上整理李尚达刚刚甩给自己的资料。

    那秘书整理资料的时候才发现，林云交给他的不是CR技术资料，而是三份转让协议。

    《羊城市金融街迪奥香水专卖店转让协议书》

    “将这些资料给我烧掉！”李尚达把秘书整理好的资料再次扔到地上，暴躁的说道。

    李尚达虽然很看重这三家店铺的价值，但是更看重自己的颜面，自己上午刚刚说林云买不起迪奥香水、LV、爱马仕，结果一转眼林云就送给自己女儿三家品牌专卖店，这种赤裸裸的打脸，李尚达怎么受得了。

    秘书此时觉得这个世界都疯了，一个不知道来历的小子，一言不合就送上价值千万的三家店铺，而自己的老板则要将这些协议书烧掉。

    秘书看着转让协议书上面的一长串数字，感觉自己都快要心疼死了，这里面随便一家店铺就能让自己过上一生无忧的生活，然而对李尚达来说则是说烧就烧的垃圾文件。

    当李尚达的秘书还在纠结到底烧不烧的时候，林云和罗春梅已经踏上了归途。

    “林总，这种技术资料在没有签署合作协议之前，不宜向尚达集团透露过多和CR技术相关的资料。”罗春梅在车上对林云说道，很显然对于林云临走之前还留一份资料有很大的意见。

    林云微微一笑，说道：“我敢说我最后留的那份资料，李尚达绝对不会留着。”

    林云从这两次与李尚达的交往中就看出了，李尚达是一个很看重面子的人，不要说自己送给他三家专卖店，就算是送上一条金融街，对方也不会接受。

    林云将罗春梅送回公司后便返回了学校，至于后续的谈判已经不用他操心了，林云准备好的协议上已经明确表明了，若是尚达集团不愿意签这份协议，星辰科技就和百惠科技作合作。

    已经攥住了李尚达七寸的林云确信，只要自己提的要求不涉及到对方的底线，李尚达都会签下这份协议。

    “花式炫富任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，气质套装一份。”

    系统提示音在林云的脑海中响起，林云最先关注的不是自己的积分，而是系统奖励的气质套装一份。

    通过一枚提升绅士气质的胸针就能吸引到女强人级别的罗春梅，林云对气质这个东西是越来越着迷。

    说不定有一天，自己身上充满了王霸之气，到时候自己登高一呼，数万小弟争相来投，到时候别说是刘行言了，就算是整个刘家在林云眼中也就是个菜。

    “是否领取气质套装奖励？”

    “是。”林云果断选择了是，系统便将气质套装下发给林云。

    林云装备了气质套装之后，对着镜子照了半天，也没有发现自己气质上有任何变化，不过却发现了另外一件恐怖的事情。

    “我他妈又变帅了！”林云冲着镜子自恋的笑了。

    “系统，气质套装是不是有让人变帅的效果？”林云疑问道。

    “宿主，请不要自恋。”系统那冷冰冰的语气中夹杂着一丝鄙视。

    林云从那一丝鄙视的语气中脑补出了系统现在应该是眯着眼打量着自己。

    正当林云自恋的在304宿舍里面照镜子的时候，徐达文从外面走了进来。

    “林云，我听曹琴说，刘行言这两天又去骚扰李静聆了，就在刚才我还看到刘行言抱着一束玫瑰花往女生宿舍的方向去了。”

    这刘行言还真是记吃不记打，林云没想到这才没过两天，刘行言又开始骚扰李静聆了，他拿起徐达文放在桌子旁边的棒球棍，然后朝着女生宿舍跑去。

    望着林云离去的背影，徐达文总觉得林云今天有点不一样，自己的视线总是有意无意的看向林云。

    林云刚刚走到女生宿舍的楼下，就看到打扮十分骚包的刘行言，抱着一束玫瑰花站在女生楼下。

    “李静聆真的好幸福啊，前一段时间有人用高科技表白，今天咱们学校的白马王子又向她表白。”

    “可不是吗，要是这两个人随便分我一个就好了。”

    两个花痴女从林云身边经过，小声的议论着。

    林云径直走到刘行言身边，以手中的棒球棍为刀，瞬间劈出了燃木刀法的前十刀。

    “刘大少，拜托下一次表白的时候，不要这么小气，买这么蔫的玫瑰花，谁会答应你啊。”林云指着被燃木刀法烤蔫的玫瑰花嘲讽的说道。

    刘行言扭头一看嘲讽自己的人竟然是林云，下意识的往后退了两步，不过又想到自己今天可是叫了帮手来的，便又往前走了两步。

    “林云，不要仗着自己会点武功就在这仗势欺人，你要明白山外有山，人外有人。”刘行言鼻孔朝天的说道。

    “林师兄，你是来找静聆姐的吧。”正当两人又要爆发一场嘴炮的时候，御姐打扮的陆雪情出现在林云身边，很是乖巧的说道。

    在女人眼中除了情敌就是闺蜜，这句话说得一点都没错，就当林云向李静聆解释清楚自己和陆雪情之间的误会后，第二天一早，李静聆和陆雪情就如同姐妹般在一起逛街吃饭，好似先前不愉快的事情没有发生一般。

