    顾毅大马金刀地坐在会议室，他看了看大伙儿，悠悠地说道：

    “现在，我再给你们一个机会来挑战我。还是那句话，只要你们能打赢我，这个会长的位置，我让你们来坐。有没有不服气的，现在就可以过来。”

    众人哑口无言，纷纷摇了摇头。

    顾毅连他们这里的战力天花板都能解决，还有谁敢质疑顾毅的实力？

    “那就行，从现在开始。我就是你们的会长了，以后你们看见我，不许直呼我的名字，必须要叫我会长。”

    “是，会长。”

    顾毅满意地点点头，心里有些飘飘然，但是表面上还是一脸严肃的样子。

    “好，你们先做一下自我介绍，都说一下自己会什么，做的什么职位。你先来吧，安然。”

    安然点点头道：“我叫安然，是协会里的战斗员，负责执行战斗任务。能力等级是SS级。”

    安然说完，扭头看向汪宇峰。

    “我叫汪宇峰，也是战斗员，负责战斗任务。能力等级只有B级。”

    “等等。”顾毅敲了敲桌子，“你多大？是不是还在上学？”

    “是呀……”

    “认真上学，并且你只能参加非战斗任务，不许在上学的时间翘课来协会。”

    “会长，我已经是一个男子汉了！而且我的能力在战斗中也很有战略意义的，请你……”

    “那等你毕业了再说，下一位。”

    顾毅说话简明扼要，没有给汪宇峰留下任何反驳的余地。汪宇峰耸了耸肩，只能认栽了。

    大黑看了看四周，从桌子上站了起来，不疾不徐地说道：“我叫大黑，职业是黑客。负责组织内的信息调查，以及一部分的科研任务，灵能等级A级。”

    “一部分的科研任务？”

    “原来的科研人员离职了，所以科研的任务有一部分落在我的头上了。”

    顾毅撇撇嘴，虽然这些中二病的脑子不太好使，但是科研人员的作用也是非常大的，看来自己要搜刮一些中二研究员了。

    “下一位。”

    顾毅与董盈盈四目相对，董盈盈低下脑袋，颤巍巍地从座位上站了起来，声音低得就像蚊子哼哼。

    “我叫董盈盈……”

    “声音大点。”

    董盈盈吓得浑身一哆嗦，眼角带泪地说道：“我叫董盈盈，是战斗辅助人员。主要负责战斗任务中的辅助工作，包括战斗支援、战地医疗等等。”

    “哦……也就是说你是个奶妈？下一位。”

    “奶妈？”董盈盈显然误会了什么，她脸颊通红，双手抱着自己的胸口，缓缓坐在位子上。

    大伙儿没人在意董盈盈的小心思，而是一起看向老大爷。

    “赵爷，赵爷？”潘烨不停推耸大爷的肩膀，这才让大爷从睡梦中苏醒。

    “啊？什么？”

    “赵爷，自我介绍。”

    “哦哦……”

    大爷颤巍巍地从座位上站了起来，大声道：“大家好，我叫赵忠。是一个退伍老兵，前超能局特工，负责情报、敌后破坏等工作。我的记忆力很好，拥有过目不忘的能力。”

    “过目不忘？”顾毅眨了眨眼睛，“那我们组织里得了老年痴呆症的人是谁呀？”

    大伙儿个个眼观鼻、鼻观心，没有一个搭茬的。

    赵爷摸了摸自己的口袋，紧张地说道：“唉？我的眼镜呢？我的老花镜在哪儿？”

    潘烨摇了摇头，指着赵爷的胸口，“赵爷，你眼镜不是挂在胸口的吗？”

    “哦，谢了。”

    赵爷咧嘴一笑，抓着眼镜坐在椅子上。

    顾毅长长舒了口气，多年来的低血压瞬间恢复正常，“好吧，下一位。”

    潘烨咳嗽两声，从椅子上站了起来，笑道：“会长你好，我叫潘烨。是组织里的后勤行政人员，不参与日常的任务执行。灵能等级的话……只有D级。”

    顾毅上下打量了两眼潘烨，这家伙恐怕是这些人里面唯一一个表现得像是正常人的家伙了，果然人类的正常程度是和灵能等级成反比的。

    “好，接下来我就要说一下我们接下来的工作安排了。徐明，把你们最近积压的任务档案全都拿过来。”

    “是，会长。”

    徐明点点头，跑到办公室里，将一大堆档案夹搬了过来。顾毅随便看了两眼，不停翻着白眼。

    【调查都市传说红色绣花鞋】、【调查仙书至尊鸿蒙诀】、【清理恶灵巢穴】、【寻找失窃的圣剑石中剑】

    顾毅看着这些各式各样的任务内容，只觉得自己来到了一个奇幻世界……不过，既然这里都是中二病组织，完成一些充满中二病风格的任务，似乎也不是不能接受啊。

    “这么多任务啊。”

    “是的，我们因为人手不够，所以积压了不少任务。”

    “好吧，现在我们的第一项工作，就是清理这些积压下来的任务。我需要看看你们的实力，还有各方面的配合情况。所以，我决定让你们先完成——‘清理恶灵巢穴’的任务吧。”

    顾毅话音未落，所有战斗人员全都从座位上站了起来。

    “会长，这个任务根本就不是我们能完成的啊。”

    “超能局清剿了半年也没有彻底解决这个恶灵巢穴。”

    “据说，这是某个邪修修行的地方，想要清理这个巢穴必须先抓到这个邪修才行。可是那个邪修的实力实在太强了，人也非常狡猾，这根本就不是一朝一夕就能完成的任务。”

    顾毅刚刚提出要求，这些人就迫不及待地开始给自己找理由了。顾毅不耐烦地将档案夹砸在桌子上，冷冷地说道：

    “现在我是会长，还是你们是会长？任务还没开始做呢，就开始给自己找理由了？想干就干，不想干滚。”

    “我们……”汪宇峰还想说话，安然却堵住了他的嘴巴，两个人这才重新坐回座位上。

    顾毅松了松自己的脖领子，靠在椅背上，悠然自得地说道：“既然如此，我们的任务就安排到这里，明天晚上我们一起去执行这个任务，所有人都要参与。”

    “什么？连我也要参与吗？”潘烨举起手说道。

    “哦，你是行政人员是吧，你当然不用参与。不过，我要你把这几个月来的财务报表全都发给我看，明天晚上我就要。”

    “明天晚上？这任务……有点重吧？”

    “你们怎么全是这个毛病？要你今天晚上给我，就今天晚上给我，不许废话。散会。徐明，你过来一下。”

    顾毅转身离开，潘烨望着顾毅的背影，用力咬了咬牙。

