    看着下方的一众仙家，昊天满意的点了点头因为如今的天庭实力又强盛了不少，光是准圣强者就多达三十余人大罗金仙千余人，至于太乙金仙和金仙之类的就更多了。

    在轻抚了一下宝座的龙头扶手后，昊天直接说道：“众仙卿也许很奇怪为何朕要突然召集你们，原因很简单西方二圣背叛玄门，因此朕决定出动天庭大军讨伐西方。”

    昊天的话无异于掀起了轩然大波，但却没有人表示反对，毕竟对于西方二圣的背叛行为很多人都不满，只不过没有人领头很多人都不敢动手，但是如今陛下已经打算讨伐西方那么其他人肯定也会紧跟而上。

    想到这里众人都没有反对，其中的勾陈大帝更是说道：“陛下英明！西方二圣背叛玄门实属可恶，我以为天庭应该尽全力讨伐西方。”

    昊天听到后点了点头随后微微扫视了一眼众人道：“既然众仙卿都不反对那么朕宣布调动72地煞星、36天罡星、二十八星宿、十二元辰、九曜星君、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎东西星斗、南北二神，另调准圣强者五方五老、四大天师、太白金星、敖青、孔宣、大鹏以及东极青华大帝西方勾陈大帝以及百万天兵天将随朕出征。”

    众仙听到后恭敬的应了一声，紧接着便退出凌霄宝殿开始调兵遣将，而此时截教一行人已经先行一步来到了西方须弥山。

    接引和准提看到后面色一苦，但也只能硬着头皮从须弥山中走了出来，其中的准提更是装傻般的说道：“怎么通天师兄有空来我们这里呀。”

    通天听到后冷哼一声道：“我为何来教你难道你们不知道吗？既然敢背叛玄门今日我就替老师好好教训你们二人。”

    接引和准提听到后对视一眼，随后突然出手攻向通天，他们很明白绝不能给通天布下诛仙剑阵的机会，否则的话他们根本没有赢面，而通天显然也没有料到西方二圣会突然出现一时之间竟被打个措手不及。

    不过很快通天就反应过来，虽然没办法布置诛仙剑阵，但还是勉强拦住了接引和准提，而佛教的众多弟子也和截教弟子展开了混战，而这些人当中有不少曾经属于截教，因此在看到曾经的同门师兄弟后这些人哪怕被迫投降佛教也是出工不出力，打的看似很猛烈实则没有多少伤害。

    真正出力的只有原佛教弟子，不过就算是这样截教也落入了下风，毕竟那些不出力的人多少还牵制了大半的截教弟子，剩下的哪怕单独面对佛教都有些吃力。

    上方交战的准提看到后笑道：“通天师兄还是放弃吧你的人可是支持不住的。”

    通天听到后冷哼一声正准备说些什么时，却见昊天突然降临并说道：“是吗？那再加上朕如何呢？

    西方二单听到后面色难看，他们没有想到昊天竟然也插手了，但也只能硬着头皮继续扛下去，昊天见此冷哼一声直接头顶混沌钟手持混元剑缠住了最强的接引，而剩下的准提就倒霉了本就作为最弱圣人的他直接被通天按在地上猛揍。

    要仅仅只是这样也就罢了，丢点脸皮就丢点脸皮吧，偏偏天庭的天兵天将和一众强者加入战局，顿时使得原本的局面一边倒，佛教的不少强者被天庭众多仙家追着到处跑，大量的天兵天将将一个个比丘斩杀，不少地方都沾染了大量的血迹。

    暗中观察了一众洪荒强者都倒吸一口凉气，毕竟天庭此次出手实在是太狠了，因此心中都暗暗决定无论如何都不能得罪天庭。

    而在昆仑山上，阐教一众弟子在原始的帮助下也看到了须弥山上那惨烈的战况，这让不少人都面色苍白原本他们还不怎么在意天庭，可是如今想不在意都不行了，如此强大的天庭真的需要害怕他们这些圣人弟子吗？

    不少人都感觉这根本不可能，他们没想到的是正是因为这一次的扪心自问让他们日后少吃了很多苦头，而不要说他们就算是原始也是感慨良多但最终也只能化为一声长长的叹息罢了。

    正在和昊天和通天交手的接引和准提看到后再也忍不住了，其中的接引在使用秘法逼退通天和昊天之后直接恳求道：“还请二位道友住手吧！二位道友有什么要求我都可以做主答应当然让我们重新回归玄门是不行了。”

    说到这里接引一脸坚定，看到这一幕哪怕是强势的通天也不好再多说什么了。

    在秘密的和昊天沟通一番后其中的昊天直接道：“既然你们愿意付出代价朕也不为难你们，20粒菩提只一半的八宝功德池水两粒金莲子，一一截七宝妙树的枝丫，同时你二人当中必须有一人让自己的善尸永镇玄门日后也只能为你们佛教出手一次。”

    接引听到后面色有些难看，他没想到昊天的要价这么狠，正打算拒绝时一向显得比较莽撞的准提却拦住了接引并看着昊天道：“大天尊的条件我们全部接受了还请大天尊和通天道友退兵吧。”

    话语落下准提直接将20粒菩提子一截枝丫一半的功德池水两粒功德金莲子交给了昊天，随后又分出自己的善尸向天道立誓永镇玄门。”

    这让昊天和通天十分惊讶，对于眼前这个最弱圣人准提也不由得高看了一眼，心中甚至隐隐有些敬佩毕竟能为了佛教做到这一步，准提值得他们敬佩哪怕他们之间的立场并不相同。

    而在收到这些东西之后昊天和通天也如约退兵，在离开西方之地之后昊天将其中一半的东西交给了通天，这反倒让通天有些不好意思，毕竟出力最大的就是天庭他们截教拿一半反而显得天庭有些吃亏了。

    不过在想到天庭的财大气粗后，通天也不再矫情直接将其收了起来随后带着一众弟子返回金鳖岛，而昊天也带着一众仙家返回了天庭，只留下了一片狼藉的须弥山。

    而在须弥山上，看着一片狼藉的大地接引苦着脸道：“师弟是师兄无能苦了你了让你付出如此惨重的代价。”

    准提听到后笑着道：“师兄这是哪里话？你我情同兄弟这点代价又算什么？只要能让西方大兴一切都是值得的。”

    接引听到后点了点头，随后便和准提离开了须弥山返回大殿，而一众弟子则开始收拾周围乱七八糟的东西。

