    传承虚境？

    上川悠仁虽然不理解最后两个词，但是传承他还是懂的。

    而且最为重要的是北月的那句话，‘为他带出有用的东西’而不是‘为组织带出有用的东西’，看来这个真理会和柯南中的黑衣人组织没有什么区别，除了琴酒一人，大家都是二五仔。

    “虚境是什么？”上川悠仁忍不住询问道。

    北月撑着头，露出一抹思索的神色，“虚境具体是什么，我们并不知道······”

    随后他肯定地说道，“至少对于我们这种凡物来说是这样的，不过你可以理解为其他世界在我们这个世界中的一段投影。”

    “凡物？我们不已经是超凡者了吗？”

    无论是他接受的教育，还是最开始北月的话，超凡者都已经独立于普通人，是这个社会的‘上层阶级’了。

    “呵。”北月发出嘲讽地笑声，“你知道传说中的黄金人类吗？”

    上川悠仁露出若有所思的神色。

    北月继续讲道，“在东土，上古人神杂居，伟大的黄金人类赦封仙神，号令山川，其中最为有名的就是三皇五帝。”

    “在埃及，黄金人类则是法老，是在世间的神，行使着拉的权柄。”

    “在这片土地之上，黄金人类万古一系，神容鹤音，是天照命在地上的子嗣。”

    “这才是真正的超凡！”

    上川悠仁看着神色略微有些癫狂的北月，他的眼神中是毫不掩饰的野心，显然这位原本‘性情温和’的老师对于超凡之力，有着难以想象的执念。

    北月吐出一口浊气说道，“所谓的黄金人类和真神已经没有什么区别，因此黄金阶我们又称之为真神阶。”

    “其下是白银阶，诸如古希腊的神子，圣经中的普通天使，这些仅次于真神的存在我们也将其称之为半神。”

    “白银之下是青铜，是传说中的英雄，行走在世间的智者。”

    “而你，现在则是最后一个阶层，黑铁阶，从沙砾之中淘出来的原矿，只有经历血与火的磨砺，才能铸造成为青铜。”

    “黑铁，青铜，白银，黄金吗······”上川悠仁忍不住重复一遍超凡的阶位，同时猜测到这应该是大阶位的划分。

    毕竟人和人是不一样的，神和神也应该是不一样的。

    北月笑着看向上川悠仁，“这套划分是现代比较常用的，毕竟超凡的道路有着无数条，我们只能够从生命的不同层次来划分，当然东土有着自己独特的一套划分方式，称之为‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道’。”

    “金丹大道？”上川悠仁疑惑道。

    “嗯。”北月点了点头，他对于上川悠仁知道金丹大道并不奇怪，毕竟这是那位太上道祖传下来的路子，霓虹能够听闻并不奇怪。

    “老师，我想学这个，请务必教我。”上川悠仁认真道。

    北月沉默了一会儿说道，“我也想学。”

    师徒俩沉默了一会儿，北月开口说道，“这次的传承虚境，就是一位半步白银的阴阳师，芦屋道满设下的。”

    “半步白银？也就是半半神？”上川悠仁忍不住吐槽道。

    “所谓的半步白银，是因为在历史的记载中，芦屋道满并没有成为白银阶的半神，但是按照我们的推测，想要影响整个虚境，甚至改变虚境的本质，使其成为传承虚境，至少要有半神的力量，也只有半神才能够真正大规模改变一片地区的规则，甚至控制虚境的出现。”

    “是这样啊，原来是无法确定芦屋道满的实力，不过也有可能他隐居苦修十年阴阳术之后，成为黄金阶阴阳师呢。”

    “这不可能。”北月肯定道。

    上川悠仁疑惑地看向北月。

    “因为阴阳师这条道路从来就没有出过黄金阶，那是真神的位阶，也就是说如果芦屋道满真的是黄金阶的阴阳师，那么他就是阴阳师之神，所有的阴阳师都会在瞬间感受到他的存在。”

    “原来是这样啊······”

    “组织意外发现并且得到了进入其中的钥匙，不过这个传承虚境的要求是只能你们这样的‘新人’进入。”

    所以才有些仓促地培养自己这些新人？上川悠仁想到。

    “有里面具体的情报吗？”

    北月摇头，“钥匙本身就是探索一个虚境意外所得，同时我们得到的只是虚境的开启地和时间，没有其他情报，但是芦屋道满这位前辈的性格在史书上可是大名鼎鼎，所以基本上我们可以猜测出其中的考验是什么。”

    “是什么？”

    “丛林法则，适者生存，你只需要够强，能够杀死所有的敌人，自然就可以得到他的传承。”

    上川悠仁身子后仰，双手撑着地板，看了一眼天花板上的白炽灯，愣了几秒钟之后，对北月说道，“我还有多少时间变强？”

    “37天。”北月说道，“时间很急促，不过所有人都一样，所以接下来我会训练你两个方面的能力，刀术以及灵力基础。”

    随后他站起身来，“我想你也不希望继续浪费时间吧。”

    “是，老师。”上川立马站起来，认真地说道。

    北月打开了安全屋的门，外面的仓库中漆黑一片，仓库的大门没有被关上，几乎没有任何的阳光从厚重的铁门中穿进来。

    “吃了它。”

    上川悠仁看到北月递过来的朱红色，龙眼大小的药丸，犹豫了一两秒中，最后接过药丸吞下。

    药丸味道辛辣，不过伴随着一丝回甜。

    “这是什么？”

    北月微笑道，“毒药。”

    上川悠仁干笑道，“老师你真会开玩笑，你如果想要杀我或者控制我，不需要毒药这种小伎俩吧。”

    “这确实是毒药，不过更准确的说，应该是虎狼之药，透支一定的生命力和寿命，从而短期内促进肌肉生成，获得身体素质的大幅度提升，其原理和健身用的类固醇差不多，只不过药效会更好。”

    “当然，短期服用这种药物，损失的生命力和寿命并不多，按照一个月的时间计算，你也就损失一两年的寿命吧。”

    说得轻松，上川悠仁吐槽道，不过就算是北月提前告诉了他这种药物的危害和功效，他同样会选择服用的。

    毕竟不能够在芦屋道满的传承虚境中活下来，那么就算有千年王八的寿命，也会被别人一刀了结。

    上川悠仁的身体微微有些发热，果然不愧是虎狼之药，几乎是立竿见影。

