    “哈哈~曹叔的酿酒手艺真的没说的，这个酒绝对是我喝过最好的酒。”

    看着曹家父子期待的眼神，项风笑了笑把自己的心里的话说了出来。

    “老曹~你的酿酒手艺没得说，赶快的，在让小龙大龙那一些酒出来，咱是酿酒的，可不能抠抠搜搜的。”

    听了项风的话, 不止是曹家父子心稳了，就连李林的心也稳了，不过喝酒可不能只喝一点，这不又催促这曹金旺去拿酒了。

    “爸~陈叔~李伯，你们在这里喝着，我和老班长、曹叔说点事情。”

    看着三老已经被酒给征服了，项风笑了笑没在说什么, 这不等小龙和大龙再次把酒端出来后，项风告罪了一声就和孟林去找曹金旺说事情了。

    “曹叔~你的手艺那是真的没说的, 这次可得好好感谢你们。”

    等三人走到一边，项风就先开口对着曹金旺说了起来。

    “曹叔~你老绝对是这个~”

    而在一旁的孟林听到项风的话，也是对着曹金旺竖起了大拇指附和着。

    “哎~小风~小孟~你们就不要恭维我了，我自己的手艺我知道，这次酿的酒和我以往酿造的完全不是一个档次。”

    最先品尝酒的绝对是曹金旺，在品的时候，曹金旺最先开始的是震惊，但最后好好的想了想也就知道是什么原因了。

    “哈哈~曹叔~您老就不要谦虚了，在好的原材料也的配上好的手艺才能呈现出最美的状态。”

    听到曹金旺的话，项风就知道曹金旺猜出来是原材料的原因，不过项风也明白，没有曹家父子祖传的酿酒技艺，就算是原材料再好也不会酿出这么美味的佳酿。

    “哈哈~曹叔~小风说的对，您老就不要谦虚了。”

    孟林绝对是项风最忠实的拥护者，这不也笑着附和着对曹金旺说道。

    “对了~曹叔，等酒酿好之后，您老看人参什么时候加入进去比较合适, 还有存放的方式。”

    都是明白人, 也没有在原材料上面过多的纠结，而且项风叫曹金旺过来目的可不是酿酒，而是加入人参的时机还有存放的方式。

    “哈哈~其实泡酒没有太多的讲究，特别是我们的酒，单说品质就已经能吊打市面上所有的酒，按照我的想法，直接就把人参放在酒坛子就可以了。”

    “至于存放那肯定是放在山洞里，不过要和葡萄酒那边放开，要不可能串味。”

    曹金旺算是酿了一辈子的酒，对于自己的酿酒技艺那绝对是信心十足，虽然不知道玉米是怎么种出来的，但现在酿出来的就绝对是极品的白酒。

    而对于放入人参的时机，曹金旺倒是没有更好的意见，对于他来说，泡酒不是他的最爱，虽然平常也做泡酒，那都是直接放。

    至于存放, 曹金旺直接就选择了山洞，毕竟洞藏的方式能让白酒的口感更加厚实。

    “曹叔~放心, 我等下就安排人把山洞收拾一下，然后做一个隔离出来，绝对不会让两种酒有接触。”

    曹金旺的话说完，孟林马上就把话接了过来，山洞这边的很是宽阔，存放葡萄酒占用的面积还不到三分之一，而且这次酿造的白酒没有多少，要放在山洞里那绝对没有什么问题。

    “哈哈~你们办事我放心，到时候老班长你就配合曹叔他们。”

    听到曹金旺和孟林的话，项风就乐了，作为甩手掌柜的他最喜欢的就是什么都不做。

    “妹妹~媛媛妹妹~我们去找爸爸和爷爷吧！”

    在农家乐的院子里，我们的三个小东西估计是玩够了，这不我们的小胖子就想着去酿酒作坊找爸爸和爷爷了。

    “呵呵~找~爸爸~外公~”

    “嘻嘻~媛媛要去找爷爷~”

    好嘛！听到哥哥说要去找爸爸和爷爷，我们的两个小可爱自然不会反对，这不都举着小手喊着要去找爸爸和爷爷了。

    “小姨~小姑~带我们去找爸爸哦！”

    “呵呵~小姑~小姨~找爸爸~”

    “嘻嘻~找爷爷~”

    三个小东西达成一致之后，就开始缠着小姑和小姨了，虽然她们认识去酿酒作坊的路，但小孩子是不可以自己出门的，必须有大人跟着。

    “好~好~我们带你们去。”

    被三个小东西缠着，两丫头还能怎么办，只好答应了，不过在出去的时候，还是要和家里的众人先招呼一下。

    “倩倩~琴琴~你们去顺便叫你哥他们回来吃饭，嫂子已经然厨师准备午饭了。”

    看到两个丫头要带三个小东西去酿酒作坊那边，王英就对着两个丫头说了起来，虽然说现在通讯很发达，叫人也就是一个电话的事情，但王英还是习惯用人喊的，而不是打电话。

    “爸~陈叔~李伯~你们真是~”

    等项风他们三人商量完后续事宜回到酿酒作坊，就看到刘斌三人已经东倒西歪了，这不急忙走过来对着三人轻声喊了起来。

    “小风哥~爸~孟哥~李叔他们硬要喝，我们难不住。”

    看着喊不醒的三人，曹家兄弟两就有些郁闷了，作为小辈的他们哪里能拒绝李林三人一直喝酒，这不是送了一次又一次，现在李林三人每人差不多都已经一斤酒下肚了。

    “哎~老李这老东西，这个酒的度数都是五十度以上，就他那点酒量，能不醉嘛！”

    刘斌和陈和坤的酒酿曹金旺不清楚，但李林的酒量曹金旺绝对是清清楚楚的，看着桌子上放着一推的空碗，曹金旺哪里不止他们喝了多少，这不就有些没好气地说了起来。

    “哈哈~哎~哈哈~”

    看着醉了三人，众人是又想笑又无奈，这个没有下酒菜都能喝成这样，要是有下酒菜还不知道要喝成什么样子。

    “哇~我爸爸背着陈爷爷呢！”

    “呵呵~爸爸~外公~”

    “嘻嘻~叔叔背爷爷~”

    喝醉的三人自然不能让他们在作坊里面，这不项风背着刘斌，孟林背着陈和坤，曹大龙背着李林就往家里走，在半道上就遇到两大三小了，这不看着被背着的爷爷（外公）三个小东西可是觉得好玩了，知直接就在原地蹦跶着喊了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

