    有些人就是这样，自己明明已经错了，却偏偏无论什么时候，都不会觉得自己错了，在他们心里面，别人就是错得厉害。

    “哦？

    照你这么说，我弟弟就应该打不还手，骂不还口了？”

    陈友好听见这个话，有些奇怪的问道。

    “如果他不是这个样子，至于会把这个事情闹得这么大吗？”

    “哈哈哈……”    门外突然又响起一个笑声，笑得很是讽刺，陈友好看过去，进来的是一个面容清秀的男子，很有一副漫画气质，但是脸上的笑容却是讽刺至极的。

    陈友好一看见他，就觉得他十分的眼熟，好像是在哪里见过的，一时间又想不起来了。

    不过他一向脸盲，没认出来也是正常。

    不过他后面跟着的，却是付凌，蹦蹦跳跳的样子，看起来快活极了。

    “我今天还是*听见这样的事情，有些人居然这样霸道，自己欺负别人，不许别人反抗，反抗了，别人就是有错！”

    那男子笑得很是高兴。

    “我一直以为我是个很霸道的人，我家老爷子总是骂我，说我在外面横行霸道，今天我才知道，我可不是什么霸道的人，这外面人外有人，天外有天，梅家，就已经霸道得不得了了，我甘拜下风啊！”

    他说着，走得极快，陈友好不知道这个是什么人，但是能够跟付苓走在一块儿，肯定是非富即贵，只不过，他怎么会来？

    “林少？”

    梅红琪在看清来人之后，脸色都变了。

    “呵，梅家好厉害啊！”

    他这样感叹了一句，梅红琪差点儿都站不稳了，能够让梅红琪怕成这个样子的人，那恐怕……    陈友好心里咯噔一下，这人还姓林，恐怕是帝都四大家族之一的林家吧？

    “林少，不是这样的！”

    “是不是我都看见了，哼，你不用解释，我有眼睛会去看，至于梅小姐你说的话我都听见了，叹为观止啊！”

    梅红琪有些慌乱，不过还是镇定住了。

    “大神，我过来了！”

    付苓冲着陈友好跑了过来，看着陈友好的眼神无比的炙热。

    “薇薇，你最近不忙吗？”

    陈友好看见她，也觉得挺高兴的。

    “忙也要过来啊，昨天你让我帮你做事儿，你电话一打完，我就知道大神你没有忘了我，我特意过来找你玩儿的！”

    说着，还上前来挽着陈友好的手。

    甄隽云虽然有几分介意，但是脸上还是笑着，她可不会主动去不高兴，这不是让陈友好意识到，这位付小姐对他的不一般吗？

    她可不会这样傻的，多少人，明明自己的老公根本就没有意识到别人喜欢他，可是却非要去提醒，她甄隽云这辈子是不可能这样傻得。

    “大神，你可要陪我打游戏啊……”    付苓拉着陈友好的手臂撒娇，“我最近都太忙了，根本就没有时间玩儿游戏，这段时间好不容易松快一点儿，你可不能够推辞，一定要陪我打游戏！”

    她这个样子，仿佛根本就没有把面前的这个梅家的事情放在眼里一般。

    “对了，给你介绍一下，这位是我的发小，我最近的麻烦也是他给我解决的，我说你游戏打得好，他不服气，非要来找你单挑！”

    说着，还不高兴的看了一眼那林少。

    “付苓，你不要在这里胡说八道啊，是你自己输了太多次，不服气，要过来找帮手，跟我有什么关系啊？

    再说了，他能够有什么厉害的啊？”

    “林夕诚，我告诉你，你不要在这里瞧不起大神，就你那点儿本事，到了游戏里面，分分钟就被虐成狗，我告诉你，到时候，你可不要哭鼻子啊！”

    付苓跟他斗嘴，林夕诚似乎对此很不服气。

    “你以为都跟你似的，打不赢就耍赖啊？

    还有，你不要网瘾犯了就什么都不顾，这一次，你过来，可不是来打游戏的啊！”

    “我知道，我知道……来玩儿的嘛，我答应过你，会带你好好转转渭城的，我说话一向算数！”

    两人一来一往，就开始不停的说着，丝毫不把这梅家的人放在眼里。

    “大神，不如我们现在赶紧走吧，我时间紧，晚了，打不了游戏了，这个认，一点儿亏都不吃的！”

    付苓拉着陈友好的衣袖，一直在不停的说。

    “可是我这里的事情还没有处理好啊！”

    付苓一听，果然皱了皱眉头，不高兴的说着，“你这里的事情，为什么还没有解决好啊？

    这有什么好说的啊？”

    转过头，她又去问林夕诚，“喂，阳子，你说这个事儿怎么解决啊？”

    林夕诚一听，立马就不高兴了。

    “该怎么解决就怎么解决，这事儿又没有什么好说的！”

    他盯着梅红琪的表情，一点儿都不爽。

    “梅家现在难不成觉得自己了不得了？”

    梅红琪立马就低下了头，“林少，绝对不是这样的！”

    “既然不是这样的，那这事儿你们错了，就按照别人说的去做呗！”

    他看了看梅红宇，“难不成，梅家还有一套规矩不成？”

    这样一说，梅红宇登时愣住了。

    林夕诚没看她，看向了陈友好，“你要怎么解决这件事情？”

    “赔偿！并且，一条腿，要赔给我！”

    陈友好丝毫不手软，这种时候，你如果放过了他们，只怕是他会以为你怕了他，下一次只怕是更加厉害了。

    “还有，以后梅家的人，见了李家的人，绕道走！”

    林夕诚点了点头，这事儿要求得不过分，他来的路上也听付苓说过了，这事儿本来也就是梅家有错，而且他刚刚也在外面听了梅红琪的话，觉得有些过分，所以这会儿觉得陈友好还算是手下留情了！    “既然如此，梅小姐，你有什么问题吗？”

    梅红琪听了听，笑了笑，“林少说笑了，既然林少都觉得没有问题，那自然是没有问题的！”

    林夕诚点了点头，“既然你觉得没有问题，那么你们就动手吧，不过我今天也在这里看着，给个教训就好了，也不用真的残废了！”

    

