    时间一分一秒的过去了。

    十分钟后，彩离微微蹙眉。

    二十分钟后，彩离已经一脸的不爽了。

    毕竟就算是准备，也不至于准备这么久还没什么动静？

    “怎么会这么久？”

    彩离蹙眉对着保安问道。

    “洛先生说让你们稍等，因为我刚刚看见洛先生进去在会客，一时半会儿怕是走不开了。”

    保安实话实说道。

    但是这句话却让彩离和莫子一下子神色就阴沉了下来。

    他们本以为洛尘让他们等的意思是因为在准备迎接他们。

    谁知道，洛尘让他们等是真的让他们等。

    而洛尘居然还在会客！保安话语落地，彩离和莫子一步踏出，直接就走进了盘龙湾。

    “两位，等等，盘龙湾”但是彩离和莫子不由分说，已经闯了进去。

    让他们等？

    莫说是在这区葬仙星，就是仙界，比这洛无极势大之辈又有哪一个敢让他们在外面等？

    就算是葬仙星，刚刚姜家如何？

    姜家圣人都亲自出来迎接了。

    这洛无极居然敢让他们等？

    “洛无极，你倒是好大的架子！”

    彩离动用身法，与莫子几步间就来到了洛尘会客的湖边。

    彩离一脸是怒火，敢让她等，敢不给他们面子，那就要承受他们的怒火！只是她话语刚刚落地。

    一道红光一闪而过。

    “嘭！”

    只是刹那间而已，彩离甚至来不及说话，直接就被一个身穿红衣的女子擒住了，直接按在地上，动都动不了一分。

    一旁的莫子顿时神色一变，刚要说话，一个白衣女子同样出现在他背后，一巴掌按下去，他刹那间如遭雷击，身躯宛如触电一般动不了了。

    但是血尸王和雪女出手制服这两人之后，非但没有让两个人收敛，彩离反而更是怒气滔天。

    她修为的确不高，但是她是神魂降临在其他人身上降临而来。

    若是真身的话，这里的所有人她吹一口气，就能够让这里的所有人刹那间灰飞烟灭！更别说她还是代表着仙界罗天界的战天！来到葬仙星之后，即便圣人见到了她也需要客客气气的，现在却被一头畜生擒住了？

    “洛无极，你知道我是谁吗？”

    彩离被按在地上，猛地呵斥道。

    “这很重要吗？”

    洛尘看都没有看这两人一眼。

    “盘龙湾不是谁都可以闯的。”

    洛尘再次开口道。

    “呵呵，区区弹丸之地，你区区一个葬仙星的土著，居然还敢在我们面前搞什么做派？”

    彩离顿时冷笑一声。

    “洛无极，我劝你立刻让这畜生放了我，然后对我赔礼道歉，否则本该是你的机缘，别到时候变成了你的大祸临头！”

    彩离威胁道。

    这不是说说而已，小真君就是因为说了一句狂妄的话，惹怒了战天，才会被战天一招轰杀！而梅山那个追来的圣人，若不是最后有葬仙星本身的大圣出手相救，怕是早就被战天击杀了。

    这足以说明，战天的实力和脾气！说句难听的，这葬仙星的势力，除了恐怖游戏，哪个势力会被仙界而来的战天放在眼中？

    派他们来找洛无极，只不过是需要在这葬仙星多几个跑腿的随从而已。

    若是放在仙界，返祖这种层次求着战天，战天都看不上。

    此刻洛无极居然敢对他们动武？

    “罗天界的人对吧？”

    “你既然知道，还不”“不过战天，我的确没有听过。”

    洛尘直接打断了彩离的话。

    “以你的见识，以你这葬仙星弹丸之地的土著，这种井底之蛙，你当然”“啪！”

    狠狠的一耳光直接抽在了彩离的脸上。

    这是血尸王抽的。

    但是彩离却先是一愣，而后整个人发出一声尖锐的叫声。

    “洛无极！”

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌扇在了彩离的脸上，这一次血尸王下了狠手，直接把彩离的半边脸都抽烂了。

    看得苏凌楚等人一边触目惊心，一边有些无语。

    你再怎么来头大，也得看看面对谁啊。

    面对洛无极，你上来就趾高气昂的以势压人，若是再强硬下去，今天别说挨打了，能不能走出这盘龙湾都成问题了。

    “小姑娘，我给你个忠告，好好说话。”

    武问天在一旁看得实在有些看不下去了。

    “给我们一个忠告？”

    莫子冷笑道。

    “我倒是想要给你们一个忠告，今天你们惹上了大事了！”

    莫子冷哼道。

    他也是战天的随从之一，战天别说放在葬仙星，就是放在仙界罗天界，那也是赫赫有名之辈，地位极高，纵然比不上那些站在顶端的盖世天骄。

    但是也绝对是不容小觑的存在。

    打了他的随从，岂会有好？

    “什么叫大事？”

    洛尘绕有兴致的看着莫子。

    而血尸王抬起巴掌，就是一巴掌扇在了莫子的脸上。

    这下子让莫子也懵了。

    仙界啊！他们都是仙界来的人。

    不应该所有人听到仙界之后，都该对他们阿谀奉承，对他们低声下气，甚至是低三下四吗？

    任何一个大势力听到仙界二字都会战战兢兢。

    毕竟那是葬仙星无数人追求的地方。

    至少这几天他们接触的其他葬仙星之人都是这样的。

    但是为何到了洛无极这里，居然会是这样一个局面？

    洛尘前世在仙界，就已经是至尊了，仙界之人在洛尘眼中和地球上的人其实根本没有多大两样。

    甚至可以说，洛尘对地球还有些旧情，毕竟洛尘出自这里。

    但是面对仙界的人，洛尘打从心里就是那个高高在上的仙尊！仙尊也敢这样冒犯？

    而且什么战天，什么罗天界？

    洛尘会在意？

    更别提一个仆从了。

    “杀了吧。”

    洛尘轻声开口道。

    “什么？”

    这番话一出口就是苏凌楚等人都有些愣住了。

    洛尘是霸道，但绝不是完全不讲道理的。

    按照以往，洛尘最多就教训一下，根本不会去计较，去下杀手。

    但是这一次，洛尘居然就这样动了杀念。

    “洛无极，你要杀我？”

    彩离愕然的看着洛尘，简直不敢相信自己的耳朵。

    但是下一刻！ 

