    从前世回来后，周围的一切仍被霜白冻结，时间依旧是停止状态。

    而在奇诺原本离去的位置，有一个残影，他到残影位置站定，霜白刹那消失，时间恢复正常运转，世界再次充满生机与色彩。

    奇诺看了一眼拒绝者的烙印，现在没有出现倒计时。

    按照李民凯透露的情报，轮回伪装可以呈现出假的倒计时，所以一旦倒计时出现，就必须考虑轮回小队潜入的可能性。

    但如果压根没有倒计时，就意味着入侵没有开始，也不存在伪装入侵这种事。

    倒计时何时会出现，奇诺并不知道，趁现在这个空隙，可以提早做一下防御布置。

    他现在是薄暮城行政官，这座城市人口超过20万，常备军在5000左右，兵源质量也比希林镇更好，军费充足，是一股随时可以调用的强大力量。

    虽然自己可调用的兵力变多，但下一次入侵的对手想必也会变强。

    他在三重枷锁中消耗了不少数值，下次入侵的轮回小队，恐怕就不是李民凯那些1阶的麻瓜了。

    面对越来越强的轮回小队，除了自己手下的常规兵力，利用好这个世界的超凡者也非常重要。

    多古兰德的超凡者基本上都被王室以及五大王领家族收编，剩下零零散散的贵族也拥有一些。

    想要获得超凡者的帮助，除了自己收编，和高层搞好关系也很重要。

    王室这个目标暂且太远，至少得是行省执政官一级的人物，或者有某些重大功勋才能进入王城宫殿。

    奇诺手上现在握着一个筹码——境外走私盐晶的方法。

    他需要一个进入王城的契机，将情报递交给王室，以此来获取信任。

    或者，直接用情报笼络五大王领家族的某一方，似乎也不错，但不排除被卸磨杀驴的风险。

    就在奇诺权衡时，敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    帕拉丁在门外说：“大人，普洛民政官求见。”

    “稍等。”奇诺发现自己衣服还没换，便着手换上行政官制服，将正装收进空间戒，开门走了出去。

    帕拉丁带奇诺走向会议厅，面色很阴沉：“他把那两人押过来了。”

    “那两人？”奇诺念叨着，很快反应过来，“哦，他们...”

    来到会议室，普洛民政官佩西已经在此等候多时，这是个又矮又臃肿的胖子，还长着猥琐的绿豆眼。

    佩西看到奇诺，顿时卑躬屈膝：“贵安，行政官大人。”

    奇诺坐到座位上，用玩味的眼神看着佩西：“效率很高嘛，几天前才给你写信，今天就上门了？”

    要换作以前，遇到同级民政官委托处理什么事，尤其是芝麻绿豆的小事，佩西基本上能拖就拖。

    如果奇诺还是希林镇民政官，断不可能这么快见到佩西，可现在他是薄暮城行政官，统领包括普洛在内的11座城镇，再拖就真是脑子秀逗了。

    佩西弯下腰，尊敬地说：“您的请求就是我的头等大事，所以我亲自把这两人押来了。”

    很快，佩西的随从士兵把两个灰头土脸、眼神惊恐的人押了上来。

    一男一女，撇开长途赶路脏兮兮的污垢不提，女的面容姣好，男的身材魁梧，倒也还算般配。

    佩西介绍道：“珍妮卡·莫泊桑、维克·索里法，您信中提到卷款而逃的两位当事人。”

    两人看到奇诺，不自觉腿软跪了下来：“行政官大人...”

    奇诺打量着珍妮卡，赞美道：“夫人，您真美丽，难怪小露卡那么可爱。”

    珍妮卡眼神飘忽，哆哆嗦嗦地问：“您认识露卡？露卡她...现在在哪？”

    奇诺摇了摇头，叹声说：“很遗憾，露卡和拉莫斯被马匪所杀，都离开了这个世界。哪怕还活着，也是关在上层疫区，没有自由，就像笼中的鸟儿。”

    珍妮卡神色慌张，试图狡辩：“大人，请您明察秋毫！我是实在生意有困难，才向拉莫斯借了那笔钱，我打算周转过后就还他的！”

    帕拉丁听得血气上涌，忍不住怒吼道：“说谎！天杀的婊子，还敢在这里狡辩？把家人抛下就算了，还要骗走救命的血汗钱，那孩子才12岁！你特么是人吗？！”

    珍妮卡和维克都缩着头，不敢说话。

    奇诺侧目看向帕拉丁：“你越界了，这里还轮不到你说话。向他们道歉。”

    “我...”帕拉丁气急了，想反驳两句，但上涌的血气很快在奇诺的注视中溃散，他不甘地低下头，沉声说，“对不起。”

    珍妮卡和维克赶忙摆手：“没事没事...”

    “言归正传吧。”奇诺看向二人，徐徐地说，“佩西民政官递交上来的报告，我看过了。你和拉莫斯是婚内私人借债，甚至没有留下借条，也没有任何可以证明债务的文件。所以，这笔借债在法理上无法得到证明。”

    帕拉丁一惊，眼神复杂地看着奇诺。

    奇诺继续说：“根据《多古兰德法典》，疑罪从无。没有直接证据可以证明是你卷走拉莫斯的钱，拉莫斯的证述也只是单方面说辞。因此，理论上说你是无罪的，哪怕送去审判所，审判官也不会对你进行定罪，你的情人也是，你们私通顶多算道德问题，不会承受刑罚。”

    帕拉丁不甘地咬着牙，却对此无能为力。

    珍妮卡和维克只感觉紧绷的神经一松，脸上满是劫后余生的庆幸，神情感激：“谢谢您！奇诺大人！您真是一位伟大的行政官！”

    【来自珍妮卡·莫泊桑的尊敬：25】

    【来自维克·索里法的尊敬：17】

    “谢谢赞美，分内之事。”奇诺耸了耸肩，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“但是，其实你我心知肚明，你们两个确实骗了钱，只是没留下证据罢了。虽说你们免于刑罚，但我个人认为，出于最基本的礼貌，你们应该去对他们父女道个歉——当然，选择权在你们，我没有强求。”

    珍妮卡和维克获得豁免，此时必然要给奇诺面子：“会的！我们会去向他们道歉！”

    奇诺试探性地问：“确定？”

    珍妮卡和维克异口同声：“确定！”

    “真的确定？”

    “确定！”

    “真的真的确定？”

    珍妮卡和维克愣了，不就是遗体告别，有必要确认这么多次吗？

    他们很肯定地说：“确定！”

    奇诺摸了摸后脑勺：“好吧，既然你们愿意，那还算良知未泯。出于尊重，下一步的选择权交给你们，你们想以什么方式去道歉？”

    珍妮卡想了想，墓园离这里很远，坐马车是最好的，但为了显得虔诚，她重重地说：“我们愿意步行！”

    “步刑？”奇诺有些糊涂了，向帕拉丁问道，“《多古兰德行刑谱》中，有‘步刑’这种处决法吗？我怎么从来没看到过？”

    珍妮卡的表情凝固了，整个人睁大眼睛，颤声问：“等等...什么？处决？大人，什么意思？！”

    奇诺有些莫名奇妙：“不是你们自己说要去向拉莫斯和露卡道歉吗？”

    珍妮卡慌得话都说不完整了：“是...是啊，就...去墓园道歉...遗体告别！”

    “遗体告别？”奇诺像是听了什么笑话，“你在和我开玩笑吗？死了的东西就是死的，遗体又听不到你们说话，有什么好告别的？我说的是当面道歉。他们去了死后的世界，你们也应该去死后的世界，不然怎么当面道歉？”

    维克吓得六神无主：“大人！这是个误会！我和珍妮卡没有那个意思！”

    奇诺无奈地说：“我向你们询问了三遍，整整三遍，你们都说确定，我当然也只能照做了。帕拉丁——”

    帕拉丁上前：“在！”

    奇诺：“这事交给你处理，送他们去道歉。至于方式，他们要是选，你就让他们选。他们要是不选，你就帮他们选。”

    这一刻，原本郁闷的帕拉丁只感觉浑身上下毛孔顿开，别提多泄愤了，他对奇诺重重捶胸行礼：“遵命！”

    【来自帕拉丁·琼斯的尊敬：44】

    【该个体已达数值上限，无法再贡献任何情绪值】

    “呜啊！大人饶命！我们不是这个意思！！饶命啊！！！”在这对狗男女的哭嚎中，帕拉丁抓住两人的头发，将他们拖了出去，送向刑场。

    【来自珍妮卡·莫泊桑的畏惧：69】

    【来自维克·索里法的畏惧：73】

    ...

