    面对方林岩的质疑，

    欧米很认真的道：

    “不，空间大概是因为被程序操控的缘故，所以非常的严谨。”

    “从生物学的角度上来说，人妖的定义应该是，从年幼时期就服用雌性激素而发育的男性，所以依然是男性。”

    “哪怕是做了手术去掉了男性的特征，但是生物学上的染色体依然是男性。”

    “仙妮亚是从小就被当成了女孩儿养，并且心理也是女孩，但直到15岁的时候生理期异常，去医院检查才发现她其实同时拥有男性和女性的器官。”

    “只是男性的器官发育相当不良，0O是缩在腹腔内，i只有两厘米不到。”

    “所以，她才是不折不扣，先天生成的让空间都难以界定的性别的双性人！或者说是中性人。”

    听到了这里，方林岩顿时恍然大悟道：

    “好吧，我明白了，所以邪禅这家伙其实占有欲很强，因为仙妮亚是一个BUG，是唯一能够让他性福的人。”

    “所以这家伙将仙妮亚看得死死的，因为一旦跑掉了再找一个代替的就很难了。”

    欧米道：

    “这是一方面，当然还有一方面是我打听到了你刚刚和邪禅团队正面碰撞了一下，并且坑死了他们两个人。”

    方林岩道：

    “好吧，看在咱们也算是熟人，并且告诉了我这么多关于邪禅情报的份儿上，迈克的血液我帮你搞定。”

    “不过我也这边也有个情报方面的问题想要请教一下，当然，这和交易没关系，无论你能不能给我答案，都不影响之前的交易。”

    欧米道：

    “好，你说。”

    方林岩一字一句的道：

    “如果想要登上月球，除了SPX公司的秃鹫重型火箭之外，还有什么办法？”

    听到了方林岩的问题，欧米顿时一窒，隔了好一会儿才道：

    “你也在探索这个世界的终极秘密？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “对啊，流传出来的碎片那么多，我当然也接到那个关于世界终极秘密的连环任务了。”

    欧米忽的断然道：

    “不，不对，你一定不是连环任务。”

    她很干脆的道：

    “你是和我一起进入空间的，所以我们经历的冒险世界并不会相差太多！而且连环任务在前十步全部都是随机，根本取不了巧，人多反而效率更低！”

    “而现在，我才做到第四环，可是寻找登月的方法是第十五环了！你运气可能比我好，实力或许会暂时比我强，可是，差距绝对没可能会出现这样压倒性的优势。”

    说实话，方林岩还真的不知道这连环任务前期的情况是怎样的，那就真的是多说多措，于是只能笑笑道：

    “你既然不想说就算了，迈克的血液怎么给你？”

    欧米忽的有些愠怒的道：

    “我有说过不想说吗？你这人真是莫名其妙！算你运气好，我还真的知道另外一条登上月球的途径，不过不保证一定能成。”

    方林岩眼前顿时一亮道：

    “你说。”

    欧米道：

    “根据我的推测，还有一个地方很可能拥有通往月球的交通工具，那里就是51区！专门调查神秘现象的地方！”

    方林岩的双眼顿时就亮了起来，欧米的话一下子就戳中了他的思维盲区！

    之前方林岩的思维被局限在了人类飞往月球的交通工具上，然而拥有登月能力的，却绝对不仅仅是人类！

    “OK，你的消息对我来说非常重要。”

    欧米淡淡的道：

    “你也不用高兴得太早，51区那里就算是有相关的外星飞行器，但根据我的推算，十有八九都是损毁了或者说是出现了严重故障的，否则的话怎么会落到人类手上？”

    “所以，你要去那里之前，还得还准备好修复外星飞行器的材料，最重要的是，能够将其恢复到可以重新飞行的机械师！”

    听到了这里，方林岩心中顿时就是一动！

    修复外星飞行器很难吗？

    哥连外星机械智慧生命的“心脏搭桥手术”都成功做了，这难度在维修当中至少也应该是A+级别的吧！

    至于没材料就更简单了，我确实是找不到，但是维罗妮卡地下湖里面的那个人工AI光轮却有呢，并且自己还和它搭上了话，从它那里交换来材料也不是不可能的啊......

    心里面虽然是这样想的，但方林岩表面上还是叹了口气道：

    “虽然51区那里确实是像你说的那样，但是好歹也是一条路，拥有理论上的可能性，OK，我很满意。”

    欧米淡淡的道：

    “很满意就好，我现在正在忙着做连环任务，时间紧迫，你把那只传奇巨兽的鲜血弄到手交给麦斯就可以了，他有办法给我。”

    方林岩道：

    “好的。”

    说实话，换成旁人的话，想要拿到迈克的鲜血还有点困难，因为它在实验室里面被抽血可以说是太多了，留下来了很多不好的回忆。

    此时哪怕是麦斯这家伙去找它要点血，估计都会被一巴掌给啪飞。

    但是对于方林岩这个比较懂它的家伙来说，只需要投其所好，便可以心想事成。

    所以，方林岩便特地让机械精英准尉停车，自己坐到了后排去，给正在专心致志吮着棒棒糖的迈克哥露出了一个微笑，然后对它比出了一个经典的手势。

    咳咳，正是那左手画个圈儿，右手伸出中指在圈里面动的手势。

    迈克一见到之后，本来懒洋洋的它顿时精神焕发，一股脑就爬了起来，聚精会神的也对方林岩比划了起来。

    经过了一番复杂的手语交流了以后，方林岩查询了一下地图，然后让机械精英准尉去了附近最大的一家私立动物园。

    然后他和麦斯两人闯了进去，势如破竹的就直奔里面的展览区，最后发觉里面只有一头差不多二十岁的雌性狒狒......咳咳，这个年龄在狒狒当中来说，差不多只能用风烛残年来形容了。

    但无奈之下，方林岩考虑到迈克现在的状况估计是不会挑食的，所以还是勉为其难的将其带了回去。

    那只可怜的雌性狒狒对未知的命运吓得屁滚尿流，话说这真不是形容词，而是写实，所以方林岩两人还捏着鼻子用水管给她冲洗了一下才将其带回车上。

    同时，机械精英准尉还按照方林岩的要求特地去弄了一辆房车，这种后排空间大的车才适合接下来会发生的那些事情。

    果然，在车里面急得上蹿下跳的迈克在看到方林岩两人以后，已经是兴奋得怼坏了前面的座椅。

    然而看清楚了那只被带回来的雌性狒狒以后，迈克那兴奋表情立即僵硬在了脸上，它立即就像是泄气了的皮球一样，顿时萎靡了下来，满脸不开心的撅起了嘴。

    不过方林岩则是指了指它的左手，然后又指了指那只母狒狒，

    接着双手比出大拇指，在胸前上下交替举了两下，这在哑语里面就是比较的意思。

    迈克的表情此时就像是便秘了似的，五官都皱到了一堆......

    那表情，只能用小岳岳面对着芙蓉姐姐或者凤姐必须二选一似的来形容，充满了震惊，委屈，痛苦......当然隐藏的那一丝饥渴则是要很仔细才分辨得出来。

    最后，看着迈克满脸嫌弃的表情，方林岩明明脑海里面都情不自禁的响起了“可惜不是你”的BGM，

    然而它还是满脸委屈和不情愿的爬了过来，牵起了那只折算成人类年龄差不多等于七十五岁阿姨的雌狒狒的手。

    充分展示了它毫无敬老之意的态度！

    只是，令方林岩意想不到的是，他还是低估了迈克的下限，因为大概三分钟之后，这面包车里面的BGM就直接切换成了“倍儿爽了.......”

    迈克一面兴奋的摇头晃脑做出推车的姿势，一面举起了它的右手，给方林岩比出了一个竖大拇指的动作，然后又比出了一个大巴掌。

    意思就是再来五个同款的！！！

    咳咳，方林岩对这家伙的重口味和节操表示无话可说，

    好在迈克既然开心了，HAPPY了，那么抽点血当然是不在话下。

    将这玩意儿交给了麦斯以后，麦斯则是要下车了，他还要去将这玩意儿交给欧米的人，并且只有不到一个小时就要回归空间，所以时间还是颇为紧迫的。

