    地球，亚洲，江南基地市，荒野区。

    巨大的摩云藤盘踞在这里，罗源正给他喂食‘澜可果实’，这种果实虽然没有生命果实能量大，但药性比较缓和, 非常适合摩云藤实力的增长，等它把手里的澜可果实吃完应该能到达宇宙级九阶的程度了，到时候再吃一颗生命果实，突破到域主级不成问题。

    喂完摩云藤，罗源便和罗峰、洪、雷神来到一处山顶凉亭喝茶。

    “对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来, 不知道怎么回事。”洪皱眉道。

    “多了？”罗源一怔，不禁一喜, 他这段时间忙着培养摩云藤和练习那些界主级装备, 决战空间去的少了。

    “嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”

    “哦，有意思，我抽时间去看看，我正好缺对手呢”。罗源笑道，以前的那些对手被他薅羊毛薅的差不多了，这些天才应该都是要参加接下来的宇宙天才战的。

    寒冬腊月, 很快迎来春节。

    整个华夏国一片欢腾, 就算经历大涅槃时期, 就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节, 罗源也难得停下修炼，在过年几天和江芳好好相处了一番。

    正月初十，清晨。

    罗源戴上意识头盔，来到了虚拟宇宙。

    他刚乘坐天马到杀戮场的休息大厅，就看到了很多新面孔，不过一个个都很年轻，虽然都是人类族群，但长相却是千差万别。

    罗源也没在意，而是进入了杀戮场的一个独立的房间去修炼衍神兵去了。

    “背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗源也感到这衍神兵给自己带来的压力。

    普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！

    可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。

    “衍神兵，九重浑天衍。”罗源盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”

    衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵, 如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。

    第一重，名为‘幻剑式’

    第二重，名为‘刺天式’

    第三重，名为‘天剑式’

    第四重：名为‘大巧不工’

    第五重：名为‘空间切割’

    第六重：名为‘自成世界’

    第七重：名为‘一棍轰天地’

    第八重：名为‘金剑斩虚空’

    第九重：名为‘不朽亦可敌’

    罗源以前经常使用飞刀，他将飞刀经验代入这衍神兵，结果发现第一重‘幻剑式’竟然只掌握了不到一半，真不愧是精神念力掌控师的神兵，修炼之难是难于上青天。

    他想了想干脆去决战空间找到会衍神兵的恒星级或者宇宙级初阶的天才，然后就是领域和法则一开，使劲捡取衍神兵的熟练度，这可比他自己修炼要快的多，

    ……

    华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。

    忽然——

    黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类——巅峰天才战”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”

    “详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”

    夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！

    “巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”

    “所有宇宙国中的亿万天才对战？”

    “整个人类族群的一场大盛会啊。”

    “听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”

    “嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”

    “巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”

    “赶紧去官网看看。”

    ……

    在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。

    仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。

    ……

    杀戮场——决战空间。

    这是一片广袤的沙漠，沙漠上站着一名黑袍光头，他背着一根暗金色长棍，正是衍神兵，只见他正用9柄金色幻剑不停的抵抗从四面八方攻击来的漫天黄沙，每一粒沙子都好比一把原力兵器，强大的力道让他暗暗叫苦，他堂堂宇宙级四阶的绝世天才竟然被一个恒星级九阶的小子逼到这种程度。

    他的每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的‘金色幻剑’实际上是由81个金色小剑组成，而81个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由81柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑，可面对这融入土之法则的土之领域完全只能防守。

    “魔王，你卑鄙，说好以衍神兵来对战，竟然一来就开领域和法则！”黑袍光头愤怒地对着站在空中面无表情的罗源叫道。

    罗源撇了撇嘴，这光头掉的属性越来越少了，于是他嘲笑道：“你就这点本事吗，快把你衍神兵的第三重用出来吧！”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

