    　　直到巨大的十字剑气彻底消失，观众们才回过神来。他们互相看着对方，在互相确定那不是幻觉之后，才纷纷站起身来，报以欢呼。

    　　“难以置信！瑞登选手的剑招实在是惊世骇俗！他会成为本次大比中最大的黑马吗？让我们拭目以待吧！”

    　　主持人的声音适时地响起，观众们的热情则更为高涨起来。

    　　“那么现在我们最终的6强名额确定，他们分别是来自11期培训营的艾瑞根思！13期培训营的斯摩格、缇娜和瑞登！来自海军特战营的海德！以及世界政府特殊组织的库卡！让我们给他们送去最为热烈的掌声！”

    　　最终6人中有3人都来自于13期培训营，这个结果可谓是出乎意料，但除了略有些好运的缇娜外，斯摩格和瑞登已经被不少人看成是冠军的有力争夺者，前提是他们能打败艾瑞根思！

    　　今天的比赛彻底结束，而明天正是比赛的最后一天，最为激烈的战斗将在明天打响！而女记者悠斯也写完了全部的稿件，她出神地望着瑞登，嘴角不禁露出一抹微笑。

    　　入夜，瑞登爬上了楼顶，他躺在瓦片之上呆呆地看着月亮。今天的月亮很大，也很圆，柔和的月光极富美感，瑞登好似也沉浸在了这美妙的月光之下。今天的比赛让瑞登有了很大的启发，而斯沃德的万轮舞更是提醒了他的剑道的思考，瑞登的脑海中不断演练一式动作，一招全新的剑招即将完成……

    　　“观众朋友们！大家今天都特别的早啊！相信我们的心情都是一样的，那么我也不多废话，直接开始今日冠军之战的轮盘配对！现在轮盘转起！”

    　　轮盘开始飞速地旋转，6位选手很快被轮盘圈中，确定了彼此的对手。

    　　“OK！顺序确定！第一场：瑞登对阵库卡！第二场：斯摩格对阵海德！第三场：由艾瑞根思对阵缇娜！而本轮比赛中获胜最快的选手则直接进入冠亚军争夺战，剩余两位则要进行比拼，争取挑战冠军的资格！那么比赛现在开始！”

    　　瑞登和斯摩格对视一眼，都从彼此眼中得到了共同的想法：这轮比赛必须要快！无论是瑞登还是斯摩格，他们都必须要比艾瑞根思更快！

    　　而身为第一个出场的瑞登，毫无疑问是最为吃亏的，但是也没有办法，面对着对面自特殊机构CP的库卡，瑞登知道这次必须毫无保留。

    　　“啰嗦的话我就不说了，我只提醒你们，只是切磋，莫要下死手！开始！”

    　　“月步！”

    　　裁判的话音刚落，库卡已经施展月步跳上了天空，然后在瑞登头顶看着瑞登，面色隐有得意。

    　　“一刀流！狂剑·疾风连斩！”

    　　瑞登右脚踏地，右手直接拔出七星剑，然后猛烈地挥击。绿色的剑气波浪不断从剑刃挥出，向着天空的库卡不断飞去。而库卡面对着如此密集的斩击，虽然有些谨慎，却没有过度的惊慌。

    　　“纸绘！”

    　　人在空中的库卡浑身的骨头好似全部折断一般，他缓慢地做出一个个不可思议的闪避动作，却都精准地避过了密集的剑气斩击。

    　　“剃！”

    　　瑞登虽然没有学会月步，但是依靠剃的巨大冲击还是可以跳跃至库卡身前。仍在躲避的库卡眼中终于有了一丝惊慌，但他很快便冷静下来。

    　　库卡一边使用月步向后退去，一边从怀中掏出飞刀，然后扔向瑞登。飞刀上有着明显的绿痕，很明显涂有毒素。而瑞登看着飞来的飞刀并没有惊慌，右眸也慢慢浮上白蓝相间的光。

    　　“二刀流，狂剑·双龙！”

    　　“嘿嘿，是这招吗？幸好……”

    　　瑞登在空中转体，惊雷被左手猛地拔出，绿白两色剑气直接在空中形成涡旋，巨大的斩击范围包裹住库卡的身体，飞刀直接被剑气斩碎，但库看的脸上却露出了得逞般的冷笑。

    　　“这招确实很难躲避，但是剑气的分布却很有规律，主要的杀伤点是四周和上方！那么我只要躲在斜上方的边缘里就可以用铁块躲过！接下来只需要等他落地，就是我获胜的机会！”

    　　库卡也不是庸手，在观看了CP0里瑞登的资料后，他也设计出一套对阵瑞登的办法，此时他直接在瑞登的斜上方使用铁块，在与剑气碰撞之后，强大的力反倒将他推出了双龙剑招的范围。

    　　瑞登的身体也有了下落的趋势，而库卡脸上的笑容也愈来愈盛。而瑞登倒也一笑，握着双刃的手也发生了变化。

    　　“在空中躲避我的攻势，找到了双龙的弱点吗？办法是很好，只可惜不是在昨天！”

    　　七星剑与惊雷从横斩转为向上挥动，在举与最高时，突然绕成半圆转为从上至下再往前的圆斩！

    　　“二刀流！狂剑·满月！”

    　　原本会直冲云霄继而消散的双色剑气突然在最上方汇聚，然后顺着刀刃的方向也在空中形成一个巨大的圆盘！这泛着萤光的剑气在空中就仿佛昨夜的满月，然后以一种惊人的弧度直接斩击到了远处的库卡身上！

    　　瑞登重重落地，膝盖隐隐有些酸痛。而库卡却在空中失去了意识，一道巨大的弧形伤口出现在他的胸前！血流不止！

    　　“多么惊人的斩击！瑞登选手再一次给我们带来了惊喜！他仅仅以56秒就战胜了库卡！这个成绩还会被打破吗？”

    　　瑞登收起双剑，眼中的光芒散去。他向着裁判投去示意的目光，在得到对方颔首回复后，才慢慢离开了战斗平台，任凭那些发疯一样的观众在那肆意地呼喊。

    　　悠斯也在看台上大声欢呼，但她没有忘记自己的“任务”，在瑞登离开平台之时，她也赶紧在本子上书写，同时按响了电话虫，拨通了一个陌生的电话……

    　　“你这家伙……究竟还隐藏了多少？”

    　　斯摩格已在出入口处等待着他了，而面对斯摩格的疑问，瑞登也只能无奈摇摇头，然后拍拍对方的肩膀，祝福他接下来好运了……

