    韩瞿甚至都怀疑自家总裁是不是被打击得太多了，有点儿受虐倾向？

    咦，只要想想他就不寒而栗。

    不过还好，陆北亭看得出来季瑶并没有一定要和他过不去，在两个人暗地里对于这件事情互相对抗不久之后，季瑶就撒手了。

    她才不会傻到连时如堇找了陆北亭帮忙都不知道。

    只是觉得在时如堇身上花费她这么多的精力财力实在不值得。

    反正经过这一段闹得沸沸扬扬的，A市里还有哪个人不知道时如堇是个小三上位的？

    而且时如堇后来对外的说明也显得苍白无比，只是说她和陆北亭是正常恋爱，是在季瑶离开之后才在一起的。

    试问，有哪些人会相信？

    季瑶的目的也已经达到了，陆北亭能替时如堇做的也就只有把这些非议压下去而已，根本就堵不上外界的悠悠众口。

    在这个年代，小三就是人人喊打的过街老鼠，谁见了都嫌，唾弃无比，换种说法就是，时如堇的名声已经臭了。

    即使现在大家看在陆北亭的面子上，给时如堇几分薄面，对她客客气气的，但那也只是做做表面功夫罢了，一转身，对时如堇的鄙夷何必不屑就流露出来了。

    这些，才是季瑶真正想要的。

    她就是要让时如堇尝一尝，抢别人的未婚夫，是一种什么样的感受。

    黑暗中，一朵一朵妖冶又致命的罂栗花绽放，染着血海深仇，向远处蔓延……

    这些事件到底都被淹没下去了，自从季瑶路面以后，多的是人想要联系上她，但是很遗憾的是，季瑶比起先前更为低调了。

    平日里除了安莉会替代她出席一些不可或缺的场合以外，她还是之前一样，隐匿在幕后，不露一丝一毫。

    要不是众人在那场商业聚会上真真切切地见到了季瑶，大家都要怀疑这是不是一场梦，其实季瑶根本就没有回来。

    其中首当其冲的就要属顾世安和韦保找季瑶找得最凶了，大有一副不找到她就不罢休的架势。

    特别是韦保，他按照沐海的命令，已经替季瑶看管了这么久的沐氏，现在季瑶回来了，而且变得这么强大，也是时候协助季瑶将沐氏从沐思雅手中一举夺过了。

    而且这段时间得知了季瑶回来，沐思雅也变得有些恼羞成怒，在沐氏频频搞小动作。

    虽然韦保对于沐思雅的这些小手段不放在眼中，可多少也是麻烦，沐家的事还是要早点交给正主更好。

    除此之外，还有的便是顾家二老了。

    两位长辈都上了年纪，一听说季瑶回来了，都喜极而泣，都想要见见三个自小就看着视如己出长大的孩子，但是顾世安表示他无能为力，已经在尽力联系季瑶了。

    还有的便是……季小默。

    陆北亭的别墅里。

    季小默狠狠地将餐桌上的盘子摔在了地板上，发出瓷器噼里啪啦碎裂的声音，白色的瓷盘碎片四处乱溅，惊得一旁的关叔大惊失色：“小少爷小心，别被割到了！”

    而季小默只是冷冷地扫了一眼关叔，稚嫩的小脸铁青着，让关叔顿时觉得后背一紧。

    这么压迫人的气场，他也只在陆北亭的身上感受到过了。

    父子两个，简直如出一辙！

    餐桌上，陆北亭和时如堇端坐着，陆北亭眯了眯眼睛，望着自己这个不安分的儿子，而后者时如堇，眼里暗藏冷芒，同样盯着季小默。

    季小默也不拐弯抹角，直接开腔问道：“我妈咪呢？”

    他在问陆北亭。

    陆北亭明明答应过，他会带着妈咪回来的，所以他近日来才这么配合，对于时如堇经常和陆北亭一起出入高档场所视而不见，都忍了下来。

    结果今天他听说了季瑶回归的消息，就在那场商业聚会上。

    还有一些商界杂志都刊登出了季瑶那天的照片，那个就是他的妈咪，一点都没有变！

    若不是他自己无意间看见的，都不知道季瑶已经回来了，而陆北亭居然没有告诉他，竟然就瞒着他一个……

    这让小家伙心中愤怒无比，于是便出现了现在的这一幕。

    陆北亭放下筷子，冷眼斜睨着季小默，道：“坐回来，乖乖吃饭。”

    这是命令，毋庸置疑的命令。

    他甚至都没有理睬过季小默的问题。

    季小默死死地攥着自己的拳头，一脸仇恨地盯着陆北亭，那一双眼里全是阴霾，“你不要骗我！你告诉我，我妈咪在哪里！”

    在又一次得知了季瑶的消息后，小奶包已经迫不及待想要见到自己妈咪了。

    可是陆北亭却瞒着他，让他变得越发焦躁不安。

    陆北亭眉眼疏冷，他没有回答季小默的这个问题，而是警告性地盯了他一眼，季小默却完全不理睬，依旧以看仇人一样的目光看着他。

    僵持片刻，时如堇插进来打着圆场道：“小默，你妈咪现在很好，只是她忙于工作所以没办法回来，你先别生气好不好？”

    她不出声还好，她一出生，时如堇就又将眸子恶狠狠投向她，明明季小默的面孔还很稚气，但偏偏带上了一股刻骨铭心的恨意。

    让时如堇暗暗心惊，只听季小默怒斥了时如堇一声：“你这个狐狸精，闭嘴！这里轮得到你说话吗？”

    旁边还有佣人在，季小默就这样当场羞辱时如堇，这让时如堇脸上的笑再也挂不住了，脸上都是屈辱的僵硬。

    她的眼底迅速掠过了一抹怨毒，然后很快隐匿下去，然后便委屈地唤了一声：“北亭……小默怎么可以这样说我？”

    季小默冷眼看着，只觉得可笑，合计就是找他爹告状了，就看陆北亭理不理吧。

    陆北亭的一双狭长的丹凤眼微微一眯，散发出一股冷光，他面前，这一大一小都不安分，小的吵着要找妈妈，大的要他给做主。

    场面是有点儿乱，陆北亭的眉峰轻皱，有戾气闪过，他没有理时如堇，而是起身就直接来到季小默的身旁，把他给提了起来，往楼上就走。

    季小默毕竟还小，就这样给陆北亭提着，他愤怒又懊恼地扑腾着四肢，叫骂着：“你放开我！你这个坏爹地，你放开我！”

    然而陆北亭只是重重地瞪了他一眼，冷冷吐出：“闭嘴！”

    就让季小默脸色难看，噤了声。

    要是说这偌大的陆家有谁震得住季小默，那也就只有陆北亭了。

    就这样，时如堇呆若木鸡地看着陆北亭拎着季小默上楼了，就只剩下了她一个人坐在空荡荡的餐桌上。

