    

    沈长安身躯微微摇晃了一下，心中已经是被不安和惶恐填满。

    抱着最后一丝希望，他推开了房门，慢慢走了出来，随后便露出了一抹苦笑。

    在他的周边，却是个枯寂无声的世界，四野寂静，万籁无声，天空之中两轮月亮高悬，散发出别样的妖异。

    看到这样的景象，沈长安如何不明白，自己这已经是不在原来的世界之中了。

    他打开手中的古书，想要从其中找到点有用的消息，然而上面就只有“夜叉恶鬼，吃人害命，斩立决”这几个字，除此之外，其他的一切都已经烟消云散。

    他翻了翻书页，第一页之上有关于他自己的内容还在。

    上面除却了他之前的经历之外，在最后居然又多出了一句话来。

    “XX年七月三日，往青州，欲斩恶鬼。”

    这年份一片模糊，看不出具体是什么时候，不过算是让沈长安知道了自己在青州。

    青州这个词在古中国的历史上不少见，但是看着天空的两个月亮，沈长安实在是没把握这个到底是哪个青州。

    除此之外，便是在第三页上浮现了“辟谷”二字。辟谷，简单来说就是可以不用吃饭，光是吃空气就能够活下来的能力。

    “莫不成这是白送给我的神通？难怪现在都将近天明，我连半点饥饿感都没有。但这能力要如何斩夜叉恶鬼？莫不成我和他比谁先饿死？”

    他只能苦笑一声，将书给合上，收入了怀里。

    “先找找哪儿有人吧……”

    这荒郊野岭的，别说是恶鬼，连饿死鬼都没有。

    沈长安走出这间破屋，外面仍然是夜晚，但是天上那两个明晃晃的月亮却是比起地球上的亮堂不少，夜间行走，倒也不觉得黑暗。

    他现在是病急乱投医，一心想着怎么离开这里，顾不得是夜晚也起身行动。

    这般走了一截，还当真是让他寻得一处灯火通明的山庄。

    看到这山庄，沈长安顿时长出一口气，这山庄灯火通明，定然是有人居住。有人烟的地方，多少也安全些，也能更加放心几分。

    最主要的是，在这里居住的话，也不用担心夜晚被寒风吹伤了身体。

    想到这里，沈长安忽而愣了愣，他突然感觉到自己好似一直没有觉得有什么寒意。

    正在这时，一道夜风吹拂而过，寒风刮过他的身躯，却只是让沈长安感到丝丝凉爽，并无寒意。

    沈长安并没有在意，只当是自己身强体壮，又走了一截路，身上发热，因而不惧寒风。

    “当当当……”

    沈长安扣响了门环，高声叫道：“有人吗？天寒地冻，小子偶然路过贵宝地，还请庄主收留。”

    等了半响，内中却无人回应，沈长安不由得将耳朵贴在了门上，顿时听得里面传来了觥筹交错的声音。

    “在办宴席？”沈长安的心中想到，同时感觉自己鼻子也像是嗅到了阵阵肉香。

    沈长安来之前便是晚上四五点左右的时间，这个时间段都快天明，准备要吃早餐了。他熬了一夜，肚子空荡荡的，又走了半天，早就想吃点东西了。

    虽然辟谷了之后不会饥饿，但是沈长安的肚子仍然是空的，嗅着那诱人的香气，他实在是食指大动，难以忍耐。

    他又奋力拍了拍那大门，大声叫嚷起来：“庄主行行好，收留小子一晚便可！”

    但内中的人却仍然好似没有听到，只是从其中传来的推杯换盏，行酒划拳之类的声音又大了几分，那肉香也是快速弥漫出来，更是让沈长安肚子闹腾起来，恨不得现在就砸开这门，闯入其中去。

    “嘭嘭嘭！”

    沈长安鼓起全身的力气，快速地拍打在门上，口中大叫：“庄主行行好，行行好吧！”

    肉香滋味飘荡，沈长安顿时口齿生津，心中各种滋味涌上来，只想好好地大吃一顿才行。

    而这一次，那大门终于是应声打开了。

    从那大门后面，俏生生地露出了一张美人面容，见得沈长安站在屋外，连忙欠身行了一礼。

    “原来是位公子，今日是夫人诞辰，家里上下都在庆祝，却是没有注意到公子前来求宿。”

    沈长安连忙拱手行礼，说道：“是在下叨扰了，烦请姐姐通报一声，在下……”

    他正想着要怎么说话才合适，那女子却是低笑一声，说道：“夫人说了，今日她的诞辰，乃是大喜的日子，自然不会拒绝来客。公子，里面请。”

    沈长安露出一抹喜色，暗道自己的运气尚算不错，竟然能够遇到这样的好事，今天晚上这一餐，算是有着落了。

    那女子将大门拉开，沈长安便连忙跟了进去。

    方才踏入其中，四周的声音顿时大了起来，里面一片吵吵闹闹的声音，好似有着上百人在其中折腾一般。

    沈长安四处打量，这山庄装修也是别致，亭台楼阁，流觞曲水，处处皆是风景。而且这山庄面积极大，光是在这外面的院子，便有个上百平米，看上去极为气派。光是站在外面，很难想象，这其中居然是这么一番光景。

    “公子，里面请。”

    那侍女关上了大门，轻轻挥手，站在了前面，为沈长安指引着道路。

    沈长安做出了一副矜持的模样，微微点了点头，跟在了对方的身后。

    “奇怪，方才在外面还能够嗅到美酒美食，怎么现在到了里面，却是嗅不到了。”

    沈长安微微皱起了眉头，自己的鼻子堵住了？怎么嗅不到气味了？

    他心思涌动，忽而察觉到了什么事情不太对，但是细细回想，又不太能够想得起来。

    “公子，里面请。”

    前面的侍女低声催促，让沈长安不由得加快了脚步，心里面的那些想法微微压了下来。

    先吃点东西再说吧。

    这般想着，沈长安又跟着走了几步，却突然察觉到一股腥臭扑鼻的味道袭来，让他的鼻子不由得微微发痒。

    “什么味道？”

    沈长安嗅着，这味道腐败难闻，像是食物放太久坏掉了的气味。

    “难道有人在里面喝酒吐了不成？”

    他摇了摇头，自己一会儿喝酒，可不能这么丢人。

    正想到这里，沈长安忽而一个激灵，全身的寒毛倒立起来，一个念头电一般的从他的脑海之中划过！

    “刚才我嗅到的酒味，分明是以前过年的时候，大舅拿回来的茅台的味道！”

    茅台是现代工艺酿造的高度白酒，需要诸多器材的配合酿造，古代的环境之下，是怎么都不可能酿造得出酒精度数如此之高的白酒！

    他的心中突突狂跳，一个不好的想法涌上心头来，正在这个时候，前方的侍女也停下了脚步，站在了一间房屋的门前，轻轻推开了房门。

    “公子，里面请。”

    沈长安挺住脚步，抬眼看去，却见得眼前的房屋之中，一只生有六眼的巨大蜘蛛正盯着他看，一整个房间，那蜘蛛便占据了大半的位置。

    而在这蜘蛛的脚下，乃是一片猩红的痕迹，大量的断臂残肢散落，血肉肠胃洒满一地，在这间房屋立面，涂抹成了一副血腥妖异的地狱绘图。

    沈长安喉头“咕噜”一声，吞咽下了一口唾沫，心底里一股寒气腾腾直冒，手脚都有些冰凉起来。

    他分明看见，那地上正有着一具和接待他的侍女一般无二的头颅滚落在地上，其身躯已经被撕碎开啦，染血的头颅之上，精美的面容满是惊恐的神色。

    “公子，里面请。”

    那侍女低低的声音传来，沈长安缓缓转头看过去，却见得在这女子的身后，一根细细的丝线穿过她的身躯，连在那一头六眼蜘蛛的胸腹之中。

    这是个被丝线提起来的魂灵！        

