
　　赶回超市之前，叶泽和郁晴都想要先找家服装店把衣服给换了。

　　由于之前的战斗和在山林间的赶路，他的风衣都被刮得七七八八，快成碎布条了。

　　郁晴也是，她身上穿的还是从死人身上趴下来的作战服，而且因为体质不高，脸上脖子上都被树枝刮出了几道血痕。

　　女孩子本来就很在意自己的外表，他也不想让姚想她们看见自己此时这副狼狈的样子，有威严扫地的风险。

　　姚想那家伙本来就蠢，要是形象气质这块不好好拿捏一下，那女人可能还真会生出什么蠢心思。

　　但他找了附近三条商业街的服装店，都没在里面看见衣服，这些店铺他喵的都被搬空了，啥玩意儿都没剩下。

　　店铺是谁搬空的不言而喻，一气之下，叶泽干脆带着郁晴赶往附近幸存者聚集最密集的地方。

　　大学城。

　　这里零零散散聚集了上百个幸存者团队，人数最多的有超过两百人，最少的则是三五个人的小队，如果要说全部的幸存者数量，那加起来估计有好几万。

　　在这里总能找到衣服穿了吧！

　　以防万一，叶泽还是依照郁晴的指引来到这里最大的那个幸存者避难处——一所师范大学，这里面聚集了两百多号人，总不能缺衣服穿。

　　他们是骑着摩托车进入这所大学的，引擎声嗡嗡响，突出一个明目张胆，很快就有人发现他们了，但就算他们想要阻拦也阻拦不了。

　　叶泽朝着人数聚集最多的宿舍赶去，在郁晴的感知中，这所大学的绝大多数人都聚集在那里，并且已经接到他们被入侵的消息了。

　　叶泽骑着摩托车开到宿舍园区外面的时候，这里已经聚集了十几号人，亮着探照灯，他们手里拿着各种武器，神情戒备地朝他看过来。

　　叶泽目不斜视，直接朝当头那个白脸青年看去，问他：“小哥，能借几件衣服来穿穿吗？”

　　“哈啊？”

　　这白脸青年眉头一下子拧紧。

　　“你说什么？”

　　“我说，借几件衣服来穿，行不行？”

　　“借衣服穿？你就是为了这种事骑摩托车过来的，还带个女生？”

　　“牛逼！”白脸青年旁边一个满脸痘的家伙咂着嘴巴道：“现在的高中生还真是狂得不行，我踏马还真是遭小刀捅屁股，开了眼了！”

　　这哥们太逗了，叶泽没忍住噗嗤一下笑出来，郁晴也一脸憋笑，领头的白脸青年看她穿着一身染血的作战服，脸色严肃起来。

　　“等一下，你们是从哪里过来的？”

　　叶泽装作一副愣头青的样子，道：“西边啊，怎样？”

　　“西边？”

　　白脸青年和身边几个男生对视一样，道：“该不会是那个军事基地吧？”

　　“嗯，是啊，怎样？”

　　十几个大学生立马紧张起来，举起了手里的武器，扳手钢管消防斧，上面都附带着元素的光芒。

　　白脸青年也将手里的狭长砍刀竖起，毫不客气地质问他：“你是过来抓人的？要强行抓我们去那里面服役！？”

　　叶泽一脸懵逼：“哈？什么玩意？我刚才不都说了吗，就过来借你们几件衣服穿。”

　　“少装蒜！你就是从那边过来想要打探消息的间谍吧！”一个矮个子的学生大声吼道。

　　叶泽一脸无奈，郁晴笑着开口：“这位学长别误会，我们虽然是从军事基地那边过来的，但并不是那里面的人，只是跟他们打了一架，所以才搞得这么狼狈。”

　　叶泽十分神奇地偏头看了郁晴一眼，她俏脸微红，偷偷冲他眨了眨眼睛，年轻就是好啊。

　　这一幕被领头的白脸青年看在眼里，他立马怀疑起来，不客气地道：

　　“拜托你们编也编得像样一点好吗？军事基地那边这么多武器弹药，别人躲都躲不赢的，谁会去跟他们打？况且就算你们说的都是真的，只是想要换几件衣服，那干嘛要舍近求远跑到我们这里来？就在路边的服装店里找衣服换不行吗？”

　　郁晴摊开手：“我们倒是想啊学长，但是路边的服装店都被人搬空了，我们找了三条商业街也找不到哪怕一件衣服，实在是没有办法了，才试着来大学城这边看看。”

　　“那旁边的居民区呢，你们翻进去想找衣服穿还不容易？”

　　“不一定有合身的啊，而且我们也不想穿别人穿过的衣服。”

　　有人一脸鄙夷地吐槽了句‘还挺娇气’，受到周围同伴的一致认同，然后他们就开始趁势对女生口诛笔伐起来了。

　　白脸青年一阵无语，狠狠跺脚打断他们，回头对郁晴道：“这位学妹，很抱歉，我们不能轻易相信你，这里不欢迎外来者，请你们赶快离开吧。”

　　郁晴皱起眉头：“那能麻烦学长送两套衣服出来吗，这总行了吧？”

　　“很抱歉，我这里没有多余的衣服给你们。”

　　白脸青年看起来相当警惕，就是不愿意提供帮助，郁晴还想要再说什么，叶泽却已经轻轻把手放在了她的肩膀上。

　　她扭过头来，看见一张凛然冷峻的脸，这张脸像是在说：

　　不给是吧，老子自己来拿。

　　不过正当叶泽要动手的时候，从宿舍园区里面又踢踢踏踏的冲出来一群人。

　　亮眼的灯光照过去，全是些青春靓丽的女孩。

　　“怎么回事？有女生过来投奔？”

　　一个红色长卷发的女孩挺胸抬头走了出来，她身材高挑，走起路来的样子就像是模特一样，气质十分出众，相貌也是上佳，丝毫不比郁晴差。

　　她看都没看叶泽，直接对郁晴道：“妹妹是来投奔我们的吗，怎么脸上这么多伤，快来快来。”

　　叶泽听她叫郁晴妹妹脸上就有些蚌埠住了，又见她不由分说的把郁晴给拉过去，吩咐身边的水元素觉醒者给她治伤、洗脸，然后所有人都眼前一亮，郁晴全程都痴痴傻傻的笑。

　　年轻真好。

　　白脸青年脸色不太好看地走上来：“夏梓澜，你少自作多情，人家可不是来投奔你的。”

　　“不是来投奔我的？那是来干什么的？”

　　“你自己问她啊。”

　　夏梓澜看向郁晴，她有些不好意思地道：“我是过来想要换身衣服的。”

　　“换衣服？”

　　“嗯，街边服装店里的衣服都被人搜刮没了。”

　　“这简单啊！萌萌，叫人准备一百套新衣服过来，待会儿送到我房间。”

　　“好嘞。”

　　她身边一个萌哒哒的女孩蹦跳一下跑走了，她则主动拉起郁晴的手，要把她往宿舍园区里带。

　　郁晴轻轻挣脱这只热情的手掌，抱歉地笑着道：“不用了不用了，我就在这就行。”

　　“在这儿怎么换衣服？哈哈哈，不用害羞，跟姐姐上去就好。”

　　郁晴再次婉言谢绝，并朝叶泽看过去，夏梓澜这才注意到那边摩托车上还坐着一个少年。

　　“那是...你男朋友？你们一起的？”

　　“呃、嗯。”郁晴犹豫一下，接着干脆也就承认了。

　　叶泽有些无语，对这叫做夏梓澜的红发女生道：“我们就是来找套衣服，换完衣服就走。”

　　女孩轻轻点了点头，一脸饶有兴趣地走过来问他：“看你们这穿着...是被人给追杀了吗？”

　　“算是吧。”叶泽不置可否地道。

　　“算是？你这家伙怎么跟我们梓澜姐说话的，活腻了是不是！？”

　　夏梓澜旁边一个马脸小妹朝他凶狠地质问，叶泽冷哼一声，一巴掌朝她扇过去，‘啪’一下给她整张脸都抽歪了。

　　“你妈没教你好好说话是吧？”

　　“你！？”马脸女生不可置信地捂着自己的脸，“你竟敢打我！？”

　　“打的就是你，傻逼！”

　　女生看向夏梓澜，委屈地道：“澜澜姐，他打我！”

　　夏梓澜脸色发黑，质问叶泽：“谁允许你打她的？”

　　叶泽哼笑一声，反问道：“教训不懂礼貌的贱人这种事还需要谁允许吗？”

　　“找死！”

　　夏梓澜登时就怒了，刚才她还一脸亲和的微笑，这分钟已然扭起俏脸，浑身突然爆发出一噗极具高温的火焰。

　　“都闪开！”

　　她旁边一个戴眼镜的女孩反应神速，立马抱起郁晴就朝绿化带里翻滚，周围的人有样学样，在第一时间翻滚远离。

　　包括之前出来的那些男生，他们躲得更远，一脸兴奋又渴望地看着路中间仿佛浑身都在燃烧的夏梓澜。

　　这火焰绝非普通的元素力，温度太高了，叶泽也被逼退，翻滚跳跃到二十米之外，他刚抬起头，就看见自己开过来的那辆摩托车在高温下开始融化，然后‘轰隆’一声直接爆开！

　　这女人的火焰温度之高，三秒钟就把一辆摩托车给烧得直接爆炸，而且她自身完全都没有受到伤害！

　　叶泽心中震惊，看出她是在周身包裹了一层火元素护盾，但这护盾跟之前王达康所施展的护盾完全不同，它是液态的，看起来就像是岩浆一样，沾在她的身体表面，让她整个人像是随时都泡在一层岩浆之中。

　　这毫无疑问，这是元素战技，还是相当高级的那一类！

　　叶泽神色凝重起来，又听这女生气愤地指着他说：“道歉，给我为你刚才打我朋友的那一巴掌，道歉！”

　　叶泽冷笑：“不好意思，我这辈子都不可能再向女人道歉。”

　　“你说什么？”

　　“你是聋子吗？老子他蚂拒绝道歉，她那张嘴就是欠抽，再骂一句我还要抽！”

　　夏梓澜直接被气笑了，凶狠地指着叶泽骂，“你丫就是要找死是吧！？我成全你！”

　　她双臂一挥，甩出一大滩红色的岩浆溅在地上，冒出滋啦啦的青烟，正当叶泽疑惑的时候，这些红色的液态火焰忽然动了，它们变形成一只只的小鸟，扑扇翅膀朝他飞扑过来！

　　“卧槽！？”

　　叶泽哪里见过这种阵仗，拔腿就往后面跑，跑得那叫一个飞快，他有心想要捏停时间的，但夏梓澜浑身都是超高温的岩浆火焰，他接近到三米以内估计就要成焦炭了，连切割空间都做不到，还怎么弄她？

　　叶泽只能逃跑，但他就是逃跑也要费一番功夫，因为那些液态火鸟飞得太快了，几乎是三个眨眼就追赶上他，叶泽感觉到身后飞速接近的骇人高温，赶紧撑开缓速领域，才没有让这些火鸟撞在他身上。

　　这要是被它们撞实在了，哪怕只是一只，也绝对是个触之即焚的下场。

　　见叶泽一溜烟就跑到百米之外的拐角消失不见，速度快得惊人，夏梓澜不屑地哼了一声，取消能力恢复常态。

　　然而就在她要转身去看同伴们有没有被自己伤到的时候，却发现叶泽又突然出现在自己眼前！

　　她两只漂亮的美眸顿时瞪得滚圆：“你..！？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第170章 年轻真好免费阅读。https://xs.23sk.com 