
    第一百一十八章天地玄黄

    震荡！

    络上彻底地震荡起来了，一直以来，大多数国人都有一种内在的自卑心里。

    总认为国外的都是好的，外国的月亮总比较圆。

    尤其是富裕发达的欧洲，更是遥遥领先于华夏。

    他们追求喜欢的东西，总是高大上的，在手机上，自然会选择更加优秀的双星和水果。

    华夏的手机？

    别说欧洲人，华夏人自己都看不起，都是一些山寨的垃圾产品。

    而华语的手机竟然在欧洲被抢购一空，被欧洲人抢购！

    天呐，怎么可能！

    而且华语集团的手机是华夏欧洲同步发售的，华夏的发售时间是上午10点。

    也就是说，在欧洲的销售时间是晚上两三点钟。

    大晚上两三点，一群欧洲人，把华语集团的手机强光了。

    这简直是疯了。

    所有人都不敢相信，怀疑报道的真实性，高大上的欧洲人怎么可能如此痴迷华语集团的破手机。

    就在上的质疑声闹得沸沸扬扬地时候，铺天盖地的报道终于传回了国内了！

    是真的！

    华语集团的手机引爆了欧洲市场，虽然只要五千台，但是却引发了欧式上层社会的疯狂追逐。

    这五千台的手机几乎没有面市，就被早已经提前知道消息的欧洲上层社会的精英知晓，早早地把这些手机收入囊中。

    华语手机的名气，也在上而下，宣传开来，几乎瞬间成为了上层社会的身份的体现。

    而更加劲爆的消息是，华语集团的手机，在欧洲市场的售价是一万欧元！

    一万欧元，足足是翻了十倍，居然还被一向在华夏国人心中高贵优雅的欧洲人疯狂抢购！

    而在华夏，只需要一万人民币的华语手机，却无人问津。

    这些人不知道，叶欢的手机能够这么快引爆欧洲市场，成为上层社会的奢侈品，是因为有罗斯家族这个庞然大物在运作。

    为了交好叶欢，卡尔吩咐罗斯家族全力为叶欢的手机做宣传，和国内的高冷，爱买不买的态度完全不一样。

    当然，叶欢的手机本来就逆天，这是一个划时代的产品，加上五千台的限量。

    就如同被炒作起来得钻石一样，瞬间成为最为珍贵的奢侈品。

    就在人们震惊万分，猜想华语集团的手机到底有怎样的本事，能够让欧洲人如此的疯狂的时候。

    华语手机的图片终于在上出现了，是欧洲那面传来的图片。

    这可不是手机厂商给的渲染图，是最真实的照片。

    几乎是一瞬间，所有看到华语手机的照片都震惊了。

    仅仅是外观，就让人沉醉。

    华语集团的手机，居然是透明的！

    一台透明的手机，完全的透明，就像是一块玻璃，一块钻石，洁白无瑕，充满了划时代的科技感。

    手机的角落，有一个用毛笔写的，龙飞凤舞的“黄”字，让人不知道是什么意思。

    根本传回来的报道显示，只需要将指纹触摸到手机的任意地方，华语集团的手机便能够解锁。

    当一个个亮丽的软件图标，在洁白透明的手机上显示时，简直是美到炸裂了。

    一种简洁的，富有科技气息的美，即便只是一张图片，都能让华夏的友感受到这台手机的魅力。

    懂了，友们瞬间明白了，为什么华语手机能够卖这么贵，还能引起欧洲市场的疯狂抢购。

    就凭着外观样式，就足以让人怦然心动。

    这简直不是一台手机，而是艺术品！

    在报道中更是指出，华语手机的处理器核心，同样强大得可怕。

    无论同时运行多少个软件都流畅无比，处理器和内存远远超越他现在市面上的所有手机。

    太强大了，所有的人不敢相信，居然会有这样强大的手机。

    而这样划时代的产品，居然是产自华夏，一瞬间，所有得知消息的人的民族自豪感都瞬间上升。

    “我的天呐，这真的华语集团的手机吗，太逆天了，划时代的杰作啊，华语集团的bss可以称作华夏的乔布斯了吧！”

    “这，这怎么可能，感觉一下子超越了世界好几年的科技，明明要没落的华语，怎么可能生产出这么强大的手机！”

    “之前我说过，要是买华语手机，就是他儿子华语爸爸，给我来一台华语手机吧。”

    华语手机太强势了，以绝对强大的实力瞬间征服了这些友。关键是欧洲人的疯狂青睐，让不少友感受到了一股自豪感。

    欧洲不是一向发达有钱么，还不是要抢购我们华夏的产品。

    最重要的是，华语的手机在华夏只买一万人民币，而在欧洲买的是一万欧元，这其中是十万块的差距。

    想想某个卖电脑的企业，在国内卖高价，却用最低的配置。

    在米国卖着最好的配置，还是比国内更低价格，像是求着人家买，坑的却是自己人。

    这样一比较起来，华语集团简直太良心了，真特么是民族的骄傲啊。

    一时间，叶欢的微博下多了无数条友评论，道歉的，支持的，感激的，让叶欢的微博都上了热搜。

    “我说，这不可能吧，哪有这么厉害的手机。我们华夏的科技，怎么可能这么强大，如果是水果的话，倒还有一点可能。”

    “呵呵，就去添你的米国爹吧，欧洲自己的报道都出来了，现在很多欧洲人都在讨论华语手机，你却在这里怀疑。”

    “有些人，就是跪久了，站不起来了，国外的科技就是好，月亮也更圆。”

    剧情翻转得太快，舆论瞬间转向了华语集团，那些怀疑的，辱骂地声音，都被友的评论压了下去。

    还有人在上艾特了那位要直播吃翔的友。

    “兄弟，你的翔到了，请签收。”

    “别躲了，快出来，别一个人偷吃，我们要看直播。”

    “求直播地址”

    华语集团的手机顿时受到了无数人友的追捧，许多人捶胸顿足，后悔当时没有买一台华语手机。

    可以想象，在下一周的华语手机的预售时，该是怎么样一个火爆的场面。

    只有一万台，简直太珍贵了！
