    

    
                第692章

    
                “他们太无耻了！”黎冰恨恨的道。

    
                董青云面色阴沉，道：“这其实也是可以预料到的，本来澎湖湾项目就是比较被看好的楼盘，如果不是江先生非要推迟，我们就算原价也未必比 他们卖的差多少。可是现在时间上可能要再差一个星期，真等到那个时候再开盘，估计要来不及了。黎总，我看啊你还是给江先生打个电话说一下，最好立刻开盘比较好。”

    
                黎冰也比较认同董青云的想法，真被人家把客户都抢走了，可就什么都没了。

    
                就在黎冰掏出手机给江志浩拨过去的时候，台上的上司也笑眯眯的开口了：“我这次来，也是受更高级上司所托，要向大家做宣传的。刚才说的大机遇，就是省里通过了临时决议，决定为了迎合国家战略发展，配合好江北城市群的建设，要在我市西北新区开通一条专门的地铁线。并且这条地铁线的起点分别为江北新机场，途径江北高铁站，以及城市主中心，与一号线，二号线相接！所以，以后的江北新区，就是我市的第二中心，承接与未来城市群相连接的重任！”

    
                这番话一说出口，整个会场都安静了。

    
                能来参加这次座谈会的开发商，都不能算小规模了，最次的也得有十个亿以上资产。

    
                他们很清楚上司所说的话意味着什么，城市群是未来的发展趋势，而江北新区如果真的要连续修建新机场，高铁站，并且用一条地铁线把这些地方全部串联起来，那配套设施可就太齐全了。甚至就连原来的市中心，都无法与这里相比。

    
                因为未来的江北新区，还要连接其他城市，可以想象，以后一定会继续发展高速城际轨道交通之类的，而作为连接点，江北新区也会吸引无数人来投资。

    
                到那时，这里将成为方圆数百公里内最大的热点！

    
                难怪上司开一个临时会议，都开了几个小时，这场会议确实太重要了，足以改变一个城市的命运！

    
                但张玉荣等人却没有感到高兴，他们第一时间，本能的看向了董青云和黎冰。

    
                这些人一个个瞠目结舌，满脸见了鬼的神情。

    
                真的要开地铁线了，怎么可能......

    
                在场没有一个人提前知道消息的，就连上司看起来都是刚刚才通过那场会议知道，那董青云和黎冰怎么知道的？

    
                有反应快的人，忽然狠狠的一巴掌拍在大腿上，骂道：“卧槽，老子刚才还让人降价卖了，这下亏惨了！”

    
                他这么一说，其他人也都反应过来。

    
                是啊，上司说的这条消息一旦公布出去，江北新区的房价，百分之百要涨价。

    
                可是自己呢，却让人降价销售，虽然只有几个小时的时间，但从公司群的消息来看，这会已经卖出去不少套了。

    
                一套房子的总价，基本上最低也得两百万以上，如果算上降价的八五折，以及涨价的那部分，最少也得亏百分之五十以上。

    
                也就是说，一套房子，少赚了最低一百万，十套房就是一千万，一百套房就是一个亿啊！

    
                刚才还看着销售群喜笑颜开的房地产老板们，这会脸都黑了。

