    徐志好奇问道：“什么方法？”

    柯里道：“美国的议员都是各方势力的代表，想统合他们几乎是不可能的事情，我们高盛也做不到，但有一位，只要搞定了他，就能迅速结束此事。”

    徐志道：“你说的是里根？”

    柯里点头道：“不错，里根最近几年，一直将自己的政绩与恢复经济挂钩，而吸引外资投资美国更是他的核心步骤之一，只要他说句话，这件事很快就能结束。”

    徐志问：“他应该不会亲自干预这种事吧？”

    柯里笑道：“当然，而且这段时间比较敏感，所以这件事由我们高盛负责安排，你还是不要出面的好。”

    徐志点头道：“可以，那就辛苦你了。”

    如果是在一般的情况下，去见一趟总统到没什么，但这段时间所有媒体的目光都盯在收购这件事上，还是低调一点好。

    而且高盛既然提出了这个方案，基本上就已经有了把握，由他们出面最为简单，自己只需要出钱就好。

    这种马拉松最后的关头，更需要慎重。

    随后几天，徐志又支出了一千万美金，而在高盛的活动之下，里根的团队获得了500万美元的竞选基金，今年是83年，到了明年，新的挑战者又将出现，与现任总统争夺下一任总统之位。

    8月6日，上午十点

    美国外国投资委员会正式宣布，同意了黑石基金对迪士尼的并购申请，同时也公布了一系列的签署条件，而彼得在众多媒体的闪光灯下，高调的宣布了后续针对迪士尼的新注资计划，包括直接一次性调集一亿美元，以帮助迪士尼公司走出目前的困境，同时影视部门将会拍摄更多的动漫电影，以满足人们的精神需求。

    “恭喜你，艾瑞克，你获得了全球最大的娱乐公司。”来者给了徐志一个热情的拥抱，他是花旗银行的副总裁约翰.塞纳。

    在得到外国投资委员会的批准后，黑石基金与迪士尼公司签署了正式的收购协议，随后，这场收购之中所有的参与者都收到了邀请，来到位于曼哈顿的希尔顿酒店，参加了这一场盛大的庆功晚宴。

    而花旗银行，正是这次收购背后的财务支持者之一，原本，花旗想独吞这笔贷款，但徐志并没有同意，这次收购迪士尼，主要的金融支持是渣打银行，花旗只是拿到了零头，自然也很不甘心。

    后来，副总裁约翰塞纳亲自找到了徐志，谋求更近一步的合作，徐志早就等着这家伙上钩，经过一番协商，花旗银行答应在将来提供一笔低息贷款给迪士尼，除了用于公司发展，也可以用来清还之前迪士尼欠下其他银行的高息贷款。

    这样一来，双方共赢，迪士尼获得了资金，也降低了部分资金还贷压力，而花旗虽然给出了折扣，但一样还有不小空间的利润。

    在美国做生意，最重要的是学会利益共享，将美国的一些财团拉入自己的阵营，共同发展、共同获益，这样在适当的时候，这些财团也会帮助你解决一些麻烦。

    不过鸡蛋不放在一个篮子里也很重要，贷款方面，如果都交给一家银行，那么自己所有的财务状况极容易被对方彻底了解，很容易引发风险，所以即使再拉拢花旗财团，也不会将自己的命根交给别人。

    如百思买的扩张，徐志找的是****银行，而这次并购迪士尼，引入了英国的渣打银行，选择多了，这些银行为了竞争，也会提供更多的优惠。

    “这还得多谢塞纳先生的支持。”徐志客气的笑道。

    约翰塞纳端起旁边侍者的酒杯，说道：“艾瑞克，我们花旗银行对你任何生意都非常感兴趣，所以在未来的任何一段时间，只要你需要融资，我们花旗银行可以随时可以为您服务。”

    这次迪士尼的收购虽然花旗获得的贷款份额不多，但约翰塞纳并没有不开心，这种他试图将迪士尼甚至徐志旗下的其他产业都变成自己的长期大客户，任何银行家都清楚，与一家顶级的企业长期合作，会带来极大的效益，远比一次贷款收益要大的多。

    “没问题，未来在美国的投资，我一定会优先考虑花旗银行。”徐志客气的说道。

    之前的徐志，虽然身价已经不低，但在美国的行动都由高盛负责，自己则是保持低调。但现在已经完全不一样，收购迪士尼这种震惊全球的新闻，让徐志上了全球大部分国家主流媒体的首页，连时代周刊的封面都放上了徐志的照片。

    既然已经不低调，徐志当然也需要出面与美国的一些财团结识一下，商机共享是进入美国的基本条件。

    更何况，迪士尼换主，一些美国财团也先一步出来释放善意，徐志自然也很乐意的接受，大家都是为了赚钱，自然你好我好大家好。

    与约翰塞纳又寒暄了几句之后，徐志又结识了不少美国大型公司及基金的CEO，相互交换了名片。

    “boss，这位是纽约州州长马里奥.科莫先生。”彼得原本带着徐志介绍着来到现场的众人，他在加入黑石基金之前，就是华尔街的风云人物之一。

    晚会开到了一半时间，州长先生来到了这里，虽然姗姗来迟，但没人有任何意见。

    马里奥.科莫在美国的政界属于一个传奇人物，在一个普通家庭长大，父亲是杂货店老板，凭借着自己的努力，获得了哥伦比亚大学最高奖学金，随后进入了哈佛法学院，之后再进入政界，去年，他先后击败了当时的民主党候选人、纽约市市长埃德·科克以及共和党候选人、百万富翁路易斯·格理，成功当选纽约州州长，成为了整个美国最有权势的人物之一。

    “徐先生，我的儿子非常喜欢你的马里奥游戏哦！”马里奥科莫幽默的说道。

    “哈哈哈……”身边的人都哈哈大笑起来。

    “州长先生，如果您容许的话，我可以送给他全套的马里奥游戏套装。”徐志笑着说道，马里奥科莫的儿子也是一个厉害角色，因为在原先的历史上，他的儿子安德鲁科莫在21世纪也成功的成为了纽约州州长，这一门父子在将来几乎铁桶般的控制着纽约。

    “那就多谢了。”马里奥科莫笑了笑，接着说道：“不知道徐先生如何看待纽约市？”

    “我非常喜欢。”徐志不明白对方的意思，只能模糊的回答。

    马里奥科莫点头笑道：“既然徐先生非常喜欢纽约，那么是否觉得有意投资纽约呢？”

    