    那两个按摩女被这么一吓，马上就慌了。

    其中一个女的赶紧站出来说道，“以前我们按摩店来了个雏，我们给他弄了全套服务，然后收了他三万块，事后他想找人问我们要回来，可是我们不给，他们就说会回来报复我们。”

    说完，那两个按摩女看向地上毫无生气的黄毛，脸色变得更加害怕。

    “说不定这个死人，就是他们故意丢在我们这里，想要陷害我们的！”

    我和河子通对视一眼，差点没忍住要笑出来，这两个女的就已经给我们找好理由了。

    “现在怎么办，我们这按摩店死了人，以后怕是开不下去了！”按摩女害怕地说道。

    河子通突然站出来，冲着那两个按摩女喊道，“你们两个还等什么！”

    那两个按摩女被他吓了一跳，不明白他话里头的意思。

    “既然有人想要陷害你们，就赶紧把这尸体弄走啊，有车子没有？”

    其中一个按摩女回过神来，赶紧指着后门的方向说道，“有车，我们两个合伙买了一辆面包车，用来拉货的！”

    “那还等什么？赶紧把车子开到门口，把人运到郊外埋了，不然被人发现你们这里有死人就麻烦了！”河子通说道。

    那两个按摩女也不知道是真的傻了还是失了神，真的听从了河子通的命令，把黄毛给拉到了车上，然后带着我们就往郊外开。

    到了郊外，河子通赶紧指使起了这两个女的，“赶紧挖坑把尸体埋了，我们帮你放风！”

    于是那两个可怜的按摩女就沦为了河子通手下的工人，开始在郊外的荒地里头挖坑埋人。

    我看了一眼周围，有点担心地和河子通说道，“我们这样做真的没有问题吗？”

    河子通小声地应着我，“不用担心，我来之前已经看过了，按摩店那边是没有监控的，这边夜没有监控，没人会发现我们在这里做的事情的。”

    我们两个在放风的时候，那两个按摩女忙死忙活终于把坑给挖好了，然后把死掉的黄毛还抬了进去。

    河子通走过去又是把那处埋人的地方弄得和周围的土地颜色差不多，然后才满意地上了车。

    可怜的两个按摩女，刚才挖坑的时候可是用尽了身上的力气，累的满头大汗，脸上的庄都花了。

    回到按摩店之后，河子通直接指向西边和那两个按摩女说道，“你们的事情指不定会暴露出现，现在赶紧收拾东西然后开车走吧，这样那些人想要过来找你们寻仇也都没那个可能了。”

    “是！”

    两个傻乎乎的按摩女真的按河子通的吩咐开始收拾起自己按摩店里头的东西，然后全部塞进了车子里头。

    就在我们以为她们要走了的时候，谁知道那两个按摩女突然又走到了我们面前。

    “两位恩人，大恩大德没齿难忘，你们刚才帮了我们这么多，趁现在还有时间，我们给你们来个全套服务吧？”

    “呃，这个就不用了？”

    先不说我和河子通都不是很像碰她们，再说她们累的满头大汗连脸上的妆都花了，看着简直像是女鬼一样。

    河子通随便美言几句打发了她们，那两个按摩女就收拾起东西开车走人。

    “记住，一路向西！不要再回来了！”

    在河子通的嘱咐下，面包车开出马路，消失在我们的视线当中。

    我看着满脸笑容的河子通，自己不由得也笑了，要是让这个家伙去做传销的话，估计不用一天时间就能弄出一百个人出来。

    “好了，我们也该回去了。”

    殇族的事情在河子通这有一点滑稽的安排下被埋藏在了地下，我们两个人回到酒店的时候浑身都脏兮兮的，看着简直比去了按摩之前还要惨。

    而且更加糟糕的是，我们两个回到酒店之后，才发现洛樱和田琳琳两个人都在等着我们。

    “你们两个去什么地方了？”洛樱扫了一眼我们问道。

    “呃……我们去按摩了。”河子通直接说道。

    他这么一说，洛樱和田琳琳两个人的脸色马上就变了，按摩店的风评在别人的眼里可不是那么好。

    “行啊，宁远，居然还学会去按摩了，真够舒服的？”

    洛樱的冷声冷语一说出来，顿时让我全身都变得僵硬，她看我的眼神，让我简直像是落入了一座冰窖里头一样。

    河子通赶紧说道，“你们别误会，我们是真的去按摩，不过不是那种按摩店，别想歪了！”

    他这么一解释，洛樱和田琳琳两个人反而更加不相信了。

    洛樱冷冷说道，“河子通，你的事情等回去之后我再告诉你老婆。”

    河子通听到她这么说，脸色顿时变得悲哀，“别啊，让我老婆知道我可就麻烦了！”

    旁边的田琳琳甜甜一笑，“宁远，你想按摩可以找我啊，我可以帮你按摩。”

    她这话一出，所有人的目光立马朝着她的方向看去，尤其是洛樱，眼神更是变得古怪。

    “好了，你们都别吵了，我们有正事要和你们说。”

    我拉开了按摩的话题，转而让河子通把刚才在按摩店发生的事情说出来。

    当听到黄毛居然追到按摩店的时候，洛樱的脸色变得更加凝重。

    “这么说，殇族的人很有可能会再安排人过来找我们？”

    “现在还不确定，不过我们要是出发前往寻找龙元璧的话，到时候他们肯定会带着更多的人追过来。”

    河子通眉头皱紧，“更加重要的是，我们现在都找不出殇族的人到底在什么地方，要是他们一直等到我们找到龙元璧才出来抢夺的话，到时候我们就麻烦了。”

    河子通的话提醒了我，螳螂捕蝉黄雀在后，要是让殇族的人一直在我们身边而我们没有找到，那我们可就得被当成虫子，早晚有一天会被吃掉。

    “那我们现在怎么办？”洛樱问道。

    “总之，在没有找到殇族的人在什么地方之前，我们不能去寻找龙元璧，不然被他们知道龙元璧的消息，我们可就麻烦了。”

