    “废物？你对自己的评价确实很到位。”

    天空中，布鲁斯三人踏着流动的风元素，他们的心情都很糟糕。

    就连一向嬉皮笑脸的史密斯也沉下了脸。

    史密斯和詹姆斯认识，作为老猎人首席的副手，后者在学校算得上略有薄名。

    而路德维希的脸色就更难看了，老猎人的首席是道格拉斯的学生，与他关系亲密，自然的路德维希也对老猎人成员颇有好感。

    可如今，看着自己学长的副手变成了邪教徒，路德维希只觉得心中有一团无形业火，仿佛快将他点燃了。

    无疑于纯爱战神看见了牛头人，恨不得一刀活剐了他！

    而看见三人的一刹那。

    詹姆斯并不认识布鲁斯，但他认识史密斯和路德维希。

    瞬间。

    他脸上的笑意不见了，身体下意思地退后一步，不自觉地微微弯腰，像是老鼠看见猫。

    “史密斯，路德维希，你们怎么可能在这儿！”

    他嘴里发出杀鸡般的惊慌叫声。

    詹姆斯抿着嘴唇，又向后退了一步，另外四个邪教徒同样靠了过来，西伯利亚零下的温度中，他们额头上居然冒出汗珠。

    詹姆斯怕了，或者说他恐惧了。

    史密斯和路德维希，学校近十年来最富有盛名，被誉为最有可能成为大巫师的年轻调查员。

    而且，他昨晚才接到情报，史密斯正面击败了普希金手下的安德烈，那是能杀死他的恐怖改造人！

    詹姆斯在心中怒吼着，喉咙发出咯咯的异响。

    为什么？为什么路德维希和史密斯会出现在这里！

    情报部的那些人是白痴吗！

    “别想了，詹姆斯，既然你投靠了邪教团，今天就别想离开这儿。”

    史密斯右手食指动弹了一下，他已经控制不住自己，要把面前的家伙用魔法击成碎片！

    “你们都退后！退后！”

    突然，詹姆斯一把抄起地上躺尸的格曼，曲刀盯住后者的下巴。

    “你们别过来，再上前一步，我就杀了他！”

    他几乎声嘶力竭，嘴唇发青，因为恐惧握刀的手都在颤抖。

    “别……管我，学长，你们……”

    “你给我闭嘴！”

    一肘子击在格曼肋下，后者闷哼一声，再也撑不住直接昏死过去。

    “詹姆斯，他可是你的亲弟弟。”史密斯眼睛眯成一条缝，脑后金色长发无风自动。

    “别过来！”

    詹姆斯挥动着手臂，另一只手握着曲刀，紧紧抵在自己亲弟弟的脖子上。

    他知道，面对史密斯和路德维希，自己连一丝逃生的机会都没有。

    唯一的希望，就在格雷身上！

    史密斯他们，是绝不会杀自己的校友的！

    史密斯三人落在地上，不远处的哈维尔两兄弟看在眼中，急在心里。

    他们和史密斯不熟，真的很害怕这个传闻中的学长不顾格雷的生命，执意强行击杀詹姆斯。

    可他们却又不敢大喊，大家都是调查员，担心自己同伴的命是一回事，可执行任务又是一回事。

    如果换做是他们，恐怕在其他手段无法制止邪教徒逃跑后，可能也会采取强制措施。

    两人只能站在一旁，忐忑地看着。

    “詹姆斯，那你想怎么样？”半饷后，史密斯沉声问道。

    虽然他比詹姆斯强不少，可如果不能秒杀对方，格雷就危险了。

    “放我走！”

    “你知道这是不可能的，詹姆斯。换一个条件吧。”

    史密斯死死盯着他，一旦劝说无效，可能他就不得不展开必要行动了。

    “我们可以给你一个公平的机会，我们你选一个人，只要你能胜，我们就放你走。”

    “赢你们？这和杀了我又什么区别！”

    詹姆斯正要嘲讽，突然他看见史密斯身后的布鲁斯。

    灵感告诉他。

    这个人身上，几乎没有魔力波动！

    同时他看见，一张身份牌在布鲁斯胸口晃动。

    图书馆一级管理员。

    这是……校工？

    ！！！

    “我选他！”

    詹姆斯突然大喊，他踏前一步，食指指向二人身后的布鲁斯。

    “我？”

    遭受无妄之灾，布鲁斯一愣，现在的邪教徒胆子都这么大的吗？

    他看着一副中了五百万样子的詹姆斯，暗自摇头。

    这孩子，怕不是傻了。

    果然，信邪神，掉智商。

    “不行，他不算，他……”史密斯这才发现，布鲁斯还在自己身后。

    这可不行，布鲁斯只是一个校工，他哪里打的赢詹姆斯，这是送死！

    “怎么，堂堂未来的大巫师，詹姆斯和路德维希先生，你们还会出尔反尔吗？”

    詹姆斯满脸得意，他一副慷慨的表情。

    “路德维希，你不是尼古拉斯教授的儿子吗？要不你给他几件炼金武器，不然凭你的魔法水平可显现不出尼古拉斯教授炼金水平的厉害。”

    詹姆斯觉得，自己已经使出了浑身解数，如果史密斯等人不要脸，他可能只有拉这格雷垫背了。

    就在这时。

    “你确定要和我打？”布鲁斯指了指自己。

    “等等，布鲁斯你……”

    史密斯连忙阻拦，他怕布鲁斯脑子一热就同意了。

    “没事儿的，史密斯。”布鲁斯示意史密斯稍安勿躁，转而问道：

    “如果我不上场，难道你有其他办法救下格雷吗？”

    “我……”史密斯一时语塞。

    而布鲁斯已经转过身。

    “我同意你的挑战，不过你得放了格雷。”

    “你让他们先立下魔法契约！”詹姆斯可不傻，口说无凭，魔法契约才是最实在的东西。

    史密斯和路德维希对视一眼，的确除了这个，他们再也想不到其他更好的办法。

    “如果比试出问题，我撕毁契约就出手救下布鲁斯。”

    史密斯暗自决定，只要不是出手击杀詹姆斯，毁约的后果他就能够承担。

    “拿着。”这时，路德维希从他贴身衣物中取出一把银剑。

    炼金武器，唯一能短时间提高布鲁斯战斗力的方法。

    詹姆斯见状笑意更盛，反而愈发自信和不屑一顾。

    如果说一个校工敢独身挑战他，恐怕他还会觉得自己的灵感有误，对方其实很强。

    但现在看来，对方就是一个脑子发热的愣头青。

    自己赢定了！

    “你准备好了吗？”

    场地中央只剩下布鲁斯和詹姆斯，史密斯二人立下了魔法仪式退到一旁。

    詹姆斯提着曲刀，脸上露出残忍的微笑。

    看着布鲁斯，他现在对其一点儿也不生气了。

    既能帮他泄愤，还能助他逃走，天下居然有这样的美事儿。

    “你叫布鲁斯是吧？放心，等我杀了你，我会每年都来祭拜你的。

    “希望，你能让我玩的开心。”

    看着把自己当成一盘菜的詹姆斯，布鲁斯没有说话，只是做了一个动作。

    他摘下礼帽，右手握住银剑单臂前伸，礼帽横放在手上。

    老猎人队礼！

    詹姆斯的笑意消失了。

    他看着布鲁斯的动作，只觉得一个无形的巴掌抽在自己脸上。

    他居然对我做这个动作，他怎么敢？他怎么敢！

    像是被踩了尾巴的猫。

    我才是老猎人的成员！

    他只是一个校工！

    一个连考核都不能通过的废物！

    凭什么敢做这个动作，要和自己不死不休？难道他以为，待宰的猎物能和猎人相提并论了吗？

    詹姆斯再也控住不住自己的怒气，他要把布鲁斯的四肢切断，让后者以最痛苦的方式死去！

    “嗖——”

    曲刀划破空气，在即将切断布鲁斯右臂的刹那，突然速度骤降。

    “砰！”

    银剑和曲刀相碰，千钧一发间，布鲁斯挡住了这道攻击。

    “炼金矩阵吗？”詹姆斯狰狞笑道。

    “你能当一次，能挡一百次吗？”说罢，他的身影消失。

    再出现，如鬼魅般，曲刀突然展开，直取布鲁斯的脖颈。

    然而——

    砰！

    锯刀居然再次被布鲁斯以不可思议的角度挡在。

    “这是什么剑术！”史密斯站了起来，隐隐觉得有些熟悉。

    “这是学长的剑术，但不一样！”

    “学长？你是说老猎人首席？”

    路德维希点点头。

    “没错，很像。但却又有些不一样，他从那里学来的？”

    场上，詹姆斯几乎要疯了，不只是路德维希，他也认识这门剑术，虽然有些区别，但骨子里却是一样的。

    “凭什么？凭什么你会这门剑术！”

    他看着布鲁斯，眼神几欲噬人。

    这是老猎人首席的剑术，他曾经想要学习，却被对方以他的精力不再格斗上而拒绝。

    这一刻，詹姆斯的杀意从未如此浓郁，他这一辈子，最狠别人抢走他的东西！

    “静止！”

    突然，一枚怀表被他拿在手上当场握碎，一道炼金矩阵散开，笼罩着布鲁斯手中的银剑上。

    他看着布鲁斯，眼中杀机骤起。

    他要杀了布鲁斯，乘着史密斯反应过来之前！

    “不好！”

    场边，路德维希脸色大变。

    这是专门针对炼金武器的矩阵，布鲁斯现在能抵挡攻击，除了剑术外，最重要的便是炼金矩阵对詹姆斯攻击的削弱。

    “死吧！”

    失去炼金矩阵的压制，詹姆斯几乎顷刻将便来到布鲁斯面前，手中的锯刀高高扬起。

    他已经看见头颅落地的画面。

    而就在这时。

    一道银光闪耀。

    眼前的视野高高飞起，詹姆斯有些疑惑。

    怎么回事？

    我怎么飞起来了。

    他的视线开始旋转，下方，一个熟悉无头尸体缓缓栽倒。

    那是，他的身体。

    “怎么可能？”

    最后一刻，他的视线凝聚在缓缓收剑的布鲁斯身上。

    自己，居然败给了一个校工？

    场中，布鲁斯半蹲身体，缓缓收剑。

    剑术是泽维尔在训练场时交给他的。

    “老猎人的剑法用来诛杀老猎人的叛徒。”

    布鲁斯嘴角勾勒。

    还蛮好用的。

    场边，史密斯和路德维希宛若凝固的石像。

    二人张大了嘴，久久不能闭合。

    老猎人的前成员，被一个校工杀了？

