    舰队是各个文明的绝对主力，一个超A级的破坏效率自然比不过规模达到数百万的正规军事舰队，但是单人的伟力与群体的伟力不是同一概念，掌握伟力的个体在战场中具备不可替代的特殊作用，就像一块钛合金与一地石头的差别。

    相对于整个舰队，超A级单体战力强、体积小、灵活性高，既可以与舰队正面交战，又可以轻易突破舰队的防线阵型，势如破竹切入敌阵，实行斩首等一系列行动。

    在战斗的时候，韩萧在心里分析过局面的走向，只要帝国这边稳住，撑到组装星门的阶段，那么虚灵教派为了截断援兵的通道，必然会针对星门发动奇袭。

    在这个时候，敌方六名超A级很可能会改变战术，从强攻变为牵制，留下多数人拖住己方帝国四人，派出少数人去攻击星门，分头行动。

    他等的就是这个机会！

    战斗是最好的催化剂，打了这么久，进阶蜕变的痛苦渐渐消退，韩萧逐渐适应身体的变化。

    超A的种族升华方式是给出五个选项，让他选定其中两个，接着罗列出这两个进阶种族的所有天赋，让他在两者之中各选一项天赋并入黑星族的天赋栏之中。

    与以前的种族升华相比，超A级之后的升华减少了随机性，增加了自主选择性，可以进行更好的搭配。

    韩萧这次选中的两个进阶物种，分别是【虚空圣者】和【虚空秘戏师】，除了耐力加成+45以外，这两者还给他带来了进阶的属性补完：

    ——力量+266、敏捷+310、耐力+454、智力+537、神秘+372、魅力+177，气力+6400！

    在S级阶位加成、【高级强韧生命】、【永恒之躯】、【非凡体格】的生命值加成下，韩萧的血量已经突破了300w的大关！

    他能在敌人惊涛骇浪般的攻势中坚持下来，除了三名队友的帮助，【高级强韧生命】每掉40%血量获得10%临时全属性增幅是重要因素。

    一开始最危险，他足足用了两次欧若拉人物卡，才度过了最凶险的时期，当他的属性增幅叠加上来之后，才慢慢能支撑下来。

    机械军团方面，主职业从【帝皇机械师】转职到新阶段【主宰机械师】，韩萧的机械亲和再度增长。在【完美械感】人物卡的增幅下，机械部队的战力有了显著提升，是对敌人最大的牵制。

    而在【虚空圣者】和【虚空秘戏师】的众多天赋中，韩萧特意选了两个对目前局势有帮助的天赋能力，在他看来，只要运用得好，抓住机会，这两个能力足以扭转局势……而所谓的“机会”，便是敌方超A级战力分头行动的时刻。

    狄纶和墨忒斯犹如两个钻头，冲击帝国舰队的阵型，直奔正在组装的几个星门而去，而萨格曼四人都留在这里牵制韩萧等人。

    米利扎乌斯只能眼睁睁望着敌人分兵，心里焦急，他试图前去增援，却被萨格曼等人堵了回来。

    只有韩萧分出一部分机械部队作为远程部队，前去追击狄纶和墨忒斯。

    机械军团规模太大，萨格曼等人也没有全部拦截下来，不过他们也不是太在意，狄纶那边两名超A级，还不至于连不到这点漏网之鱼都对付不了。

    塔尔罗科夫看到狄纶与墨忒斯的切入，立即调整阵型，让舰队层层阻截，不断封堵两人的前进路线。

    虽然减缓了两人的突进速度，却无法阻止两人与星门的距离慢慢缩短，与大规模舰队相比，超A级在战场中太灵活了。

    “黑星，这样下去不行的，我和奥斯汀的法力越来越少，不可能永远撑下去，不能让虚灵教派打断我们的援军。”米利扎乌斯十分焦急。

    韩萧沉声道：“敌人有人数优势，占据主动，逼得我们不得不防御，如果能让对方失去一个超A级战力，才能最大程度降低我们的压力，断绝对方的希望。”

    “敌人一直保持以多打少的局面，配合默契，我们没机会的。”

    “不，我有一个办法，能够对付那两个落单的家伙，或许可以冒险一试。”韩萧语气严肃，“可是，异神现在只追着我打，他的能力可以阻止我的行动，威胁比其他人更大。”

    “成功率有多高？”

    “如果异神插手，或许只有百分之二十的概率成功，但是如果舍得本钱的话，成功率可以达到百分之七十以上！”

    “什么本钱？”

    “异神的目标是进化，他和虚灵教派的结盟，一定进行了利益交换，我知道他想要的是什么，如果把他想要的给他……”

    “我明白了，就这么做吧，现在不是计较这点成本的时候了，总好过慢性死亡。”米利扎乌斯表示同意。

    “好！”

    韩萧咬咬牙，下了决心，瞥了异神一眼，忽然双臂一展，动用了其中一个新天赋。

    “虚空界牢！”

    在场的四名法师同时察觉到大量的虚空维度能量从韩萧身上释放出来，迅速笼罩了众人所在的战场。

    下一刻，所有人都发觉这片空间变得粘稠起来，行动变得迟缓起来。

    感知了一下，四名法师都发现了这不是单纯的迟滞能力，虚空维度降临，与这片空间叠加，导致这片区域的空间属性被短暂更改了，形成了一片诡异的领域，彼此之间的距离仿佛缩地成寸，怎么样都无法靠近对方。

    “他使用虚空维度的力量改写了这片空间？”尼迦皱眉，尝试施法驱除虚空界牢领域，却发现法力的运转也变得迟滞起来。

    空间凝固类的技能不算罕见，但由于成因的差别，导致驱除的难度不同，而来自【虚空圣者】天赋【虚空界牢】，借用虚空维度的力量形成特殊领域，能够持续一段不短的时间，极其克制突脸娃。

    掌握多维度能量的超A级法师可以破除这个领域，但需要解除维度重叠的问题，十分麻烦，就算是尼迦与泰勒迪联手，也需要一点时间才能破除。

    这招是敌我不分的，连米利扎乌斯等人和周围机械军团的行动也受到了一样的影响，全场只有两个人能够行动自如，一个是身怀虚空天赋的韩萧，在这片领域中如鱼得水，另一个便是拥有维度夹缝异能的异神。

    异神又是一个瞬移，神出鬼没出现在韩萧背后，凝聚了力量异能的拳头打向韩萧的后背，嘴角噙着玩味的笑容。

    “我们不是第一次交手了，你不会觉得这样的招数能对我生效吧。”

    “是吗，那这样呢。”韩萧眯了眯眼。

    拳头正在逼近后背，韩萧却连头也不回，反而遥遥望向远处的舰队战场，目光牢牢锁定在墨忒斯身上。

    异神察觉到韩萧身上发出微妙的空间律动，就在下一刻，眼前的光芒一闪，韩萧赫然变成了墨忒斯。

    墨忒斯还没反应过来自己怎么突然出现在这里，就被异神一拳打飞了出去。

    愣了一下，异神立即惊觉，豁然望向远处的舰队战场，远处的墨忒斯也变成了韩萧，两人的位置瞬间调换了。

    【虚空置换】，来自于【虚空秘戏师】的天赋，消耗15%的血量和气力，强制将自己与一个目标的位置调换，冷却320秒。

    【虚空界牢】和【虚空置换】这两个能力，便是韩萧刻意搭配的新天赋，就是为了营造出现在的局面。

    “空间置换类的能力……”异神有些惊奇，这种能力他不是没见过，甚至自己也有，但他的异能只能置换物体，无法对自己和同级强者起效，还不如瞬移。

    萨格曼等人也是为之一惊，黑星是什么时候有这个能力的？任何情报上都没记录过这个信息！

    众人转头望向远处，看清楚局势，脸色微微一变……墨忒斯被置换了回来，那就代表狄纶落单了，被韩萧营造出了单挑的局面！

    两人深入帝国舰队阵型，距离众人很远，再加上虚空界牢的控制，他们无法立即支援过去。

    “黑星竟然还藏着这个能力。”尼迦诧异。

    “尽快破开这片领域，派人过去支援狄纶。”萨格曼沉声道。

    狄纶若是被缠住，帝国就能顺利组装星门了，在众人看来，这就是韩萧这么做的目标。

    但却没人猜到，韩萧真正的意图赫然是让虚灵教派减员。

    在萨格曼等人心里，黑星没有快速击败狄纶的实力，所以没有一个人认为韩萧营造单挑局面是想击败狄纶，要是换成米利扎乌斯还差不多。而就算他们猜到了，也不认为韩萧能够做到，狄纶毕竟是个擅长防御和控场的超A级，不会那么容易被人击败。

    ……

    韩萧眼前一花，已经与墨忒斯置换，出现在狄纶不远处，之前派过来追击的远程部队纷纷集结过来，大约有四十多万机械战兵，朝着狄纶开火，一发发幽能炮轰击在他用异能制造出的屏障上，炸出一个个缺口。

    虽吃惊于韩萧的突然现身，可狄纶一点也不慌，他可以源源不断转化自身储存的海水形成能量屏障，防御能力很强，在他看来，光凭黑星一个人，短时间内奈何不了他。

    然而他不知道毫不保留的韩萧有多可怕。

    “这是唯一的机会！”韩萧眼神一凝，对手落单的局面，没有其他敌人干扰，只有现在他才有全力输出的环境。

    下一刻，韩萧伸手对准被海水屏障包裹的狄纶，悍然发动压仓已久的艾默丝人物卡。

    强大的力场爆发出来，无死角的重压下，凝聚成能量屏障的海水纷纷破碎，狄纶愕然发现自己竟然被力场束缚住了。

    艾默丝人物卡·龙之凝视！

    曾经在天灾级的时候，韩萧用过艾默丝的人物卡，后来得到了一张新的空白人物卡，又去刻录了艾默丝的能力，一直没有遇到需要使用的情况，珍藏到了现在。

    这个强大的控制技并不能约束同级强者太长的时间，狄纶正在用自身的异能对抗着力场，随时可能脱困。

    韩萧正要继续行动，可就在这时，异神再度瞬移而来。

    他的维度夹缝和瞬移异能无视虚空界牢，是唯一一个可以破坏韩萧计划的家伙，但他过来也不是为了保护狄纶，他的眼中只有韩萧的进化方块。

    “这家伙果然难缠。”韩萧早就预料到异神的行动，下定了决心，把准备好的进化方块激活，直接朝着异神射出一道进化能量。

    “嗯？！”异神神色一变，骤然停在了半空。

    然而，他接下来的反应，却与萨格曼等人截然相反。

    异神不仅没躲，反而转头主动迎上了韩萧打出来的进化能量，漆黑的进化能量霎时间涌入他的身体，黑茧在他体表蔓延。

    他与虚灵教派合作的条件，就是帮助虚灵教派夺取进化方块，从而换取一次使用进化方块的资格。而此时韩萧直接向他打出了一抹进化能量，这正是异神梦寐以求的目标，他哪里还管得上其他，直接用脸接了下来。

    这正是韩萧的阳谋，你对付我的目标不就是进化能量嘛，那就给你，你是要继续来打我，还是先把目标拿到手。

    异神直接被韩萧这一手控制住了，没有人再过来阻止韩萧的行动。

    趁着狄纶被艾默丝人物卡控制，韩萧直接一个虚空跃迁近身，给狄纶丢了一个幸运诅咒，紧接着抓住狄纶的肩膀，悍然发动异神人物卡！

    超能沉寂！

    这时，艾默丝控制力场消失正好消失，狄纶正准备发动异能推开韩萧，却猛然发现自己感受不到异能的存在了，脸色剧变。

    “你……”

    “开火！”

    韩萧悍然激活了【基因解放】在内的所有爆发技能，在量子网络中沉声低吼。

    下一刻，包围在四周的机械部队朝着两人轰然开火，一道道幽能光束集火在两人身上。

    狄纶是个异能者，失去异能的情况下，他就是个毫无反抗能力的靶子。

    而且，他可没有真实伤害免疫的能力！

    蓝色光团猛然膨胀，爆裂开来！

    光芒散去，只见狄纶浑身浴血，奄奄一息，四周的机械战兵纷纷伸出一条纳米粒子触须，融合成几条巨大锁链般的机械束缚器，包裹住了狄纶的四肢，拉得笔直，将他的身体牢牢控制。

    各种各样的机械陷阱环绕在狄纶身边，释放各种引力、电磁能量限制狄纶的行动，而所有机械战兵的炮管都对准着狄纶，随时都会开火。

    韩萧就在狄纶的背后，手臂紧紧箍住狄纶的脖子，冷冷盯着远处萨格曼的方向，意思不言而喻，就是拿狄纶的生命作为威胁！

    萨格曼、西斯科等人脸色剧变！

    这个变故，超出了他们所有人的预料！

    才一交手，狄纶就被黑星擒获了？

    黑星怎么可能有这样的战斗力？！

    “这……这怎么可能！”西斯科瞪大眼睛，心里翻起惊涛骇浪。

    萨格曼一脸错愕，他这时才明白过来，黑星不是去拖住狄纶，而是直接拿狄纶开刀！让他们减员！

    这时，虚灵教派的两名法师终于解开了虚空界牢，无论敌我，全都震撼地望着韩萧。

    在这么短的时间内擒获一名超A级，他怎么做到的？！

    萨格曼等人不敢继续朝旁边米利扎乌斯等人动手，生怕韩萧直接弄死狄纶。

    米利扎乌斯三人处于震惊之中，也没有动作。

    “麻烦了……”萨格曼感到一阵棘手，狄纶明显受到重创，生死操持于黑星之手，被对方拿来威胁他们，若是继续交战，先不提失去一名超A级战力的情况下能不能完成任务，狄纶是绝对死定了。

    如果是平常人就抛弃了算了，但狄纶可是一个超A级战力。

    投鼠忌器，两边都不动手了，局势仿佛僵持住了。

    萨格曼咬了咬牙，暗暗给尼迦使了个眼色，尼迦会意，悄悄给异神发去一条心灵传音。

    “异神，你继续行动，用你的瞬移去摧毁帝国的星门！”

    萨格曼不是不想救狄纶，但狄纶已经被抓了，若是不解决这一点，他们进退维谷，想要打破僵局，只能忍痛抛弃狄纶，才有机会继续完成任务。

    但他不想做出抛弃队友的态度，所以让异神行动再好不过了，异神又不是虚灵教派的人，如果黑星因此杀了狄纶，那就与他们无关，这样才能打破僵局。

    然而，异神理也不理他，直接一个瞬移脱离战场，回到了哈基森所在的堕落者方舟部队主舰中。

    听见响动，哈基森转头看了过来，却被异神此时的模样吓了一跳，只见一道道黑色纹路在异神身上游走，像是皮肤下流窜的黑色小蛇，看着有点吓人。

    “异神阁下，你受伤了？！”

    “受伤？不不……我现在感觉可是好得很啊！”

    异神扯出一抹笑容，进化能量进入他的体内，被他暂时压制住了，这才没有当场结茧。

    “传令舰队，立即撤退，脱离战场！”

    哈基森一愣，“啊，我们不继续攻击了吗？”

    “目标已经达到了，让虚灵教派牵制帝国舰队，我们撤退！”

    得到了一道进化能量，异神的目标已经达成了，没必要继续合作了。

    他现在迫不及待想找个安稳地方进入进化状态，哪里还有闲心陪虚灵教派一起作战。

    异神知道这是韩萧的阳谋，但只要目的达成了，他也不介意中计。

    压制进化能量，自身的战斗力也会受到影响，在他看来，完成进化比对付黑星更重要。

    至于信用……我们什么时候有这东西了？

    堕落者方舟部队立即停火，不论虚灵教派指挥官怎么怒吼，也无法改变他们撤出战场的行为。

    望着这一幕，韩萧嘴角一抽。

    异神的节操还真是不让人失望……

    满足异神的需求是无奈之举，他是全场最强的一环，只要异神在，形势就会一直处于危急之中，他的瞬移能力对星门的威胁太大，必须想办法让他退出战场。

    “先度过这次危机，以后再想办法对付异神……他配合虚灵教派袭击，帝国不会轻易放过他。”韩萧心里一定，并不纠结。

    另一边，异神的逃跑也让虚灵教派众人惊了。

    “异神！！”萨格曼惊怒无比，脸色极其难看。

    就在这短短一小会，占尽上风的局势突然急转直下，一人被抓，一人跑路，七名超A级战力，眨眼就只剩下五名！

    而导致形势反转的始作俑者，正是韩萧！

    萨格曼几乎快把牙齿咬碎了。

