    就在这时，马车突然剧烈的颠簸了一下，颠得温小筠整个人都朝着白鹜的方向扎了过去。

    白鹜急急伸手，一把扶住桌面，迅速稳住了身子。于此同时他另一只手则伸向了温小筠的方向，想要将她瞬时拉住自己的怀中，以免她磕碰到粗硬的车厢板上。

    然而他伸出的那只手并没有如愿拉到温小筠。

    不久前还口吐白沫，虚弱无比的温小筠就在马车颠簸起来的那一霎那，蹭地一下站了起来，一手死死扒住旁边的窗框，一手斜着撑住桌面，两条腿也在瞬间半站起，用弓步姿势极大的稳住了身形。

    根本不用白鹜搀扶抱拥，自己就将剧烈颠簸带来的身体失重消解得一干二净。

    白鹜抬眼怔怔的望着她，直到马车再度恢复平缓，他才忍不住的笑出声来，“筠卿，你可真是个小机灵鬼。”

    彻底站稳后的温小筠又收回双手，坐回了之前的位置，颇有些自豪的扬起下巴，“一般一般，不值一提。”

    说着她又侧了侧头，目光凝肃地望着白鹜，“白兄，说说吧，你怎么会打进山贼内部？你不是在兖州府木被什么事牵绊住了吗？”

    白鹜笑了笑，坐正了些，顿了一下，才说道：“此事说来话长，筠卿可还记得一件事？”

    温小筠好奇起来，“什么事？”

    “东川独出现在滕县的事。”

    温小筠这才恍然大悟，“白兄是说鄞诺假借东川独的名义去黑市贩卖滕县官吏随身之物的事？”

    白鹜点点头，“东川独的名声非比寻常，略有活动，立时传遍了整个鲁地。咱们兖州府本就离滕县不远，消息自然传到了鹜这一边。收到东川独在滕县活动的消息后，鹜生怕事情有变，才急急派秦奇来看看情况。”

    听到这里，温小筠更加疑惑了，“白兄不是出不了兖州府吗？而且上次一别，白兄好像还有什么难言之隐，不能对小筠和鄞诺明讲。”

    白鹜唇角微勾，弯出一抹意味不明的复杂微笑，“兖州府牵涉到的鹜的事，其实时自己的家事。筠卿放心，对于鹜来说，并不是什么难以解决的事。鹜自己足可以解决。”

    见白鹜不细谈，温小筠也不好追问。

    白鹜继续说道：“秦奇进入滕县后，意外发现半路刺杀筠卿和鄞捕头的一些杀手，就来自于山贼窝。所以鹜索性再次假借东川独的身份去查山贼。后面又查探到，那些刺客明显是站在温香教一派的，现在又跟山贼混在了一起，

    却没有想到查实之后，鹜竟然又追查到了另一桩陈年旧案。那桩陈年旧案，对于白鹜来说，无比重要。”

    “白兄到底查到了什么？”温小筠忍不住的问。

    白鹜的目色瞬间黯淡了下来，“查到了我母妃第一任丈夫的消息。”

    温小筠惊愕的睁大了眼睛。

    这一连串的消息实在太震撼了，尤其是最后一条。

    竟然涉及到前任鲁王妃的陈年旧事，这一下就叫温小筠不知道该如何接话了。

    这其中肯定会涉及不少王室秘闻，而无论是哪一种类型的秘闻，对于白鹜来说，肯定都不能容人轻易提起、谈论。

    像是看出温小筠心中顾虑，白鹜伸出手，轻轻覆住她的手背，“筠卿不必有什么顾虑，这事鹜既然能说得出，便没有什么忌讳的。”

    温小筠望着白鹜手指纤长，肤色却很有些苍白的手，目色微霎。

    她能够感觉到白鹜的真诚，与对她毫无保留的信任。

    便是这一点，就足够叫人动容了。

    温小筠抬起另一只手，轻轻覆在白鹜的手背上，抬头望着他，目光温柔而坚定，“白兄有用得着小弟的，只管说。上刀山下火海，小弟也绝不推辞。”

    听到这话，白鹜噗嗤一下笑出声来，“鹜怎么可能会让筠卿去攀刀山，趟火海？筠卿放心，刀山火海，在鹜面前都算不得什么。”

    温小筠唇角微勾，“白兄的能力，小筠自然相信。小筠只是想白兄能记得，无论发生什么，小筠都在白兄身边。随时准备出来为白兄摇旗呐喊，献言建策。”

    白鹜也笑了，拥有桃花一般形状的美丽黑眸，闪动着琥珀般清澈的色彩。

    他顿了一下，缓缓说道：“不过鹜查到的也只是一点无关当年案情的边角消息。当年母妃之所以改嫁前任鲁王，就是因为第一任丈夫中状元归来，半路遭遇了异常骇人听闻的凶杀案，意外惨死。”

    温小筠的咯噔一下，她有种直觉，这桩陈年旧案又会是一桩人为的阴谋惨案.

