    彭老大确实会办事，既然徐杰不方便见那么多商界人士，也没有那个时间去管这些事，那彭老大自然要体谅一番。于是直接找了南浔丝商的代表，四象中的张家和庞家。张家来的人叫张宝善。这人没啥名，但是他儿子实在是太厉害了，他的儿子就是张静初。此人支持过孙中山的革命运动，被称为国民党的四大元老之一。而庞家的代表则是庞元澄，此人也是个牛人。不但是同盟会成员，更是一手创办了复旦大学。而华人方面的代表则是彭海丰和郑振勋的代表陈明。

    “各位的想法很有预见性。徐某也确实十分愿意促成此事的成功。但是现阶段，徐某公务缠身，怕是没有时间和能力过问此事。“徐杰听完张宝善的介绍后说道。”不过，这事也不是一时半会可以解决的，徐某可以提供一个思路，具体怎么办还要看各位的运作。“看着众人的脸色有些晴转阴，徐杰赶忙说道。

    “洗耳恭听。”庞元澄拱拱手说道。

    “徐某在欧洲工业界确实有一些人脉，主要是在英国和意大利，诸位完全可以和英国的盖琳小姐和意大利的维托里奥先生和茱莉亚小姐去联系。有钱赚的事情他们不会拒绝，诸位完全可以组成一个商贸采购团，在意大利和英国设立办事机构，这边需要什么产品，直接通知在欧洲的办事机构去采购和代买。而我的外国朋友可以为各位提供信息和支持。”

    “但是鄙人听说，在当今之欧洲，意大利的工业还是不如德国和法国的，如果将采购定在英国和意大利，哪我们如何和法国或者德国去联系？”庞元澄的语气中透出一些不满，在他看来，这个徐大人明显有些偏袒意大利和英国商人。

    “博采众家之长是好的，但是首先也要了解。”彭海丰有些不满，不软不硬的顶了庞元澄一句。

    “庞先生说的确实有道理。不过徐某也并没有说不去法国或者德国采购啊。只是办事处设在英意两国，随着生意越做越大，自然可以再在法国德国设立办事处。而且我们的采购和招标是面对整个欧洲的，如果法德两国有兴趣的话，自然可以来谈。我只是说，草创阶段，还是在鄙人比较熟悉的地方开展工作比较好，我再意大利断断续续待了4年，英国也去过几次，德国只去过一次，法国一次没去过。而本人的人脉更是集中在了意大利和英国两国。所以照本人的观点来看，还是从英意开始比较好。”徐杰对庞元澄的话丝毫不生气，在徐杰看来，会选择的商人才是好的商人。

    “这个我们也想过，但是关键在于没有技术上的权威来为我们提供参考。我们曾经合伙去过欧洲，但是面对那些琳琅满目的产品，真是有点挑花了眼啊。”张宝善有些惭愧的说道。

    “这技术绝对不能光听一家之言。其实我们完全可以聘请专门的资深专家来组成评定团，当然这些评定团是不能评判本国产品的，例如意大利评定团来评定德国产品，德国人则评定英国人的产品。而我大清也有一些留洋的学生，从中招募一些人也可以为大家提供技术支持。”关于技术团队，徐杰也没啥好办法，虽说洋人不好用，但是总比没有强吧？而且不可否认的是，部分人还是很讲职业道德的。例如北洋舰队的洋员们，要不然，徐杰也不敢把自己手中最大的底牌交给琅威理！

    “同时我还想提醒大家注意这么几个问题，第一，并不是越先进的东西就越适合各位。一定要根据自己的需要去选择最好的产品。第二，除了设备以外，人员也必须放到和设备一样高的位置。熟练的技术工人，管理人才等等都必须跟上，否则没人会用，空有机器也没有办法运作。第三，注意相关产业的衔接，想要创办工厂是很好的想法，但是随着大量机械的采购，各种包养和维护工作也会接踵而至，所以为了能让工厂顺利运作，大家也要做好准备。第四，也是最重要的，那就是我们不能光靠买别人的机器过活，各位都是胸有大志的人，不会打算一辈子受到别人的牵制，去赚那一点点的小钱吧？”说到这里，徐杰话锋一转。

    要说这些商人，本身处于封建官僚和外国资本的压迫下，当年历史书上说的没错。在双重重压下的民族资本家确实有反帝反封建的要求，但是同时他们又要依靠这些封建官僚和外国资本，这种两面性问题十分严重，而徐杰现在所做的就是尽可能把这些民族资本家的先驱中的奴性剔除掉！虽说这不是一句话就可以解决的，但是如果国际形势可以随着甲午战争的结束而发生改变，而真正走向世界的民族资本家们怕是会改变一些吧？民族资本家作为一个阶层是很庞大，但是与一个国家的国运和世界形势来看，中国的那些先行者是那样的孤单与弱小。所以，徐杰更关注的是如何从国运和形势上改变历史。

    “这个，还是要慢慢来。路要一步步走。”庞元澄言语闪烁的说道。

    “如果可以的话，我们自然要走向世界。”相反，张宝善的信心却是很足的。

    “如果可以，我希望在战争过后，我们能去直隶，两广，甚至是内陆发展。大清的国土如次广阔，我们不能把视线仅仅放在沿海！！”彭海丰说道。

    “各位想向内陆发展的想法很不错，但是有一点，诸位的产品，原料乃至设备如何运往内陆？靠马匹和牛车吗？”徐杰反问道。

    “徐先生的意思是要去修路？”陈明说道。

    “要想富先修路。”徐杰直接盗版了自己那个位面上的一句“名言”。“这一点从外国人在我大清窃取修路权就可以看出，控制了交通线，就控制了一个地区的命脉，交通如同人身上的血管，只有交通线抓在自己手里，我们才能做自己的主人，而不用受制于人。”

    “但是就目前的情况来看，很难啊。”陈明说道。

    “现在是很难，但是也有一个千载难逢的机会。”徐杰说道。

    “你是说眼下的战争？”张宝善问道。

    “没错，大家看到了，这战争就是一个机会！我彭海丰就是个例子！想我彭家只是一个南洋商人，化外之民。而现在呢，我想我彭家的一些底细各位还是知道的吧？更大的发展空间，官位，兵权所有的一切都有了。”作为徐杰的盟友，在这个时候，彭海丰自然要帮助徐杰说话，毕竟只有把更多的人拉上这条船，战争赢得把握就会更大！

    “我们明白了。彭先生的大恩，我们南浔丝商绝对会报答徐大人的提点之恩。如果有用得着我们的地方，我们责无旁贷！”张宝善和庞元澄起身说道。

    “结果还算不错，至少又有了一方助力。”看着远去的张宝善等人，徐杰满意的点了点头。

    “这笔买卖不错，至少这场战争又有了几分胜算。但是战争结束后呢？”彭海丰问道。

    “先打完再说，这场战争不仅仅是要打趴下日本，更要打开人们的眼界。”徐杰回到道。

    作者情绪很低落啊~~收藏，推荐和点击为啥就不涨呢？已经写了46万字了，大家给力点行吗？也够肥的了~~

    ;