    数天之后。

    从镇妖司返回家中的路上。

    一个身穿青衣小帽的小厮匆匆而来：“苏大人，我家主子想请您过去一趟……”

    苏道之停下脚步，微微点下头：“带路吧……”

    他自然是认识这个人的，是黑白子的奴仆。

    对于黑白子，苏道之是心存感谢的。

    若是当初没有他那一篇序章，《蜀山剑侠传》恐怕还没有那么高的热度。

    后来，又发现此人心胸豁达，上知天文，下知地理。

    其交往之辈，也都是大儒名流，且不局限于大名城，而是周围方圆千里名流，人脉颇广。

    没过一会儿，苏道之又来到了黑白子府上。

    在小厮的引领之下，来到了一座凉亭之中。

    前方是碧波水潭，有鲸鱼在潭中嬉戏。

    水潭之上，是纵横四方的桥梁，可以供人赏玩。

    一老一少此刻便在桥梁之上，不知说着什么。

    “苏大人，还请稍等，我去通知主人……”

    小厮说完，朝桥梁而去。

    苏道之也望了过去，那桥梁之上的两人，衣袂飘飞，风神俊秀。

    其中一人自然就是黑白子，而另外一人，却不认识了。

    没过一会儿，两人便来到了小亭之中，坐在石凳之上。

    “苏小友，我来给你介绍。”

    黑白子面含微笑，指着一旁的青年介绍道：“这是杜如风，乃圣院弟子！”

    苏道之朝他望了过去，却见这个杜如风也正在目光灼灼的盯着自己，眼神空洞，却有惊诧神色。

    苏道之不着痕迹的皱了一下眉头，此人目光给他一种很奇怪的感觉。

    接触到苏道之的目光，杜如风不着痕迹地收回来，拱手笑道：“苏先生的大名，我在圣院之时，就有了耳闻，如今一见，果然风神俊朗，神采飞扬。”

    苏道之冲他淡淡一笑：“过奖了，阁下乃是圣院弟子，单是这一点就不是我能比的了……”

    圣院，的确不是一般的学院所能够相提并论。

    他们拥有最多的大儒，最多的贤者，甚至说不定还有半圣。

    在历史之中，圣院也是诞生过半圣最多的学院。

    古往今来，七成半圣都是来自圣院。

    杜如风面露微笑，目光一动，说道：“苏先生，你文采斐然，还是青云之才，写下了两本传世小说，不知道可有意愿前往圣院求学？”

    黑白子只听到这话，也在一旁道：“圣院之内，诗词文章数之不尽，还有历代贤者半圣的亲笔手书私藏，我辈读书之人，若是能够有幸一观，那当真是死得其所了……”

    顿了一顿，他看向苏道之：“与你而言，这是一条通天之路。以你的才情天赋，必然可以名扬圣院，成就贤者。大名学宫，终究是差了很多……”

    苏道之静静听着，没有表态：“这个，我恐怕要考虑一下……”

    黑白子所说的话，是肺腑之言，他没有理由不答应。

    只不过，大名学宫还有妖族潜伏，那个下毒之人，到现在都没有找出，当然不会现在去圣院。

    再说了，于苏道之而言，大名学宫已足够满足现在的他了。

    等到达大儒之境界，大名学宫不能给他帮助，在谈圣院之事不迟。

    黑白子微微叹息，自然能感觉到苏道之与气当中的淡淡拒绝。

    杜如风脸色没什么变化，给人如沐春风之感：“那好，苏先生若是要来，不妨传讯于我……”

    黑白子听出了一些味道，不由道：“今日便要离开么？”

    杜如风点头，叹道：“是啊……”

    旋即又露出惋惜之色：“只可惜刚刚认识苏先生，不能秉烛夜谈……”

    苏道之笑了笑，稍微表示了一下：“肯定有机会的……”

    “你们还年轻，机会多的很……”

    黑白子一笑，而后朝仆役吩咐道：“通知下去，准备送别宴……”

    不一会儿，一些精致的菜肴摆了上来。

    随后，又有仆人送来美酒。

    宴席过后。

    杜如风忽然说道：“苏先生，久闻你是青云之才，不知可否赠诗一首？”

    苏道之微微一愣，旋即笑道：“当然可以……”

    旋即，微微抬头，看着那夕阳，脑海之中，迅速搜索诗词。

    这个世界的诗词歌赋，苏道之已经掌握了很多很多，尤其是其中的名片，几乎都掌握到了，没有撞车的风险。

    沉吟了一会儿，苏道之开口道：“海内存知己，天涯若比邻，无为在歧路，儿女共沾巾。”

    随着话语落下，那半空之中，文气震荡，显露出来了一股异象，把诗词中的意象全部都表现了出来，传递出一种离别之情。

    杜如风赞叹道：“好诗，即便圣院之中，也少有如此佳作！”

    黑白子也同样连连点头，分析诗句中的精妙之处。

    良久，杜如风从怀中取出来了一张卷轴，肃穆道：“这一首诗太过贵重了，千金难买，我这有一宝物，点赠送给苏先生，你若是不接受，就不拿我当朋友。”

    听到这话，在看他的表情，苏道之心中虽然吐槽，却也只得接了下来，入手便是一片温润之感，心中不由惊讶一声。

    “这是什么东西？”

    杜如风笑着说道：“对了是我圣院珍藏，名为秋山之书，有改写命运的奇妙力量。”

    “什么，秋山之书？”

    黑白子听到这话，不由悚然动容。

    苏道之看了一眼黑白子的表情，有些疑惑，然后把羊皮卷轴摊开，发现一个字都没有。

    黑白子啧啧感叹道：“秋山之书，这是圣人之书，想当年……”

    他开始把传说中听到的内容讲述了出来。

    “居然如此之奇妙……”

    苏道之有些惊讶，但旋即，心中又升起了一股荒谬之感。

    这秋山之书是重宝，这杜如风只见了一面，就送给自己，未免太儿戏了。

    想到这里，他又怀疑起来这杜如风的动机，感觉对方有些刻意而为，却又不明所以。

    “太贵重了，我不能收。”苏道之推辞道。

    杜如风连连摆手，道：“苏先生不要再推辞了。秋山之书虽能改写命数，但也有传闻，称无福之人消受不起。在下消受不起，你还是收下吧。”

    说完话，便摆了摆手，脚下踩一朵青云，飘飞而去。

    “此人居然是一位大儒……”

    苏道之看到这一幕，心中不由惊讶了一下。

    杜如风施展的是平步青云，乃是飞行之术，只有大儒才能施展。

