    沭安心跟邵良后来，就没有什么后来了。

    自从民政局意外碰到之后没几天，沐安安就听岑凡说邵良跟沐安心吹了。

    理由是，沐安心婚前出轨。

    更搞笑的是，这边刚刚查出来沐安心怀孕，就有好几个男人找上门来自认是孩子父亲。

    有个男人还直接放话给邵良，让他放手，不要再阻碍他跟沐安心一起寻找爱的真谛。

    狠话一放出来，沐安心和杜兰娟这对母女俩立刻就成为整个京都权贵圈中的笑柄。

    还有一些人东扒西扒，还把杜兰娟当年隐瞒沐安心真实身份，去沐家登堂入室，挤走了沐安安生母沐雪的往事。

    “所以说，这算是女承母业？一个个的都把老实人当接盘侠？”

    “嗤，若说沐南城老实？那你也太看得起他了。都说苍蝇不盯无缝的蛋，要不是沐南城这个人有了钱就生了那么些花花肠子，杜兰娟这么低劣的把戏能一瞒就瞒这么多年？”

    “谁说不是呢？好在沐安安总算是熬出头来了。”

    沐安心被沐安安一语道破她怀着孕骗婚的事实后，就被邵良出手打了一顿。

    浑身上下伤痕累累，看得杜兰娟心肝啊肉啊喊了半天。

    “妈，我现在什么都没有了，名声没了，婚姻没了，都怪沐安安那个贱人，要不是因为她，我这个事情一直瞒得好好的，又怎么会曝光？”

    沐安心哭得双眼发红，她是真的没有想到，明明沐安安已经过得比她还要惨了，还能过得比她好？

    不，她不允许。

    “妈，把舅舅们都叫上，不好好教训一下沐安安，我这口气就出不来！”

    杜兰娟却是叹了一口气：“上次你大舅舅找了人去堵沐安安，还把她直接赶到水里去了。可惜墨三爷出手救了她，后来还被他查到是你舅舅动的手。”

    “那一次，你舅舅名下的几家公司都出了问题，就是墨景辰派人干的。”

    沐安心听着杜兰娟叹气，心里更加不平衡：“难道就这么算了吗？没有了大舅舅不是还有二舅舅和小舅舅？反正我不管，这口气不出，我就要疯了！”

    看着满脸青紫的女儿，杜兰娟怒气一涌，直接打了一个电话出去。

    “你说得没错，沐安安太过分了！以为现在墨景辰还是原来的那个墨景辰吗？”

    杜兰娟刚刚拔通电话还没来得及开口，就听到自家房门被敲响了。

    “不好了，来了好多穿制服的！”

    “杜兰娟女士，有人举报你有经济犯罪行为，大笔金额来源不明，请跟我们一起回去接受调查。”

    一听“经济犯罪”，杜兰娟眼前一黑，一头扎到在地上。

    也算是京都显赫人家的杜家被经警找上门，然后查出了杜兰娟等人在内的不少杜家人的犯罪事实，名下很多产业被封。

    杜家一夕之间衰败。

    而沐安心离开杜家后下落不明。

    正窝在沙发上看电视的沐安安无意间刷到这个大新闻，她很是意外地看了一眼，然后很快就转过头去看向墨景辰。

    “这事儿，你干的？”

    除了墨景辰，沐安安想不出来谁能这么快准狠地把枪头对准杜家。

    墨景辰冷冷一笑：“当初他们杜家人差点害得你没命，这笔帐我一直记着。现在，杜兰娟和沐安心还不肯老实，那就让他们再也没有能力不老实。”

    沐安安伸手搂住了墨景辰的脖子：“谢谢墨先生。”

    墨景辰低头对上沐安安那双闪着喜悦之光的眸子，淡淡道：“就这样谢谢？没诚意啊墨太太。”

    沐安安想了想：“不如我送你一份礼物？”

    “其实，我什么都不要，我只想要你。”

    墨景辰对着沐安安，声音有些喑哑。

    沐安安的脸一下子红了：“墨先生，现在还是大白天。”

    墨景辰的眼里闪过一丝笑意：“这么说来，到了晚上就可以？”

    沐安安：……

    这是什么歪理？

    沐安安脸上的红晕，已经蔓延到了耳朵背后。

    她就不该提这个话题。

    不过，说句实话，她跟墨景辰两个人，除了那荒唐一夜过后，有了三个娃之外，从来没有过亲密举动。

    离他们扯证，都已经过去快一个月了。

    可是……

    “安安，不要害怕，把一切都交给我来处理，好吗？”

    墨景辰知道沐安安心里一直有个心结，就是关于那个交易。

    既然是交易，当时的过程当然没有多少愉悦可言。

    沐安安害怕这个，墨景辰心里很清楚。

    所以，他跟沐安安在一起后，就一直克制着自己的情感。

    他也害怕。

    害怕沐安安接受不了，迈不过心里那道坎。

    但是现在，他真的很期待，期待自己能等到那个答案。

    沐安安对着墨景辰那对涌动着万般情愫的双眸，那里，清楚地倒映着自己的身影。

    满满的，全是她。

    “好。”

    墨景辰原本忐忑不安的心，突然间就听到“砰”地一声响，就好像有一个大大的烟花在眼前炸裂。

    “我，我一定会好好待你。”

    墨景辰激动万分地起身，然后吩咐姜丰：“去，安排一些人去彻底清扫一下北郊那个别墅。”

    自从离开墨家之后，原本由墨家出面购入的几个房产都已经被墨家收回，不过，墨景辰当初就以个人名利购入不少房产。

    北郊这个别墅，沐安安没去过。

    “还有，把小五叫过来，让他安排人手布置一下，主要是花，安安喜欢香水百合，还有玫瑰，都布置起来。”

    看着墨景辰一个指令一个指令地发出去，沐安安已经彻底呆了。

    “墨景辰，你这是干什么？”

    “安安，我真的太高兴了！都说人生几大乐事，洞房花烛夜，金榜题名时，咱们的洞房花烛已经迟了这么多年，当然要好好准备准备……”

    墨景辰还没有说完，胸口就已经挨了沐安安一拳。

    这狗男人，这么高调安排，是想让所有人都知道，他们正式睡在一起了吗？

    这样子，真的好吗？

    她不要面子的啊？

    被挨了一拳的墨景辰半点不恼，只顾着傻乐。

    那什么，他是真的高兴啊。

    过了今晚，媳妇儿真正答应跟他在一起了啊！

    就是，现在离晚上，可还有大半天时间呢。

    想想真是难熬啊。

    看着墨景辰一脸的急迫，沐安安又抬手往他胸口上捶了一拳：“墨景辰，收敛点，孩子们都在呢。”

    站成一排一直在门边上看好戏的沐小晨三兄妹闻言，连忙出来澄清。

    “没有没有，安安姐，我们什么也没有听到更没有看到，你跟三爷好好地过过二人世界，就当我们不存在啊，不存在。”

    “就是，什么洞房花烛，我们还小，一点儿也不关心，真的，你们自便吧。”墨阳也忙不迭地解释。

    好吧，这解释，还不如不解释。

    沐安安瞪了墨景辰一眼：看看，都是你干的好事吧？

    转身跑进了自己房间。

    墨景辰的胸腔里发出一道闷笑，对着三个小家伙道：“看看你们，这都是什么助攻？要是把妈妈吓跑了，怎么办？”

    “那就让你再去追回来啊！”三小只异口同声。

    “不会，我不会再让她离开我。”

    墨景辰看着那扇紧闭的房门：“还有，你们三个，是不是也该准备起来了？”

