    这一切发生的太快太突然了，谁都没想到，陈六合的脾气会这么大，刚刚还让帝小天隐忍的他，现在直接就自己忍不住动手了。

    但帝天崖终归不是泛泛之辈，他可是一直都在提防着陈六合呢。

    在陈六合发难的那一瞬间，他面色就狠狠一沉，身躯一震，一股耀眼的白芒透体而出，他站起身，抵挡而去。

    “砰！”一声巨响，差室内狂风大作，余威荡漾。

    而帝天崖，则是跌退出去了一步。

    显然，在刚刚的那一对拼中，帝天崖吃了一个小亏。

    “陈六合，我看你是想找死！”帝天崖怒火中烧，大吼了一句，身上的气势爆发而起，像是要把屋顶都给掀飞了一般。

    陈六合伫立在那，巍峨不动，他冷笑道：“看你的口气那么大，我还以为你有多了不起的本事，现在看来，也不过如此吧。”

    “还有，不要太狂，你的狂妄在我这里没有半点作用，那除了会让你被我暴揍一顿外，别无他用。”

    陈六合嗤笑的说道：“收起你以往的那种高人一等的傲然姿态，你的背景家世在我眼中，一文不值，惹佬子暴脾气上来了，佬子直接抽你！”

    陈六合早就看这个家伙不顺眼了，一副居高临下的姿态，算个什么东西？

    把他惹怒了，他可不会惯着对方，况且，他也不需要给对方什么颜面。

    本就是对手，连装腔作势的必要都不需要。

    帝天崖怒不可遏，当即就要对陈六合暴走发难。

    也就在这千钧一发之际，“砰”的一声，一个茶杯摔在地下，支离破碎，那茶水都溅了一地。

    这个摔茶杯的人，自然就是九王爷了。

    他脸上的平和之色消散，取而代之的，是一股慑人威严，他目光凌厉的一扫而过，道：“几个小浑账，我再问一遍，你们把我这里当成什么地方了？敢在我这里造次，你们都活腻了吗？”

    陈六合撇了撇嘴角，没有再去说什么，反正他又没吃亏，还占了便宜。

    而帝天崖，就有点咽不下心中这口恶气了，他愠怒的说道：“九王爷，您也看到了，是这个孽种出手在先，这与我何干？”

    “总之，你们谁要是敢在这里大打出手，就是不给我刘存义面子，你们自己掂量掂量。”九王爷说道。

    帝天崖的瞳孔都收缩了几下，道：“九王爷，您辈分崇高，德高望重，晚辈敬您三分，但是，您这一碗水，得端平吧？您这明摆着是在帮陈家遗孤欺负我们啊。”

    “如果真是这样的话，我们太上帝家，可也不是什么好欺负的人。”帝天崖的脾气显然上来了，话语中，都带着几分尖锐火气。

    “砰！”九王爷的手掌在桌台上狠狠的拍了一下，一声震响，委实把众人都吓了一跳。

    “帝天崖，你这个小瓜娃子厉害的不得了啊，是谁给你的勇气用这种口吻与我对话？帝青渊吗？如果你还没有搞清楚状况的话，我劝你最好冷静一下，去问问你爷爷帝青渊，看看他答不答应你在我这里撒野。”

    九王爷声音沉冷，字字铿锵，底气十足：“或者，你让帝青渊亲临一次，看看他敢不敢在我面前如你这般放肆无礼。”

    这席话，说的当真是霸气极了，把陈六合都给震住了。

    这个糟老头子，很有货啊，就这样直呼帝家家主帝青渊的名讳了，还这么胸有成足。

    更让人惊讶的是，被九王爷这么一呵斥，刚才还怒火中烧的帝天崖，那嚣张的气焰，竟然就真的被压制了下去，他对九王爷，似乎有一种打心眼里的忌惮。

    这一点，更加让陈六合感觉奇怪了，九王爷这个不显山不露水的老头，凭什么让太上家族都对他敬让三分？这里面一定有着什么不为人知的隐秘。

    不过，九王爷的实力，陈六合也大概知道一些啊，这个老头子的势力，在世俗中，可能看起来还不错，算得上无比庞大。

    可在太上家族的眼中，算个锤子啊？简直就跟蚂蚁一样没有什么区别。

    可为什么，会让太上家族就算强忍怒火也要给几分颜面呢？

    这里面有太多让陈六合琢磨不透的东西了。

    当然，这些思绪，也只是在陈六合的脑中瞬间闪过而已。

    顿了顿，九王爷又道：“你们两个小娃娃也不用心生怨气，老夫做人一向很讲道理，我和你们太上家族的关系，向来都还算不错，但事情，总有个先来后到。”

    “你们轩辕家和帝家，是我刘存义的朋友，但陈六合，也是老夫的忘年交。他比你们先到，自然就能享受到座上宾的待遇，而你们后来者，自然就只能坐在偏座之上，这有什么问题吗？”

    九王爷的声音浑厚，在差室内传荡，让得轩辕牧宇和帝天崖两人都沉冷无言，即便心中有很多怨气与不服，在这样的时刻，也不好爆发出来。

    “还有，不要说老夫帮陈六合欺负你们，来者都是客，我不希望你们在我这里发生什么不愉快的事情。”九王爷说道：“所以谁敢在这里动手，就是不给我刘存义面子，谁不给我面子，我就让谁吃不了兜着走！”

    帝天崖想说什么，但被轩辕牧宇制止住了，轩辕牧宇暗自吸了口气，道：“九王爷，晚辈现在只是想得到你一个明确的态度，你的立场到底是什么？”

    “我刚才已经说过了，陈六合也是我的朋友，我不可能帮助你们去对付陈六合。”

    九王爷淡漠的说道：“但是，你们跟陈六合之间的恩怨，我也不想过多参与进去，你们自己的事情，自然由你们自己去解决。”

    “好，既然有九王爷这句话，那就足够了。”轩辕牧宇目光一凝，沉声说道。

    “如果你们没有其他什么事情的话，那我就不送你们出去了。”九王爷说道，下了逐客令。

    轩辕牧宇点了点头，也知道没有继续待在这里的必要了……

