    秦逸尘神眸凌然，集结数万上古妖族强者，可不是什么寻常事情！而且一开始还驱逐文晴公主他们，可见上古妖族，是想要独吞那道香源头的大机缘！搞出这么大阵势，让秦逸尘越发相信，那道香的尽头，必然有惊天动地的机缘！而且，上古妖族很可能已经捷足先登了，只是不知什么原因，还未曾得手。

    想到此，秦逸尘神眸一闪：“雷前辈，留个活口！这群妖祟或许知晓那道香的事情！”

    雷丘一声爆呵，也清楚这数万妖祟分散而逃，不可能留住太多，干脆全力向金乌浩文轰杀而去！雷丘身影腾挪，雷影闪耀不断，然而金乌浩文眉心的金芒却是越来越暗淡。

    他根本不是雷丘的对手，要知道，雷丘当初迎战的，可是帝后娘娘、邪飞扬，以及曼华族大能的神通，而金乌浩博，仅有一人！倒是有其他妖族强者想要来救，他们的实力不输梵万傲等天庭强者，亦是有强横手段傍身。

    然而，当他们感受到秦逸尘周遭好似掀起滔天怒海之时，不禁浑身一振。

    “碧海帝器……”金乌浩文陷入绝望，高声嘶吼：“走！都……”“轰！”

    只是很快，金乌浩博就难以涌彻神音，因为他的喉咙，再次被那雷霆骤涌的龙爪扼住！雷丘的拷问方式也很简单粗暴，仅仅冷冷喝出一个字：“说！”

    雷之大道涌入金乌浩文的体内，震碎了他的道威，湮灭了他的道心，令得他浑身抽搐。

    然而，金乌浩文倒也是够狠，咧嘴反笑道：“风天行，你的刀不是很锋利么，遇神杀神，遇魔杀魔，怎么现在如此磨磨唧唧？”

    俨然，金乌浩文就是死，也不会多说半句，毕竟秦逸尘会不会放过自己是一回事，这先天雷龙，怕是绝不会留活口！“嘴倒是挺硬！”

    雷丘冷笑一声，突然指尖挑起一缕湛紫色的雷光，那雷光令人心魂战栗，纵是金乌浩文看在眼里，都不禁露出惧意。

    但是很快，却见金乌浩文浑身一阵抽搐，七窍流出金色而又炽热的神血，这一幕，令雷丘都是脸色骤变。

    这小崽子，还真够硬气，竟然直接用神力道威，碾碎了自己的脑袋，破灭生机！金乌浩文嘴角淌血，却狠狠扬起嘴角，更显可怕阴森，此刻他只吊着一口气：“想拘我的魂？

    做梦！”

    “我告诉你们，这机缘，是属于我们上古妖族的！”

    “你看看你们这些神魔，各自为营，勾心斗角！拿什么和我们斗！？”

    “还有你这头先天雷龙！他们没告诉你现在真龙族是什么境地么？

    就是过街老鼠，神魔见到，喊打喊杀！”

    “看见那个人族了么，对，就是炎黄宫的那个废物！等你离开这里，会发现其他人族，比他还要废物无数倍！”

    金乌浩文笑容癫狂：“不过我估计，你也见不着那些贱畜了！因为等你一踏出巫妖道墟，你试试漫天神魔会不会容你！”

    “还有你们帝阙宫，胆子越来越大了，勾结人族还不算，竟然还敢勾结真龙！一尊先天雷龙给我陪葬，倒是不亏！”

    只听轰然一声巨响，他面前的金乌浩文展露出金乌的头颅，却炸裂出漫天血肉。

    “小妖祟……”雷丘脸色阴沉，扔掉那无头妖尸，再抬头时，却发现诸多妖族，已然逃遁无影。

    “罢了，人没事就好。”

    秦逸尘望着金乌浩文的尸体，不禁叹了口气，而在一阵追杀无果后，风九蛮和帝阙族的一众强者也是折返回来。

    孔武连忙上前：“风兄，你们没事吧？”

    风九蛮哼哧两声：“那些妖祟，不过就是仗着人多，不对，妖多而已！”

    文晴公主斜瞥了眼秦逸尘，本来想怒怼一句搂够了没有，但话到了嘴边，却带着傲娇：“怎么每次都是你救我？

    何时才能让我救你一回？”

    秦逸尘笑了：“你这是盼着为夫落入险境啊。”

    而雷丘则是打量着文晴公主，沉默片刻后，才道：“嗯，谁成想当年的一个小族，竟然发展到这般地步，这个种族……勉强还算配得上风小友吧。”

    雷丘这一副老气横秋的眼神，俨然一副长辈给晚辈挑选过门媳妇的架势，在雷丘而言，他也确实是这般想的，如今真龙族好似只剩下他和秦逸尘，他当然要撑起做长辈的责任。

    而且很明显，雷丘还带着真龙族的骄傲，尽管种族辉煌不再，但并未因此而影响到他族挑选另一半的要求。

    只是文晴公主却气得银牙紧咬，这雷龙是什么意思？

    好像娘家长辈是什么意思？

    还有什么叫勉强配得上？

    难道不是木头走了天大的运，才能娶到自己？

    这话说的也没错，秦逸尘迎娶她，那可是天帝赐婚，说是走天运毫不过分！回过神后，文晴公主娇哼两声，偷偷拽了下秦逸尘的衣角：“木头，你们怎么结识了一位先天雷龙？”

    秦逸尘将暗鹰老祖和雷丘的事情讲述一遍，片刻过后，便见文晴公主樱唇张大，一脸惊愕。

    “你把梵万傲他们杀了？

    还引动了帝后娘娘的保命神通？”

    秦逸尘淡笑着耸了耸肩，然而文晴公主却露出抹警惕，悄悄传音：“我说木头，你不会不知道真龙族的境地吧？

    和这位前辈同行，还要带回帝阙宫……”秦逸尘摊掌：“没办法，咱们可是好不容易才拉拢风燧城和炎黄宫，要是不管不顾，人族那边，无法交代。”

    文晴公主也明白这个道理，何况雷丘的实力，他们是有目共睹的。

    “就是离开巫妖道墟的时候，恐怕要面临一场恶战了，要保雷丘前辈，那就得保到底。”

    也只有这样，才能展现出帝阙宫的诚意。

    秦逸尘颔首，也不禁泛起忧愁，比起这些，离开巫妖道墟的那一战，才是真正的可怕。

    但是，让他抛弃雷丘先祖？

    他后天躯体内流淌的龙血绝不答应！随后，风九蛮一众该疗伤的疗伤，该搜刮战场的搜刮战场，文晴公主倒是表现的很雀跃，甚至有种小别胜新婚的喜悦，不断和秦逸尘炫耀着自己这些天遇到的机缘，得到的收获。

    

