
夜晚的风特别刺骨，像是拼了命的往骨头缝里钻，让人不由自主的一个劲颤抖着。

沈娉霜费了九牛二虎之力，更是花了一大批钱才偷偷从国外溜回来。

她这次不敢声张，悄悄咪咪的下了车，更是打算从后门溜进医院。

“叮铃铃……”天台上，寒风瑟瑟。

陈静静听着手机铃声，并没有打算接听。

“叮铃铃……”手机铃声响了一遍又一遍，似乎正在提醒着她这个主人，如果她不接听，它会一直一直这么闹腾下去。

陈静静最终还是拿出了手机，看着上面的号码，她忽然笑了起来。

“静静，我回来了，你现在在病房里吗？我马上来找你，我有很重要的话要跟你说。”沈娉霜下定了决心，今天她要告诉这个傻孩子所有真相。

“沈姨，可以拜托您一件事吗？”陈静静大概是吹了许久的风，声音都有些抑制不住的颤抖。

沈娉霜原本正一路小跑着进医院，却在她话音落下的瞬间，下意识的停了脚步，她听出了陈静静言语中有一种很奇怪的感觉，像极了濒临绝望前的垂死挣扎。

沈娉霜不安道：“孩子，你在说什么？你现在在哪里，我去找你，我有很多话要对你说。”

“我知道沈姨是看着我长大的，你很疼我，你肯定会答应我的任何要求。”

沈娉霜眉头一蹙，“孩子，究竟发生什么事了？你先告诉我你在哪里，我们见一面，好不好？”

“我妈妈需要人照顾，沈姨回来了，那我就放心了。”

“孩子，你别吓我。”沈娉霜着急忙慌道：“你告诉我——”

“娉霜，你回来了？”齐氏一路小跑着从医院里出来，一见到沈娉霜便心急火燎的赶过来。

沈娉霜同样朝着齐氏奔跑过去，“静静现在在哪里？我要见她。”

“我也找不到她了，我就去了一趟洗手间，再出来，她就不见了。”齐氏紧紧地拽着沈娉霜的手，“静静今天很奇怪，我担心她会做什么傻事。”

闻言，沈娉霜更是慌不择路，她抓紧着手机，心急如焚道：“静静，你好好听我说，告诉我，你在哪里？”

“我在一个很高很高的地方。”

“嘟……嘟……”电话中断。

“静静，静静。”沈娉霜诧异的看着已经宣布通话结束的手机页面，不肯死心的再重拨回去。

“天台上好像有人。”不远处一名清洁工好像发现了什么端倪，抬头看了看夜幕下有些模糊的身影。

沈娉霜下意识的抬头看过去，她还没有来得及看清楚上面站着谁，就见那人像极了这忽然降下来的雪花，轻飘飘的落下来了。

“Duang”的一声，皑皑白雪上，有血液在扩散，像极了彼岸河畔那璀璨绽放的曼珠沙华，红的刺眼夺目。

“啊，有人跳楼了。”

医院里，一群医护人员争先恐后的往外跑来。

齐氏不敢靠近，她好像看见了一双眼，那双眼睛也这么目不转睛的盯着她，好像有很多话要对她说，却是无力的再也张不开嘴。

沈娉霜以为自己看错了，她不肯死心的挤进了人群，在看清楚陈静静那弥漫散开的血迹之后，张着嘴，却硬是叫不出一个字。

“不、不——”沈娉霜双手死死的捂着嘴，浑身血液仿佛都凝聚了，她只感受到前所未有的寒冷，整个人都失去平衡的跌坐在地上。

一旁，齐氏也再也提不起一点力气，摔倒在地上，她不敢相信，也不可以相信，就这么走火入魔的看着自家女儿的眼睛，妄图从她的双眼里看见一丝一毫她还活着的希望。

可是，渐渐的，陈静静的眼里再也没有光芒了。

医院：

徐天颐恨铁不成钢的瞪着自家不成器的妹妹，正准备好好严肃批评批评这个傻丫头的时候，他好不容易凝聚的丹田之气却被一阵手机铃声打断了。

陈霆道：“我先接个电话。”

徐天颐自然不敢得罪他们现在最大的合作商，只得将所有矛头都指向自家不知羞耻的丫头身上。

徐萌萌尴尬的轻咳一声，“哥，你来的真不是时候。”

徐天颐冷哼道：“你这言外之意还是我打扰了你的好事？”

徐萌萌拽着他的胳膊来回摇晃两下，“我这不是还差最后一步吗？”

徐天颐一拳头打在她的小脑袋上，“矜持呢？你身为大家闺秀自小修养的矜持呢？”

“那些虚伪的东西在爱情面前一文不值！”徐萌萌斩钉截铁道。

徐天颐啧啧嘴，“如果被咱爸知道，这一顿打是免不了了。”

“哥，我看得出来你对陈先生一直都带着敬畏之心，生怕得罪了他，是不是？”

徐天颐并不想回答她这个无趣的问题，在京城里，在这种以利益为重，以身份为尊的地方，谁不是趋炎附势的小人？

徐萌萌再道：“你难道就不想换一换？”

徐天颐没有听明白这丫头的话，换什么？

徐萌萌朝着他勾了勾手指头，示意他靠过来些许。

徐天颐本不想和这个小丫头玩这种无聊的悄悄话游戏，但见她这般神神秘秘，他倒是有点好奇这丫头会说什么语不惊人死不休的话了。

徐萌萌故意压低着声音道：“你想想，如果我嫁给了陈先生，以后出门在外，无论什么场合，他都得叫你一声大哥，以你为尊，以你为重。”

徐天颐一把将小丫头给推开，哭笑不得道：“你可真敢想，也真敢说。”

徐萌萌问，“难道我说的不对？”

徐天颐掩嘴咳了咳，眼珠子却是不受控制的往窗前正在打电话的人看过去。

宴会场上，齐聚着京城里所有名门望族，觥筹交错间，陈霆就这么在众目睽睽中之下客客气气的唤他一声大哥，他们的身份更是从主动敬酒到被敬酒的转换。

那场面，徐天颐光是想想就偷着乐。

徐萌萌忍俊不禁道：“大哥你想笑就笑出来，你这偷着笑却又不敢笑的样子，挺贱的。”

徐天颐转过身，轻哼道：“别以为我不知道你心里的算盘，公司里还有事，我先走了，有些事别操之过急，心急是吃不了热豆腐的，该缓就得缓，男人嘛，我懂！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847398"  chaptername="谁跳楼了">加入书签</a>
</div>
