    她又去用肥皂洗了两遍手。

    就当她是以小人之心度君子之腹好了。现在什么都没有孩子重要，她也不光是针对唐叶。对所有与她握过手的人，她之后都会用抑菌肥皂洗手。接触客户提供的布料，这还是工作室成立以来的头一次。以往客户都会让她推荐布料，然后客户会挑选一款，由她这边从设计一直制成成衣。

    她打电话给Ｍorga，询问有没有人拿着稀有的布料找她做旗装的事情。Ｍorga表示完全没有。

    她的唇角，更是嘲讽地扬起，显然，唐叶说谎了。所以，她不仅身份可疑，连说话都并不是真的。她要是不带任何目的，说谎就完全没有意义。

    不管有没有带着什么别的目的，谨慎一点总是没错的。她坚决不接这单生意，就算对那布料再有兴趣，也不接。

    她总觉得，秦嫣然消停了这么久，不会没有下一步的行动。

    而她，已经不小心被掳走了一次，这种错误，她不会再犯第二次。因为一旦秦嫣然再得手，也许就会直接要她的命，而不会像上次一样，说一大堆的废话，让她有了可乘之机。

    她想到唐叶，就会很自然地想到秦嫣然。感觉她们的身形，都一样的柔软，一样的有致，只是秦嫣然看上去比唐叶更妩媚一些。

    她走出去，笑着对工作室的保洁阿姨道：“刘姨，麻烦你帮忙把会客厅和后院这边打扫消毒一下。另外，这段时间您太辛苦了，月底我会考虑给您涨工资的。”

    对那布料，她心里有点膈应。对唐叶，她心里也有点膈应，既然这样，唐叶来过的地方，都用消毒水好好消毒。

    “谢谢韩太太。”打扫卫生的刘姨是韩家管家介绍来的靠得住的亲戚，原本工资就不算低了，又涨工资，她乐得不行。

    安安才交代了保洁打扫工作室的卫生。又接到肖婷婷的电话。

    肖婷婷的女儿们，一个星期以前就出院了。

    现在还是特别瘦小。四个孩子现在胖的那个也才四斤多。

    肖婷婷雇了两个保姆照看孩子。因为孩子从出生就直接进了保温箱，所以，她很遗憾地不能母乳。

    她的大女儿邱招弟现在每天上幼儿园。

    而肖婷婷自己，加盟了一个台湾品牌的烧仙草店。现在生意还不错，她请了一个店员，然后每天自己动手配烧仙草，日子过得充实又忙碌。

    她就在烧仙草门店后面租了套房子，女儿们和保姆住在房子里。她每两三个小时就会去看女儿。竟觉得这样自给自足的日子过得要比在邱家舒服自在又充实得多。

    现在她和安静澜的关系还不错。就是这家铺子，还是伍卓伦帮忙盘下来的，也帮着张罗了。所以，肖婷婷对安静澜尤其感激。基本上过几天就会问候一下安静澜，然后时不时地也会约她出来见面聊天。

    安安又接到肖婷婷的电话，想着自己都有一个星期没有见到那几个孩子了，正好也想要去看看。她就应了下来。

    韩泽昊送完霍展鹏回来。安静澜就提议去肖婷婷那里看看几个孩子。

    韩泽昊对安安的要求，向来来者不拒，加上回Ｍorga那边，正巧路过奶茶店，不费事。

    安静澜和韩泽昊到达奶茶店的时候，肖婷婷一个人坐在奶茶店里。

    奶茶店的门口，挂着一块“今日暂不营业”的牌子。

    安静澜诧异地问肖婷婷：“今天是不是有什么事啊？都不营业。”

    她现在对肖婷婷还是有点了解的，肖婷婷现在为了女儿们，特别拼，有一天腰疼得厉害，都没有歇业。

    “没什么事，走啦，去看看我的女儿们吧。”肖婷婷说道。

    “好啊！”安静澜拉住韩泽昊的手，拉他一起去看。

    肖婷婷把店门关起来，她的手里，还端着一个奶茶杯。她把奶茶递给安静澜，说道：“渴没？喝吧。”

    “我只喝白开水啊！”安静澜看一眼奶茶，说道。

    “就是白开水啊！只是用奶茶杯装了而已。”肖婷婷把奶茶杯塞安静澜手里。

    安静澜接过来，喝了几口。

    肖婷婷又笑着说道：“有没有觉得这水特别好喝，你再多喝两口试试！”

    安静澜又依言喝了两口。

    肖婷婷笑意盈盈地关上铺子的门，带着安静澜和韩泽昊走进门面旁边的一条巷子。肖婷婷四下看了看，然后拉着安静澜的手，催她：“你再喝几口水。”

    安静澜觉得诧异：“婷婷，干嘛总让我喝水？”

    “你喝吧。一会儿我告诉你。”肖婷婷眉头微皱了一下，低声说道。

    安静澜点了点头，又再喝了两口。

    “是不是特别好喝？”肖婷婷一脸兴奋地问道，然后压低声音，“来，安安，给个很好喝的夸张表情！”

    安静澜眉头皱起来。

    韩泽昊觉得哪里不对，伸手一把夺过她手里的奶茶杯，直接把奶茶杯摔地上，一脸怒容地看着肖婷婷：“肖婷婷，你是不是在杯子里加了什么？”

    “我加了一点点致流产的药。”肖婷婷淡然地说道。

    安静澜听了脸色大变，她觉得腿都软了，身体不由地往后退了半步。

    韩泽昊一把掐住肖婷婷的脖子。他用力地把肖婷婷往地上一扔。

    一把将安安打横抱起，然后往他停车的地方飞奔。要不是因为急着把安安送医院，他现在一定把肖婷婷弄死。

    安静澜把嘴里的水吐出来，然后伸手去抠喉咙，什么也吐不出来。她急得哭都哭不出来。

    韩泽昊把安安抱起飞奔到车上，驱车狂奔。

    他一边飙车速，一边紧张地问道：“安安，喝下去几口？”

    “四五口！”安安如实答。她的手，覆在肚子上，默默地祈祷着。

    又责怪自己太不小心了，刚刚才防过陌生人的布料会不会有问题，现在竟然被熟人暗算。

    她就不该相信肖婷婷的。那个女人，是邱玲珑侄儿媳妇啊。

    这一刻，她真的要恨死自己了。

    韩泽昊额上有汗珠渗下来，他一边开车一边疯狂拨打乔慕白电话：“安安被人下了流产的药，你现在马上赶到伍乔，马上安排人给安安检查，快！”

    *

    韩宅，秦嫣然的房间里。

    秦嫣然一脸妩媚的笑容。

    邱玲珑一脸得逞的笑意，她把她的手机拿给秦嫣然看。

    邱玲珑的手机收到十多张图片。

    全是安静澜的。

    奶茶铺子门口，安静澜从肖婷婷手里接过一杯奶茶。

    然后，她低头笑着喝。

    再之后，与肖婷婷说说笑笑。

    之后转过奶茶铺子，走到后面的一条巷子，她又喝，肖婷婷的手，托着奶茶杯的底部，好像是迫不及待要把整杯奶茶灌到她嘴里的样子。

    然后是安静澜惊恐地抠喉咙的照片，再之后，韩泽昊怒踹肖婷婷。然后抱起安静澜。

    他的腿，是奔跑的，姿势在照片上定格。

    秦嫣然觉得韩泽昊这个姿势好帅啊，要是被他抱在怀里的那个女人是她，那真的是要幸福死了。她唇角扬起来。

    邱玲珑得逞地笑道：“所以，只要有心，真的没有做不成的事。她不是防着我们吗？不是不来韩宅里住吗？不是把她肚子里的孩子当成个龙种吗？呵，最后的结局，还不是要以流产告终。”

    “妈，不要那么肯定，不一定会流产的。你没看到，韩泽昊那么着急，显然是把她送到医院里去了啊！乔慕白那么厉害，有办法保胎的。”秦嫣然慢悠悠地说道。

    她嘴上这么说着，但她心里更倾向于安静澜会流产。因为，那药，是她给邱玲珑，然后转到肖婷婷手上的，那药对胎儿有多致命，她再清楚不过。何况，她还有别的后招啊！

    她的唇角，妩媚地扬起。

    邱玲珑听秦嫣然这么说，她眉头一皱：“嫣然，你不是说，你给我的是扶桑研制的强劲的流产药吗？我是知道那药效好，才让肖婷婷下在安静澜的杯子里啊！”

    秦嫣然妩媚一笑：“是流产的药啊，但是谁知道乔慕白有没有那么本事替她保胎呢？”

    邱玲珑听到这个，放下心来。她眸子里闪过得意的神色，她阴恻恻地说道：“呵呵，我倒要看看，她会不会流产？喝了最新的强效流产药，还能不流产？我特意让肖婷婷少加水的，你看，这奶茶杯里，不到半杯水。”

    邱玲珑指着照片上的奶茶杯，得意地说道。

    秦嫣然扬了扬眉，淡然道：“我们等结果吧。妈，我想好好休息了。还有，我明天就去医院看看我的身体恢复情况，如果可以的话，我和泽琦再要孩子吧。”

    邱玲珑闻言，惊喜得一张脸上堆满笑容。

    秦嫣然的眸子里却是滑过冷色。

    贱人，你以为我是为了韩泽琦吗？我只是想要拿到韩氏的股权，然后增加在宫本先生面前的筹码而已。

    想要彻底斗败韩泽昊，把他的所有依仗全部拔掉，让他变得温驯，事事顺着她秦嫣然，必然需要靠宫本先生才行。

    邱玲珑无比高兴道：“好，好，嫣然啊，明天妈陪着你去医院。”

    “好。”秦嫣然点点头。爱去就去吧。

