
　　此时，全州凡是拥有太米终极至尊版的修士都同时收到了这条信息。

　　好了？

　　所有人第一时间都挤入了拍卖会。

　　瞬间就懵逼了。

　　因为，那个弹幕功能竟然不能使用了！

　　这是什么情况？

　　一群人无语！

　　他们还想浑水摸鱼呢！

　　结果，这太一宗竟然将弹幕功能关了。

　　简直无情！

　　林初音此时是能看到拍卖会的人数的。

　　只见右上角的在线人数，快速跳到了一千万。

　　然后又快速跳到了两千万。

　　因为之前弹幕的原因。

　　关闭的这半个时辰内，这种消息已经传出去了不少。

　　所以，和上半场拍卖会比起来,不过十几个呼吸的功夫，人数就增加了好几百万！

　　只见林初音缓缓开口道：“诸位同道，之前出现一些状况，所以拍卖会临时下线调整，现在已经调整完毕了！”

　　“按照正常情况，我们是要继续拍卖的。”

　　“但是，因为刚才出现了一些不好的事情,所以，我们太一宗临时决定，现在澄清！”

　　林初音说完之后，太一宗的内务长老和中堂和忘川宗的宗主罗成同时走到了台上。

　　见到两人的出现，所有修士都是一愣。

　　不知道这太一宗葫芦里卖的什么药。

　　“诸位道友，我是忘川宗宗主罗成！”

　　罗成朝着虚空介绍了一句。

　　“诸位，刚才，罗宗主以一百万上品灵石的价格拍下了延寿丹，这是自九州有史以来的第一次！”

　　“所以，我们决定在拍卖会现场临时加入一个小插曲！”

　　“这个小插曲就是现场交接！”

　　“也可以让诸位同道知道，我们太一宗行事，是问心无愧的！”

　　和中堂说完之后，便从空间戒指内摸出一个精致的玉盒。

　　正是林初音进行拍卖时装着延寿丹的玉盒。

　　见到玉盒的那一刻，罗成愣住了。

　　毕竟，这个就是能拯救他们忘川宗的至宝啊！

　　而，正在观看这场拍卖会的修士们也愣住了。

　　万万没想到，这太一宗竟然搞了一个现场交接！

　　要知道，之前他们对这个拍卖会模式极为佩服的主要原因就是因为，这些拍品是可以指定放入任意太一楼的。

　　这三十万座太一楼，除了太一宗的人,是没人知道拍品存在哪里的。

　　所以，想要半路截货，无疑是痴人说梦。

　　但是，这现场交接就不同了。

　　那罗成拿到延寿丹之后，定然会回到忘川宗。

　　这可是延寿丹啊！

　　需要这个丹药的可不止一个势力啊！

　　虽然说罗成的实力已经达到了元婴后期。

　　但是，区区一个元婴后期，在这个水深似海的太一州，算不得什么！

　　所以，这罗成极有可能在半路上遭到人劫杀！

　　一群人都开始看好戏了！

　　而，现场的人还不知情。

　　只见和中堂取出延寿丹之后，当场和罗成完成了交接。

　　随后，罗成又朝着众人解释了一番。

　　具体说的就是刚才的神秘修士不是太一宗搞得，而是他隐藏了个人信息。

　　最后决定放出来个人信息，是因为手中只有一百万，如果圣乐门出价高过一百万，他就自然倒霉！

　　不过，很显然，圣乐门并没有那么多灵石。

　　所以，延寿丹还是到了他的手中。

　　罗成澄清之后，就打算离开。

　　毕竟,这个延寿丹在他手中，现在就如同烫手的山芋。

　　他必须在所有人没有准备好之前，抓紧返回忘川宗，随后开启护山大阵！

　　防止有人来偷袭！

　　不过，就当罗成准备走的时候。

　　只见太一宗的大长老钟无情走了过来。

　　他面朝镜头，开口道：“诸位，按照宗主安排，罗宗主这一次返回忘川宗将由我们太一宗护送！”

　　一句话说出。

　　震惊四座！

　　与此同时，正在观察现场拍卖的林初一嘴角微微上扬。

　　他知道，热点又出现了。

　　现在正是开启弹幕的时机。

　　因为，这些修士和前世的网友差不多。

　　对于这种忽然冒出来的热点记忆力是很差的。

　　网络就是如此！

　　下一个热点的出现，很轻松就可以将上一个热点给盖过去。

　　而广大的网友，也会快速的将上一个热点遗忘。

　　因为，没有人讨论了，自然没有热度了。

　　没有热度了，自己在跳出来，无疑是和太一宗对着干。

　　谁都不想找死！

　　【开启弹幕！】

　　随着林初一对弹幕的开启。

　　正处于震惊中的修士忽然发现，原本灰色的弹幕又开启了。

　　顿时，一条条信息发了出来。

　　【太一宗太猛了吧，还有专人护送？】

　　【不得不说，太一宗这个服务的确是好，以前星罗宗每次举行珍品拍卖的时候，都会伴随着血雨腥风！】

　　【不知道这一次太一宗会拍谁进行护送！】

　　【呵呵，这可是延寿丹，价值百万灵石，肯定是太上长老护送啊！】

　　【嘶！化神大佬吗？】

　　【.....】

　　果然，和林初一想象的一样。

　　自己开启弹幕之后，所有的讨论都是关于护送的事。

　　之前的那些诬陷他们太一宗故意抬价的消息彻底湮没在了众多弹幕中。

　　而且，这一次，那花了一百万上品灵石的罗成亲自出面澄清了！

　　这罗成好歹是太一州八大金刚之一的忘川宗宗主。

　　他出面还有什么好说的。

　　所以，众多修士也不再纠结那些虚构的诬陷信息。

　　这件事，总算是圆满解决。

　　会场内。

　　当钟无情说完之后，便带着罗成离开了现场。

　　随后，林初音继续进行拍卖！

　　而，因为刚才护送的事，和那一百万灵石现场交易的刺激！

　　引得广大修士纷纷参与竞拍。

　　直到天黑！

　　第一场拍卖会才算是结束。

　　左上角清晰显示着：今日上拍总计五十八件，流拍0件，成交总额八百七十万上品灵石！

　　这个成交额.....

　　众人一阵苦笑。

　　实在是太蒙了！

　　五十多件拍品卖了七百八十万。

　　这相当于一件拍品卖了十几万。

　　这是什么概念？

　　那星罗拍卖行拍马都追不上的节奏啊！

　　统计完信息之后，林初音总算了松了一口气。

　　因为，今天的拍卖会实在是太激烈了。

　　也够累人的。

　　不过，她还有一些事情没有办完。

　　所以，她继续开口道：“第一场拍卖会已经结束了，感谢诸位同道对一灵拍卖的支持！”

　　“从现在开始，我们一灵拍卖将品阶中等以下的拍卖挂入一灵拍卖内，诸位可以自行参与拍卖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而品阶中等以上的拍卖，将于三日后继续拍卖。”

　　“不论是在一灵拍卖还是在线上拍卖会参与竞拍的道友，均可前往任意一座太一楼支付灵石！”

　　“支付灵石后，你可以选择将拍品送到任意一座指定的太一楼！”

　　“我们太一宗将会在一日之内将其转移过去，你可以于一日之后前往进行领取！”

　　“我们太一宗的一灵拍卖会长期不间断的举行，如有想将自己物品出售的道友，可以随时前往任意一座太一楼进行登记！”

　　“登记后我们会根据你所提供的物品价值对其进行品阶，然后分别上架到拍卖会或者一灵拍卖！”

　　“当然，如果有急需用灵石的修士，也可以直接将物品出售给我们太一楼！”

　　“我们会按照市场价对其进行收购！”

　　“最后，感谢大家对一灵拍卖，对太一宗的支持和关注。”

　　“我们三日后再见！”

　　林初音刚刚说完，画面就中断了。

　　随后线上拍卖会上出现了黑幕。

　　黑幕上显示着自动关闭的倒计时！

　　倒计时结束后。

　　所以连接拍卖会的修士都自动退出了拍卖会。

　　此刻，展示在他们面前的是一灵拍卖的界面。

　　和线上拍卖会不同。

　　这一灵拍卖内的物品基本都是中低端的物品。

　　不过，也有一个优点。

　　就是所有的拍品都是一灵石的起拍价。

　　而拍卖的时间限制在三个时辰。

　　也就是说，如果你看中了一件拍品，然后出价一灵石。

　　三个时辰之后没有人竞拍的话。

　　那么，你就成功拿下了这件商品！

　　这可是淘宝的好平台啊！

　　一群没有多少灵石的修士纷纷进入了一灵拍卖，在那无尽的拍品中开始淘宝！

　　而还有一部分修士，选择了退出一灵拍卖。

　　毕竟他们特别喜欢热闹的。

　　刚才的拍卖会虽然他们没有出价。

　　但是几乎都参与弹幕了。

　　全程和陌生人聊天。

　　聊的是不亦乐乎。

　　只可惜，拍卖会关闭之后，这个一灵拍卖并没有弹幕功能。

　　这就令他们很无语。

　　同时，在心里也在期盼着这几天快点过去。

　　太一宗抓紧开启下一次拍卖。

　　这样，他们又可以玩弹幕了！

　　太一宗！

　　此时，天色黑透。

　　但是太一宗却极为热闹。

　　第一次拍卖会的成功举办令众人都极为激动。

　　因为，卖了足足七百八十万上品灵石啊！

　　按照他们百分之五的提点。

　　足足拿到了39万上品灵石的提点。

　　这还是第一天！

　　随着时间推移，太米终极至尊版的普及。

　　参与拍卖的人数会越来越多。

　　说不定，三天后的拍卖会就会突破一千万的成交额。

　　他们的提点足足能拿到了五十万。

　　这尼玛就是白捡的灵石。

　　空手套白狼，还套了这么多。

　　如何不令人激动！

　　“诸位，明日辰时，我将推出一款新的平台！”

　　就在众人激动万分的时候，林初一说话了。

　　一句话，彻底让众人懵逼了。

　　又推出新的平台了？

　　一个接一个？

　　林宗主这也太猛了吧！

　　“宗主？这个新平台是不是又能赚很多灵石？”

　　内务长老和中堂激动的站了出来。

　　“并不是！”

　　林初一笑了笑说道。

　　？？？

　　听到林初一的话，众人都是一愣。

　　不是赚灵石的平台？

　　看到众人疑惑的样子，林初一开口道：“虽然这个平台不是以赚取灵石为主的，但是当这个平台成功铺开之后，他给我们带来的好处，可不是灵石能够比拟的！”

　　“宗主，此话怎讲？”

　　大长老钟无情此时也有些纳闷！

　　“今天拍卖会的弹幕事情你们都知道吧！”

　　林初一环顾一周开口说道。

　　“知道！”

　　“说起来，这些人真是该死，没有一点证据就诬陷我们太一宗！”

　　“就是，要不是因为他们都匿名了，我真想上门将他们一个个揪出来！”

　　“宗主，我觉得咱么还是不要这个什么弹幕了，我怕下次还有人捣蛋！”

　　“对啊，宗主，取消弹幕吧！”

　　“.....”

　　众人纷纷表态。

　　毕竟，今天的弹幕事情要是没有完美解决的话，对他们太一宗的威望是个沉重的打击！

　　这种事，又不用花费什么代价，张口就来。

　　肯定有非常多的人故意捣蛋！

　　“呵呵，诸位不必着急，我所说的这个新平台，就相当于将弹幕的功能给转移到了这个新平台！”

　　“让大家有个自由发言的平台！”

　　“同时，诸位可以根据自身的特长在该平台上发布一些自己擅长的话题，吸引粉丝，等粉丝达到一定程度，你们就可以从这些粉丝手中赚取灵石！”

　　“可以说，这个平台绝对会改变九州世界的！”

　　林初一说的慷慨激昂。

　　但是众人却听得云里雾里！

　　看到众人一片茫然的样子，林初一不由叹了口气！

　　看来，自己光靠说，还是不行。

　　还是等明天发布之后，让他们自由发挥吧！

　　相信，这些人不出三天，定然会了解并喜欢了自己创造的“微博！”

　　环顾一圈之后，林初一看向了大长老钟无情，开口道：“大长老，罗成那边出发的时间安排好了吗？”

　　“宗主，为了减少不必要的麻烦，我选择在一个时辰后进行护送！”

　　“嗯，夜间虽然危险，但是从罗成澄清到现在已经过去了五个时辰，如果有人真的想要劫道的话，等了这么久，估计也不耐烦了！”

　　“就按你说的办吧！”

　　“好了，这两天，大家主要的精力都要放在一灵拍卖上，毕竟除了拍卖会拍出的商品，那一灵拍卖里也在源源不断的成交！”

　　“所以，这几日是领取和上架人数最多的时候！”

　　“我这几日还需要闭关，稳固一下境界，宗门里的事，暂时就交给大长老负责了！”

　　“散会吧！”

　　林初一说完，便离开了大殿。

　　而，众人也各自散去！

　　第二天如约到来。

　　所有拥有太米终极至尊版的修士都诧异的发现。

　　在他们的太米终极至尊版上竟然有多出了一个软件。

　　这个软件的名字就叫着太微。

　　一脸好奇的修士打开了太微平台。

　　只见一个置顶栏出现在他们眼前。

　　【热度榜】

　　【1.太一宗昨天护送罗成的队伍被人劫道了！（热）（新）】

　　【2.太微的使用方法详解！（热）（新）】

　　【3.我与延寿丹不得不说的秘密！（热）（新）】

　　【4.林初音好漂亮！（热）（新）】

　　【5.某一女修为了减肥闭关三十年，竟然顿悟了！（热）（新）】

　　【........】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，090太微发布免费阅读。https://xs.23sk.com 