    第561章 实力壮胆

    谁都喜欢机灵可爱的，若机灵可爱再加一份稳重，那就最完美不过了。

    随着一声清冷到没有一丝波澜的“报道”声传来，雷洪涛、左岩两人的视线便彻底锁定在安夏脸上。

    这，就是搞特殊不算，还晚到三天，才结束三个月新员期的女战安夏。

    一个眉目清冽似画的女战员。

    也是一个身上隐隐有血戾之气盘踞的女战员。

    两人心口皆是微冽。

    安夏，确确实实参加过血战！

    唯有直正参加的血战的战员，他们身上才会沾了上了战场的血气。

    视线打量而过，雷洪涛暗里还算满意的点点头。

    人是不错，也能看出来确实有点本事。

    但是！

    在他这里有点本事还不算，得要有大本事！

    能留下来的，全是有大本事的战员。

    “行李放到宿舍了？”雷洪涛问，显然，还是不太相信安夏在不熟基地环境情况下，能够做到五分钟之内既能放下行李，又能准时赶到操场。

    操场到她们的宿舍，快跑也需要三分钟。

    也就是说她两分钟之内从报道处找到宿舍，放下行李，然后再到操场。

    时间怎么安排，怎么都不够用。

    安夏挺直腰身，目光平静，不闪不躲回望雷洪涛，“是！”

    “怎么做到？”雷洪涛又问，声音比刚才沉了许多，有了中级特战员，令人头皮发麻的逼厌。

    这种气势上面的威慑，对安夏向来没有什么作用。

    她连十二星战将的威慑都不怕，更何况是位中级特战员的气势。

    依旧淡淡如水，声色冽然回答，“跑。”

    比雷洪涛的用字还要简洁，一句废话都没有。

    左岩瞧着，眼里闪过笑意。

    胆大又孤傲的战员。

    老雷最喜欢收拾这类自恃有点本事，便有些傲的战员们了。

    果然，下一句便听到雷洪涛似笑非笑道：“你的速度很快？”

    “是！”安夏目不转睛回答，实话实话，她的速度确实快。

    来到这里就是为证明自己的实力，眼前，既然对方把机会送到眼前，岂有不接的道理？

    雷洪涛还没有说出他想干什么，安夏已经猜到。

    “那你现在围着操场跑吧。”他指了下若大的操场，“跑到我满意为止。”

    又来下马威了。

    仅这样，真不够刺激。

    安夏微地勾勾嘴角，眼里闪过暗芒，“不够刺激，玩大点。”

    ！！！

    狂言一出，雷洪涛、左岩都愣住了。

    活久见！

    第一次碰到刚到他们这里，就敢口出狂言，还说他们的安排不够刺激的战员。

    短暂愣怔过后，雷洪涛冷笑，“谁给你胆子，跑到我这边放肆？”

    “实力壮胆。”安夏可淡定了，风轻云淡的表情又左岩不禁抿着嘴一笑。

    “咳咳咳……”

    闷沉的咳嗽从左岩嗓子眼里溢出来，安夏目光不动，依旧注视雷洪涛。

    雷洪涛的视线转向左岩，他今天的咳嗽有点多了。

    得要去休息才成。

    不再与安夏多话，雷洪涛扬了声，“乔吉全！”

    “到！”

    一名初级特战员在不远处应声，并迅速跑过来。

    (本章完)

