    电话那头短暂的愣了一下。

    “小云云？”

    那头传来疑惑的声音。

    “嘿嘿，小姑啊！”汪云脸上露出笑容来。

    【啧啧，原来是小姑打来的电话啊。这样也不错啊，我先忽悠一下小姑，叫她考试结束就来蓉城。】

    【嘿嘿，小姑应该满十八岁了吧，刚好可以成为我的工具人。】

    汪云在心里想着，小眼珠子滴溜溜地转了起来。

    “小云云想小姑没。”电话那头江婷继续道。

    “想啊，特别的想小姑。”

    “小姑啊，要不你考试完了之后就来蓉城玩吧，我带你去太古里耍，去我爸的游戏厅玩。”

    汪云用激动的语气说道。

    电话那头又一次短暂的沉默。

    “小姑，你还在吗？”汪云见江婷不说话，继续问道。

    “我还在，小云啊，把电话拿给你爸，我跟他聊聊。”江婷说道。

    对于汪云说考试完了来蓉城玩的事情，她兴趣显然不高。

    【不是吧，难道是我忽悠不成功啊？】汪云在心里想着。

    紧接着，脸上浮现出恶笑来。

    “可以啊，不过小姑你要答应我，考完试了就来蓉城玩。”汪云继续道。

    【哼哼，忽悠不成，那我就胁迫。】

    【只要人来了就好，其他的到时候再说。】

    汪云继续在心里想着。

    “啊，那好吧。”江婷说道。

    对于汪云的胁迫，她权当是小云云太想自己了。

    【哈哈哈，成功了！】汪云脸上露出笑容来。

    “小姑你等一下，我这就去叫我爸。”汪云说着，拿着汪瀚的手机向着二楼走去。

    “砰砰砰！”

    来到汪瀚房间门口，汪云敲响了房门。

    没多久，汪瀚开了门。

    “怎么了？”汪瀚一脸诧异地看着家里这臭小子。

    瞧这急冲冲地样子，这可一点也不像以前的他。

    “你这么着急做什么？”汪瀚问道。

    “小姑的电话，说找你的。”汪云说道。

    【嘿嘿，能不着急吗？别一会儿小姑忘了我说的事情啊，我这万事俱备就等她来蓉城了。】汪云在心里想着。

    汪瀚听到这心声，一脸疑惑地看了汪云一眼，随后接过汪云手里的手机。

    “小妹，怎么了？”汪瀚问道。

    小妮子这都要考试了，这个时间打电话给自己该不会出什么事情了吧？

    汪瀚在心里想着，突然担心起来。

    “哥，也没什么事情，就是要高考了，有些担心。”电话那头传来江婷的声音。

    汪瀚闻言，心里松了一口气。

    原来是压力大了。

    也是，这妮子上学就很努力，现在要高考了有心理压力很正常。

    “没事的。好好考试就行了。”汪瀚说道。

    “对了，你志愿填了没？”汪瀚问道。

    “还没有，打算明天去填。”江婷说道。

    “哥，你说我填什么专业好一点呢？”江婷问道。

    “你喜欢什么专业？”汪瀚问道。

    他依稀记得之前汪云好像说过江婷有个爱好，只可惜有些烧钱就没实现过。

    不过现在他有钱了，他可以帮忙实现一下。

    汪婷沉默片刻后说道：“我喜欢摄影。”

    “那就选摄影吧。”汪瀚说道。

    摄像机才多少钱啊，他现在买得起。

    “我还想到处旅游，把所有美的风景都拍摄下来。”江婷继续道。

    汪瀚脸瞬间黑了。

    喜欢摄影是其次，想到处旅游才是真的吧。

    怪不得那臭小子心声里说江婷的爱好有些烧钱，这可不是？

    “那啥，咱们换一个，摄影啥的你后面自学就行了。”汪瀚委婉的说道。

    他能支持江婷学摄影，买设备。

    但绝对不会支持江婷每天旅游。

    这种日子，他都还没过上。

    “老爸让我选教师专业，以后出来了端铁饭碗。”江婷继续道。

    汪瀚直接摇头。

    铁饭碗啥的，他们现在不稀罕啊。

    就他现在挣的钱，足够一家人用一辈子了。

    “换一个？”汪瀚道。

    汪婷想了想道：“你说得过老爸？”

    汪瀚果断摇头：“那你还是选教师专业吧，以后想做什么重新学吧。”

    汪瀚觉得，他现在要是撺掇江婷选其他的专业，下次回去老爷子说不定会拿着火钳揍他。

    “你要不要这么狗！”江婷无语的说道。

    “那我就选这个专业。第一志愿我就选蓉城师范吧，第二志愿呢？”汪婷问道。

    【我的傻姑姑啊，你的成绩第一志愿应该选魔都大啊。】

    【不过选在蓉城也不错，这样方便我操作。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚听到这心声，直接瞥了他一眼。

    “第一志愿你改一下，选魔都大，第二志愿在蓉城吧。”汪瀚说道。

    这可是他亲妹妹，他可不会帮着汪云一起坑。

    至于汪云心里的小九九，他才不管。

    以汪云这鬼精灵的样子，就算没有江婷帮忙，汪瀚也相信汪云能找到办法实现他的计划。

    汪云瞪大了眼睛看着汪瀚，整个人都傻了。

    【老汪，我前世的时候你不是这样的啊！】

    【当时你说了要保险一点，选蓉城啊。】

    【咋得，你现在有钱了，飘了？连保险都不要了？】

    汪云瞪着大眼睛，十分无语的盯着汪瀚。

    汪瀚无视这心声，听着电话那头江婷惊讶地说道：“哥，这不好吧，要是过不了呢？第一志愿不行的话，第二志愿基本轮不到我了。”

    “放心，没事的。大不了你来蓉城复读一年。”汪瀚安慰道。

    “臭小子心声里面都说了，你的分数够魔都大，第一志愿填魔都大准没错。”汪瀚在心里想着。

    电话那头江婷也只好同意下来。

    “哥，那我高考完了就来蓉城玩吧，我看小云云挺想我的。”江婷说道。

    对于这，汪瀚直接点头同意。

    接下来兄妹两人又聊了一会儿。

    汪瀚问问最近家里面情况怎么样。

    顺便又给汪婷做了心理开导。

    最后两人才挂了电话。

    汪云则在确定江婷要来蓉城后，离开了汪瀚的书房。

    汪瀚挂断电话，看着时间也不早了，直接休息。

    次日，汪瀚早早起床。

    然后换上了运动衫，出门锻炼。

    经过前天打架的事情，他发现自己的身体素质下滑的有些厉害。

    这大半年的时间，肚子上都有赘肉了。

    为了好身体，锻炼刻不容缓。

    出去跑了半个小时回来，一家人也起床了。

    洗漱一番后，吃了早饭汪瀚开车载着汪云，徐慧，小曼曼向着附属小学而去。

    至于苏娥老两口，则打算出去过过二人世界。

