    云父想到云家这几天损失的资金，气的浑身颤抖，随手拿起桌子上的烟灰缸朝着云倾狠狠地砸了过去，“不知检点，败坏门风，还敢跟唐堇色联合起来想要毁了云家，我今天就打死你这个忤逆不孝的孽种！”

    云倾微微眯了一下眼睛，面无表情，微微挪了一下身体，躲开了冲着她的脑袋砸过来的烟灰缸。

    烟灰缸擦着云倾的耳朵，砸在了后面的电视上，发出“哐当”一声。

    猫儿眼中浓郁的杀气一闪，就要扑上去揍云父，云倾忽然转头看了她一眼，示意她稍安勿躁。

    猫儿一愣，想起进门之前云倾的嘱咐，只要忍下了已经冒到嗓子眼的怒气。

    她眨了下眼睛，又有些疑惑。

    少夫人怎么知道她忍不住了要揍人的事情？

    难道她还能感觉到她身上溃散出来的杀气不成？

    猫儿看着云倾娇嫩美丽的面容，怎么看都是手无缚鸡之力的大家闺秀，不太可能啊……

    云父见云倾竟然避开了，怒吼，“你竟然还敢躲？！”

    他捞起一旁的水杯，还要打云倾，云千柔虽然惋惜刚才那一下没有打结实，但面上还是作势去拦，“爸爸，你别打倾倾了，她年龄小，不懂事，也是一时糊涂，我们跟她好好说，相信她会知道轻重的。”

    云父看着她脸上残留的淤青，却更怒了，“你让开！你难道忘了她在学校污蔑你，害你被云大开除学籍的事情了吗？！别为这种不知羞耻的人求情，到一边去，我今天非得好好教训她不可！”

    云千柔眼眶一红，一脸委屈却又隐忍地说，“可是爸爸，现在最重要的，是云家，你把倾倾打伤了，只会更加做实你和妈妈虐待冷落她的新闻……”

    最重要的是，万一云倾在云家带了伤回去，被她男朋友看到，对方肯定会大发雷霆，对她越发不喜。

    无论从哪个方向考虑，为了长远的利益，她都只能暂时忍痛放弃让云倾受痛的机会！

    云倾看着这“父慈女孝”的一幕，嘴角真真切切地浮现出一抹冷漠的嘲弄，很淡，却分外深刻。

    对于云父来说，只有云千柔才是他心爱的女儿，而云倾，自从她母亲去世之后，她从这位父亲这里得到的，从来都是冷漠和无视。

    云倾自幼生活在这样一个压抑的家庭中，能平安长大，已是不容易，只是终究……还是死在了这家人手中。

    云父瞥见云倾眼中闪烁着冷意，心底一凸，他终究还是有几分忌惮云倾母亲的家族的，云倾活的时候，那边的人没来看过一眼，一旦云倾出了大事，保不准会惊动他们。

    云父压下心底的火气，将手上的东西放在桌子上，对云倾喝道，“看在千柔的面子上，今天我饶了你，还不快滚过来给她道歉！”

    云倾抬了抬眼睛，视线直直地看向云千柔，冰冷中夹杂着几分嘲弄，那视线竟然让对面的云家两父女脊背同时一寒。

    她冷冷地说，“那你还是打死我吧！”

    云千柔原本面色得意地等着云倾乖乖地来给她道歉，好让她出一口恶气，闻言，脸色一僵，眼泪顿时就涌了出来，“倾倾……只是服个软而已，对你来说，就那么难吗？你不服软，父亲是不会消气的……”

    云父看到自己听话懂事的女儿，被欺负哭了，刚压下去的火气，窜的更高。

    他浑身发抖，下意识拿起桌子上的东西要打云倾，一直闭目养神的陆老爷子忽然睁开眼睛，开口说道，“够了！今天是来解决问题的，不是来看云家怎么教女儿的。”

    陆老爷子此话一出，大厅内的人也骤然反应过来。

    他们今天来这里，主要是让云倾出面澄清那些丑闻，挽回云家和陆家的损失，至于云倾跟云家的恩怨，他们根本毫不关心。

    “老爷子说得对，云总，你消消气，教训女儿有的是机会，现在我们先来安排一下，云氏的损失和名声该怎么挽回。”云氏的股东说道。

    云父冷哼一声，看着云倾说，“明天我会召开记者大会，你准备一下，去告诉大家，那些事情都是误会！千柔没有害过你，我和你母亲也没有冷落过你。”

    冷酷的话语，根本不是在询问云倾，而是在直接给她下命令。

    云倾缓缓抬头，唇角牵扯出一抹冰冷讥诮的笑，“误会？父亲，你把云城的记者和警察，还有那些群众，都当成白痴吗？我空口白牙一句误会，谁会相信？”

    “那是你的事情！”云父冷酷地说，眼神狠的令人心惊，“我不管你用什么说辞，务必要将云家和千柔摘的干干净净!”

    至于云倾说了这些话之后，会是什么下场，就不在他的关心范围之内了。

    云倾深吸一口气，心底忽然升起无尽的冷意喝闷痛。

    她一直都知道，小云倾过的不好，可当亲眼见识过这一家人的无耻和狠毒之后，她依旧为那个女孩感到心疼。

    很多时候，真的不能怨恨一个人不够坚强，不懂反抗，在这样阴影深重的家庭里长大，没有人关心她，鼓励她，教她要学会坚强，学会去替自己讨公道……

    小云倾没有被他们同流合污，还保持着自己善良的本性，已经是非常难得的了。

    她乌黑的眼睛里涌上了点点水光，那是对那个女孩子的心疼。

    这点水光，落在云千柔眼睛里，就是云倾痛苦绝望的象征。

    云千柔心底得意极了，眼睛里浮现出遮挡不住的笑意，这些日子，云倾加诸在她身上的憋屈和痛苦，终于也让她自己尝到了。

    这个女人果然还是一如既往的蠢！

    就算她伤害她的证据摆出来了又怎么样？

    父亲不会相信她，甚至一如既往的不待见她，他疼爱的一直都只有自己，云倾永远都是那个被抛弃的可怜虫。

    云倾一直想有个家，从小到大都在期待父爱，当被一直期待的父亲这样残忍的对待时，这个女人此刻，定然生不如死吧？

    云千柔快意地笑起来。

