    “吼！”

    墓室里面异形一把将举枪对他的那个考古学家赛巴斯提安打飞出去，狠狠的撞在了墙上发出一声巨响。

    如果不是因为在南极穿的衣服极厚，有了个缓冲，只怕这么一撞骨头都要断了不少。

    赛巴斯提安骨头虽然没有断，但是这么一撞，手上的冲锋枪已经掉落在地，浑身更是好像散架一般，失去了力气，起不来身子。

    “踏踏”

    异形靠近了赛巴斯提安，它满是粘液的脑袋已经离赛巴斯提安不到一个拳头的距离，只要口中的如同撞锤一样的内槽牙弹射而出，赛巴斯提安的脑袋就会被洞穿。

    “赛巴斯提安！”

    女冒险家伍兹惊声尖叫，她当机立断拿起手枪想要逼退异形，但是异形的尾巴一扫，手枪就被击飞出去了。

    “嗖”

    就在这个时候，一道黑影擦过她的脑袋直射向异形。

    异形这怪物哪里想到竟然还有人，反应不及，直接被这铁条标枪扎中，强大的力道将它带飞出去，狠狠的钉在了墙上。

    “滋滋”

    宛如强酸的血液不断的涌出，将铁质标枪不断的腐蚀，原本一米长的铁质标枪肉眼可见的融化。

    受伤的异形眼看就要挣脱了，但是这时候另一根铁质的标枪激射过来，这一次正中它的脑袋，鲜血飞溅，连挣扎也没有就直接死了。

    伍兹、赛巴斯提安还有半倒在地的查尔斯韦兰德全都松了口气，异形死了，他们暂时得救了。

    “踏踏踏”

    脚步声从甬道传来，他们本以为是同行的人救了他们，但是循声看去，却发现是个身穿铠甲，头戴面具的古怪家伙。

    同行之中可没有这样的人，他们立即警觉起来，“你是谁？”

    “夏墨。”

    夏墨摘下了面具，露出了自己的面容，“没想到异形追杀的竟然是你们。”

    夏墨的话让他们脸色一变，不是因为言语之中的轻描淡写，而是夏墨似乎知道什么。

    “你不是我们的人？那些怪物到底是什么东西？”

    科考队的人虽然多，但是绝对没有亚洲人的面孔，伍兹看着夏墨得到模样，心中越发警觉了。

    “异形，一种冷酷而可怕物种，寄生生物体内吸收它们的基因，然后破胸而出，成为猎杀者。”

    “祭品？！献祭墓室里面的祭品。”

    夏墨的话还没说完，那边缓过劲的赛巴斯提安就忽然出声将夏墨的话打断，他终于知道墓室里的那些枯尸为什么全都是胸骨折断，好像有什么从体内钻传来一样了。

    他脸色惨白，隐隐明白了这个金字塔遗迹就是是怎么回事。

    被选中的人，古怪的时间节点以及异形。

    他们所有人都是祭品。

    赛巴斯提安抬头直勾勾的看着夏墨的眼睛，“这到底是怎么一回事，为什么我们会是祭品。”

    夏墨一边处理着异形的尸体，一边回答道：“外星人的试炼，那些异形就是猎物，而人类就是培育猎物的祭品。”

    韦兰德听到夏墨说起外星人，下意思的将自己身后的背包抱紧了几分，里面的那个武器，看起来可不像是地球的产物。

    查尔斯·韦兰德深深看着夏墨的背影，沉声问道：“年轻人，你到底是谁？”

    “夏墨，夏国人，韦兰德先生或许你该把背包里的武器给我了。”

    夏墨用将身前的异形收进了农场空间，异形的突然消失让在场的三人瞳孔猛缩，“这......”

    突然消失的异形尸体让他们心中的疑惑更多了，但是还来不及发问，就看见夏墨看向了查尔斯韦兰德。

    韦兰德“咳咳”的咳嗽起来，但还是将身后的背包取了下来，递给了夏墨。

    夏墨打开背包，铁血战士放置在金字塔里面的武器——能量肩炮就在里面。

    他将肩炮拿了出来，装在铠甲上面，这是铁血战士试炼当中的武器，每一发能量弹都堪比火箭筒，它的能量就是铠甲上的供能装置。

    这也是为什么夏墨先干掉铁血战士的原因，尝试抢夺他们的武器包括这一个肩炮，并且防止变数发生，要知道坐山观虎斗虽然是好事，但指不定他会腹背受敌。

    然而夏墨的计划却是落空了，肩炮装上之后，跳出了一连串的铁血文字，与基础的红外扫描功能不同，启动肩炮需要他去操作。

    夏墨不知道铁血战士的文字，这极为厉害的肩炮，却是不能用了。

    夏墨无法，只要继续拿起铁质标枪准备战斗，肩炮不能动用，至少夏墨还能利用面具的热能成像。

    “等等！夏....墨你要去哪里？”

    夏墨正准备金字塔的深处走去，但是一旁的伍兹突然出声了，“出口在另一边，我们得赶紧离开这个鬼地方。”

    她虽然不知道夏墨的目的是什么，但是她自己的良知却不会眼睁睁的看着夏墨去送死。

    “杀了那些异形，试炼的外星人被我杀死了，灭杀这些怪物只能靠我们人类了。”

    夏墨半真半假解释了一句，伍兹脸色一变，也想起了这些怪物的可怕，要是让它们跑到了地表。

    不说别的，光是寄生到了海洋生物身上，就足够给人类世界带来灭顶之灾了。

    要知道海洋一直是人类未能完全探索的地方，那时候不要说一般热武器了，就算是核武器都不见得能将这种生物灭绝。

    赛巴斯提安和查尔斯·韦兰德也是意识到了这个问题，脸色微白，没想到他们的冒险竟然打开了地狱之门。

    “我陪你去，不能让那些怪物上到地表。”

    伍兹一咬牙，便不顾危险想要帮助夏墨击杀异形，他们惹出来的祸事绝对不能连累人类。

    “我们也去！”

    说话的是查尔斯·韦兰德，他声音不高但却很坚定，夏墨意外的看着他，没想到他竟然也去，这倒是出乎夏墨的意外。

    查尔斯·韦兰德是韦兰德工业的董事长，也是地球上最有钱的那波人。

    他是个商人，按理说这时候最不该出声的便是他，求生才是他最想要的。

    但是查尔斯却是不太一样，至少一把年纪并且身患癌症的他，却是把事情看的通透了。

    他不想自己死后仅仅是留名韦兰德工业的董事长，一个商人，他想要在人类历史上留下自己的痕迹。

    所以他发现了这个金字塔后便立刻过来探索，只不过没想到这竟然是个陷阱，也是场灾难。

    “韦兰德先生，你……”

    伍兹开口想要劝他，她知道韦兰德的身体，身患癌症已经极为虚弱了，不可能在和那些怪物战斗。

    “咳咳，我可不想留下骂名。”

    查尔斯·韦兰德咳嗽着笑了笑，他虽然是商人，但是也不乏勇气，要知道若是没有夏墨的出现，他可是敢向铁血战士进攻的老头。

    而夏墨，看向查尔斯韦兰德却是露出几分思索神色。

