    “妹妹！”

    　萧雪梦惊讶的看着火花中的萧雪羽，泪水一瞬间扑面而来。

    　??末日爆发之前，雪羽跟着姐姐，自己跟着父亲。由于自己在军队里长大，并且有父亲在，病'毒来袭提前一小时收到了消息。

    　　要知道哪怕是半个小时也有充足的准备，如果那个时候对她们打个电话……

    　　当末日来临才知道什么是悔过，她悲哀过、因为父亲放弃了她们。她愤怒过，因为每个人都顾自己的死活。

    　　看着强大的军队在病'毒面前瞬间土崩瓦解，

    　、孤独感、惊吓、苦苦思念……无法想象她们姐妹又该何去何从……

        　她不知道她是不是丧尸，她只知道这一刻她找到了，她不顾危险的跑上去。

        这突然的动作就连李唐都没有拦住她，因为谁都没有想到。

          她跑到他面前又止住了脚步，因为她血红的眼睛人任谁看到都会害怕。

        “雪……雪羽！”

    　　她压抑着恐惧想要触摸她，却没有想到萧雪羽先上前一步，双手背在后面，身子向前嘻笑道：“原来是姐姐大人啊！”

    　看到这一幕李唐有惊恐，天啊，对方可是丧尸：“雪梦。”

         因为她们离得太近了，如果女丧尸对她攻击，他就会毫不犹豫的开枪，将他们射穿。

    　　一旦被感染，活着还不如死了。

    　　听到萧雪羽叫自己姐姐，萧雪梦一瞬间哭了，不是感动，而是欣慰，欣慰她还存在着理智……

    　　萧雪梦想要触碰她，萧雪羽却一个转身躲开了，并后退了两步嘻笑道：“姐姐大人，我要走了，因为哥哥发现了会生气哦。”

    　　　萧雪梦一听急道：“什么哥哥？你要去哪里？”

    　　　萧雪羽歪着头想了一会儿：“你的问题好复杂！”

    　　　说完一下跳上了天台上面最高的天线上，此时她的眼睛已经恢复到正常，并且在高空中中这看一下，那看一下，仿佛在寻找回去的方向……

    　　没错她迷路了。

    　　而李唐等人一看女丧尸离开了萧雪梦身边，一个个都赶紧跑过来，枪口对着上面的女丧尸，心中都有一个疑问：这是丧尸吗？

    　　天真无邪的脸蛋，公主般的裙子，虽然身上沾了点血丝，但也无法阻碍那种干净。

    　　“有没有事儿？”来到萧雪梦身边罗雨关心的问道。

    　　萧雪梦摇一摇头又看向萧雪羽，看着她准备要离开的样子急问道：“你那个哥哥是谁？”

    　　听到萧雪梦的声音，萧雪羽挺了挺胸，皱着鼻子说道：“哥哥就是哥，人类你的问题好烦。”

    　　“我看她口中的哥哥也是个怪物！”罗雨忍不住插一句，和丧尸在一起不是怪物是什么。

    　　对于这点李唐也点点头，不过他感兴趣的还是面前的丧尸，她究竟进化到什么程度，能言会道……

    　　但仅仅这一瞬，所有人都能感觉到，空气中陷入了安静，唯有噼里啪啦的爆炸声声音还在响，所有人都感到一丝寒意。

    　　李唐好像察觉到了什么，等再看向萝莉时，却发现这个陶瓷般的瓷娃娃已经没有天真的笑容了。

    　她的瞳仁一点点变为了血红色，就像最晶莹剔透的红宝石一般。

    　　“卧槽！散开！”李唐瞬间感觉不妙，

    　　谁知道六个人反应居然不会一致，两个人没有动，留在了原地，虽然开了几枪，但也来不及下一步动作，就感觉眼前也黑倒在了地上。

    　　李唐感觉很蛋疼，因为那两个完全没有感觉到危险的来临，这是个有智慧的丧尸，并不是那楼下的丧尸所能比的，而且她在生气，没错丧尸在生气……

    　　冲向了楼道口进入了楼内，疯狂的往楼下跑去，途中更是有丧尸爬上来，没办法到23层时踹开了间屋子……

    　　这是一个很大的办公楼，桌子椅子全部乱糟糟的，文件夹更是满地都是，就仿佛刚刚被洗劫一空。

    　　未完，点击下一章：进击的大姐！

