    “赤血，拜托了，把十七的尸体放下来！”

    赤血剑疾飞而上，一剑削断吊住十七尸体的绳子，十七的尸体重重的砸在地上。

    蓝彦琳走了两步，跌倒在尸体的身边，她摸着十七染满血迹的脸庞，死死的咬着牙，低声呼喊道：“十七，十七，小十七……”

    可惜，那具冰冷的尸体再也没有回应她。

    就在这时候，紧闭的城门缓缓打开，上百名黑血国士兵冲了出来。

    城墙之上，季昆的身影再次出现。

    他目光阴沉的看着蓝彦琳道：“想不到，还真有人敢动陈鹏飞的尸体！”

    陈鹏飞与他有不共戴天之仇！

    季昆好不容易逃掉之后，其实并跑多远。

    作为老牌魔道武者，他深知，陈鹏飞使用的拼命手段必定不可能长久。

    魔道武道临时提升实力的秘法他知道不少，可是直接从破天境初期提到到神通境初期，跨越一个大境界的秘法，他还是第一碰到！

    哪怕是血海宗同归于尽的秘法……也仅仅只能临时提升两个小境界。

    所以，凭借丰富的战斗经验，他非常确定：在秘法持续时间结束后，陈鹏飞有大概率直接陨落！

    在等待了半天之后，他联系到云都城内的间谍，很快就得到回信——陈鹏飞已死！

    于是他又花了大半天的时间，收拢被陈鹏飞击溃的残兵，凭借着他的威望，他很快将三万多黑血国士兵重新聚集到一起。

    得知自己四十万大军，只剩下这么一点，他差点没哭出来！

    尤其是十万黑龙军团……那可是他半生心血！

    虽然他临时使用了秘法，从陈鹏飞手里逃出来，实力暂时掉落到破天境初期，但季昆相信，哪怕他现在只有破天境初期实力，也照样可以抗衡破天境中期的武道强者。

    在三万黑血国军队的配合下，他轻而易举的攻破了云都城，愤怒至极的他放纵三万黑血国军队在云都城内烧杀抢掠！

    他要实现自己的诺言，让整个云都……成为一座鬼城！

    这就是招惹他们黑血国的代价！

    他找到陈鹏飞的尸体，将他亲手吊在城头上！

    不过让他没有想到的是，竟然有南云国武者敢动陈鹏飞的尸体！

    蓝彦琳本来就身体虚弱，在赶了一天一夜的路后，她的脸色更是苍白如纸，配合她那张漂亮的脸蛋，总会让人忍不住心生怜惜。

    可惜，她遇到的是季昆！

    季昆微微皱起了眉头问道：“你是谁？”

    如果他没有看错，对方只是一个普通人。

    站在城头上的一个长相普通的中年胖子却开口了：“大将军，如果小的没有看错，她就是蓝彦琳，南云国的女皇陛下！”

    “你确定？”季昆疑惑的看了中年胖子一眼，“你确定她就是蓝彦琳？她虽然长得算是漂亮……比魔灵宗的媚儿姑娘要差了许多吧？”

    中年胖子低声回答道：“禀大将军，蓝彦琳长相的确不算是绝色……不过小的确定，她就是蓝彦琳，南云国的女皇！”

    “哈哈哈……”听到中年胖子的回答，季昆畅快的笑声响彻整个云都，“想不到啊！我本以为向九元出事了……老夫都死心了！没想到，你却自己送上门来了……”

    季昆笑得眼泪花都要流出来了！

    仅仅大笑了五声，季昆的脸色突然间就冷了下来，他咬牙切齿的盯着狞笑道：“亲爱的女皇陛下，陈鹏飞的账，我要好好跟你算一算！”

    哪怕是黑血国皇帝亲临，这时候，也拦不住他！

    “十七的账，我接了！”

    蓝彦琳拄着赤血剑，缓缓站了起来，她抬起头，倔强的看着高高在上的季昆。

    “好，果然有女皇陛下的气魄！”季昆眯起一双阴沉的眼睛，声音轻柔道，“放心，我保证能让你再活上二十年……”

    大言不惭！

    赤血剑内，陈浩不屑的撇撇嘴。

    他没有开口，谁能保证蓝彦琳能活上二十年？

    其实，就是他开口了，他也不能保证。

    赤血剑十五任剑主，就没有一任可以善终的！

    季昆飞身而下，就要来擒拿蓝彦琳，蓝彦琳目光转向手中赤血。

    陈浩心领神会，他跟蓝彦琳已经说好了！

    “力之神通！”

    “杀戮神通！”

    “恐惧神通！”

    “斩首！”

    赤血剑第一在世人面前展示它的力量！

    血光冲天而起。

    这一刻，大地被染成了血红，天空被染成了血红，无数武者的眼睛也染成了血红。

    一片血红色的雪花飘飘荡荡，落在季昆的脸颊上，然后迅速融化，流进他死不瞑目的眼睛。

    叱咤南域上百年黑血国破天境高手，黑龙军团主帅季昆就此陨落。

    陨落在一个手无缚鸡之力的弱女子身上。

    数百位武道高手爬在草丛中，他们死死的盯着蓝彦琳手中的赤血剑，呼吸急促起来。

    没有人，没有人不想得到那把剑！

    破天境后期高手都能一剑斩杀，他们相信，如果是他们得到那把剑……他们有可能登顶南域第一！

    一剑斩杀破天境武者以及上百黑血军，陈浩查看一下赤血剑内储存的真元，真元已经快要见底，容不得他再挥霍！

    赤血剑的确可能自动吸收周围能量，不过要想储备媲美神通级高手的真元储量……有些遥遥无期。

    他始终不是武者，不可能快速补充真元，只能慢慢从周围环境中吸取灵气。

    蓝彦琳看着季昆的头颅，狠狠的一脚踢了过去！

    “十七，我们走吧，我们一起走！”她回过头来看到十七，有些神神叨叨的低声呢喃道：“你不带我……那我就带你，我们一起找一个谁都不知道的地方，没有人会打搅我们……”

    她横跨到十七背后，弯下腰，双手扶住他的腋窝，使劲一拉……她直接倒栽下去，压在十七的尸体上。

    “你怎么这么沉啊！”

    她埋怨着，再次挣扎着站起来，扯住十七一条胳膊，再次一拉……她直接滑倒在雪地里。

    蓝彦琳浑身脏兮兮的坐起来，有些哭笑不得的说道：“十七，别任性……雪地里冷，容易着凉……你跟我走！”

    她的语气，就像在哄一个孩子。

    她又一次拉住十七的胳膊，想要将他拖动。

    但那只是想想而已！

    “动啊！你动！你动啊！你倒是动一下啊！”这个一路上，一滴泪都没有流过的女人终于还是哭了，她拼了命的扯着尸体喊道，“十七……跟我走啊！你跟我走啊！十七……”

    蓝彦琳无力的趴在雪地里嚎啕大哭。

