        “这是怎么回事？”终于想起自己来的目的，阿威皱眉问道。

    “刚才从商场出来的时候被人伏击了，我杀了六个人，对了，凶器也不能留，这把刀也毁掉。”

    想起刚才的惊险，王轩现在也有些后怕，生死一线，无论是鞋底中刀那次，还是砍刀卡在尸体肩膀那次，其中任何一次自己反应慢了都是个死无葬身之地的下场。

    那还多亏自己先下手为强突然杀掉对方三人，不然也是个死！

    这事，必须一查到底！

    不过自己的仇人也就洪义社和警方，这事也应该就是应该就是洪义社做的！

    “安排人去查一下，应该是洪义社人干的，毒蛇或者他们燕子德，盯一下他们行踪！”

    说起这些，王轩立刻脸色阴沉。

    想查容易，不过想报复就难了，不是能一蹴而就的事。

    如果真是毒蛇干的，这段时间他肯定躲的严严实实的，像一只老王八，绝对不会从老窝里伸出头来的。

    可让自己吃这么一个暗亏，那也是绝对不可能的！

    阿威领了任务出去，王轩却看到沈乐曼躲着的房门微微开打一条缝，下意识地捂住不可描述部位，扭头就钻进了浴室。

    身后传来一阵咯咯咯的笑声。

    喷淋打开，温暖的水流洒落身体，混合着身上的血迹再流淌而下，地上一下被染红了一片，堆积在地上，又顺着下水道口流淌而出。

    随着水流的冲洗，王轩也重新变得干净起来，从里到外。

    至少他是这么认为的。

    浴室中雾气升腾，镜子中的自己变的有些朦胧。

    看着朦胧的自己，王轩心里不由自主地闪现几次搏杀的画满，他对那一刻的自己无比奇怪，并不是自己变身了，或者变强壮了，也不是会了什么绝世武功。

    只是感觉自己好像能发挥百分百的能力，没有浪费一丝力气。

    就好比一个人要经过严格而大量的训练，才能在跑步的时候放松全身。

    你会在慢镜头中看到跑百米时，运动员的腮帮子都是颤动的，那是全身放松，只用腿部发力的表现。

    而没有经过专业训练的人，跑百米时咬牙切齿，脸上青筋直暴，好像这样能让自己跑的更快一样！

    王轩在几次搏杀的时候就陷入一种奇怪状态，脑子里除了杀死对方保护自己之外，没有任何其他负面情绪，身体完全按照本能，能用最快的速度躲避，格挡，攻击对手，用多大的力气，达到什么效果。

    那种反应速度绝地超过了正常人的范畴。

    正常人面对生死危机那种恐惧，颤抖，浑身无力瘫软等等反应在他身上一次都没有发生。

    而为什么会这样，他完全不明白。

    之前的20几年他也没有这方面的经历，这不得不感谢，我国的治安真的是太好了！

    算了，想不明白就不想了，反正不是坏事。

    不过……王轩在浴室里看了一圈，我好想忘记拿换洗的衣服进来了！

    没办法，只能擦干之后用浴巾草草围一下，便从浴室走了出来，至于让沈乐曼送衣服进来，他想过，不过……，还是算了。

    推门走出浴室，发现沈乐曼正依靠在沙发上，手里端着一杯红酒轻轻摇晃。

    见王轩从浴室出来，沈乐曼轻轻站起，看着那健壮的身体，眼睛微微睁大，迈着猫步来到王轩面前，小舌头轻舔了一下嘴角，不知道是否喝酒了的缘故，眼神有些迷离，伸出修长的食指，指甲在王轩胸膛上轻轻划过。

    横，竖，转圈。

    王轩重重呼了一口气。

    呵，女人！

    你又挑衅我！

    王轩眼睛微微睁大，变绿，一把夺过沈乐曼手中的酒杯，仰头一饮而尽。

    随意把酒杯扔到沙发上，眼神变的越发危险，弯腰一个公主抱，弄的沈乐曼惊叫一声，胳膊立刻环住他的脖子，带着微微酒气的小嘴轻轻咬在他的胸膛上。

    一脚踹开卧室的门走了进去，再次一个蝎子摆尾把门踢上，一把将怀里的玉人扔到床上。

    王轩右手缓缓地扣在自己浴巾上，猛然向外一扯一扔，引得沈乐曼一阵尖叫。

    刚要迈步扑过去，忽然响起电影中的各种被打断的情节，稍一思索，妈的，老子不就是在电影中吗！

    不放心之下，回头把卧室门反锁上，又把电话线拔掉，就是天塌下来也不能阻止他今天告别处男的伟大之旅。

    “你在干什么？”沈乐曼闭着眼睛，没有等来恶扑过来的王轩，好奇地睁眼看了一下。

    “我要让全世界任何事情都不能阻止我！”

    一句话把沈乐曼又逗笑了，想起了刚才冒失的阿威。

    再她的笑声中，王轩一个饿虎扑食就到了床上。

    压抑住自己躁动到燃起的小兄弟，抱着沈乐曼就啃了起来。

    也许是今天的伏击事件让沈乐曼心里充满惊恐，此刻一点也没了往日的矜持，激烈地回复着。

    手忙脚乱地褪掉她的外包装，前车灯硕大饱满，后车灯挺翘浑圆，流线型的设计，雪白的烤漆车身摸起来丝绸般柔滑，一看就是个马力十足的家伙，开起来车速一定十分的快。

    这对于新手可能不是那么友好，十分容易让人陷入疲劳驾驶的状态之中。

    不过男人都是喜欢追求这种极限速度的，这种刺激会让人欲罢不能。

    抚摸着自己的爱车，王轩此刻有种死在车上的冲动。

    翻身跨越到座位之上，用腿轻轻一勾，车门便向两侧自动打开，小王轩努力几次都没有开动起来。

    新车，不熟悉啊！

    更重要的是，王轩没有驾驶经验，虽然之间在电脑上看过很多老司机开车，但实……操……经验为零！

    一通繁琐的操作，车终于在一声闷哼中开了起来，开始时还处于磨合期，车速还比较缓慢，再逐渐熟练之后，伴随着刺激的尖叫声，车速渐渐加快……！

    ……（此处省略一万字，只能如此了，再开就又要翻车了，自己脑补吧！）

    一阵激烈的暴风雨之后，车身和驾驶员王轩浑身都湿透了，喘着粗气，赖在车上还不想下来，回味着刚才那一丝丝余韵。

    ……

    不知道这章会不会又被删掉一些精华，上一章被删掉四百多字一下就没了灵魂了。