    死人不打死人。

    陈颂把自己包装成了一个死者，准确地说，将自己包装成了尸王，

    神杖给陈颂的提升在于全方位的理解异能的原理。

    他现在已经进入了一个崭新的境界，开始逐渐理解那位恶念教团的神明是如何战斗。

    吸收恶念，释放恶念，逼迫世界的一切陷入崩溃。

    南洋联盟，特别是棺材村的死者贫病交加，受尽了种种折磨。

    墓碑引导他们的怨气爆发出来，尽管陈颂还不能像那位恐怖的邪神一样吞噬一切的恶念，可抑郁这种情绪从前世一直追随他许久，他再熟悉不过。

    在他倾泻出的抑郁引导下，所有的僵尸和骷髅战士都像有了统一的指挥者。

    它们源源不断出现，又立刻朝院外扑过去。

    处于隐身状态下的克林克清楚地目睹了眼前的一切，忍不住惊叹道：

    “神啊，这是怎么了！”

    四座墓碑，无数的尸体几乎已经形成了绝杀。

    他认为就算陈颂有三头六臂最多也只能护卫自己安全，阿里诺和费迪南德一定会被尸潮吞没。

    可没想到，陈颂居然有这个本事！

    三个血肉傀儡刚才被陈颂的唤醒灵魂击中，全身遭受重创，正在原地吸收怨气修整。

    可没想到滚滚尸潮居然反向杀来，三个血肉傀儡立刻站起来，拼命挥动双臂，试图阻挡尸潮前进。

    可他们造出的尸潮杀伤力极其恐怖，滚滚尸潮轻易就将三个尚未复原的血肉傀儡打翻在地，在拼命的撕咬重击之下，那些血肉傀儡终于抵挡不住，被撕扯出一片片骇人的裂缝，尽管一时还无法杀死血肉傀儡，却也严重限制了它们的移动能力。

    更多的尸潮越过了血肉傀儡的阻挡向墙外扑去，之前还宛如人间地狱一般的宴会厅瞬间变得空空荡荡，只有满地的血污和浓烈的臭气还能证明刚才这里的恐怖。

    “陈先生果然厉害!”

    劫后余生，费迪南德和阿里诺两人都是面色惨白。

    如果刚才没有陈颂，后果简直不堪设想。

    怪不得这些反抗军敢突然突袭城中，原来他们还藏着这样的本领。

    发现尸潮失控，反抗军的反应也非常果断。

    隐身状态下的克林克突然出现，他拉起一张冒着熊熊烈焰的长弓，一道道燃烧的火箭倾泻而出，四道墓碑被一一摧毁。

    失去了墓碑指引的僵尸立刻失去了生命力，那些白骨也纷纷散落，稀里哗啦不断地落在地上，消失地无影无形。

    克林克扯了扯自己脸上的绷带，神色复杂地道：

    “陈颂，你知道你在做什么吗？”

    阿里诺踉跄着站起来，怒吼道：

    “你这混账，陈先生，杀了他！杀了他！”

    克林克再次开动隐身，转瞬消失不见。

    之前他也是阿里诺的亲信走狗，只要阿里诺的指示，不管是如何丧心病狂他都愿意做。

    可现在，他居然投入了反抗军中。

    这隐身的能力足以骗过最高明的安保，以后阿里诺的宅院再也不能保证安全。

    “可恶，可恶，可恶！”阿里诺气的连连跺脚，颇为不甘地道，“陈先生，您……您有点心慈手软啊，为什么要放这个反抗军的猪狗离开？”

    “他跟您也有仇怨，难道您就等着他来动异能，以后……以后再来寻仇吗？”

    陈颂之前的表现实在是太恐怖。

    不管是唤醒灵魂瞬间秒杀一个血肉傀儡，还是操作尸潮反败为胜，陈颂展现出的惊人异能都不是阿里诺敢得罪的。

    他也只能稍稍抱怨一下而已了。

    陈颂笑了笑，他问一脸凝重看着自己的伊迪达达：

    “达达先生知道是为什么吗？”

    伊迪达达面色有些凝重。

    刚才面对尸潮的时候他稍微留了一手，给自己争取一个逃跑的机会。

    这不是出工不出力，只是他下意识的判断。

    现在陈颂问他，还好他面色黝黑，不然已经直接露馅。

    “不，并不知道，还请陈先生指点。”

    陈颂并不是故作高深。

    只是他现在的能力确实有了巨大的增长，已经能感受到前所未有的种种变化。

    就算没有灵龛指引，他现在也能清楚地感觉到有一股剧烈的恶念正在快速向自己靠近。

    这股恶念强地让他阵阵紧张，可没来由的兴奋也随之在他的识海中沸腾。

    现在，他所有的心思都放在跟这个强大的存在一决高下上，至于克林克这样的小人物。

    管他呢。

    “陈先生，接下来该怎么办，您倒是给点提示啊。”阿里诺忧心忡忡地道。

    费迪南德倒是颇为乐观，插口道：

    “别说了，陈先生肯定是对我们好。”

    阿里诺的心情非常不好，费迪南德这会儿跟他顶嘴，他立刻大骂道：

    “关你什么事？我在跟陈先生说话，你也配插嘴？”

    费迪南德是阿里诺推上来的南洋联盟总长，这些年一直唯阿里诺马首是瞻。

    阿里诺在陈颂面前喷他，他也无可奈何，只能下意识地低下头，苦笑道：

    “是，先生教训的是。”

    他心中颇为憋屈，暗暗攥紧拳头，对上阿里诺一脸鄙夷的脸色，心中突然响起一个诡异的声音。

    “为什么要一直这么憋屈。”

    “你没有有想过，是你辛辛苦苦的维持运营，才让这个阿里诺有吃香喝辣的机会。

    你是南洋联盟的总长，是各国联盟承认的领导者，为什么要受这种人左右？”

    “揍他呀，你也是一个男儿，你也有一双拳头。

    难道你就能忍受自己一辈子生活在这种人的阴影之下？”

    费迪南德没有注意到自己的身体上不知何时已经链接了一条浅蓝色的透明长链。

    心底的声音不断刺激着他的大脑，让他不由自主狠狠捏紧了拳头，一双眸子满是凶光。

    “看什么看？”阿里诺见费迪南德居然敢如此瞪着自己，心中满是鄙夷。

    当年南洋联盟组建，阿里诺已经成为了事实上的首富，如果相当这个总长实在是再简单不过了。

    可如果当上了总长，自己家疯狂占地敛财的手段终究得有点收敛，所以才推出了同样出身豪门的费迪南德。

    不过在陈颂面前，他终究也不好跟费迪南德为难，也只能哼了一声，勉强道：

    “行了行了，是我刚才的口气不好，给你道歉了还不成吗？”

    费迪南德发出一阵夜枭般的冷笑，这让阿里诺更加不满。

    “怎么？你想造反？”

    费迪南德的笑声愈发阴寒，他猛地向前一步，一把扯住阿里诺的领口，阿里诺早有准备，他一把推开费迪南德，飞快地向陈颂身边靠拢。

    “陈先生，我……”

    话音未落，只见费迪南德从怀中掏出一把手枪，用力扣下了扳机！

