    羊城第一医院，烧伤科住院部。

    “高医生，你说的是真的吗？你们合作的研究所有新药可以给我丈夫的伤治疗，但需要临床试验？”一个面容憔悴的女人听到自家丈夫主治医生的话后满含希望地看着他问道。

    高医生点点头道，“那个研究所经常和我们医院合作，他们还是很靠谱的。而这个新出的治疗药剂和修复药剂，已经经过好几次试验了，现在只需要通过临床试验就可以了。”

    女人看着床上缠着绷带的丈夫，想了想道，“高医生，我要和我丈夫商量商量。”

    虽然她很希望自家丈夫能够痊愈，但她也知道这件事还是需要好好地商量，不能她头脑一热就答应。而且，她其实也是对高医生口中的新型药剂半信半疑，她需要和其他人商量来坚定她的决心。

    高医生理解地点头道，“当然，是否要参加这次的试药还是需要病人本人答应，你们可以好好商量商量。”

    女人强撑着笑容道，“谢谢高医生，谢谢你告诉我这个消息。”

    高医生摇摇头道，“我这也只是佩服你丈夫，希望他能够早日康复而已。”

    女人的丈夫可不仅仅是个普通的病人，他之所以会受伤住院也是因为救人，所以高医生希望对方能够早日康复，希望他能够好好的。

    女人的丈夫叫做党岳，是一名消防员。从事消防员这个职业也已经十几年了，三十五岁的他之所以会住院，也是因为之前的一场火灾比较大，他为了救人逃跑不及时而被烧伤。

    党岳倒是没什么生命危险了，可是他身上的烧伤比较严重，按照现在的治疗手段的话他身上肯定会留疤，而且按照党岳的伤势他以后可能会不能再继续从事消防员这个职业了。

    高医生希望党岳能够痊愈，他还是很佩服消防员和军人，还有警察这些人。

    党岳的妻子送高医生离开病房后，回到病床边坐下看着已经醒来的丈夫，柔声问道，“阿岳，刚刚高医生说的，你觉得呢？”

    病床上的党岳看着面容憔悴的妻子，在他受伤住院的这段时间都是她照顾的，担惊受怕了一段时间，她都没有休息好。

    党岳心里暖洋洋的，因为他的妻子，也因为他的其他家人，还有他的好兄弟们，他不能就这样轻易地放弃。

    “柔柔，我想参加这个临床试验。”党岳说道，因为伤还没好他也刚醒来不久，说话的声音不大，仿佛只是用气音说。

    而坐在他旁边的妻子却听到了，她握住他缠着绷带的手道，“阿岳，你一定会好的。”

    “我们家囡囡那么乖那么可爱，她那么崇拜你这个父亲，你一定要坚持下去，一定要康复。”党岳的妻子道。

    “我会的，我不会放弃自己的。”党岳保证道。

    党岳和妻子商量了参加高医生说的那个新型药剂的临床试验，药剂直接从研究所那边送到羊城第一医院，由医院里的医生们给受试者用药。

    党岳这边给他用药的依旧是他的主治医生高医生，党岳的情况比较严重，大面积的烧伤到现在虽然没有了生命危险，可是伤口还是在流血，所以高医生把新型药剂全都用在了党岳的身上。

    止血药剂还有治疗药剂让党岳身上的烧伤逐渐地恢复了，在用药的第一天党岳身上的伤口就不再继续流血了，伤口也逐渐地在恢复。

    第二天的时候党岳身上的一些比较小的伤口也逐渐愈合结痂了，面积太大的伤口也逐渐地恢复，一直到第三天的时候党岳身上的伤口基本上都开始结痂。

    第五天的时候，党岳身上的伤口全部结痂，第七天的时候痂就脱落了。高医生和其他的医生给党岳身上的痂处理掉，看着他长出来的粉色的肉心里非常的激动。

    “真的是奇迹，七天的时间竟然就康复了。”高医生激动地说道，“党先生，你现在伤口全都恢复了，剩下的疤痕我们再用修复药剂消除就可以了。”

    “真的是奇迹，这么大面积的烧伤竟然七天的时间就痊愈了，实在是太神奇了。”高医生还有其他的医生都激动地说道。

    党岳也很激动，他作为患者可是一天天地感受到自己的伤势恢复，在伤口结痂之后他浑身都痒，要不是靠着强大的意志力忍着，他都能够自己把正在恢复的痂给扣掉。

    现在第七天了，他身上的伤口全都长好了，而且按照高医生的意思是，疤痕也可以消除掉。

    党岳虽然是男人，但他也不希望自己身上有那么大面积的伤疤，不说别的，就是他的女儿看到他的脸上或者手上会有这么大的疤痕，肯定会被吓到的。

    党岳他还是希望疤痕能够消掉的，不仅仅是怕吓到他的女儿，他也怕以后出门的时候会吓到别人。

    “太好了！”在高医生他们离开后，党岳的妻子忍不住抱住了已经痊愈的丈夫，哭着说道，“太好了！你康复了！你真的康复了！”

    党岳的妻子是真的非常激动，实在是因为当初党岳身上的伤太吓人了，她都担心他撑不过来。后来即使他脱离危险了，可她还是很担心他。

    可是没想到，短短七天的时间，他身上的伤势就完全恢复了，现在只需要用新型修复药剂给他身上的疤痕消除掉就可以出院了。

    实在是太好了！

    党岳也抱住自己的妻子，红着眼眶道，“是啊，实在是太好了。”

    他的伤势恢复了，他的妻子不用倾家荡产地救他，他也不用离开自己喜欢的消防队。不给自己的家庭增加负担，不用离开熟悉的战友们，他也是很高兴的。

    “柔柔，这段时间辛苦你了。”党岳真诚地说道。

    “不辛苦。”党岳的妻子摇头道，“只要你能够好起来就不辛苦。”

    党岳夫妻俩因为他痊愈的事情抱在一起互诉衷肠，而另一边的高医生他们几个则是拿着这段时间的用药报告去找上级报告了。

    新型药剂的临床试验结果非常不错，党岳他不是唯一的一个受试者，但无一例外，所有的受试者的结果都非常的喜人。

    现在止血药剂、治疗药剂还有修复药剂的临床试验结果都非常不错，受试者们身上的伤还有疤痕都好了，说明实验结果非常好，没有出差错。

    党岳这边因为是刚刚受伤不久，所以他得从治疗伤势到后面消除疤痕，需要的时间久一点。而其他的受试者，他们实验的方向就不太一样了，但结果都是很喜人的。

    三种新型药剂的临床试验结果出来后，医院这边反馈给了研究所，把药剂上报上去。现在，就等着上面批复，就可以投入生产了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是学医的，这一章大家就不要考据了。

    无脑爽文，不要跟我考据QAQ

