 说来奇怪，那道果不小，大概有一拳左右，而秦逸尘的嘴不大，可是道果放在嘴边的刹那，却能轻而易举的吞下。

而这一幕，在紫云等人眼中就极其恐怖了，就宛若秦逸尘一口吞下了一道宇宙！道果入口，秦逸尘刚刚平静的内心和脑海，却好似要炸裂开来！“轰！”

这一道轰鸣，令他只感觉自己分崩离析，更为奇妙的是，眼前的龙武殿，竟也开始扭曲！原本他所在的龙武殿，是百层之巅，但此刻，却见头顶还有道道龙武殿，下边也有四五十道龙武殿。

龙武殿原本层层相连，但此刻却如一道道陨石一般，错乱的漂浮在半空。

“这是……”秦逸尘抬头，竟见头顶的龙武殿中，也有一道道身影在对他扬笑，他突然感觉，那些身影，是不亚于昊宙光的存在！“老大，你没事吧？”

秦逸尘一惊，这是紫云的声音！然而这短短六字，却变化莫名，有紫云苍老时的声音，有年轻时的，有担忧有喜悦。

秦逸尘扭头看去，竟见眼前有着两道紫云！准确的说，眼前的一切，都是紫云！只见一尊龙骨漂浮在秦逸尘眼前，经过多年修炼，龙骨已是紫金交错，而一尊无骨狂龙却飘在一边。

甚至紫云也有两尊，一尊是其正常的模样，另一尊，则是半虚半实，就宛若当初的仙灵！紫云惊呼间，身影和仙灵似还在不断重合，就连那龙骨和无骨狂龙也若隐若现……秦逸尘惊错过后，却又恢复平静，他知道，这皆是紫云，不过，一个是肉身，一个是仙骨，一个是外表，一个是仙灵……秦逸尘又扭头看去，这一次，出现在他眼前的是无名！只见无名也是一脸担忧，然而他的担忧却又渐渐化作平息，甚至整道身躯，都化作了一缕剑气！就连无名存于空间装备中的承影等宝物，都一一排列在秦逸尘面前！承影从原本的澄净通明，渐渐变得通透显现，宛若那剑锋的每一缕剑纹，每一缕剑意，都呈现在秦逸尘面前！只是令秦逸尘错愕，却也在预料之内的是，无名如何变化，哪怕变为一缕剑气，也仍旧保持着人形。

这让他分不清究竟那缕剑是无名，还是无名是那缕剑，亦或者，两者本无区别……“逸尘哥哥！”

秦逸尘扭头看去，只见鹿小璐竟是化作一头神鹿，只是那神鹿却是精纯无暇的九色光耀！呼唤他的同时，鹿小璐竟又化作人形，甚至从豆蔻少女，变为亭亭玉立的女子，甚至变作佝偻却烂漫一生的老妪……秦逸尘又向姚天看去，只见那一道道星光在不时变化，星光之上神魔矗立，却又不断生灭被取代。

甚至，当姚天变作那绝世倩影，向他轻笑时，原本平坦的小腹微微隆起，秦逸尘透过小腹的明暗如呼吸的星光看去，竟然发现其中孕育着一条星光般的幼龙……秦逸尘看向幼龙时，那幼龙竟好似有所感知，在腹中小小龙爪揉着惺忪龙睛，嘤嘤直呼，似呼唤父母……“怀孕了！？

这是谁的子嗣？”

最可怕的是，秦逸尘本能的浮现出一抹父爱！惊呼过后，秦逸尘连连摇头，时空仍旧在扭曲，而昊宙光的声音，却始终在他耳旁回荡。

“逸尘，你一叶悟易，一步悟道，该是知道，昊易宇宙决，乃是观古老，行未来之奇功，宇宙，不过是承载着一切的载具罢了。”

秦逸尘错愕，他内心清楚得很，眼前的千百种变化，是昊宙光对昊易宇宙决造诣的具现。

也就是说，昊宙光能够以昊易宇宙决掌握千百种变化……秦逸尘释然，怪不得宙光先祖总觉得辱没易师威严，因为强如昊宙光，也不过才明悟千百罢了。

而昊易族长，那至少也是能将上亿变数尽数算尽，尽数道破的存在！当然，即便如此，昊宙光也要远远凌驾在秦逸尘之上，因为前者一叶悟易，随后一步迈出，只是一种变化。

不过，昊宙光却仍认可这位接任自己的年轻龙神，尽管他的力量境界与自己还相差天壤，尽管他的眼界也还不适应俯瞰百方世界。

但是，一生万千，能够在自己面前迈出那一步，今后的千百步，谁又能断言无法迈出呢？

“嗡！”

最终，一切变化似停止了，秦逸尘站在一尊神殿之中。

而在他的四周左右，是百位龙帝！这一次，不是神力残留的光影，而是真正的百位先祖！只见他们身披战甲，手握神兵，神威滔天，杀意更是冲天！“这是……”秦逸尘挤在百位先祖之中，他认得自己前边那道魁梧背影，那是饕天武。

秦逸尘的脑袋离饕天武的后脊很近，然而正当此刻，却听神殿之巅，响彻浩然龙吟！“宙光，愿与诸君一战！守我疆土，护我族人！”

只见神殿之殿，昊宙光同样是身披战甲，甚至只在他身下半步的矮人帝师，也穿着一身厚重的战甲，手中的神锤也不再是光影凝聚，而是磅礴能砸破天穹！秦逸尘下意识的往前走了一步，却穿过了饕天武的身影，而此刻，他的耳中却响彻道道神音。

“愿与天君一战！”

那神音，出自百位先祖之口，甚至神殿之外，更有无数龙神高喝着，刹那间，秦逸尘竟感到迷惘，不知这震耳欲聋的咆哮，是对昊宙光喊得，还是对他高喝。

“出征！”

霎时间，神殿中道道神光冲天而起，百万真龙大军登上战船战车，唯有昊宙光，对着秦逸尘轻轻一笑。

那一笑，似跨越无尽岁月。

眼前，昊宙光仍旧保持着轻笑，只是从身披战甲的道君，变为了眼前已经卸任的光影。

“这……”秦逸尘惊魂未定，只感觉自己似穿梭了无尽岁月，内观丹田，宙光道果依旧在，只是果实不断散发出点点光泽，被他吸收。

昊宙光笑容不减：“这是我的道果，我的昊易宇宙决之造诣要在你之上，若你一瞬服用，不仅拔苗助长，甚至有可能迷失在千百易中。”

 