    小草的本命蛊虫似乎在和张振和体内的蛊在对峙着，对方身体里的蛊虫正在不停的游走着，仿佛显得有点局促不安。

    而小草的这一只，则不停的抖动着翅膀，然后嘴里不时的发出了一声声的虫鸣，最初时这蛊虫的情绪好像不太稳，显得挺急躁的，但双方僵持了能有两三分钟后好像才稳定下来。

    这就好像是两个天生的敌手对峙在了一起，也像是两个武林高手在隔空对战，尽管王赞，王惊蛰和小草谁也没有看见，但很可能这两只种子已经交手数招了。

    你总不能拿人类的交手方式，去衡量它们吧？

    片刻后，蛊虫抖动了几下嘴里的叫声更叫的急促起来，而于此同时张振和体内的蛊虫则静静的趴着，一动也不动了。

    王惊蛰看了媳妇一眼，说道：“完了？”

    “完了，它们俩的交手这时也就这种程度了，虽然没有接触上，不过……”小草顿了顿，忽然一伸手，自己的本命蛊虫就飞了过来落在了她的手上：“它占了一些上风，对方服软了”

    王赞顿时松了口气，既然是自己这边占了上风，那等着真正解蛊的时候问题自然也就不大了。

    小草接着说道：“看你打算往下怎么做了，如果现在就要强行解开的话到也行，没什么问题，你若是想等着跟那人……”

    王惊蛰直接霸气的一摆手，很直白的说道：“斩草不除根，你难不成还要留着养鱼么？不是我说，这帮下蛊害人的可能是在长久阴暗的环境状态下成长起来的，在我觉得他们的心肠都是灰暗色系的，报复心极重，这次你若是放过了，那说不上什么时候人家就又卷土重来了，防患于人的状态太被动了，我不喜欢。”

    一直以来王惊蛰走的都是强势路线的，他的性格就是那种撞到南墙也要给推倒了的人，完全不存在任何温柔的政策，敌人你不彻底给干趴下了，难道还要等他回过头来再咬你一口不成？

    所以这些年来，王惊蛰基本都是把过节当场就给了结，很少有再拖下去的。

    小草看着他眨了眨眼睛，说道：“什么叫我们这帮养蛊的心肠都比较灰暗？你那意思是，我经常虐待你了呗”

    “你看你，聊正事呢啊，你往我们身上扯啥啊”

    “我现在跟你说的就是正事”

    “我看你是不有点提前更年期的意思了？我说你最近几个月肚子疼的时候少了，整了半天是不……”

    王赞看了眼尴尬的余明芝，然后挺无奈的跟小草和王惊蛰说道：“你俩在家吵吵打打的也就行了，爸，妈这是在别人家呢，你不得照顾下主人的心情么？”

    小草瞪了王惊蛰一眼，说道：“攒着，你等我回家再跟你算账的”

    王惊蛰呲着牙笑了：“过了这个劲，你就得把跟我的恩怨情仇都给抛在脑后了，你对我还存在着秋后算账么？还回家呢，睡一觉你就得忘了啊”

    既然决定已经见招拆招，打蛇必须打死，那往下就得再等了，等着马洪主动联系王赞这边了，于是一家三口从余明芝家中出来了，此时的时间都已经临近半夜了，回崇明自然是不可能的了，就得在附近找个酒店住两天了。

    一家酒店附近的烧烤店里，王赞领着父母过来吃点东西，反正明天也未必有什么事做，今晚喝点明早随便什么时候起都也行。

    “叮”王赞和王惊蛰碰了下杯子一人喝了一大口，然后撸着串，小草在旁边一小口小口的吃着，目露思索。

    “妈，你想啥呢？”

    小草手拄着胳膊，一下下的敲着手里的竹签子说道：“我在想这个蛊，算是什么类型的呢？在我的印象里，我所了解的蛊术像这么邪门的还是不太多见的，没遇见我可能不会太在意，遇上了我就想琢磨明白点”

    王赞点头说道：“这蛊特别是挺邪门的，你看张振和被折磨的都不成人样了让人生不如死的，这意志但凡脆弱点，我估计他都得要自寻短见了”

    “你俩没发现，这人的状态？”王惊蛰打了个酒咯说道。

    “什么状态？”王赞不解的问道。

    王惊蛰说道：“首先是屋子里面的那股刺鼻的味道，你们不觉得有点像是尸体腐烂之后很久的味么？这种味道是不同于其他的腥臭味，而是腐臭，让人除了想吐以外还会觉得气息特别的阴，其次就是那个谁，叫张振和吧？王赞啊，你可能就留意到他体表上的特征了，而没有看出来这人的嘴唇是有点青紫色的，特别是中间的那一条线颜色会更重，其次……他两脚肿胀的比其他地方尤为的凸出，你说这是什么状态？”

    王赞顿时愣了下，攥着酒杯慢慢的喝了一口，脑袋里想着刚才他爹说的几句话，就皱眉说道：“有点像是被恶鬼索命的征兆？”

    王惊蛰点了点头，说了声：“八九不离十吧。”

    所谓的恶鬼索命有一个传闻不知是从哪传出来的典故，很久以前世道不太平，连年战乱到处打仗，很多地方的人死了之后连尸体都没办法掩埋，直接就被扔在了沟里面或者路边，然后用不上几天就开始烂掉了，说是有一种恶鬼一直都是依托在腐烂的死尸上的，他们白日里就躲在尸体里什么也不干，依靠着腐尸的阴气将自己藏起来，等到了夜间之后要是有人路过的话，这种恶鬼就会附着在人的身上了。

    然后慢慢的，被恶鬼附身了的人身体就会肿胀起来，就跟气球似的好像被吹的鼓鼓的，接着身上就开始溃烂，出现浓疮，但被附着的人暂时还不会死，他们甚至还具有行走的能力，而这时人肿胀的两脚走一会的话就彻底的变形了。

    王赞仔细的想了下，这恶鬼索命的症状确实跟张振和非常的类似，至少得有七八成左右了，他以前只是看过这个典故，却从来都没有见过实物，所以一时间也没办法联想起来。

