    这股气息李哲感受得真切，可以肯定这气息绝对便是自己当初在故界突破之时，感受到的那两界界膜！

    “这界膜怎会出现在这里？莫不是……两界是相通的？！”

    李哲感受着这气息，低声喃喃着自语道。

    不过便是这时，李哲却是突然间想起来了，在丛山域之时的见闻。

    那魔界通道连通之时，也是和现在这样差不多，只不过那魔界通道并没有引起任何乱流罢了。

    “莫不是，这两界本来就是连通的，通过这里，就能回去？！”

    李哲看着东海海眼，感受着界膜的气息，低声喃喃着说道。

    虽说李哲的内心是十分希望能提升自己的修为的，但内心之中，也是十分怀念故界，毕竟那边还有很多人，都没能跟着李哲一起过来。

    实际上，李哲现在就恨不得一个猛子扎入这东海海眼内，先回故界再说。

    只是可惜，那周遭汹涌的乱流，都仿佛是在对李哲说着此事不可为。

    “你对于东海海眼，了解多少？”

    便是这时，李哲轻声对着自己脑海中的钓宝童子问道。

    毕竟钓宝童子的上届主人乃是这东海中的一代霸主，想必钓宝童子应当对此有所了解。

    “了解不多，不过我前任主人也曾探索过东海海眼，他下去之后，在海眼下方约莫千米的地方遇到了一层能量阻隔，那种阻隔并非是人为的阵法，而是天然的阻隔，他无法破去，也无法进入。”

    钓宝童子对着李哲低声说道：“实际上，因为每十年都会引起一次海水倒灌，这东海海眼，早就有无数人前来探寻过了，不过至始至终都无人能够穿过那层阻隔。”

    听着钓宝童子的话语，李哲先是点了点头，随即便是嘴角露出了一抹古怪的笑意，低声问道：“那些前来探寻的人，实力是不是都很强？”

    闻言，钓宝童子不明就里的说道：“那是自然，连紫府境都无法堪破那层阻隔，修为低的自然是跟不可能堪破了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲哈哈一笑，脸上满是欣喜的神色。

    钓宝童子的这番话，直接是证实了李哲的猜测，这东海海眼中，便是通往故界的两界交接点！

    自己那个世界，虚神境都是顶尖高手，突破金丹就直接能穿透界膜过来了，修为高的人自然是不可能穿过这界膜，因为自己那个世界，最多只能容忍虚神境的人罢了！

    换言之，只要自己想办法压制修为，不被界膜检验出来，便是能够穿过界膜，回到自己的世界！

    这般想着，李哲看着下方的乱流，微微眯了眯眼睛，当初鲲鹏精血出现在这个位置，也绝不是偶然，而是鲲鹏的选择！

    那混沌之力，想来应当便是两界之间未分化成为灵力的力量，而鲲鹏精血出现在这里，完全就是为了吸取混沌之力复苏罢了！

    想来这些乱流，应当是当初鲲鹏强行复苏之时，吸取了过多的能量，导致了这些混沌之力四溢。

    既然当初钓宝童子的前任主人都曾探索过这里，那便足以说明，在这个世界之中，这东海海眼，应当便是两界的稳定交汇处。

    想通了这一点，李哲也是微微点了点头，不再在此逗留，准备等这乱流平息下来，或是自己找到了突破这乱流限制的方法再过来，到时候，也可回故界好好看一下。

    这般想着，李哲便是身形缓缓飞起，向着海面飞速行去。

    他准备先行回到东华宗，看看能否在东华宗中，找到这乱流的解决方法。

    毕竟东华宗也是一个超然的宗门，存在了这么久，其中自然是有着许许多多的古书一类的东西。

    兴许李哲能够在其中，找到能够无视乱流的方法。

    此刻，李哲已是飞身到了东海上空，停下了龙息之法，让自己的气息恢复了正常之后，李哲这才是向着东华宗的方向分身而去。

    虽说此地距离那东华宗有着万里之遥，不过这点距离，对于如今的李哲来说，也只是需要数日的时光，便是能够到达了。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是数个时辰的时间过去。

    如今的李哲已是脱出了东海的范围，回到了陆地上空，到了这里之后，李哲便是放慢了一点速度。

    虽说之前李哲也一直是在天心派中修行，但是如今再度看到这略有熟悉的东洲大地，李哲还是觉得有一种类似于回家了的感觉。

    不过随着前行，李哲便是逐渐发现了一点蹊跷之事。

    这世上虽说修士不少，但是往日这般前行之时，也是很少能够撞见什么修士的，毕竟这天空广阔。

    只是现如今，李哲才是前行了不足千里，便已是发现了数批修士，向着自己右侧的方向行去。

    “莫非是有什么秘宝出世？”

    李哲看着这些剑光，身形也是缓缓停了下来。

    眼下这现象，倒是有点像当初那剑宫出世之时，各宗弟子聚集一起的样子了。

    犹豫了一下，李哲还是决定前去看一看到底怎么回事。

    毕竟虽说眼下他很想马上找到解决那混沌乱流的问题，但是这事情也不是一时之间就能够找到方法的。

    因此，李哲还是想着先去看看，毕竟这一类的秘宝什么的，还是很吸引人的。

    也就在李哲改变了方向，前行了近百里之后，周遭的修士就开始逐渐多了起来。

    不过按着修真界的规矩，若无事，各自飞行之时，都是要拉开一定的距离的。

    因此，饶是有修士从李哲身侧过，也都是相距数百数千米，李哲也不好贸然追过去询问。

    便是这般，李哲再度前行了约莫百里之后，眼前便是出现了一个十分大型的城镇。

    在这城镇的上空，还飘荡着一道由灵力所组成的灵力光芒，笼罩着这城镇。

    这光芒之上，明显有着禁制的气息，李哲微微眯了眯眼睛，眼下这番情景，他倒还是第一次见到。

    这禁制气息他自然能够感受出来，是禁空法阵，这是警告，禁制修士从上空飞过。

    不过按理来说，一般城镇饶是再大型，修炼者的数量也是十分有限的，毕竟没有哪个修士会闲着无聊到处乱逛。

    “倒是有点意思。”

    李哲微微眯了眯眼睛，并不再前行，而是缓缓降到了地上。

    此刻李哲的所在，正是一个林间小道，距离那城镇的入口，大概还有着数十里的距离。

    毕竟高空之上看着很近，不过在下方，就是另一回事了。

    不过这也正是李哲想要的，这般的距离，一路上必定会遇到不少人前去那城镇，届时自己随意找个路人一问，便是能大致清楚眼前这城镇到底是什么情况了。

    当即，李哲悄然隐去自己的气息，一眼望过去，他倒是与普通人无异了，并且李哲还随手给自己易容了一下。

    除非是元婴境的修士，否则一般人，是无法轻易的看穿李哲的这伪装的。

    沿着这小道前行了数里之后，李哲的眼前豁然开朗，已是变成了一条大道。

    方才李哲所落下去的那小道，只是一条小路罢了，到了这大道之上，来往便是开始有了一些马车之类的了。

    不过这些也都是些来往客商，想必知晓的事情应当不多，李哲也懒得前去拦人问事。

    然而，便是在李哲再度前行了十数里后，此处已是距离那城镇只有不到十里路的距离了。

    而在李哲的前方，一名虚神境的修士，正手里死死握着一把灵剑。

    而在这修士的身前，还站立着三名修士，这三名中，除却领头的那人只有虚神境巅峰的实力外，剩下的两人，皆是金丹境。

    不用想李哲都知道，这三人想必是哪个大宗门出来的，至于那虚神境的修士，恐怕是冲撞到他们了。

    这种事情在修真界也是常有的事情，过路的不少马车都是看到了这一幕，不过却是没有人去管。

    李哲也是默默的绕到了路的另一侧，准备从他们身后过去。

    多一事不如少一事，这事情不知来由，李哲可不愿意莫名其妙的招惹什么麻烦。

    “嘿嘿，东华宗的弟子就这？来呀，有本事你拔剑出来，朝这里插！”

    那虚神境巅峰的男子嘴角带着一抹笑意，对着那虚神境的修士嘲笑着说道。

    听得这一番话语，李哲的脚步微微一顿，皱着眉头朝着那虚神境修士看了过去。

    只见这修士身穿的一身虽是便装，但那一身便装之内，分明还有着东华宗外门弟子的装束！

    发现了这一点之后，李哲前行的步伐便是直接停了下来，既然是东华弟子的事情，那可就与李哲有关了！

    不过，李哲这前行的步伐一停下来，那两名金丹境的壮汉便是偏过头来，朝着李哲看了过来！

    不过任由如何看，李哲在他们眼里看起来，就是一个没有修为的普通人罢了。

    “看什么看！快点滚！”

    见得这一点，其中一个壮汉才是对着李哲怒声骂道。

    闻言，李哲不怒反笑，嘴角已是挂起了一丝笑意。

