    鸣人在解决了鬼人兄弟中的弟弟后，并没有如释重负。

    “小心些，敌人不止这两个！”

    还有其余的敌人？

    牙和志乃背靠背站在一起，神色戒备地盯着被浓雾笼罩的大海。

    “木叶的小鬼们真是不得了啊。年纪轻轻就有这种水准，怪不得那两个废物会害怕你们成这样！”

    一道低沉的声音从四面八方传来。

    一个背着一把有着豁口的巨型斩首刀的男人从海面漫步而来。

    佐助刚想冲上去，鸣人却立刻伸手拉住：“别冲动，那只不过是一具水分身！”

    话音刚落，就听到身后传来一道破空声，鸣人拉着佐助，几乎是不假思索的蹲了下来！

    把柄有着豁口的斩首大刀就从鸣人和佐助的脑袋上划过。

    就在这时，从海底猛然跃起一个人的身影，一脚踢飞了这柄斩首大刀。

    “使用这种武器的，阁下就是‘雾隐的鬼人’—桃地再不斩吧。”

    看清这刚刚出现的男人的面貌，小樱惊喜出声：“卡卡西老师！你还活着啊。”

    听到这话，卡卡西的半边脸虽然被面罩包着，可是光看眼神也能看到其中的无奈和无语。

    “是啊，你的老师没有死呢。”卡卡西回答道：“好歹我也是木叶的精英上忍吧。”

    “要是死于小人物的偷袭，那可真要变成全忍界的笑柄了。”

    真正的再不斩看着卡卡西，神色中也多了分凝重：“原来是大名鼎鼎的木叶第一技师，拥有‘拷贝忍者’之称的卡卡西。”

    “看来我不用自我介绍了。”卡卡西说道：“不知道雾隐的鬼人为什么要和一群下忍过不去呢？”

    桃地再不斩，一个残忍嗜杀的男人。他从小就受到暗杀训练，成为忍者后先是为自己所属的雾隐村效力。

    后来又试图暗杀当时的水影，暗杀不成后叛逃雾隐村，从此受雇于他人，更是杀了个人头滚滚，得到了个【暗杀之鬼】的名号。

    不过，再不斩虽然嗜杀，但却并不是哥没脑子的蠢蛋，否则也不会成功叛逃出村这么多年还没被逮回去了。

    对手是木叶第一技师，又有鸣人，佐助两位在一旁掠阵。这样的阵容，再不斩也得掂量掂量。

    “我有个小小的请求。不知道能否将达兹纳先生交到我的手上？”

    “如果能将他交出来，那么我......”再不斩的话还没有说完，就被鸣人打断了。

    “再不斩先生，你似乎搞错了一件事。我们木叶的忍者，是不会将自己的雇主给交出去的！”鸣人大声道。

    再不斩的双眼中闪过一丝嗜血的神色，但却被很好的压制了下来。

    “大人们说话的时候，小鬼头不要插嘴，难道木叶连这个也没有教给你们吗？！”再不斩的声音明显是有了些怒气。

    卡卡西主动说道：“鸣人说得不错。我们木叶的忍者，是绝不会出卖自己雇主的。”

    “就算是雇主有错，那也应该留待之后再说。”

    “更何况，你一来就袭击我们。难道你以为几句话就能把此事揭过么！”卡卡西震声道。

    开什么玩笑！这里有这么多人，整整一个商队。

    如果第七班把达兹纳丢给再不斩，这等于把木叶过去积攒下的信誉给败了个一干二净。

    卡卡西无论如何都不能做出这样的事来。

    更何况，再不斩还是怀抱着恶意主动前来袭击，这笔账可不能就这么算了。

    “既然你想要打，那么就打吧。”再不斩舔了一下嘴唇：就让我见识一下木叶第一技师的厉害！

    他话刚刚说完，就见到面前突然拔起一棵参天的大树，自己则是被困于巨树之中，浑身不能动弹。

    第八班带队上忍夕日红的身影从大树的上端钻出来，手持着苦无挥向了再不斩。

    “这种程度的幻术也想扰乱我的心神，绝无可能！”

    再不斩毕竟是从尸山血海中杀出来的凶人，一下便认出了自己是受到幻术攻击了。

    “好机会！”眼看着再不斩被夕日红的幻术缠住，卡卡西双手快速结印，准备发动一个强力忍术。

    与此同时，鸣人也在瞬间蹿出，如履平地踩在海面之上，朝着先前斩首大刀被踹飞出去的方向跑去。

    刚从幻术中挣脱出来的再不斩抬头第一眼，就看到了鸣人的举动。

    该死！此时再不斩颇为后悔，自己刚才为什么要把斩首大刀给扔出去。

    刚才的他并不知道，自己居然要面对木叶的第一技师卡卡西。如果他能早点知道此事的话，无论如何也不会把斩首大刀给扔出去的。

    好在，他也不是没有考虑过这种情况。

    先前，他布置了一个水分身，此刻也朝着斩首大刀掉落的位置狂奔而去。

    “我的位置比那个小鬼要近，等到拿回武器，就用‘水牢之术’挟持住那个小鬼吧。”再不斩的水分身一边奔跑一边如此想到。

    木叶的忍者一般不会擅自抛弃队友，把这个小鬼抓住，跟卡卡西无论是谈是打，都有了回旋的余地。

    从逻辑上来说，再不斩所想的是没有问题的。但再不斩的思量有一个必要的前提，那就是，他得抓住鸣人才行。如果抓不到，那么一切都是空谈。

    鸣人也心知，正常情况下，凭自己的速度是无论如何也追不上这道水分身的。

    他心念一动，立刻发动了瞬身术，同时发动了【兔符咒】的能力-极速！

    刹那之间，鸣人快人数步，抢在再不斩水分身到来前，一手抓住了斩首大刀的刀柄，将其牢牢抓在手中。

    入手斩首大刀的第一感觉是沉重。这柄大刀长度比鸣人还要高几分，重量更是达到了数十斤！

    如果不是因为鸣人体内有着‘查克拉’这种能量，他根本就拿不起这把武器。

    事实上，光是用手扛着斩首大刀，就让鸣人感觉颇为难受了。这种武器，不符合他的作战习惯。

    另一边的再不斩，则是再度被震惊了。

    “刚刚那是瞬身术？真是见鬼，木叶的下忍都是这个水准的么！”再不斩放弃了先前的轻视心思，双手快速结印攻向了鸣人。

    “水遁-水冲波！”

    脚下的海面掀起一阵波澜，大海像是被掀动了一样，大量的海水朝着鸣人压了过来。

    这只是再不斩的第一波攻击罢了，紧接着，他又快速施展了两个术。

    “水遁-水瞬身！”

    “水遁-水龙弹之术！”

    接连两个术，几乎把再不斩这个分身的全部查克拉给榨干。

    不过，他也自信，那个木叶的下忍，绝不可能从水龙弹之术的攻击下活下来！

