    凌风看着由于虫子死亡而突然打开的洞口以及其中散发出来的诡异亮光和波动，心里泛起一股奇怪的感觉。

    他竟然有一种想要跳进去的冲动！

    随即凌风就迅速打消了这个可怕的想法，然后他忽然手中拿起混沌剑对着那些黑影触手砍去，但是诡异的是混沌剑虽然是虚影状态，但是触手还没有碰到混沌剑的时候就忽然瘫软下去。

    尽管最后那些触手还是被混沌剑砍断了，但是凌风却有一种奇异的感觉。

    得到混沌剑的这么长时间以来，虽然他还是无法彻底掌握混沌剑的原形，但是斩杀过的魔物和妖物以及敌人也是不计其数了，但是从未有一种剑下亡魂能像触手这样给凌风带来如此奇异的触感。

    凌风还是第一次觉得自己似乎不该用混沌剑斩断那些触手。

    正当凌风还在看着自己的手疑惑的时候，一道虚弱但是十分清晰的声音从洞口里面传出来：

    “外面有人吗？有没有人啊？有人的话回我一声啊？”

    凌风听到这如同金属碰撞般的难听声音之时也是先被吓了一跳，但是凌风这么多年来什么诡异的东西没见过，当初在道观上他还见过说话的泥像呢？

    还在看到过诡异的重达几百万斤还可以无限在地里延伸的山门呢？还见过埋在山门里的尸体，还有道教祖师泥像里面的利剑呢。

    虽然这些诡异的东西和事情都是来自宋若昭，但是凌风自认为自己还是有些阅历，奇诡的事情见了不少呢。

    于是凌风扯着嗓子对着洞口里面的声音回答道：“有人啊？你是谁啊？”

    “啊哈？”那洞口里面的声音忽然爆发出一阵狂喜的笑声，然后对着凌风继续说道：“你能不能进来说话，我在这里面，外面的声音听得不太清楚……”

    “你要是能够进来就好了，我们好好聊聊天吧，我真的太无聊了！”

    凌风点点头然后回应道：“好的，你等我一会儿，我马上就进来。”

    “啊！好的好的，没事你慢慢来不着急的，慢慢进来就可以……”那道声音主人忽然变得非常兴奋。

    凌风迈开步子来到了洞口，然后看着里面的黑色包裹着七彩炫光，抬起了自己的腿，正当凌风要踏进去的时候，他的脚忽然停在了半空中。

    凌风的脸上出现了狡猾嘲讽的笑容，然后他忽然放肆捧着肚子大笑起来：“你是不是傻啊，还是你以为我是傻子？我没事进去干嘛？”

    “你里面是个什么情况我都不知道你还想让我进去？去你的！”

    凌风脚在洞口上面虚踢了一脚，然后转身就要离去。

    凌风迈开几个步子，正当他闭着眼睛在估计自己走出去多远会被喊住的时候，洞口里面忽然又传出来声音：

    “嗵！”这是一道器物撞击的声音，明显不是说话的声音。

    凌风停住脚步，转身继续看着地上那个神秘的洞口，然后双方是长久的沉默。

    最后正当凌风有些不耐烦打算真的离开的时候，洞口里面忽然传来笑声：

    “呵呵哈哈嘿嘿！”

    凌风停住脚步回身骂道：“你笑你奶奶呢？你有种的就出来说话，你看我怎么弄你就完了！”

    “呵呵哈哈嘿嘿！”依旧是相同的笑声。

    这莫名其妙的笑声让凌风的心中有些发毛，但是更多的是愤怒，凌风举起了手中的混沌剑虚影，打算给洞口里面那家伙看看这样发疯的下场是什么。

    就在凌风举起混沌剑的时候洞口里面的家伙忽然又说话了：

    “没感觉错的话，这道熟悉的气息……是混沌剑吧？”

    凌风的心神一震，这家伙怎么会知道自己手中的是混沌剑？凌风得到这把宇宙绝世神兵以来，就根本没人认得出这把混沌剑。

    现在洞口里面的那家伙连脸都没露出来，甚至声音也是断断续续不真切的，怎么能够认出自己手中的是混沌剑。

    凌风强行压制住内心的惊骇，然后召唤出了混沌剑的剑灵——混沌！

    白袍冷脸的混沌剑从混沌剑中缓缓显现出来，然后问道：“何事？”

    凌风指着洞口说道：“刚才的声音你也听到了吧？有人认出你来了？你认识那声音的主人吗？它怎么会认识你呢？”

    “难道那声音的主人是你失踪了许久的主人吗？”凌风忽然想到了一个可怕的可能性，如若真的是那位失踪很久的巨人的话，那岂不是今天要和混沌剑分开了！

    混沌剑转头看着那两个诡异的洞口，然后摇摇头说道：“绝对不可能是我的主人，首先声音不一样，其次是我的主人那样的天骄人物，在这个宇宙都可以称之为最强的人物，”

    “绝对不可能被束缚在这样的地方，这样黑暗的洞口里面，我的主人是永远行走在光明之下的正道人物！”

    听到混沌确定里面的那家伙不是混沌剑的主人，凌风这才松了一口气，然后忽然又惊讶道：“你说这家伙是被束缚在里面的？”

    “一直不露面和你讲话，还不断引诱你进去，不是被关在里面是什么？”混沌冷冷道，然后又抬头看了看周围的洞穴样貌，

    “况且这里一看就是一处强力的天然封印之所，定是有人在此设立了一道强力的封印，将洞口里面家伙困在里面，不然什么人需要躲在这种地方？”

    “那你的意思是让我不要进去？”凌风追问道。

    “不怕死，不怕被一起封印在里面的你就尽管进去吧。”混沌冷冷地抛下这句话，然后又钻回了混沌剑内。

    凌风看着洞口，忽然又一道声音传出来：

    “若是想彻底掌握混沌剑的力量就进来吧，只要你大胆地进来，我就告诉你该如何彻底掌握住这把神兵利器！”

    凌风心神一震！掌握混沌剑，这不是自己一直想要的吗！

    没有过多的思考，富贵本来就是险中求，若是要得到其他人得不到的东西自然就要冒一定的风险，虽然凌风平时是一个小心谨慎的人，但是一提到彻底驾驭混沌剑，

    饶是凌风都冷静不住了，他的心一横，随后便跳入黑色七彩洞口中，随着凌风跳入，洞口也是直接关闭。

    　　

