    目光所及之处皆是疯狂的权贵，宋雨平脸色苍白无比，绝望涌现眉眼，回眸死盯，几乎恨不得将洛临风生吞活剥！

    置身于点燃的狂热之境，他的兄长宋雨亭更是气得脸色铁青，发颤的唇角抖动出声，以朝廷命官的威势怒喝相向！

    “洛家主！本官劝你及时收手！！！”

    可无论是那被淹没在人群震动中的声音，还是他那气急败坏的神色，都没有让洛临风凝重的神色动摇。

    垂眸而望，只是道出了坚定的话语。

    “宋尚书言重了。”

    “洛某今日不为求财，就为感谢前来捧场的宾客，此事合情合法，无需他人评议！”

    轰~~~~~~

    冷声之言一落，赵温庭和宋氏兄弟脸色僵硬到了极点，大脑也响起了一片轰鸣！

    近百水晶瓶，竟是就此全部卖出！

    五千两的价钱，几乎和白送无异！

    好狠......

    这年轻的家主真是好狠啊！

    洛家和六大族撕破了脸皮！

    这一意孤行的年轻家主，今日已然意气上头，歹毒的心思再不掩藏，是铁了心要玉石俱焚啊！

    “洛家主好手段，我赵某记下了！”

    赵温庭也知大势已去，嫉恨万分地挥袖离去！

    宋家兄弟满眼都是万事休矣的愤恨，哪怕万般不甘，也无法和一个疯子周旋，他们的全部身家，注定就此打了水漂！

    “这......这该如何是好！？”

    瘫坐长椅回望满场疯狂，笑声回荡耳旁的宋雨平已然绝望！

    看着弟弟死狗般的模样，宋雨亭本就滴血的心更是怒火升腾，也顾不得什么风度，只有全部身家被坑的怒火！

    “啪！”

    一道耳光声，湮没于满场疯狂欢呼之中，直接打得宋雨平眼冒金星！

    不等发懵的宋雨平清醒过来。

    这位曾经风光无限的礼部尚书，已然怒火冲天离去，心中的悔恨满布面容，牙都快咬碎了！

    匆忙的身影极为迅捷，仿佛每听一声场中欢呼，心就被狠狠地刺了一刀！

    几十万两！

    一辈子辛苦积攒盘剥而来的几十万两，竟是只换回了几个水晶瓶！

    经由这一夜过后......

    京都权贵几乎人人都有水晶瓶了！

    他全部身家，就在一夜之间沦为了几万两！

    眼见赵家宋家都已经离去，其余四家就算有万分不甘，也只能咬牙同行，个个如丧考妣，几乎就要喷出血来！

    没一人想到......

    洛临风这个年轻的家主，竟然是如此果决之人，敢于直面他们六族联手，私藏了近百水晶瓶不说，还做出这等玉石俱焚的狠事！

    面对着巨额的损失，这些顶级豪门的权贵也已经心境打乱，顾不得回想太多，就此消失于本该震慑的盛会之中。

    今夜注定无眠！

    人与人悲喜难以相通。

    这句话在此刻尤为明显！

    世家之人的恼羞成怒退场，都被满场的欢呼和激动摇灯淹没，在场宾客贪婪的双目，只是死盯着台上星光，大笑声从未断绝！

    “老夫也有一个水晶瓶了！”

    “哈哈哈，本公子也是！”

    “不才在下，有幸也得到了一个！”

    “哈哈哈！”

    “当浮一大白！”

    “洛家主高义！！！”

    震呼声此起彼伏，天香楼彻底沉浸于冲天的欢愉之中！

    其中，尤以数次摇灯的厚颜四皇子最为振奋，静立于楼上雅间，隔着青纱俯瞰台下，嘴角笑得都快咧到了耳根！

    “哈哈哈......哈哈哈哈！”

    身旁静候的小太监一脸讨好，适时地奉承做礼！

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    四皇子闻声满目得意，看见落价壮汉面露尴尬歉意抬头，方才不舍地侧目示意，就此落座痛饮了三杯美酒！

    “哈......！”

    劲烈的热流回荡喉间，四皇子秦震说不出的痛快！

    这一次。

    他的目标十分明确，就是为了水晶瓶而来，能冒着如此大的风险亲临，自然不会顾及其他，以皇子身份威压接连摇灯，收获了足足三个水晶瓶，简直是喜出望外！

    隔壁的老二，却碍于颜面再未摇灯，仅仅得到一个而已！

    在这般重宝面前，还讲究什么脸面和身份......

    迂腐成性难成大器！

    世家相争？

    他根本不在意。

    洛家为何这般果决？

    他也不在乎！

    就连曾经花费三十万两的心痛，也在今夜得到了安慰！

    三个水晶瓶，不过花费了一万五千两，这简直就是血赚，如此宝物哪怕将来不被父皇待见，自己私藏也是极大的财富！

    血赚的四皇子满眼畅快，只觉得一扫阴霾！

    今夜来得太对了！

    得意品酒数息，望着天香楼婢女恭敬送来的三个水晶瓶，四皇子大手一挥豪情非凡，数张银票依次交出，全无半点心痛，唯有满满的收获感！

    听闻着场中还在继续的震天欢呼，这位皇子眼中笑意浓郁，为自己的明智而庆幸不已，也为秦风和洛家的惨烈下场窃喜！

    “呵呵呵......”

    “这洛家家主倒是个人物，可惜毫无识人之明，和那个废物混在一起，竟想着在京都卖出水晶瓶谋财，果然还是和世家鱼死网破！”

    “到最后，赢家还是本皇子！”

    素服太监连连做礼道贺。

    “殿下英明，殿下英明！”

    瞥了一眼那份殷切，四皇子也难得地大度了几分，从袖中拿出一锭金子丢了过去！

    “拿着吧！”

    “这是本皇子的赏赐！”

    “近来你探查天香楼动向，功不可没，本皇子绝不会亏待于你！”

    太监惶恐接住小金锭，连连道谢脸上笑意更浓，就算不过五两之数，也是一种莫大的荣耀！

    主仆欢笑多时，四皇子就要大胜离去。

    起身之际。

    得意非常的四皇子这才注意到了安静非常的隔壁，天字号雅间，本该属于他的高贵座次，今夜却被秦风那个野种占有！

    可惜啊，废物就是废物。

    要是换了他，眼见洛家和六大族撕破了脸皮，这种关键时刻，就该过河拆桥抢的重宝才是，今后务必和洛家划清界限，这才是帝王之道！

    秦风那个废物，面对这种机会，竟然全程静默，真是烂泥扶不上墙！

    得意非常的四皇子目露笑色。

    穿上华美大氅，并未就此离去，而是示意太监静候，怀抱一个水晶瓶，龙行虎步地直向天字号雅间而去！

    他，要让那废物学学何为霸者行事！

    更要让王将军看清楚，到底谁才有帝王之资！

