    陈枫懒洋洋地看向云飞鹤。

    “我让你走了么？”

    嚯！所有人看到这一幕，不禁惊呼起来。

    陈枫这是不打算放过了！看样子，他是准备彻底追究到底了。

    殿内的诸位弟子，这个时候，纷纷看向云飞鹤。

    想看他是什么反应。

    陈枫不仅不惧怕云飞鹤，竟然还主动挑衅云飞鹤！众人的心中，不可否认地兴奋起来。

    想必，接下来的仙道殿内，会有一出好戏看了！云飞鹤抱着云飞龙的遗体，转身看向陈枫。

    他的眼神、脸色，各个方面，都暴露出他的情绪。

    云飞鹤笑了！不过，不是别的。

    他是被陈枫的态度气笑了。

    “你还敢跟我动手？”

    云飞鹤怎么也想不到，自己本来打算，暂时不追究陈枫杀了他弟这事儿。

    此时，暂时就算了。

    但是，陈枫竟然杀上门来了！他知不知道自己在说些什么！“有何不敢？”

    陈枫冷冷一笑。

    既然动手，他就没打算再留后患。

    他直接上前一步，正好挡住了云飞鹤的出路！想大事化小，小事化了？

    做梦！他今日，一定要讨个说法！那枚黄泉修罗骨玉，也一定要回到他的手上！不仅如此，就连那些说出口给云飞龙的奖励，也一个都不能少！大战一触即发！陈枫冷笑，拳势向前。

    云飞鹤早有防备，连连闪身，急速后退。

    陈枫冷笑：“逃得掉吗？”

    一招不行，那便再换一招！陈枫双手虚握在空中。

    太上诛天刀阵！说时迟，那时快！黑白相间的恐怖杀戮之刀，骤然出鞘！一挥而上，分化出四十九道凛冽寒厉的刀意！明明没有实体刀身，却没有人敢怀疑这项武技的威力！噗！云飞鹤被直接扫中。

    当场一口鲜血吐出！总算撕裂出一道突破口，陈枫岂能放过！他再次攻势落下。

    而一旦被陈枫找到突破口，云飞鹤方阵大乱！一边战意愈发高昂，一边节节败退，步步被逼。

    眼看着云飞鹤这就要死在陈枫的手下，所有观战的弟子们心中，都腾升起不妙的预感。

    陈枫真是个狠人啊！当着云飞鹤师尊的面，动手杀他！有些人不禁看向高台山的白发长老。

    裴成天。

    刑堂的监督长老。

    此刻的裴成天苍老肃穆，脸上沟壑纵横。

    他冷峻漠然，俯视着下方的陈枫。

    作为刑堂最有权力的监督长老，裴成天虽然只是群星长老，但比其他群星长老，地位更高一截。

    而他，就是云飞鹤的师尊！也是云飞鹤最大的依仗。

    若非有裴成天在，云飞鹤又怎会有如日中天的际遇！眼下，云飞鹤被陈枫打得重伤不敌。

    再这样下去，必死无疑！大家都想知道。

    到了现在，难道裴成天真的打算无动于衷吗！有人带着这样的想法，再次看向高台上。

    “嗯？

    人呢？”

    这次，先前站着白发长老裴成天的位置，突然空了出来！他倏的起身，挥袖便是浩大力量，狠狠压下。

    强悍力量用涌来，直接将陈枫震飞出去！落在殿门之处。

    仙道殿内，气氛瞬间变得诡异。

    裴成天，终于还是动手了！裴成天冷冷呵斥道：“陈枫，大胆！”

    “如此重地，岂容你胡闹？”

    陈枫冷笑连连，毫不畏惧，抬头，对上裴成天的视线。

    “这位长老，为何我不能动手？”

    裴成天漠然开口。

    “星河剑派，门规森严，弟子之间，不得杀戮。”

    “哦？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹嘲弄之色：“之前，云飞龙要杀我的时候，你在何处？”

    “之前，云家兄弟，黑我宝物之时，你在何处？”

    “之前，云家兄弟，仗势凌人，欺我辱我之时，你在何处？”

    连续三句，气势如虹。

    如三个耳光，落在裴成天的脸上。

    裴成天脸色难看。

    被陈枫驳斥的，一句话都说不出来。

    他，完全不占理。

    裴成天寒声道：“你和云飞龙，都是杂役弟子，杂役弟子，我不管。”

    “但对正式弟子动手，老夫便要管管了！”

    众人低笑。

    这完全就是强词夺理了。

    陈枫淡然看向旁边的云飞鹤，讽刺地勾起唇角。

    “自己的弟弟死了，不想报仇么？”

    他嘴角带着几分戏谑：“你今日不报仇，这辈子也报不了仇了。”

    “你当也知道，我修炼速度之快，根本不是你能比的。”

    “现在，是你我实力差距最小的时候！”

    没错，陈枫在激云飞鹤。

    云飞鹤浑身一颤，狠狠攥紧了拳头。

    他知道陈枫在做什么，他也知道陈枫的目的。

    但偏偏，他会上当！“陈枫，你找死！”

    他一声低吼，疾速冲向陈枫。

    所有的考量、道理，全都抛诸脑后。

    正如陈枫所说。

    这样都还能忍，他还算什么男人！人活着，就是为了争口气！就算他今天忍了下来，今日之事，也会成为他修炼路上的心魔。

    之前，他可以忍，可以走。

    因为，他还可以骗自己。

    骗自己，以后再为弟弟复仇。

    但，此时，陈枫这一句话，让他的心魔，彻底苏醒！骗自己，也做不到了。

    只好一战！陈枫逼得他，不得不战！仙道殿内，恐怖的气息轰然四射。

    气浪掀翻了一众没有防备的弟子们。

    陈枫眼中寒光一闪。

    死！白发长老裴成天脸色骤变。

    想要阻止，却已经来不及了！云飞鹤抱着必死的决心，要跟陈枫做这搏命一争。

    轰！整个仙道殿，再次爆发出巨响。

    声音甚至传了出去。

    连周围的几座浮空山上，都听到了这边接连不断的动静。

    仙道殿内，尘埃落地。

    裴成天森然起身，怒发冲冠。

    “竖子敢尔！”

    话音未落，竟直接催动全部修为，灭杀陈枫。

    是的。

    台下只剩陈枫一人，还活着。

    云飞鹤，死！他最得意的亲传弟子，就这么死了！“万万不可！”

    裴成天身边，几位群星长老都变了颜色。

    这个裴成天，身为刑堂的长老久了，越来越肆无忌惮！竟然打算明目张胆，随意处置违规弟子。

    陈枫，可是那位的心头肉！那位，再怎么不得志，也是堂堂一宗之主！ 

