    第180章哪有那么便宜的好事

    她眉宇之间横生痞气，没问多余的问题侧身准备离开。

    见状，黎先生跟黎夫人眼里浓浓的警惕松了一点。

    下一秒，在侧身的瞬间，颜知许撞到了方形的桌子，手上一扫，摆在上面的邪神像从上跌落。

    ！！！！！

    一系列动作发生在一瞬间，让人都反应不过来，快的令人措手不及，完全没预料到。

    一群人眼睁睁的看着神像跌落，伴随着砰的一声轻响碎在地面上成一堆渣渣，拼凑都拼凑不起来。

    颜知许抬头道歉，“不好意思，没注意。”

    她脸上的表情平静如水，可一点也看不出半分的歉意。

    邪神像破碎的瞬间，她察觉到华凉姿身上的结契阵法在迅速化为泡影消散。

    “你！”

    “你知不知道这尊神像是我们花费了多大的财力和心血才求到的？”

    “你是眼瞎了吗？你的眼睛长着难道是摆设？”

    ……

    黎夫人脸上的温婉和笑意随着神像的破碎也彻底的消失，张嘴噼里啪啦的炮轰颜知许。

    整个屋内都是她咆哮的声音，情绪激动癫狂，不知道的还以为得了狂犬病。

    傅时墨眸色幽森，目光冷冰冰地瞥向黎夫人，犀利如刀。

    “既然是小朋友打坏的东西，我自然不会赖账，麻烦把票单或转账记录拿来。”

    明晃晃的护短。

    可他的眼里依旧没溢出丝毫的爱慕，平静而幽暗，如一口老井深不见底。

    见他站出来，颜知许舌头舔了一下干燥的唇瓣，“傅院长，我想这点钱我还是赔偿的起的。”

    真是闷骚的不得了，不过这明目张胆的偏宠护短很合她的胃口。

    听出他们的意思是愿意赔偿，黎先生嘴角扯起一抹僵硬的笑容。

    他看了一眼脸色已经开始有点苍白的黎淑怡，只是迫切的希望他们赶紧走。

    “不用了，这尊神像左右也不值什么钱，不用赔偿的。”

    “我夫人脾气比较不好，说话有点冲动希望你们不要放在心上。”

    “既然警官同志要查案，那快回局里早日查清真相吧，我们也不好耽误你们的时间。”

    言下之意，麻烦识趣的话赶紧利索的滚出去。

    “凭什么不用赔？”

    黎夫人气昏了头，没第一时间注意到女儿的脸色。

    她拿起手机，开始翻找转账记录，然后递给傅时墨，“赔，快点给我赔！”

    那可是她女儿用来救命的东西，打坏了不想付出半点代价就想全身而退？

    这世上哪有这么便宜的好事！

    她就不信这个穷酸警察，破医生还有一个穿着普通的女人能赔得起。

    颜知许伸出手，“给我吧。”

    她还没拿到黎夫人的手机，傅时墨已经果断的对着二维码扫了下去，“不用，这点钱就当你陪我们来查案的报酬了。”

    扫完二维码。

    黎夫人的手机响起提示声。

    “微信到账，100000元。”

    傅时墨把手机揣回白大褂的兜里，精准的眼力清晰的看到黎夫人脸上的淡斑。

    视线下移落在她的手上，指甲盖有点坚硬显老。

    “黎夫人，钱到账了。”

    “至于小朋友的眼睛瞎不瞎我作为一个医生还是很清楚的。”

    “倒是黎夫人身上的病挺多的，有时间可以去医院做个详细的检查。”

    (本章完)

