    时雨还是从树上爬了下来，但他不肯到戚映竹的屋檐前。

    他站在四五丈外的庭院门口，因为下着小雨的缘故，他戴上了兜帽。戚映竹这才知道原来他的衣服还有兜帽可以戴。

    用兜帽挡雨的少年立在那里，湿漉漉的睫毛下眼睛乌黑如葡萄，面孔白净，唇瓣红润。他太无辜了，这般看来，谁想得到他纯良面孔下有颗杀人如麻的心呢？

    起码戚映竹立在屋前，隔着雨丝看他。她早上时因为他的热情而受到惊吓的心，在此时变得柔软下来——戴着兜帽的少年，能有什么坏心思呢？

    戚映竹面颊滚烫，努力忽视早上时他在自己被窝中搞出的状况。她忧心忡忡，有些怕他就这般赖在自己这里，两人生出更多意外，她想劝他离开。

    于是，趁着姆妈去熬药的功夫，少女闺秀向他小小招手：“时雨，你过来。”

    时雨漆黑的眼睛盯着她：“你会恶心的。”

    车轱辘话说了几次，戚映竹再三保证，本就有些跃跃欲试的时雨身子在原地倏地一下消失。戚映竹尚未回过神，她身旁多出了一个人，骇得她向后退了一步。

    时雨伸手来抓她，他身上的气息混着风雨飘来，戚映竹面容一白，霎时犯了恶心。

    她一下子捂住嘴，侧过脸咳嗽。

    她捂着心口退了两步，稍微缓和一会儿，才想到时雨。她回头看他，果然撞上他有些受伤的眼神。

    时雨撇过脸，不高兴地：“你看！我就说过的。”

    戚映竹心中羞赧，然而她病惯了，稍微刺激些的气味都会惊扰到她。她闻不出是时雨身上的什么气味让自己接受不了，反而觉得自己的破败身子，果然是拖累。

    戚映竹叹口气，倚着窗坐了下去。

    才安静一会儿，时雨便不甘寂寞地蹭了过来，靠近她：“你伤心了？还是生气了？”

    戚映竹推他，让他坐到对面去。许是时雨怕她难受，这次倒乖乖听了话。戚映竹抬目，与他对视一瞬，二人目光皆有些凝住。

    戚映竹回神后，红着脸移开目光。她掩饰自己砰砰心跳，斟酌着：“时雨，你这么长时间离家，你家人不想你么？”

    时雨靠着她的案几，伸手无聊地拨着上面的宣纸。宣纸上墨汁浓郁，已经写满了字。

    时雨并非不识字，“秦月夜”的楼主还是教过他两日字的。但是江湖上的认字，和闺房中学堂中的“认字”标准，自然完全不同。戚映竹这桌案上宣纸上的字，时雨大略翻了一下，他竟然八成的字都不认识。

    时雨微僵。

    他少有的，心头浮起了些自卑感，收回了自己翻弄她桌案的手。甚至在她对面坐着，他不自觉地挺直了腰背，回答：“我不是说我是孤儿嘛，我没有家。”

    戚映竹抿唇：“骗人。”

    时雨转过脸来看她：“没有。”

    戚映竹：“你有名有姓，就算没有父母，也定是被人收养养大的。怎能说自己无父无母？”

    时雨眼中，浮起丝丝冷意。他垂着眸，慢悠悠：“有人养，就代表有父有母么？你知道有人养你，是出于什么目的么？难道每个人养孩子，都是为了展示人间温情？”

    少年直白尖锐的话，刺得戚映竹心口僵住，脸色微白。

    她想到了自己的养父养母……现在宣平侯府，恐怕恨不得她早日死了。

    养父养母待她一直淡淡的。戚映竹不能想通，是因为自己常年生病，算命先生预料自己活不久，他们才对自己感情淡薄，还是因为养的旁人家的孩子，再怎么努力，也没有那种血脉相连的亲近感？

    戚映竹呼吸微乱，心口又有些疼，她伸手捂住了心房。

    时雨一直盯着她：“怎么了？”

    戚映竹轻轻摇了摇头，她低声：“我是问……你什么时候离开。”

    此话一落，气氛寂静下来。沙沙的，只能听到雨点儿落在泥土上、屋檐上的声音。

    戚映竹忍了一会儿，悄悄抬眼看他。时雨对她对视，眸子一眨不眨。

    戚映竹忍着自己移开目光的冲动，告诉自己不能退缩。

    时雨心里泛起了挫败和无助感。

    人生第一次，他想和一个人亲近，那个人柔弱得不能杀不能碰，连威胁都不能。非但如此，那个人总是拐弯抹角地赶他走。为什么……他这么让她讨厌么？

    时雨突然冒出一句：“我不相信！你骗我。”

    他刷得站起来，气势如剑出鞘。

    戚映竹面色更白，她跟着他站起，强撑着身体。她仰头就要称自己没有说谎，时雨挨了过来，向她弯下腰来。他低头一抵，戚映竹半站起来的身子被他一推，就坐了回去。

    他捂住她的后脑勺，唇贴了过来，与她气息相擦。

    戚映竹一惊，抓住他的手要挣脱，她抬起的手，被他另一只手反握住。时雨维持着弯腰的动作，一手扣她后脑勺，一手抓住她两只手，低头与她亲吻。

    他的唇温热柔软，气息干净清朗。少年垂下的睫毛轻轻一勾，眼睛水滴一般。

    戚映竹一恍神，便被他压着，加深了这个意味难言的亲昵。

    她的理智知道应该抗拒，但是她柔弱的身体抗拒不了，她的心也抗拒不了。他冰凉的沾着雨丝的鼻梁与她亲密相蹭时，戚映竹体会到了少有的亲近感。

    她因病弱而一贯与人疏离，旁人也不敢来打扰她、怕她病倒。被当做瓷器看护了十几年的人，本以为心如死水，却原来那死水，也会波澜漾起。

    气息变得滚烫，呼吸更显凌乱。

    终是少年的胆大、无知的妄为占了上风。风追蝴蝶，蝴蝶振翅迎风。

    戚映竹软绵绵地倒下去，时雨弯身，将她抱到怀中，她滚烫的脸贴着他的颈。戚映竹说不出话，她腮畔的发丝被时雨撩开，腮帮被他忍不住亲一下。

    戚映竹听到时雨的笑声。

    得意的、自信的。

    戚映竹声音带一丝哽咽：“时雨……这样是不对的。”

    时雨不明白她，道：“我想做什么就做什么。”

    他低头，看她气息那般乱，不禁喉头滚一滚。他身体的感觉难以言说，他抓住她的手，想更亲近一些。成姆妈的脚步声和说话声一道过来了：“女郎，药熬好了，趁热喝吧。”

    戚映竹一抬头，便看到时雨眼中那无掩饰的冰冷。

    她一颤：“时雨！”

    时雨低头，踟蹰了下，收敛了杀气。他厌恶那个老婆子总是来打扰他，他恨不得掳走戚映竹，好日日让七女郎陪他玩。但是时雨也知道，他要是杀了那个老婆子，戚映竹估计又开始哭哭啼啼。

    时雨有些挫败，也有些焦躁。

    他烦闷不已，而戚映竹坚定地推他，用眼神示意他离开。姆妈已经上了台阶，推门就能进来。戚映竹用气音和他说话：“你快走吧，今夜不要过来了。你就算不走……今夜我也不会为你开门的。”

    时雨笑：“你不会，你心软，疼我。”

    戚映竹面红，嗔斥：“胡说什么！”

    她硬是将他推了起来，催促他快走。时雨半推半就地站了起来，戚映竹松口气时，他忽地低下头，在她脸上偷亲一下。戚映竹一愣，听到时雨笑嘻嘻：“我明晚接你出去玩。”

    戚映竹赶紧道：“什么？我不去！”

    时雨回头看她一眼，他没将她的拒绝当回事。戚映竹没法跟他明确拒绝，因她身后，姆妈推开帘子过来。戚映竹紧张万分，见千钧一发之际，时雨身子一纵，从窗口翻了出去。

    戚映竹手心捏汗地坐了下去，觉得和他说一会儿，比自己生一场病，也没有轻松多少。

    成姆妈看到窗户下，桌案上的宣纸被风吹得刷刷响。成姆妈不满地放下药碗去关窗：“女郎，你不应总坐在窗下，吹风着凉了怎么办？”

    戚映竹低着头不语，收整自己的心情。她正兀自懊恼，原本她打算和时雨划清界限……结果，又浪费了一次机会。

    成姆妈唠唠叨叨地收拾桌上的宣纸，她无意地一抬头，看到戚映竹的脸。成姆妈一震，骇然道：“你嘴怎么了？”

    戚映竹茫然：“什么？”

    成姆妈怒火高烧，抓住她的手，成姆妈又气又伤心，浑身哆嗦道：“是不是哪个登徒浪子冲撞了你，你却不敢说？女郎，咱们这就下山报官，老婆子绝不会让你被人玷污。难怪、难怪……我就说你这两日不对劲，身子弱，还总坐在窗下干什么。

    “你是不是怕麻烦，怕被侯府人说，才想自己忍着，不肯报官？女郎，你、你受苦了，是我没看顾好你！”

    成姆妈伤心得落泪，戚映竹心里发紧。她好不容易哄着成姆妈离开，自己端了面镜子过来照。戚映竹望着镜中那发丝凌乱、面染红霞的妙龄佳人，噗嗤一笑。

    她声音柔婉又俏皮：“姆妈，你瞎猜什么，我还以为怎么着了。不过是你方才去熬药的时候，我趴着睡一会儿，口脂被吃掉了一点，不小心沾到了脸上……姆妈，快打水让我洗一把脸，我这样子也太难看了。”

    可恶的时雨，竟用舌头舔，将胭脂和口脂给抹开了！

    成姆妈泪眼婆娑，半信半疑。戚映竹坚定说她想多了，成姆妈劝不动女郎下山报官，便也只能接受女郎这个说辞。但是成姆妈有了心，发誓从此以后寸步不离女郎……便是要熬药，也要拉着女郎一起去。

    女郎是要嫁给唐二郎做高门夫人的，万不可失身于此！

    --

    杀手们远远跟踪时雨，在时雨下山后，他们又在落雁山观察了一整夜。确认时雨去的那处院落，只有一个貌美女郎，和一个年老婆子。杀手们松口气，笑：“原来是红鸾星动了。”

    一人道：“他是玩一玩，还是认真的？”

    另一人答：“玩一玩吧……要是认真的，他就惨了。杀手岂能有弱点，恶时雨连这个都不懂么……不过他也不用懂了，他会死在我们手下。”

    一人道：“用这女郎，真能威胁得了时雨吗？时雨那小子……我从没见他有过什么感情，对什么人动过仁慈心。连楼主都说，他这种没心没肺的人，是天生的杀手……要不是他这次跟秦小楼主合作，楼主也不会忍心除掉他。”

    后一人回答道：“时雨当然不会对这女郎有什么太深感情，但他现在正处在新鲜劲儿上。这个女郎现在是他的玩物，他怎么会愿意别人动？”

    众人讨论后，接受了这个说法。

    他们道：“再看看，确认一下。”

    --

    一日后，天放晴了。时雨想到夜里要带戚映竹去看什么灯会，便兴奋万分。

    他在威猛镖局睡了一白天，傍晚时才出门。时雨走过街巷，被一处小摊前卖的樱桃蜜饼吸引。那香气甜丝丝，让他想到戚映竹好吃的嘴巴。

    小摊前的客人来来往往，生意红火。小二抬头，发现有一个穿着红黑色相间武袍的少年，默默地在他们的摊位前站了许久。少年唇红齿白，生得好看，大约是某个出来玩的小郎君？

    小二热情招呼：“小郎君要吃饼子么？不贵，一个才三文钱。”

    时雨眉目一动，他点了头。

    小二当即热情地去为他包了一个饼子，递给时雨。时雨手一张，一串铜板撒向小二掌心。小二心里一动，看到时雨给了四个铜板。小二心里乐开花，想这小郎君阔绰，竟多给了一个铜板当他的辛苦费。

    不想小二还没有收回铜板，时雨道：“等等。”

    他将给多了的那个铜板，拿了回去。

    小二微觉窒息：“……”

    时雨人不走，他就站在小摊前，接过热乎乎的刚烤出的蜜饼咬一口。当即，带着樱桃香的蜜汁流窜舌尖，细绵的乳让人口齿生甜。时雨本就嗜甜，不禁眉目弯起。

    他说：“好吃。”

    他嘀咕：“应该让七女郎也尝尝。”

    小二随意接口：“那你就再买一个呗，又不贵。”

    时雨思考一下后，他忍着口水，收好自己咬了一口的饼子，用油纸包裹起来藏进怀中。他不肯花钱多买，反而说：“我带去给七女郎尝一口，她喜欢了我再买。”

    小二登时不觉得他是哪家逃出来玩的小郎君了，心里鄙夷：穷酸鬼。

    他口里的“七女郎”可真可怜，都吃不到情郎多买的一个饼子，还要跟他分食。

