    盯着游戏界面好半响，方游才回过神来。

    直呼收获太大！爽！

    虽然大多数都是白色级物品，但数量足够多啊！何况技能修炼卡这些是基础必备品，他是无论如何都不嫌多的。

    这一次，他能发挥出如天怒一样的雷霆，天时地利人和是缺一不可，但最基础的，还是这专家级的掌心雷。

    没到专家级，掌心雷射不出去，燃火之信念增幅再大，又有何用？

    不远处，

    黑瞳脑袋从卧室门那儿探出来，瞄了他一眼，摇摇头。

    这届铲屎官真的不行。

    …

    方游首先略过了已经熟悉的基础物品，将目光落在几样全新的宝贝上。

    「次级使徒招募凭证」！

    「说明：使用该凭证，可与一名‘符合条件’的人签订契约，招募其为组织使徒，享受次级使徒待遇。」

    自行招募是重点。

    并不能直接‘抽’出来一名使徒。

    正因为如此，一件跟使徒相关的道具，才仅仅是‘绿色’品级。

    不过，

    什么才是符合条件的目标？

    “救世游戏对于条件的评定，是取决于天赋、潜力。”

    “并非说要像安见幽一样，具备天生的非凡能力，这不现实……天生的天赋，这显然是非常罕见的，多少个万里面都未必能挑出来一个。”

    “战斗素养、意志力、学习能力等等，这些都可以归入天赋和潜力。”

    有的人他天生就适合战斗。

    比方说他自己，明明是个鸡儿都没宰杀过的普通人，面对诡邪时却慌而不乱，当场就把诡邪给怼掉了。

    学习能力也是。

    学神和学渣之间的差距，宛如鸿沟。

    再比如黑刀老哥，并没有具体的天赋，但他一来体魄强悍，二来意志力坚韧，三来战斗素养更是可怕。

    最终评定为蓝色级潜力。

    “找到一个至少是绿色级潜力的人选，把他忽悠……签下一份具备特殊力量的契约，将其招募为薪火打工人，并赋予他变强的机会。”

    “问题在于如何找到这样的人选。”

    “这个时期能够觉醒，估计都是潜力比较高的，不过……”

    他现在认识的觉醒者就那么几个，还都是调查局的，就目前来说薪火的体量太小，更需要自己纯纯正正的人手。

    还是要从普通人中寻找。

    只是有没有潜力，仅凭肉眼可看不出来。

    方游目光落在首次特殊任务的奖励上。

    「技能：侦测（蓝色）」

    「说明：救世主专属技能，可侦测出目标的状态、技能、大体潜力，阶位越高者，能够侦测得出的信息越少。」

    方游摸着下巴。

    貌似是一个很不错的辅助技能，对于他寻找、扩充薪火人员很有帮助。

    他选择使用。

    「叮！」

    「提示：是否选择领取技能‘侦测（蓝）’。」

    这是蓝色品级的技能，不可小觑。

    方游面色郑重，做足了下一刻就凄凄惨惨的准备。

    来吧！

    熟悉的天旋地转，他的眼中晃过了许许多多的人影、怪物身影，持续了很长时间但似乎，并不累也不痛。

    就这？

    这就学会侦测技能了？

    太过容易，方游觉得有点不真实。

    他熟悉着，技能‘侦测’的使用方法已经涌入脑海，作为眼睛系的技能，用起来跟诡邪追踪、诡御差不多，他也是熟门熟路了。

    准备了几秒，入门级的‘侦测’便熟练用出。

    对准了……镜子中的自己。

    「方游」

    「体魄：5.6」

    「精神：3.5」

    「技能：基础剑法、诡邪追踪、掌心雷」

    「能力：%￥#@&」

    「潜力：未知（绿色以上）」（点击查看详情）

    方游摸了摸下巴，“看上去像一个低配版的人物面板，但多出来一个潜力预估，果然这个侦测能力是为了挑选人员而准备的，是冥冥之中的命运选择。”

    “这么一来，潜力方面可以外出逛逛寻找，不过除了潜力外，心性也很重要……总之不能随便。”

    稍微一想方游就觉得脑阔疼。

    还是先将侦测技能升级到熟练级吧，入门级的使用起来还是过于生涩。

    有着三十八张白色级修炼卡的方游表示自己很壕。

    大手一挥，该升就升。

    须臾，天旋地转，这一次修炼有些劳累了，当方游终于从‘小黑屋’中走出，回到自家时，眼睛酸涩，双腿有点儿软。

    没别的，就是体力消耗了一些。

    他打开面板一瞅，顿住了。

    熟练度仅有入门级33%，忘了这是蓝色级技能了！

    方游肉疼。

    但用都用了，不把技能给提升起来，这张修炼卡岂不是白用？他哆嗦着，又啪啪用了两张。

    须臾，

    在修炼小黑屋中梅开二度，过去了很久很久，外界仅有一瞬，方游双目无神回到了自己家。

    懒懒躺着，肥肥瘫.jpg。

    此时他的生命能量几乎耗尽，但从时间管理上来说，此时既然没准备出门，把体力用掉转化为实力，这才是不浪费时间的正确操作。

    就是有亿点点累。

    趁着休息时间，方游抽空看向第三样特殊物品——技能之种。

    「技能之种（蓝）」

    「说明：这是一枚空白的技能之种，可使用技能对该种子进行充能，使其转化为某一技能的种子（该转化不可逆），当转化完毕，并以诡晶培养，可使技能之种生长为技能之树，并结出技能果实。」

    「注1：蓝色的技能之种，最高只能刻印绿色级的技能。」

    「注2：需专家级及以上技能，才能印刻至技能之种上。」

    「注3：技能果实仅能赋予学会某一项技能的‘特殊因子’，仍需要自己修习才能入门。」

    简单的说，使用技能书是直接‘入门0%’，使用技能果实则是‘未入门0%’。

    但已经找到路子了。

    这很关键，不论刃斩还是掌心雷，现实中想要教给别人都非常困难，起步就卡死了，等到入门之后练习起来反倒容易许多。

    有了侦测、次级使徒招募凭证、技能之种，新一批打工人就有着落了。

    第五次命运抽取需要81个命运点，差的也并不多。

    攒攒就行。

    一切都好起来了。

    而且……

    方游调出他自己、黑刀、安见幽三人的面板，他们在之前的诡界之门任务中可是击杀了诡邪无数，那么按理说……

    「命运之救世主」

    「神秘：32.6」！

    —

    「黑刀」

    「神秘：24.4」！

    —

    「安见幽」

    「神秘：10.6」

    除了安见幽外，他和黑刀老哥都可以进行二次觉醒了！

