    飞檐点金，彩绘承尘，一片富丽堂皇，简直比起大炎皇宫也不逊色多少的洛阳王府中。

    青铜大乐鸣响。

    在其中一座雕梁画栋，处处显着无边气派的大殿里。

    一群身着透薄纱裙，莺莺燕燕的秀丽少女，正在当代王府九官【奉祠】的指导下排练祭舞。

    虽说从太宗文皇帝开始，大炎朝廷就开始执行“分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”的国策。

    但王府在开国之初的九位属官却都依旧被保留了下来，只是人员全都由朝廷指派，不再是藩王的私臣。

    甚至隐隐有着监视藩王一举一动的意味。

    而九官中的【奉祠】，掌管的正是这祭祀乐舞。

    半个月后的伊厉王两百年大祭，不仅仅让大陵村的守陵人如临大敌。

    也是让洛阳王府这血脉后裔，在法理上必须珍而重之的头等大事。

    到时候，自伊厉王周彝而始繁衍至今的各支、各脉数千男丁，也不能像往常一样在家庙中祭祀，而是亲自前往王陵，在享殿中祭祀。

    祭祀科仪中的“祭舞”，便是其中十分重要的一环。

    然而，大殿中这位胡子一大把的【奉祠】却满脸崩溃，看那样子几乎是想要直接撞死在殿中的金丝楠立柱上。

    脸色又哀又叹又怒：

    “周氏列祖列宗，老臣对不起你们啊！”

    此时，少女们正在跳的是大炎朝礼法规定的亲王祭礼：《四裔乐》和《朝天乐》。

    奉祠之所以如此，倒不是说她们跳的不好，只是...

    跺脚、扭胯、拍手、左旋、右旋...

    外着白纱裙裳，内着火红小衣，脚下赤足，装扮清凉至极的秀丽少女们，十分认真地跳着用于祭祀祖先的庄重舞步。

    同时。

    却有一个袒露着满身白花花肥肉的胖子，正在队列中不断穿梭。

    一会儿以十分灵巧的步伐领舞，一会儿又从中拖出动作不达标的少女，就在那大庭广众之下“大肆体罚”。

    衣衫撕裂声、调笑声、呼救声...不绝于耳。

    本应庄严肃穆的祭舞，顿时一片狼藉，不堪入目。

    就连那已经流传了数千年的青铜大乐，似乎都被染上了粉红色，变得不干净了。

    这位奉祠官哪怕是已经见惯了伊王府的各种“大场”面，看到此情此景也恨不得扣下自己的一对招子，洗一洗再塞回去。

    礼乐，礼乐，本不分家。

    就连这为祖先准备的祭舞，都被这当代伊王周温晔变成了淫乐助兴的道具。

    祭舞本应是家族子弟跳的，是男性跳的啊！

    不仅被他大手一挥换成了美丽的少女，更是在排练之时，将她们全都给霍霍了。

    似乎这祭舞还有少女实际是献给他的一样。

    总之，这荒淫无耻的帽子，他无论如何都摘不掉了。

    奉祠官打算待会儿回去就写信，将此间种种上报给主管皇家宗室事务的大宗正，用不了多久皇帝都会知道此间丑事。

    定会下旨申饬伊王。

    ‘对，伊王狂悖如此，我要狠狠参你一本！’

    但参上一本，就已经是他这小官手中最大的权力了。

    根本阻止不了一位亲王干任何事情。

    一直过了小半个时辰，兴许是这位年近五旬的伊王已经尽兴，抑或是他服下的那碗参茸鹿血羹渐渐过了药效。

    这才颤巍巍地起身穿衣。

    但其人养尊处优实在太过肥胖，穿衣时非得有两位侍女托着他肥硕的肚子，才能为他系上腰带，场面简直一言难尽。

    随后。

    满脸满足之色的周温晔，将所有人都赶出了这间大殿，自己坐在了象征伊王权力的王位之上。

    从口袋中摸出一枚拴着红绳，铸有“贩命通宝”四字的金色铜钱，默默摩挲了好一会儿。

    这才随手捡起条案上没有处理完的奏告查看起来。

    “呵，洛水流域大涝连连，庄稼歉收，各庄户都请求减租度过灾年？”

    “州府请我带头开仓赈济灾民？”

    冷冷一笑，捡起桌上的紫毫笔大笔一挥，便将所有请求削减地租、开仓放粮的文书通通驳回。

    作为洛阳地界最大的地主，他这一笔下去，便意味着洛阳附近成千上万条人命被事实上无情勾决！

    而悬在红绳上的那枚金色铜钱忽然无风自动，似乎对这一幕感到十分欢欣。

    随即，周温晔抬头看向北邙山的方向。

    眼神幽暗，如同深潭，哪里还有半分当着臣属侍女面时的荒淫之色？

    良久他才漠然自语道：

    “你们不想死？本王...又何尝想死呢？”

    伸手一拂，案头上自家三儿子周景曜失踪的奏报，便被直接扫到桌下，不见了踪影。

    ......

    自从打开第一座陪陵开始，转眼之间又是三天时间过去。

    夜色深沉。

    除了几声狗叫之外，整个村庄都寂然无声。

    大陵村中负责巡夜的守陵人，还兼职着更夫的职责。

    两人一组腰间挎刀，一人持锣一人持梆，从南到北巡视花不了多长时间。

    看着眼前黑漆漆的古老村落，年纪稍小的一人忽然紧了紧自己的衣服，挑起了话头：

    “三哥，你有没有觉得，这几天晚上巡夜的时候越来越冷啊？

    明明是大夏天，一到了晚上就跟待在坟窟窿里面一个样儿。”

    这并不是形容词，北邙山上到处都是坟，基本上每一个王氏的孩子小时候都有过躲在坟窟窿里捉迷藏的体验。

    两个人也真的知道坟窟窿里面到底是什么滋味。

    “这不是明摆着吗？自从三天前打开了山上的第一座陪陵，养老阁里的老东西就找了回来。

    这几天族长和桃仙子他们亲自出手，每天都要开一两座陪陵。

    虽然吸取了教训，都在太阳最毒的正午时分，趁着那些阴物化作的【诡异】最为衰弱，第一时间就将它们钉死在自己的墓室里。

    但那都是怪乱无常的【诡异】，会引起什么怪事儿都有可能，打起精神来就对了。”

    说着“三哥”伸手朝天一指。

    这北邙山上的月亮似乎都微微渗出了血色，看着有些渗人。

    “说起来，咱们可比那些绿林上的匪寇强多了。

    这几天下墓，为了试探那些【诡异】的能力，一直都是他们在打头阵。

    听说今天虽然桃仙子顺利钉死【典宝】，还夺来了一件【诡物】。

    但其他江湖子在挖【奉祠】陪陵的时候，却又死了三个。

    到目前为止，即使是那些整个王氏都没有多少的‘整劲’好手，都死了有一大半了吧？”

    “啧啧，不过，说真的。

    若是能得桃仙子青眼相待，就算她让我直接去闯【枭神墓】我也愿意。”

    说罢，兄弟两人对视一眼，无论是否已经成亲有了婆姨，想法竟是一般无二。

    随即就见两人的脸色又是一臭，同时看向村中那一座属于桃仙娘的院子，又羡又恨地骂了一句：

    “该死的崔通！”

    “真想剁了他！”

    先前王远在桃仙娘院子里待了一夜还活着出来的消息，早就传遍了大陵村所有男人的耳朵。

    这三天时间，两人更是形影不离。

    走了狗屎运的“崔通”，自然也成了所有人羡慕嫉妒恨的对象。

    这个时候，如果王远告诉别人他们其实什么也没干，恐怕连三岁小儿都不会相信。

    夜色越来越深，当两人路过村口一间亮着灯的小棚子时，看了一眼里面的滴漏，发现时间已经来到了夜半。

    于是。

    清脆的梆子声节奏一变，一慢两快，梆——！梆！梆！

    口中吆喝：

    “天地人和，至福恒昌，夜半，子时！”

    然而，这守陵人的话音刚落。

    嘭！嘭！嘭！...

    这条巷子里，集中居住着那些江湖子的几个院子就像是约好一样，同时打开了院门。

    住在这里的五个匪寇，只穿着睡觉时的中衣，赤着大脚板便走了出来。

    两个守陵人闻声看去，发现这几个人虽然睁着眼睛，却个个脸色僵硬，像是木头人一样。

    “三哥，好像不对劲儿。”

    “别废话，快发信号！！！”

    这几天里接连发生的怪事已经让他们足够果断，更何况现在到了子时，意识到不对劲的同时第一时间就想叫人。

    守陵人以一端为哨，一端为尾羽的响箭为号，身怀武道兵法者徒手扔出，便能发出尖锐的嘶鸣声，声闻数里。

    然而。

    踏！

    五人这时已经齐刷刷地踏前一步。

    这一步也像是踏在了两个守陵人的心里，全部的心神都被吸引了过去。

    就连已经拿在手里的响箭掉在地上，都没有去捡。

    跺脚、扭胯、拍手、左旋、右旋、前进一步...

    那五人随即竟像是提线木偶一样开始舞蹈，跳的和王府侍女一模一样。

    那是用于亲王祭礼的——《四裔乐》、《朝天乐》！

    两位守陵人似乎被这祭舞的奇异美感吸引，自动脑补出了一曲青铜大乐，竟同样情不自禁地加入他们。

    整整齐齐地排成一队，一起扭动起了身体。

