    因为消息不流通，导致各大势力们在观望，都在迅速打探消息，想要第一时间得知事情内幕。

    而轩辕帝国的一些重要驻地，莫家强者如同蝗虫一般扫过，所过之处，轩辕帝国诸多重要驻地尽皆被毁，血流成河。

    “哈哈哈，这就是得罪我莫家的下场。”

    是役，轩辕帝国有十多个驻地被毁，滁州附近的一些驻地被连根拔起，太惨烈了，轩辕帝国死伤惨重。

    莫家老祖大笑，带着一群莫家强者，目光凶狠，手掌沾满了鲜血。

    “看，这就是得罪我莫家的下场，即便强如轩辕帝国，也难逃制裁，我莫家执掌执法殿，才是君临在世的帝王。”

    莫家强者们很是豪气，放声怒吼，在发泄内心的愤怒。

    可下一刻，他们脸色变了，因为在滁州有消息传来，十万火急。

    “老祖，轩辕帝国突然派遣大量强者进攻滁州，我莫家死伤惨重，一些分家都被抹平了。”

    “老祖，快回来救援，我等坚持不住了。”

    “老祖啊，我莫家基业正在遭受疯狂攻击，请求支援。”

    一道道十万火急的求救消息如雪花般飞来，令莫家所有强者都惊呆了。

    “啊！”

    凄厉的怒吼声震彻天地。

    一瞬间而已，莫家老祖几乎要疯了！

    原本他们倾巢而出，疯狂袭击轩辕帝国，是想给轩辕帝国一个狠狠的教训，但怎么也没想到，轩辕帝国竟然也抱着同样的心思，在同一时间出手，进攻他莫家在滁州的领地。

    这后果太严重了，轩辕帝国数万强者在同一个时间段发难了，而且是突然的爆发。

    这些人如同嗜血的恶魔闯出地狱，突然的杀向莫家在滁州各地的分部，许多产业遭受毁灭性的打击。

    一些矿脉当场就炸开了，一些灵药园则是寸草不生。

    至于他们的一些分部，一些修炼秘境，也是在第一时间瓦解，恢宏的建筑物成片的倒下，血液在飞溅。

    这是一群狂徒，为了颠覆莫家，简直是疯了！

    莫家老祖顿时惊怒交加，滁州是他们的根据地，他们虽然也对轩辕帝国出手了，但毕竟没有闯入对方帝国核心地域，只是第一时间铲平了对方在三重天中的一些驻地。

    可轩辕帝国呢？太狠毒了，竟直接进攻他们的大本营，这是要屠灭莫家的节奏啊。

    “该死啊，轩辕帝国，罪该万死！”

    莫家老祖怒吼，睚眦俱裂，对方太过分了，不但伏击他莫家大长老和宿老，将莫家诸多强者尽皆斩杀，现在更是直接进攻他莫家大本营，是要将他莫家从大陆上彻底抹去吗？

    实在是太过分！

    一时间，莫家老祖焦头烂额，各地急报如同雪花般飞来，太密集了，太多了，他们这一族在滁州以及附近发展了数百年，在执法殿的势力帮助下，家大业大，势力遍布各地。

    而今一些重地居然在被人连根拔，根本支援不过来。

    “轩辕帝国！？”莫家强者汇聚，有人怒吼，震动苍穹，天上的云朵都被震散了。

    而且，莫家老祖惊怒，他不明白，为什么轩辕帝国三番五次和他莫家对不过，即便是针对执法殿，也不应该只盯着他莫家一个而已，别的不说，姬家所在的姬州距离此地也不远，为何却能安然无恙？

    这到底是什么情况？

    轩辕帝国难道就这么看他莫家不顺眼？

    “老祖，有情报部门传来了轩辕帝国的公告，太过分了。”

    此时，有一名莫家强者惊怒，递来一道消息。

    莫家老祖看了之后，差点一口鲜血喷出。

    因为，轩辕帝国在袭击莫家大本营的同时，还对外宣告，严正呵斥，言莫家偷袭他轩辕帝国在先，屠灭他轩辕帝国天星矿脉重地，杀死他轩辕帝国巨擘火刀武帝，他轩辕帝国要与莫家不死不休。

    “阿噗！”

    莫家老祖直接一口鲜血喷出来了，怒发冲冠，气急败坏。

    轩辕帝国太卑劣了，简直血口喷人，分明是他们埋伏莫家强者在先，导致莫家大长老和宿老陨落，如今竟倒打一耙，要占据舆论的上风，哪有那么便宜的事情。

    “啊！”莫家老祖嘶吼，气血上涌，血气冲天，他下令，嘶吼道：“给我利用执法殿渠道昭告天下，轩辕帝国贼喊抓贼，派遣火刀武帝伏杀我莫家强者在先，如今更是血口喷人，我莫家与他不死不休。”

    “是！”

    当即有莫家强者发布消息。

    而后，莫家老祖率领莫家诸多强者，第一时间回援滁州莫家大本营。

    此刻，滁州境内，轩辕帝国的强者在肆虐，针对莫家的大本营，发动猛烈进攻。

    莫家产业很多，分部不少，能够下手的地方太多了，这一次轩辕帝国有备而来，在无殇武帝的指挥下，第一时间分工，针对莫家最核心的一些产业，进行毁灭性打击。

    这导致莫家的一些地盘几乎在瞬间就炸开了，分崩离析，而且都是莫家最核心的资产，可谓扫掉每一处都是伤筋动骨。

    “无殇大人果然厉害，哈哈哈，这样一来，我看那莫家以后还敢不敢和我们轩辕帝国叫板。”

    “不愧是无殇大人，布置太巧妙了，我看这一次莫家要倒霉了，十成产业要被毁去起码七成。”

    “就是要给他们一个惨重的教训，让他们知道，这天底下谁能惹，谁不能惹！”

    太凶狂了！

    轩辕帝国强者一边横扫莫家产业，一边兴奋无比，对无殇武帝是五体投地。

    包括一些巨擘强者，也是惊叹，感到由衷的佩服，终于知道无殇武帝为何能以中期巅峰武帝的修为，成为大帝的左膀右臂，帝国的核心人物。

    他虽然战力并非顶尖，但在进攻布置和各种偷袭安排上，十分巧妙，导致他们进攻的十分顺利，可谓是一路横扫，莫家溃不成军。

    这样的任务太轻松了，数万强者横扫之下，很快的功夫，一些队伍便开始了汇合，聚集到了一起。

    “大人，我们接下来怎么办？”

    这一群强者来到无殇武帝事先安排好的汇合地点，见到了无殇武帝，各个兴奋万分，战意盎然。

    因为，他们还没杀过瘾，不想就此罢手。

