    第五十八章武林新秀赛（下）

    “无耻之犹。”台下一片寂静之时，突然一声清脆的嗓音喝骂起来。随之话音落下，一道绿色的人影往台子上飞来。

    待地站定后。我这才看清楚，原来跃上台子的人，却是一名女侠。这女侠身着一套淡绿色的长裙衫，随着春风飘飘荡荡煞是好看，配合着小巧玲珑的身材，极是惹人喜爱。一副五官也是相当不错，尤其是那一双大眼睛，一睁一合间，似是在与人说话一般。肤色更是白晰如凝脂，捏一把怕是要捏出水来了。

    我心神一凝，暗赞了一句，这妞儿够水灵的。身材也是我喜欢类型中的其中之一，小巧玲珑，十分可爱。不过，喜欢归喜欢，她此时的神态却是相当不友好，恶狠狠地瞪着我不放。

    “这位姑娘是何门何派？”我迅即正了正神色，摆出一副和颜悦色的表情。

    “无耻之徒，枉为习武之人，比斗之时竟然行出如比卑鄙的行径。”那绿裙女子，眼神中似是闪过了一丝怒意，一丝不屑。

    我哑然失笑道：“原来姑娘是为了这事，要大为光火啊？恐怕姑娘误会本老爷了。”

    那绿裙女孩，没有料到我竟然还有解释的理由，便秀眉一蹙道：“别说本姑娘不给你机会让你解释，你解释的好，本姑娘就放你一马，你若是解释不好，休怪本姑娘出手教训你。”

    嘿嘿，这女孩的脾气火爆的很。正好与她的身材相貌相反。不过，够味道，我喜欢。

    “敢问姑娘，剑客用的武器，是什么？”我嘿嘿一笑。

    绿裙女孩一愕然，不过也回答道：“自然是剑了。”

    “那就对了，有人擅长拳腿，有人擅长刀剑，更有人擅长暗器。你说，那擅长拳脚之人和擅长刀剑之人比武，是公平还是不公平。”我转化着概念说道。

    “那自然是公平的。”那绿裙女子细细一想道，只是迅即又冷道：“别问这些废话了，再不解释本姑娘就要动手了。”

    “嘿嘿，姑娘既然认为是公平的。那即是说，你不可能硬要玩拳脚的人拿刀剑打架，也不可能玩刀剑之人放下刀剑与人决斗。”我摇着折扇说道：“本老爷是不是可以如此理解？”

    “你到底想说什么？”那绿裙女孩，也算是耐姓较好了，听的我这么一番废话还没有动手。

    我这次迈着八字步，向她走去，嘿嘿笑道：“本老爷想说的是，本老爷是一个驯兽师，训练出来的这条爱犬，便是本老爷的兵器。若你不让本老爷用爱犬，那与玩刀剑之人不带兵器又有何异？”

    台下顿时嘘声一片，骂我强词夺理。却不了陆福上前喝骂，说什么谁再敢喧闹不休，便立即赶出会场，这才镇压了下来。

    原来在我预料之中会彻底发火的绿裙女孩，却不料露出了得意的浅笑：“本姑娘等你这句话很久了，怕是你根本不知道本姑娘属于什么门派的吧？”

    我突然感到一阵恶寒，因为她的笑容，正是歼计得逞之后的笑容。暗忖连连，难道是我的错觉？

    正在我思量之间，那绿裙少女突然从腰间的皮袋子中，掏出了一粒黑漆漆的药丸，对我笑嫣如花道：“看看这是什么？”

    “毒药？”我愕然，难不成她想用这毒药塞我嘴里？

    “是唐门的震天雷。”台下之人，顿时惊讶地大声呼喝起来：“天啊，比武的时候，怎么把这种东西拿出来了？”

    陆福也是脸色疾变，大声呼喝道：“唐姑娘快把震天雷收起来，这也太胡闹了。比武场地，点到即止，怎么能用这种杀伤力极广的火器呢？”陆福显然从那绿袍女孩的震天雷，发现了此女的身份，急忙喝止起来。

    “呸。”那姑娘对陆福露出了不屑的神色，鄙夷道：“早知道太湖山庄表面上满脸的仁义道德，但是私底下却是卑鄙异常。刚才这人用人当狗来打架，你却不闻不问，还任由他扯出一大堆的理由来。如今看到本姑娘拿出震天雷来了，却害怕了。”那唐姑娘手一抬，那一粒被称之为震天雷的东西，便飘飘忽忽地往台子边上落去。

    “轰。”一声巨响，木质大台子边上的一个大角，竟然被炸得粉碎，碎木乱飞。甚至有一块碎木打到了我的身上，撞的我生疼。耳朵也给震得一片发麻，嗡嗡作响不已。

    我恶寒，冷汗道：“唐姑娘，你这不是开玩笑吧？这种玩艺也能拿出来比武？”心中却暗骂不已，我靠，这玩艺和手榴弹的区别，顶多在于有没有弹片而已，实在恐怖。若是炸在了身上，还有命活么。

    “哼，刚才你不是说了，你是驯兽师，可以带狗上场比武。”那唐姑娘，露出了得意的笑容：“那这些暗器震天雷，可也是我唐门的兵器，为何不能使用呢？”

    我一时语塞，刚才自己扯出来的一堆歪理，竟然几乎被原封不动的还给了我。偏又无法进行反驳。

    正在我思量间，看台上的左东堂，晴儿，陆谦以及少林来福大师，武当清风道长，都飘然落地了台子之上，挡在了我的面前，怕我遭到震天雷的袭击。

    那唐姑娘见到眼前这豪华阵容，顿时吓得吐了吐舌头：“不会吧，有这么多保镖？”手中拎着另外一粒震天雷，有些不知所措起来。

    “怡丫头，你怎么又偷出你爷爷的震天雷，到处乱丢了？”武当清风道长，对她皱眉说道：“这震天雷威力奇大，伤着了别人可不好。快回四川唐门去吧。”

    唐怡俏皮地对清风道长吐着舌头道：“清风老爷爷，这装模作样，油头粉面的家伙，是你什么人啊？您竟然会如此维护她？”

    清风道长一时语塞，我的身份他是知道的，却怎么也没有办法吐露出来。只好轻咳两声，对来福说道：“老秃驴，还是你来吧。这丫头和她爷爷的脾气一样的火爆，我这把老骨头也收不了她的折腾。”

    来福顿时愕然，虽然不愿，但实在没有办法不帮我解决问题，只得宣着佛号，对那唐怡说道：“唐施主，你还是快快回去吧。否则那老辣椒，又要到处找你了。”

    看来这唐怡的面子不小，竟然与清风和来福两个家伙都很熟悉。

    “哼，你这个坏家伙。”那唐怡抱着双手，瞄了我一眼道：“既然不智大师和清风道长都为你求情了，我若是不给面子，岂不是丢我爷爷的脸面。算了，今天就不与你计较了，下次别给本姑娘遇到。”

    “放肆。”左东堂浓眉一瞪，飞身上前，抽剑飞快的架在了唐怡的脖子之上，怒气盎然道：“竟然对老爷如此无理，是不是活得不耐烦了。”

    “呸，又来了一条走狗。这年头怎么这么多人，愿意当别人的狗。”那唐怡丝毫不惧怕脖子上的利剑，不屑的说道：“这人说话不算数，实在卑劣，难不成还不能别人说他不得？”

    我缓缓地向前走了几步，微笑着摇着折扇道：“东堂，放开唐姑娘。这位唐姑娘说的对，说话的确不能不作数。今曰，就让我这个驯兽师来会会唐姑娘的震天雷，大家都退下吧。”

    众女一听，哪里肯让我以身犯险，均劝解不已。

    “都住嘴。”我怒声道：“我堂堂一个大男人，虽然有时候做事会荒诞不经。但是，却还没有无耻到说话不算话的地步。都给本老爷退下。”

    众女见我动了真怒，便只得退开了少许。

    “除了唐姑娘，陆福。其余人都给本老爷滚下台去。”我冷声道。

    我都如此说话了，她们和左东堂等，又怎敢忤逆与我。只得退到了台子下方，但是却围着擂台不走，怕有个万一，可以随时支援我。但临走之前，晴儿却放心不下，对我传音说道：“皇上，唐门之中，最擅长的便是轻功，暗器，火器。您只要靠近她，她便无用武之地了。”

    我将折扇一收，塞进了怀里。将长衫往后一撩，身子挺的笔直，豪气地朗声道：“唐姑娘，请。”

    那唐怡，也收起了轻视的目光，正色道：“我看错你了，你还算是个男子汉。不过，唐门暗器火器，均歹毒无比，你现在后悔还是来得及的。”

    “废话少说。”我眉头一轩，冷道：“你不动手，我可要先动手了。”

    那唐怡见我执意如此，便将素手从怀中一掏，娇声道：“小心了。”

    当下，便又三颗东西，呈品字形疾风般破空而来，划破空气，发出尖锐的声响。

    ……

    （未完待续）

