    虽然时间不算早了，但大街上的人还真不少。

    晚上，行人们三三两两的走过路口，有的看上去很匆忙，似乎是为了晚上加班，有的看上去很悠闲，似乎是出来溜达完，准备回家。

    李文音和徐馨蕾就这么慢悠悠的往酒店走着。

    来到一处红绿灯路口，行人们排着队，等着红灯后过马路。

    李文音与徐馨蕾与人群离开一些距离，也在不远处等着。

    而就在这时，一个看上去二十岁的平头小伙，正穿着紧身裤与豆豆鞋，裹着这个天气妈见打的皮质外套，突然仰天悲凉的怒吼一声，顿时吸引了路人们的注意。

    “如果我哪天眼眶红不拉吉的出现在你眼前！！！”

    小伙正对着一个举着手机录像的人“慷慨悲歌”，巨大的声音甚至听起来感觉有那么点破音.......

    “你什么都不要讲好吗？！！！”

    小伙鼻涕一把泪一把的对着镜头哭诉。

    这一幕来的太过突然，行人们顿时惊了。

    但旋即总感觉.......

    这神经病.....自己看他是不是不太礼貌啊，像是看猴一样。

    旋即纷纷挪开目光，只有李文音一脸尴尬的盯着小伙，显然不太礼貌。

    “带我走可不可以！！”

    “去哪里都行！！”

    “啊！！！”

    小伙猛然崩溃，挠的一声就哭喊出来。

    李文音只感觉背上起了一身突如其来的尴尬。

    浑身都麻了。

    这人要找的是谁啊，赶紧带他走吧，管他是地府还是冥界的，国内国外能不能管的，反正是阴间就行........

    “其实我很脆弱！！”

    小伙哭嚎着就打开了一罐啤酒。

    李文音皱着眉。

    ......这孩子是失恋几次了，都整成这样了？

    “但.......这种伤，算什么！！！”

    哗啦啦！

    小伙便将一整罐啤酒，顺着自己的头就浇了下去。

    “卧槽？！”

    李文音好悬惊出来。

    与徐馨蕾对视一眼，四只小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    说好的借酒浇愁呢？

    你特么在这玩买酒浇自己？

    好家伙！

    李文音撇了撇嘴，没说什么，赶紧将徐馨蕾护在身后，打算绕道走开。

    本以为浇完头的小伙.......不知道一瞬间是打通了哪根手足经.......突然原地炸开了。

    “别爱我！！没结果！”

    一声喊完，小伙顿时伸出双手，靠在头顶，摆出了一个螺旋桨的手势。

    “除非！！花手！！摇过我！！！”

    然后，疯狂的摇起了花手，一看就是想上天的那种。

    李文音眼皮疯狂的抽搐了一下，总感觉自己的鞋好像快被脚指头抠破了。

    ......平时看摇花手感觉还能接受，好歹是有个土味BGM吸引眼光。

    但此刻......周围静悄悄的，所有路人都不敢大声讲话，生怕惹来这位小伙的注意，来一波阴间互动。

    所以......在寂静中，只有小伙的哼唧声与摇花手带起的衣服声，场面显得又尴尬又诡异。

    而这尴尬+些许的灵异，让阴间氛围挠的一下就上来了。

    “这.......这........”

    徐馨蕾傻眼了，忍不住看向李文音。

    “这干啥呢？”

    “不知道啊！”

    李文音嘴角抽搐了一下，再次拉徐馨蕾离事故现场远了一点。

    “管他呢，没准是快手啥的短视频博主吧，咱赶紧离远点，省的被崩一身......”

    真的，李文音无语极了。

    啤酒浇一身就算了，你特么还摇花手，是生怕崩不到路人啊。

    这特么跟往粪池子里面打俩螺旋桨有啥不一样啊，液体啊白花子啥的夸夸的就往外攒射。

    没错，攒射。

    说的就是当多条喷射轨迹袭击而来的时候。

    说真的，这一刻让李文音感觉有点奇妙。

    退后一步的动作......

    像极了小时候不懂事，拿鞭炮崩粑粑的感觉。

    “.......人间迷惑行为。”

    徐馨蕾拉了拉李文音的袖子。

    “咱走吧。”

    “.......你管这叫迷惑？！”

    李文音嘴角再次抽搐了一下。

    “这应该叫.......阴间离谱行为。”

    “赶紧离远点吧.......”

    “嗯嗯.......”

    两人实在是有点受不了了，便赶集离开。

    .......

    一夜无话。

    第二天，一个普普通通平淡无奇却尴尬到天际的短视频就被发到了快手上。

    本来没什么不对的。

    弹幕评论也如往常。

    【大哥收了神通吧！】

    【好家伙，尬出了一片新世界？】

    【妈见打系列。】

    【感谢大大的视频让我意外发财，脚指头就快抠出三室一厅了。】

    但是.......视频中偶然录进去的熟悉的面孔，却被眼尖的网友们发现了。

    本来大家是没怎么注意的。

    毕竟，这样的视频，谁能强忍着不被夺魂，还去仔细的观察细节呢？

    但.....网上毕竟能人多。

    【等等，卧槽，你看路右边站着的那个人，看起来好面熟啊。】

    【好像是有点眼熟，卧槽，左边那个人好像也挺眼熟的，不会是明星脸出街游行了吧？】

    【等等！左边那个.....好像是马腾吧？！】

    【卧槽？好像还真是，你不说都发现不了，好啊马腾老师，军艺校草怎么现在跟个路人一样呢？】

    【我天？居然是马腾老师？马腾老师咋跑哈城去了？】

    【好像是新剧，叫什么.......《小孙贼烦恼》？】

    【奥奥，那这应该就是刚结束工作在逛该，结果乱入视频了。】

    网友们顿时乐不可支。

    一时间，马腾的名字便出现在了热搜上。

    #马腾现身快手土味短视频#

    一时间，网友直呼好巧。

    因为马腾的原因，这名土味视频作者也顿时涨粉无数。

    虽然视频很尴尬，大家伙是捏着鼻子看的，但在尴尬的场面中看到了一个目瞪口呆的马腾，不少人也是忍不住笑了出来。

    “这视频博主如果不给点广告费，那就真不地道了奥！”

    “哈哈！马腾：我尼玛傻了都？”

    “哈哈，无巧不成书。”

    “等等！你看看右边那个戴帽子的，卧槽？！怎么这么像李文音？！”

    “卧槽？卧槽？！好像还真是啊！！”

    “对啊卧槽，李文音前阵子不说休息一段时间吗，看起来合情合理。”

    “我天呐，这视频博主怎么拿寿命搏运气啊？这也太巧了吧？！”

    “好家伙，军艺校草夜间碰头？！”

    “哈哈哈，你们快看呐，李文音这表情，哈哈哈哈！！”

    在视频中，李文音的表情虽然很模糊，但却很生动。

    地铁，老人，手机。

    “哈哈哈，完了，别指望李文音调养好了，这TM病情加重？”

    “哈哈哈超级加倍，我笑yue了。”

    而随着网友们炸开了锅，另一条热搜瞬间冲到了前排。

    在#马腾现身快手土味短视频#的热搜下面，赫然多出来了两条。

    #马腾乱入的短视频中，李文音也在。#

    #军艺校草深夜会面？共同乱入土味短视频？#

    越来越多的网友们加入了讨论。

    “好家伙，简直是离大谱。”

    “大半夜的给我笑醒了，哈哈哈哈！”

    “短视频博主万万没想到，今晚就是自己的人生巅峰。”

    “哈哈哈，军艺校草的夜间娱乐：观看人间迷惑行为。”

    一时之间，这件趣事疯狂的冲击着各大娱乐网站，连带着这个视频的观看量与转载量也飙升。

    短视频作者甚至差点被突然爆炸的数据吓傻，开始怀疑人生。

    ......

    “哈哈？卧槽！亲爱的你快来看啊，你又上热搜了！”

    晚上，徐馨蕾倒在床上玩手机，突然之间就笑出声。

    “啊？又热搜？我咋了？”

    李文音有些摸不到头脑。

    刚洗完澡刷完牙，草草的擦了擦头发，李文音来到床头看向徐馨蕾的手机。

    “咋了咋了？”

    “喏，你看？”

    徐馨蕾笑的有些喘不过来气，赶紧把手机递给李文音。

    “我康康......”

    “军艺两代校草夜晚私会？”

    李文音愣了，有些不确信的看向徐馨蕾。

    “这......”

    “就是你！”

    徐馨蕾哈哈笑着。

    “你往下看。”

    继续看下去，直到看到了这个短视频后，李文音直呼卧槽。

    马腾老师原来刚刚也在？！

    咋没看到呢？

    可能是吸引力都在这个啤酒浇头花手打碟的小伙身上吧......

    正挠着头，不知道该给个什么表情的李文音，接到了一个电话。

    拿起手机一看，李文音笑了。

    “这......是马腾老师。”

    “快接吧。”

    徐馨蕾忍住笑意。

    这件事发酵的实在是太快了，甚至可以说瞬间便引起了无数吃瓜群众的注意。

    马腾老师这么快就知道这件事应该也很正常。

    “喂？马老师？！”

    “唉！哈哈！李老师！”

    马腾大哥那标志性的笑声便从电话里传来。

    “要不是网红的视频，我都不知道当时你也在场，哈哈！这可太巧了！”

    “可不是嘛，马老师，我也是才知道，当时看傻了，都没注意到，哈哈，你看这整的。”

    李文音笑着摇了摇头，与马腾拉起了家常。

    “那马老师，既然这么巧，明后天咱聚一聚？”

    “哈哈！没问题！”

    马腾爽朗的笑了起来。

    “刚好我在这拍戏，沈丽老师也在，那就明晚吧，今天肯定是不行了。”

    “哈哈没问题！！”

    李文音一口答应了下来。

    接着，两人随便唠了唠便挂了电话，毕竟这么晚了，也该休息了。

    挂了电话，李文音忍不住笑了出来。

    想起自己的这个学长，就总忍不住想笑。

    尤其是听说马腾学长在开心麻瓜里的老搭档，沈丽也在。

    那简直就是........

    “哈哈，还真就是军艺校草私下接头了啊？！”

    徐馨蕾看起来心情很不错，笑的跟个花儿是的。

    “啊？军艺帅哥那么多，咋我变成校草了？”

    李文音挠了挠头。

    “虽然配得上军艺校草的称呼，但我总感觉哪里不对劲。”

    徐馨蕾鄙视的瞥了一眼李文音。

    “好家伙，还真被你给装起来了。”

    说罢，徐馨蕾脸上露出了危机十足的表情，保住李文音，手伸进浴袍里，捏了捏李文音身上并不十分夸张，但非常拉丝的肌肉，郑重的说道。

    “亲爱的，请你务必经常健身，保持住你的颜值和好身材！！”

    “请.......务必打破军艺校草的诅咒！”

    “.......”

    李文音的脸色突然有点古怪。

    女人的手伸进来以后，瞬间就有一种激灵灵直冲天灵盖的感觉。

    “哟，小色妞，今天怎么这么主动啊？是终于打算让大爷爽一爽了？”

    “呸！”

    徐馨蕾虽然也忍不住脸红了一下，但很明显，已经非常适应了起来。

    “主动咋了？我就是要骑你头上，你不是说你喜欢吃海鲜嘛？！”

    “好家伙？！我直呼卧槽！！！”

    李文音当时就惊呆了，差点一个激灵从床上蹦起来。

    “你啥时候变的这么咸湿了，我一时之间居然接受不了。”

    “你要死？！”

    徐馨蕾终究还是脸皮薄，这一下直接就没绷住。

    “闭嘴！睡觉！明天你不是还得和学长聚一聚吗？赶紧早点睡觉！！”

    “嘿嘿，来咯~”

    李文音放下手机，将床头灯一关，钻进被窝。

    “你手老实点！别乱动！！”

    “......”

    “我跟你说别乱动！！”

    “我就抱抱，不乱摸。”

    “......”

    “你这个大骗子！！”

    房间中呼吸有些加重。

    但终究没敢有什么太大的动作。

    毕竟，有些事情吧，在酒店其实真的放不开。

    虽然尽量避免了摄像头的存在.......但谁也没法保证完全排除。

    尤其是身为明星......肯定更需要注意。

    “你头发太湿了！！”

    “咋了？你头发不也湿了吗？！”

    “？？？我吹的很仔细啊，不湿啊？！”

    “嘿嘿嘿.....我说的是下面的头发.......”

    “！！你给我去死！”

    “嘻嘻~”

    “别嘻嘻了，赶紧睡觉！”

    .......

    一夜无话。

    ......

    第二天，收拾好的两人，便赶往了马腾与沈丽剧组下榻的繁雅酒店。

    酒店距离并不是很远，但也坐了挺长时间的车。

    下了车以后，两人便来到了酒店的宴会厅中。

    服务员非常职业的走上前来，将李文音带到一个小包间中，礼节上无可挑剔，甚至没有过大的波动，看上去就是接待过不少名人的样子，显得非常端庄。

    “哟，马老师，终于再一次见面了。”

    “哈哈！李老师，能与您见一次还真不容易。”

    “别客套了，咱们先进去吧，学长？”

    “哈哈哈！学弟说的是！”

