    ...

    吉时已到。

    晴空万里，微风和煦。

    金灿灿的阳光洒了下来，照亮了两对新人的脸颊，然后齐齐躬身向着百忙之中远道而来的宾客行礼。

    佐纪的手被自己的丈夫紧紧地拉着，然后也跟着一起微微躬身。

    “祝贺你呦~”

    “佐纪。”

    而小樱在这时也跑到台下，对着佐纪开口调笑道。

    “说不定过不了多久你就要叫我嫂子了~”

    作为第七班的成员，小樱在这个时候内心还有一些微酸的，每一个女孩在参加婚礼时都会被婚礼的幸福场景所打动，想要把自己代入其中。

    “鸣人哥哥新婚快乐！”

    而木叶丸、乌冬、萌黄三人也跑了过来祝贺鸣人道。

    “还有佐纪姐姐！”

    佐纪脸上也破开了寒冰，微微露出了一点笑容对着木叶丸点了点头。

    “谢谢你。”

    不远处。

    作为新郎父亲的波风水门一只手端着酒杯，轻轻拥抱着自己的妻子，内心有一些五味杂陈。

    本来作为一个已死之人，他和玖辛奈是注定无法见证儿子的婚礼的，然而没有想到上天...

    不...

    是辰给了他这样的机会，让他们夫妻二人还有机会见到这一幕。

    “辰...”

    波风水门微微扬起了头望向了天空，金色的发丝随风飘动。

    “你真的被封印了么？”

    ...

    “祝贺你了，佐纪...”

    “祝福你们百年好合...”

    “未来一定要幸福呦~”

    一声声祝福钻入到了耳朵中，伙伴们都围了上来。

    而佐纪被宁次拉着手站在草坪上，周围人来人往，女子端着酒杯脸上带着程序化的笑容，也在努力的疲于应付。

    然后佐纪的神情突然微微有些恍惚，目光环视着周围一张张笑脸，突然有了一种不真实的感觉。

    就仿若有两双熟悉的目光也正在注视着她，粉金色的和服下五指微微紧握了一下。

    “爸爸...”

    “妈妈...”

    佐纪轻声呢喃，微微有一些失神。

    而握着自己妻子手的宁次听到了她的声音，关切的微微侧过头来。

    “怎么了，佐纪？”

    他刚刚恍然间好像听到了妻子在呢喃着爸爸妈妈，内心微微有一些心疼。

    他理解妻子的感触，新婚当日然而她的父母却永远都无法到来了。宇智波辰被封印，而宇智波晴或许是对女儿失望，在战后直接人间蒸发了。

    妻子的实力虽然强大，但命运并不顺利，甚至是颠沛流离。

    这是宁次知道的在当下忍界最广为流传的版本。

    然而佐纪听到了丈夫的声音微微回过神来，目光还有一些失神。

    然后抿了抿涂了口红的双唇，勉强露出了一点笑容，似乎想要让丈夫放心。

    “不...没什么。”

    “宁次。”

    “我很好。”

    她刚刚恍然间感觉自己的父母好像也来到了婚礼的现场，只是不知道隐藏在了哪里。

    一阵清风拂过，就像是有一双手轻轻拂过了她的脸颊。

    “只是...这是不可能的。”

    佐纪也很清楚哪怕自己的父亲真的没有被封印，但也一定很失望吧。自己的女儿竟然最后会选择与他为敌，这无疑是一种背叛行为。

    而她的母亲也因此离开了她，想必也是伤心难过。

    佐纪在战后选择把自己隐藏了起来。其实就是一种赎罪的行为。

    她无法面对这个被她拯救的世界，她也曾经有无数个后悔的念头。

    然而看到了那一张张可爱的脸颊和真挚的笑容，最终她还是打消了那些后悔的念头，更加坚定了自己的选择。

    “只是...爸爸妈妈或许永远都不会原谅自己吧。”

    一滴晶莹的泪珠滑落了下来。

    然而纵然千般理由，但没有一个女孩会希望在自己人生最重要的时刻，自己的父母会缺席。

    随后。

    “佐纪。”

    佐纪感受到了一只手伸到了她的眼前，替她擦拭了眼角的泪水。

    “相信我，不论到了什么时刻。”

    “我永远都会陪在你的身边。”

    清风浮动，草叶摇晃。

    黑色的发丝也随风轻轻飘动，宁次替妻子擦拭了眼角的泪水，然后郑重承诺道，声音掷地有声。

    佐纪微微怔了怔，然后扬起了头望向了自己的丈夫，金色的阳光下，宁次英俊的脸庞就近在咫尺望着她。

    额头笼中鸟的咒印清晰，黑色的发丝间勾勒出来了一层淡淡的金边。

    然后...

    佐纪便愣在了原地。

    因为她看到了宁次额头上的笼中鸟咒印正在以肉眼可见的速度悄然褪色、淡化。

    然后彻底消失不见了。

    “宁次。”

    “你的笼中鸟咒印...”

    佐纪微微捂住了嘴睁大了眼眸，有些不可置信。

    而会场内也不止一人看到了宁次额头明显的变化，这完全是在大庭广众下出现的异变，没有丝毫的掩饰。

    宁次额头的笼中鸟咒印竟然被如此霸道的强行抹去了。

    顿时引起了一阵轩然大波，因为许多人都知道笼中鸟是无法被解除的。

    “究竟是怎么回事？”

    “宁次你是怎么做到的？”

    而作为宗家族长，日向日足也在这时匆忙赶了过来。

    现场一片骚乱，宁次也有一些手足无措，但还是摇了摇头。

    “我也不知道。”

    他也察觉到了身体内的异变，曾经好似一个紧箍咒一般禁锢着他的笼中鸟咒印，似乎真的消失了。

    而只有佐纪一个人，在这时突然好像想到了什么。

    哗啦——

    女子猛然站起身来，然后左顾右盼，但却没有看到那一张熟悉的脸颊，眼泪忍不住一下子涌了出来了。

    “爸爸。”

    “你回来了么…”

    ...

    几日后。

    梨花纷飞的一座小岛，一叶扁舟正在从远方驶来。

    一个黑色长发的男人穿着一身简单粗布的衣衫，挽起了袖子，坐在了船头迎着海风，黑色的发丝微微飘动。

    然后一伸手从海中直接抓到了一条大鱼，大鱼还在宇智波辰的手中挣扎，但却无论如何也挣扎不开。

    脸上微微露出了一抹笑容。

    “谁让你倒霉。”

    “今天的晚餐就是你了。”

    随后宇智波辰微微抬起头来望了一眼不远处逐渐放大的梨花岛。

    漫天纷飞的梨花，入目满眼的洁白。

    “这里还有一座小渔村，今天就在这里休息一晚吧。”

    “嗯。”

    带着一个粗糙渔夫帽的宇智波晴也在他的身后打着瞌睡，然后扬起了头来。

    而在这一座梨花岛上。

    一个女人正侧坐在礁石上，听着海浪拍打的声音，淡紫色的发丝间一朵纸花轻轻摇晃，琥珀色的双眸眺望着远房。

    正在等一个人。

