
在医院里又住了两天后，苏沫沫出院，石子宸以她的身体还很虚弱为由，暂时不准她到报社去实习，而他却是经常拿着笔记本电脑到她的房间，跟她讨论他公司的事情，苏沫沫也慢慢开始习惯跟石子宸讨论工作的感觉。

又是一个难题解决出来的时候，石子宸很是兴奋地在苏沫沫的额头印下一吻，说道：“沫沫，你真比公司那些老古董强多了，你还是到我公司去给我帮忙吧！如果有你帮助，天宇集团一定会更加辉煌的。”

一听这话，苏沫沫却是突然有一种中了圈套的感觉，他一直找各种借口不让她去报社实习，原来就是想要让她习惯陪着他工作啊！

“可是我还是喜欢编辑的工作啊！”苏沫沫的眼里闪过一丝狭促。

“那好吧！我同意！”石子宸第一次做出了令苏沫沫难以置信的回答。

苏沫沫一愣，不是吧？这么着就放弃了？敢情他并不是真心想要让她陪着他的？

“但是从明天开始我要发布新闻，招聘美女秘书！我想一定能够招到一个更有才华的女孩子来帮助我的。”石子宸的下一句话，让苏沫沫差点跌倒。

“你敢！”她凶巴巴地瞪着石子宸，他是不想混了还是怎么的？居然敢跟她说要招聘美女秘书？

“没办法啊，谁让你不帮我，我总的找个秘书吧？”石子宸状似无奈地说道，他就不信她还能无动于衷的。

“好了，败给你了！”苏沫沫终于举手投降，“我答应你！”

“真的？”苏沫沫的答应，让石子宸直觉的自己坠入了巨大的幸福之中，他将苏沫沫抱起，在原地转了好几个圈，一边转，一边喊道，“太好了，沫沫愿意陪着我了！”

“我饿了！”被石子宸这一转，苏沫沫直觉的胃里很不好受，这才想起是该到吃饭的时候了。

“我带你去吃大餐！”犹处于兴奋中的石子宸想都没有想地脱口而出。

“不要！怕中毒！”经过那一件事，苏沫沫怕了到外面吃饭，保不定哪一天再有什么类似的食物相克中毒发生在她的身上，她可不敢肯定自己还有那么幸运躲过一劫。

“放心吧！我在城东刚刚买下一个酒楼，聘请了很多一流的厨师，这在咱们自己开的酒楼吃饭总是安全的吧？”石子宸看着如同惊弓之鸟的苏沫沫，不觉失笑地说道。

“真的？”一听这话，苏沫沫放下心来，终是禁不住美食的诱惑，她一定要去尝尝，如果好吃的话，她就经常去吃，反正酒楼是他们自己的。

石子宸点点：“走吧！”

酒楼是在市郊的一处地方，四面都是住户，生意看起来很是兴旺。

苏沫沫注意到，这酒店从外部看，很有一种古典建筑的风格，就连站在酒店门口的服务员亦是一身典雅的绣花旗袍，看得出她们是精心挑选来的，每一个都长得很是标致。

“石总，您来了！”看到石子宸下车，酒店的经理带着酒店的服务员和保镖迎接在门口。石子宸在来之前曾给他打了电话的，他怎能不倾尽全力去巴结？

石子宸对酒店经理点点头，接着就示意他们在前面开路，去往属于他预留给自己的包间。

苏沫沫感觉到这样被人伺候的感觉很不好，好在酒店的氛围和各种装饰都是她喜欢的风格，这才没有那么排斥在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609855"  chaptername="第二十三章  答应了做他秘书">加入书签</a>
</div>
