    带着大龙的EDG几乎无法被阻挡。

    LZ主打的就是一个前期。

    当他前期裂开的时候，就彻底没了。

    辅助锤石，上单杰斯，中单岩雀，有个锤子后期？

    洛这个英雄在当面版本才是硬辅里面最强的存在。

    能触发香炉，能开团，一个锤石基本上是被一冲就烂。

    LZ就怕开团！

    但偏偏EDG一堆开团。

    石头人，皇子，洛，都是开团好手。

    怎么玩？

    EDG这个阵容有了大龙BUFF之后就是一路平推，简直是摧枯拉朽。

    LZ守都守不了。

    khan的杰斯尝试带出兵线，严恪毫不留情一个大招创死。

    现在khan是1/4。

    惨的一比。

    LZ是根本守都不敢守。

    只能放，放，再放。

    三路外塔全没，EDG直接领先七千经济。

    LZ炸烂。

    EDG稳了一手，回去补给。

    “现在EDG的优势很大了啊。”米勒感慨。

    “我们每人一个真眼，只要对面视野差，随便开团的。”严恪指挥。

    在台下，上帝视角的nofe拍案叫绝。

    这手是压死LZ的最后一根稻草！

    LZ只觉得野区全黑，五人根本不敢出去。

    而无法单带的杰斯在当前版本就是垃圾。

    严恪找了一个诡异的位置。

    他直接开扫描一路走到了对面最后面的草丛。

    那个位置后世有称呼为“小天草丛。”

    就是这个地方，Tian的琪亚娜盲僧屡立奇功。

    而今天，严恪的石头人也在此准备就绪。

    此时全场的焦点又落在了严恪emperor的石头人身上。

    所有人都期待着，他能够再次创烂对方。

    而严恪，也不负期待。

    当LZ小心地往出摸的时候，没有人注意到这个草丛！

    严恪绕后！

    势不可挡！

    一下子撞飞四人！

    厂长皇子EQ二连，天崩地裂框柱四人！

    洛超远距离E接RW盛大登场！

    一控接一控！

    双C肆意输出！

    G了！

    唯一剩下的pray傻眼了！

    三秒队友全死完了。

    这怎么破！

    绝望的pray想要W走，但严恪果断一个轮胎给到，洛二段E跟上严恪，闪现魅惑到pray。

    0换5！

    “谁能想到在小组赛第一轮失利的EDG，今天第一把直接无限开团创死了LZ！”

    “他们以我们最为骄傲的打团，将LZ的四一分带，杰斯岩雀体系破解！”

    “现在EDG上高地，中路高地被拆，门牙塔脆如纸！直接被EDG一波掉！”

    “让我们恭喜EDG拿下BO5第一把比赛！”

    “不过需要注意的是，下一把可能没有办法给到emperor康特位，LZ应该要红色方的。”

    ……

    回到台下。

    “nice！”EDG经理十分开心。

    “对了，阿布，现在给emperor签个好约吧！一定要把他留住！”

    “……”阿布没有说话。

    因为他之前已经和严恪签了一个相当普通的合同，导致严恪最后想走就走！

    他现在后悔莫及！

    ……

    LZ后台。

    教练此时也有点晕。

    这套LZ最擅长的体系被破解，让他们所有人都很难受！

    这把比赛彻底印证了这个版本，是香炉怪的版本。

    其他的一些硬辅都是臭鱼烂虾。

    “我们还是蓝色方吧。”khan有些不服。

    但教练有些犹豫：“对方这个上单红色方conter位总会有奇效。”

    “我能处理！”khan觉得自己可以。

    但或许是韩国队教练的话语权过于大，所以khan又补了一句：“当然，还是听教练的。”

    教练也思考了一会儿。

    “蓝色方整体BP是占据优势的。”

    是的。

    这个版本，蓝色方的胜率相当高！

    因为红色方必ban复仇之矛。

    之后复仇之矛ban后，霞洛也不能放。

    全是版本OP！

    导致红色方非常容易BP劣势。

    “那就蓝色方！”

    LZ教练下定了决心！

    ……

    “对方选择了蓝色方。”

    EDG后台受到了这个信息。

    “那还是给你康特，没问题吧严恪。”

    严恪打了一个“OK”的手势。

    “蓝色方BP本来是不好做的，但我们有严恪。”

    “对面应该会调整一下英雄优先级，应该选香炉怪了。”

    双方后台激烈地安排着战术。

    不一会儿，第二把游戏开始了。

    LZ果断ban掉加里奥，霞，最后一手犹豫之下竟然ban了石头人！

    “哇！石头人ban了！”

    这下所有人知道，LZ怕了！

    他们怕这一手严恪的石头人！

    场下一片“嘘”声。

    EDG则是ban掉复仇之矛，风女，还有扇子妈。

    LZ继续一抢杰斯。

    EDG不甘示弱，直接反手拿掉两个版本T1的猪妹加璐璐。

    这下LZ捉襟见肘，选择了维鲁斯加洛。

    那么EDG第三手舒服地拿下小炮。

    三个版本T1到手！

    “感觉LZ为了这个杰斯牺牲了很多东西啊！”

    “是的，他们是舍弃了猪妹加璐璐的，而且还把ban位给到了一手石头人。”

    不过娃娃话锋一转：“不过如果LZ的杰斯打出效果的话是很赚的！”

    “那么就看这一手EDG康特位置有没有效果了！”

    BP继续。

    由于不知道严恪又会抛出什么怪手上单，LZ直接封锁了scout的辛德拉加瑞兹。

    上把scout的辛德拉把BDD岩雀虐惨了，对线爆烂了。

    反正封锁scout英雄池准没错！

    EDG则是选择把Cuzz直接ban烂。

    皇子加酒桶ban掉。

    然后第四手scout直接来一个马尔扎哈。

    “我的天，这scout在emperor上场之后，是风格大变啊。”

    LZ最后补上了一个扎克。

    这是实在没办法了。

    中单则是选择岩雀。

    这把还是岩雀杰斯体系！

    “LZ感觉有点头铁啊！”娃娃说道。

    “也不一定，这把BDD对线压力少了很多，而且石头人被ban掉了。”

    “那么这一手严恪到底选什么？”

    所有人都在期待着严恪给大伙一个惊喜。

    “但很难啊，石头人都被封锁了，很有可能这是一手EDG的奇招。”

    “常规的版本英雄打杰斯都很难，可能这把只能选个大虫子之类的了。”

    米勒很现实地说道。

    弹幕也是引起了一番讨论。

    “那到底选啥？”

    “不知道，选啥都是挨揍。”

    “不是，对面都把石头人ban了，你ban个杰斯会死吗？”

    “无语，EDG自己要把自己玩崩的。”

    “我不信emperor还能给到神来一手！”

    但严恪不为所动。

    在万众瞩目中，红色的伯爵露出了狰狞的獠牙。

