    十年前，还是雪龙宗宗主的锦袍老者独自去了一趟山河林，回来的时候身负重伤，然后就开始有些神志混乱。

    雪龙宗耗尽宗门大半财力物力以及所有稀世珍草为老宗主疗伤，方才保住这条性命。但却患上了寒疾。

    这个“寒疾”只能待在冰寒之地，才能缓解体内的痛苦。

    圣纯一回头看了一眼躺在软塌上的师父，睡得十分安详。他眼角露出一抹笑意，静静离开高塔。

    翌日清晨，柏言城。

    一百多名宫廷亲卫在王恩生的带领下纵马闯入城内，城内的世家大族早早就派了人出来打探消息，结果只探听到一百多骑入城。

    城南大街上左右两边的酒肆茶楼上，早就坐满了人，挨着窗口的位置在前一天深夜就被人预定了位置。

    茶楼酒肆二楼临窗的人都静静注视着这一队骑兵，纵马飞驰，街道上的行人百姓都被驱赶向道路两边。

    “闪开！闪开！”

    一袭紫色锦衣的王恩生意气风发，骑着高头大马疾速穿过街肆，身后就是一百亲卫。

    今日早晨，他特意将陆中梁等人审讯过的陈词送到谢吴峰案头。

    从陈词中可以看出，这群刺客来自开京无疑，只是没有查到幕后真正的主谋，谢吴峰的脑海中只有那一双眼眸。

    还是在假冒的苏七七记忆深处探查出来，不过，这里的刺杀失败，恐怕幕后的真凶也会杀人灭口，掐断线索。

    为了不在耽搁时间，谢吴峰命王恩生带着一百亲卫赶快柏言城中，将他所需的珍草和药材悉数买了。

    还是那张他提供功效的药方，不过经过刘太医和纱太医的整理，王恩生手中的药方所需的药材名称就十分明确。

    “你们去那边，你们去那边，其余的人跟我来！”

    王恩生来到一个街口，指了指左右两边，派出了俩波人马，自己则带领了其余一队人马。

    三队亲卫，他们的目标就是手中药方的药材。

    看着大街上人仰马翻的情形，坐在二楼的各大家族负责人都惊诧莫名，不知道这位三殿下究竟想做什么。

    “这是要做什么？难道是要抄家？不像呀！”

    “他们是冲着药铺和珍宝阁去了！”

    一个眼尖的护卫看到一队人马冲入药草铺，回头向身后的众人大声喊道。

    “难道是...难不成南征失败了？军中有人身负重伤？！”

    “到底是谁呢？”

    “会不会是柏言侯？可千万不要出差池呀，我们家可全靠侯爷的恩威呀。”

    茶肆酒楼里的众多世家大族的负责人看着一百亲卫分成三队，在大肆扫荡城中的珍草和药材。

    大量的药材和珍草被一车一车拉出城去。

    南城门下，龙朝峰亲自站在那里，守城的兵士各个精神抖擞，面对进出的车辆悉数放行，没有一个人敢上前排查。

    一早，城门刚刚打开，龙朝峰就带了一队骑兵，全都是柏言军，柏言侯的死士。

    守城的兵士哪有见到过如此阵仗，只能静静守在城下，不敢上前询问。

    “那可是柏言侯的表弟，他身后的那些甲士全是柏言侯府的死士亲卫。”

    一个在军中混的十分熟稔的低级将领，躲在阴凉处，向身边的小士卒侃侃而谈。

    “将军，到底是怎么回事？柏言侯的亲表弟被派来守城门？”

    身边一名穿着崭新皮甲的新兵低头哈腰的殷切道。

    “你想去攀上这个高枝？”

    低级将领往身后吐了一口浓痰，嘲讽道，“本将军都不敢有这个念头，你小子倒是敢想。”

    城门下，望着来往进出的马车，龙朝峰也是眉头微皱，但也没有过多干涉。

    现在的柏言侯府出了“刺杀”皇子这件事情，也不好过多干涉三殿下的事情。

    昨夜，那名假冒的“苏七七”是当着他的面被杀，三殿下连拷问都没有，直接当场斩杀，还直接否认红裙女子是苏七七。

    一清早，他就被谢吴峰身边的太监王恩生叫到跟前，特意安排了一个守城门的任务。

    起初，他也是一脸愤慨，王恩生笑呵呵的提醒道，“能为殿下办事，证明殿下没有怀疑你们柏言侯府的意思。”

    龙朝峰明白其中的意思，感激的看了一眼王恩生，点了点头，然后带着一队柏言侯府的亲卫直接接管了南城门。

    原先进出城的百姓，直接被要求从其他城门进出。

    南城门，今天被三殿下征用了。

    柏言城中，良安药铺内。

    一个身形高挑的丰腴女子右手插着腰，扭动着撩人的腰肢，一脸寒霜地瞪着一旁的一名亲卫，盛气凌人道，“你们这些小**敢抢我的东西？”

    “闪开！”

    那名亲卫一把将面前的丰腴女子推开，大步来到柜台前，沉声道，“这些药材，我们全要了！”

    旋即，他将一张药方重重拍在柜台上。

    掌柜的看了一眼面前的中年男子，又看了一眼一旁的丰腴女子，眼角余光撇过门口的十多名亲卫，怯声道，“不知这位将军要这些药材是要...”

    “少废话，赶快给我们拿。”

    中年亲卫右手紧紧握住腰间刀柄，眼中寒芒骤现。

    “任何敢阻拦你们给殿下办事的人，直接拿下。今天在柏言城中，殿下的事情最大。”

    中年亲卫回想起分开前，王恩生那一脸自信的表情，和对方的嘱咐。

    此刻，他也挺直腰板，狠狠得瞪了一眼掌柜的，冷冷道，“阻挡我们办差的后果，小心你承担不起！”

    “这..”

    掌柜的的看了一眼柜台上的药方，又侧头看了一眼丰腴女子的脸色。

    见对方绷着脸，手中的药方抖得更厉害。

    “怎么了？没有？”中年亲卫一脸不信，朝身后挥了挥手，大声道，“直接给我搜！”

    他们临行前，王恩生担心出乱子，特意从军中调来一批医者随行，主要是要检查每一味采买的药材和珍草。

    十名亲卫直接冲入药铺里，中间还簇拥着一名青年文士，身上还带着淡淡的药香味。

    “你们，你们这是要明抢？！”

    掌柜的得到丰腴女子暗示的眼神，鼓起勇气大呼道。

    “明抢？怎么可能！”

    中年亲卫从怀中拿出十张一千两的银票，放在柜台上，“我们是真金白银的买。”

    “我，我，我们良安药铺不卖。”掌柜的结结巴巴说出这句话，吓得额头冷汗直冒。

