    此时地球，京城，演播厅，正在进行报道。

    “观众朋友们，我们可以看到，我们的五位航天员已经搭建好了生命舱，这生命舱就是我们正常所说的闭环回路生命保障系统，这种系统是人类实现在外太空长期生存的核心技术，其特点是载人飞行器进入外太空后可以不再需要或很少需要地面物质支持，氧气、水和食物在系统内通过生物技术实现再生，航天员可以长期在站内工作和生活，使得长期载人航天和行星探测成为可能！”

    “我们请到了该系统的研制参与者，北航生物与医学工程学院的刘教授、水木大学生命学院的一级研究员严军作为我们的节目嘉宾，来为我们介绍这一系统！”主持人说道，然后就看到两个人从后来走出来，向着观众们挥手致敬，然后在嘉宾席位上坐下。

    邀请他们来，实际上就是为了向全国的观众、全世界的观众介绍这一先进的系统。

    “其实生命保障系统并非是首次出现，宇宙航行之父、红色帝国科学家康斯坦丁-齐奥尔科夫斯基在19世纪末就曾经提出借助生物循环，在空间站建立适合人类生存的环境的设想，即基于生态系统原理将生物技术与工程控制技术有机结合，构建由植物、动物、微生物组成的人工生态系统。水和食物这些人类生活所必需的物质可在系统内循环再生，并为乘员提供类似于地球生物圈的生态环境。人进入这个人工生态系统中，成为生态系统的消费者链环，同时发挥控制者的功能，构成闭合人工生态系统。”

    “这一设想被美苏纳入实践，先后建成两个生物再生生命保障系统；而我们更加熟悉的生物圈计划可视为这一系统的大型应用！”刘教授先是讲述一遍这一系统的历史背景，然后展示了几张图片：“我国成为世界上第三个在太空建立这一系统的国家，并且已经走到了世界的前列！我们曾经在‘天宫号’空间站中进行了长时间的测试！”

    “刚刚刘教授说得没错，我们在这一系统已经走到了世界的前列！我们可以很自豪地说，我们的生命系统是走在世界第一梯队，领先于其他国家！”严军也很严肃地说道：“我们看到科考站已经建成，我们的航天员将会在生命系统中播下各种种子，播下各种种子的舱我们称作植物舱，植物舱会和综合舱组成完整的生命系统。”

    “根据资料，植物舱此次将会种植矮杆小麦、花生等粮食，另外还有胡萝卜、四季豆、草莓等蔬菜和水果！这些植物种子都是经过科研部门与农业部门合作精挑细选的高产作物，能够为航天员提供生存所需的各种营养元素，另外还在综合舱内饲养了黄粉虫的昆虫，它们可以为航天员提供蛋白质。”严军介绍道。

    “等该系统搭建完毕后，在后续的登月发射中就不再需要为他们准备大量的水和粮食了，这样可以大大的节省下空间用来装载其他物品！”刘教授也说道：“另外我们还在进行新一代的系统研究！我们希望未来能有一日将太空种植的成本降低到普通民众都能够承受的程度！大大缓解因为耕地减少、环境污染所带来的粮食危机。”

    华夏人看着这一次节目，听得那叫一个热血沸腾，仿佛是看到，航天员在生命系统中摘水果现吃，然后还可以在月球上直接开干火锅，不用吃那种难吃的压缩饼干或者各种太空食物。

    甚至有的人已经仿佛看到，月球上被华夏开辟了几千万亩、几亿亩的良田，种满了粮食、蔬菜、水果，然后华夏境内不用再种蔬菜、水果、粮食，直接吃来自月球的粮食蔬菜水果。

    甚至已经有人开始给粮食、蔬菜、水果取名字了，什么月兔稻，什么不老神仙果，什么嫦娥桂花茶之类的。

    而海外的观众，则是无语了！

    怎么回事，航天员在月球上在聊着要开辟良田种地，还移民到月球当农民。怎么华夏的专家们，也在想着在月球什么种植粮食、蔬菜、水果，要知道月球距离地球可是有三十八万多公里啊，这运输成本多贵，根本不可能实现啊！

    而且现在地球上，可是还有大片大片的土地可以种植粮食、蔬菜、水果啊，地球种植出来的粮食、蔬菜、水果都可以满足120亿人所需。

    要是加大开发力度，所生产的粮食、蔬菜、水果都可以满足150亿人所需。

    你不好好开发地球，结果跑去月球种地，而且还说的好像是真的一样！

    马斯克正在豪宅之中看着节目，也是万分无语，这不是巨大的浪费吗。要是他的话，一定会说在月球采矿，比如黄金矿，比如铂金矿、钻石矿等等珍贵矿石，以及稀土这样的极具含量的矿产，以及可控核聚变最佳燃料氦3。然后再鼓吹一番什么在地球建立工程，全部自动化、智能化、机器人话，只需要在地球遥控即可。

    说句不吹牛的话，要是他麾下企业成功实现载人登月，他一定至少可以让自家企业增长个一万亿美元甚至是两万亿美元。

    马斯克眼珠子一转，很快就想到怎么蹭热度了，操作得好的话，说不定股价还能趁此机会涨一波。

    远在月球之上，正在执行任务的五位航天员们，可不知道发生在地球各个角落的事，此时他们正在争分夺秒的进行各种任务，此次三天，他们五人身上都各自有大量的任务。

    比如进行物理实验，比如进行化学实验！

    比如要对从地球带来的植物种子进行基因突变，好带回地球进行培育！

    至于提炼氦3，三天的提炼，实际上提炼的量是很有限的！真正能够带回更多氦3的，还得等到下一次载人登月任务。

    等到三次载人登月结束，安装更多的氦3提炼设备，到时候每一次科考站提炼的氦3都足以满足华夏半年电力供应的氦3原料了。

    是的，华夏虽然接下来还会举行二次载人登月任务，但是预定落月点却是并不在一块，而是会相距两百公里，成等边三角形分布。

    有着生命舱，航天员休息的时候，直接在生命舱里面休息，补充氧气也都是在生命舱中进行，生命舱中还带有通信设备，可以直接与指挥舱、地球指挥中心进行联系。

    而此时，CNSA正在举行中间新闻发布会，毕竟现在华夏已经将人送到月球，并且初步建成了科考站，这个科考站甚至在地球通过高倍数的高质量望远镜都能观测到，这是一大壮举，足以举行新闻发布会。

    在新闻发布会回答记者问题的时候，新闻发言人就遭到了记者的尖锐提问了：“根据1967年签署的《联合国外层空间条约》规定，月球是属于全人类的！华夏在月球建立科考站，是不是有些不合适？”

    对此，新闻发言人早已有准备，直接轻描淡写地说道：“准确地说，1967年签署的《联合国外层空间条约》中规定的是任何国家都不能宣布自己拥有月球的主权，而我们从未对月球的主权提出要求，我们从未宣布月球自古以来属于华夏！所以我并不知道，记者先生你的问题是从何谈起？”

    “我们华夏一直欢迎、鼓励世界上所有国家参与到对月球的探索中开来，我们一直强调，月球对于地球是非常重要的，月球上面储藏的资源足以满足人类几百年、几千年甚至几万年的发展！所以我们很期待在月球上看到更多国家的身影！”新闻发言人一脸严肃地说道。

    新闻发布厅中，海外记者一个个面面相觑，哭笑不得。而正在观看新闻发布会直播的人，则是纷纷捧腹大笑！

    尼玛！

    好坏哦！

    好损哦！

    全世界现在除了华夏有能力将航天员送上月球，其他国家还有哪个能够进行载人登月？

    美利坚据说大半个世纪前就成功多次进行载人登月，将航天员送到月球。可是现在，没有人认为其还可以，因为那一场史上最昂贵的烟花，到现在还让人们记忆深刻。

    之前美利坚再次宣布重启登月计划，要将人送到月球甚至火星，可是到现在依旧停留在PPT，也没见NASA拿出一张明确的时间表！

    很多人听到新闻发言人的话，只觉得蛋疼无比！

    尼玛，好气人哦！

    新闻发言人则是一脸严肃，仿佛并不是开玩笑的，但是话语中的意味却是不明而喻。

    是啊，我们欢迎你们登月，但是你们能不能登上去就不关我们的事情了！你们总不能让我们运送你们的航天员登上月球吧？

    大家都是文明人，都是要脸的！

    那种离谱的话，就不要说出来了！说出来只能丢人现眼，而且丢脸丢到全世界的！

    其他记者也都不是菜鸟，自然心中有数，也没有再在这个问题上进行提问，而是迅速跳过这个问题，总不能自己死抓着这个问题，结果被人指着鼻子质问为何你们不现在进行载人登月，然后自己说自己国家没有本事吧？

