    第298章 此路，奉我意旨

    因为有风的缘故，闸箱的侧壁上都有一些积水，让原本还想搭一下胳膊的陈莫奢收回了手臂。

    护目镜上的些许模糊如何也清理不净，这让陈莫奢有些难受，右手不安地上下晃动着，让魏白都侧目望来。

    “你怎么突然抽抽了？”

    “天选，加油吧！”

    陈莫奢看着魏白看过来的目光，伸出右手成拳，竖起大拇指，一边说道，一边露出洁白的牙齿。

    魏白表示要被晃瞎了，连忙转回头去不忍再看。

    旁边的康岩诚冷峻的面庞都有些破功，嘴角抽搐，斜睨了一眼陈莫奢。

    ‘这真的是陈迦男的儿子么？’默默收回目光，康岩诚原本打算不做招惹，陈莫奢却已经看了过来。

    “康前辈好！”陈莫奢似乎是有些激动过头了，所以才会需要这种行为来为他削减一些精力，“我听后辉哥提过你...”

    说话间，声音渐渐低了下来，陈莫奢的神色僵硬，大抵是发现了自己在干什么傻事。

    ‘何等冷静的用词！’魏白能感受到一道阴沉的目光望了过来，稍微往另一侧靠了靠。

    “他怎么说的？”虽然康岩诚有努力让自己显得和蔼，但是面相上的凶狠，是难以简简单单就掩盖住的。

    “额，就是说是您的后辈，能在二岁牝马大赛上侥幸胜出，很是幸运...”

    二人都不信的话从陈莫奢的口中说出，却让康岩诚看向陈莫奢的目光复杂了起来。

    对方虽然只是一个年轻的、没什么成绩的骑师，但奈何有个骑师大佬的父亲。

    强笑了几声，康岩诚忍住别扭转过头去，不再多说，安心调整着呼吸和思绪。

    比赛前的心态调节很重要，他这种经验丰富的骑师若是因为一个小辈儿的几句话就被动了心态，未免也太丢人了不是。

    何况他还策骑着夺冠热门、有着世界马王与三冠马王血统的赛驹。本就有着即便是不择手段也要赢下来所有比赛的康岩诚，这场比赛，他更要赢！

    “赛驹已经全部入闸！”

    陈莫奢正扭回头来时，场裁的声音恰好传来，让陈莫奢也立刻抛开了方才的尴尬，眼神锋利了起来。

    魏白狠狠地踏了一下地面，腹部微凉，水甚至溅到了他的肚子上。

    泥泞爬上了蹄子，与蹄铁纠缠在一起，魏白重重地打了个响鼻，肌肉拱起。

    “砰！”

    “技能专注发动...”

    在技能的带动下，极快的反应速度配合上后肢的强大爆发力，让魏白的身体在极短的时间内狠狠地朝着前方撞去，随后在一声沉闷的碰撞声中停顿。

    魏白前方左侧的闸门有些不好意思地朝着魏白打了个招呼，随后才姗姗退开，在魏白错愕的目光中让出赛道来。

    “技能一匹狼、二级洛阳竞马场发动...”

    系统的提示音接连响起，魏白也不敢多想，连忙朝着前方追去。

    四个马身，魏白距离前方的马群一下子就有了不小的差距。

    “技能天选之命发动，将随机获得两项增益...”

    “本场比赛小幅度减少力量...”

    “本场比赛获得{无道恶二}...”

    “{无道恶二}：无视场地的不良条件，场地条件视为良场，稍微提升对良场擅长程度...”

    眼角都染上惊色，即便是有着减益效果，也让魏白的神色间充斥了一两分喜意。

    大步地朝着前方的马群追去，部分雨丝，在魏白已经冒起些许热气的身体上方，还未来得及接触，就已经消散。

    “比赛正式开始！哦！黄金天选的闸门出现了些许情况，导致漏闸，已经起步，黄金天选暂时落于马群末尾，距离前方马群四个马身距离...”紫谦的声音中不乏有着担忧，但被他藏的很好，语气尽量变得至公起来，“目前处于领放位置的，人气三番的朦胧玄驹，朦胧玄驹目前处于先头位置，身后是青云间。”

    “青云间，先行队列的先头是青云间与徽府之眼，旌城赏上带领马群完成前半赛段的两匹赛驹，在皐月赏上延续着它们的战术，身后是真心呼唤，惯用先行战术的真心呼唤。”

    “真心呼唤身旁是十七号马，十五号马则在稍靠后位置，朦胧玄驹即将进入弯道，第一弯道就在眼前，一个半马身，朦胧玄驹进入第一弯道。”

    朦胧玄驹的步伐开始趋于稳定，它并不是大逃的赛驹，只是惯用于前方领跑的跑法，现在与身后的马群已经确立了领放关系，自然也就渐渐缓下来了节奏。

    脚下的积水肆意地跃起，落在朦胧玄驹的前胸与腹部，让朦胧玄驹的耳朵朝后背起。

    黏湿的感觉让它由衷地感到不舒服，而背上的丁之轶也蹙起了眉头。

    路面的情况比他想象的还要差。

    不过一想到这段时间朦胧玄驹的训练，丁之轶蹙起的眉毛又渐渐舒展开来。

    如果是比拼体力和力量的话，他们可不会输。

    “马群渐渐拉长，都在寻找合适的位置，内道稍微有一些空缺，湿滑泥泞的赛道并不为赛驹们所喜...”紫谦的声音也平静了下来，带着温柔的声线与雨幕好似有一些契合，但却又与激烈的比赛有一些违和。

    不过这违和也并不让人感到难受便是，反而有一种新奇所以想继续听下去的冲动。

    魏白紧贴着内道，距离他前方的赛驹，此时已经被他缩短差距到了两个马身，内侧的栏杆好像都要碰到魏白的大腿部位了，魏白很是轻松写意地奔行在最内侧的烂地里。

    “目前处于差行队列最前方的，是本场比赛一番人气的胧上月影。不同于往常选择蛰伏在差行队列中盘等待冲刺时机，场地的限制对末段冲刺的影响极大，康岩诚骑师选择了更靠近前方马群的位置，身前半个马身便是原子概念。苏翊骑师选择了稍微外道的位置，好一些的赛道，意味着更节省脚力...”

    “黄金天选依旧处于马群最后方，但是已经勉强跟上了马群，距离前马一个半马身差距。朦胧玄驹率先脱离第一弯道，一个马身的优势，朦胧玄驹依旧处于领放位置。最外道，一号马选择了马群当前最外侧的位置，盛夏捕捉位于马群后方，差行队列的中后盘，蓄势待发。”

    “一千米用时1：01.1，大雨放缓了比赛整体的行进速度，朦胧玄驹依旧领放，即将迫近第二弯道，还剩下两百米的距离，已经开始加速...”紫谦的声音稍稍大了一些，右手已经抵到了自己胸口的位置，如果有熟悉的人在场，一定会反应过来这是紫谦打算抚住喉咙前的征兆。

    “朦胧玄驹开始加速，已经领先身后三个马身距离，即将进入弯道，第二弯道的内道位置有着一段漫长的水路，在出弯位置还有着一摊积水，场地条件极为不好，但是朦胧玄驹依旧选择了内道！速度有所降低，但是与后方马群相比优势明显！”

    “青云间已经开始加速，真心呼唤开始向外道靠拢，徽府之眼已经进入弯道外道，积水被绕开了，胧上月影，本场比赛一番人气的胧上月影已经从外道接近先行队列中盘，黄金天选已经来到了第十二、十三的位置...”

    依旧是贯彻不断提速发挥耐力优势的特点，只是这次的魏白没有在第一弯道里就顺从陈莫奢已经下达了的指令，从外道开始超车。

    魏白当然理解陈莫奢的想法，无非是从外道开始提速，在第二直道上便超越差行队列进入先行队列尾盘，在第二弯道抵达先行队列前部，随后大外一气，超越朦胧玄驹。

    不过，现在的魏白，有着{无道恶二}。

    自顾自地选择了最内道，在第二直道马群有着朝外道偏移趋势的过程中开始提速，由内道进入差行队列中盘位置，魏白的目光已经扫向了终点。

    心中的火焰愈燃愈烈，魏白的步伐更上一层。

    “朦胧玄驹！由远及近地朝着紧贴观众席一侧的赛道奔来，观众席的欢呼声已经响起，朦胧玄驹即将出弯！后方是从大外道开始追袭的马群，青云间位于第二，但是真心呼唤已经实现并排。”

    “三马一字排开！徽府之眼率先脱出！胧上月影毫不示弱，已经来到先列位置，马群开始发起冲刺，朦胧玄驹已经出弯，率先踏过六百米线！”

    紫谦喘着粗气，一旁的解说立刻接上了话语，马群的激斗发生的有一点早，这出乎了大家的意料，包括两位解说。

    “胧上月影已经追了上来，但是徽府之眼！旌城赏得主徽府之眼已经朝着仅有三个半马身优势的朦胧玄驹发起冲击！徽...”

    “黄金天选！”因为激动，甚至直接打断了老解说的话，让老解说的嘴张了又合。

    没时间表达歉意，只能用眼神传递一个情绪，紫谦大声地喊道：“我的天啊！黄金天选选择了最内道的位置，已经踏过了积水，黄金天选，这条路线的选择不可思议！”

    魏白的嘴角咧起弧度，呼吸自主地加快，这是为了冲刺而调整的呼吸节奏。

    脚下的步伐越拉越大，风声呼啸，带起了魏白的尾巴。

    积水在眼前肆意地舞动，那是由于强大的力道踏入水潭所致。

    不过魏白毫无阻滞感，脚下的道路就像是踩在金陵牧场训练场地一般，没有一丝一毫的别扭感。

    “技能全身全灵发动...”

    心脏涌出的力量带动着四肢以一个夸张的幅度摆动着。

    “黄金天选！这是通天之路！黄金天选在弯道实现了超越，目前已经来到第二，三个马身差距！朦胧玄驹还在加速，但是黄金天选来势汹汹！”

    “黄金末脚，黄金家族炸裂的末脚，所有的流言蜚语被踩在脚下，前方是世界马王与三冠马的血统！朦胧玄驹踏过四百米线，但是黄金天选！是黄金天选！”

    鹿望书的眼中闪过一丝迷茫，随后立刻转为不服，但是即便是最外侧的道路，泥泞依旧抓住了徽府之眼的四肢，让徽府之眼难以爆发出更快的速度。

    康岩诚的鞭子狠狠地落在了胧上月影的臀部，鼓起的肌肉上的毛发被鞭子打出了一条条向两侧散开痕迹。

    眼中闪烁着痛色，胧上月影狠狠地抬起腿朝前迈进，却在超过了徽府之眼之后就没法再度推进到更快的动力。

    “差距还在缩小，这是什么末脚！即便是骤雨连接大地，也被黄金天选撕开了一条道路，犹如重剑般厚重的躯干，却在雨幕中舞出了最轻锐锋利的剑法！黄金天选，黄金天选实现超越！率先踏过两百米线！朦胧玄驹有些失速，即将被后来的马群反超啊！”

    失声惊呼在观众席此起彼伏，魏白的眼中带着绝对的专注，脚下生风，注意力全部投入到了那近在眼前的终点线。

    “胧上月影已经来到第二！父亲与爷爷引以为傲的末脚，让徽府之眼追赶不能，但是，但是！黄金天选已经踏过一百米线了啊！三个马身，四个马身！如履平地！如履平地！”

    紫谦的神色染上了一丝疯狂，但更为疯狂的，是满是撑开雨伞的观众席。

    慕守有些失神地站起身，喃喃道：“这怎么可能？”

    一旁的陆长肆也目瞪口呆，即便是他也难以想象这种程度的胜利。

    “此，是奉天承运！任你为何，吾为天选！黄金天选，五个马身，五个马身优势，没有马能超越黄金天选了！”

    “黄金天选率先冲线！黄金天选一着！所有的猜疑和不信任都化为泡影！”

    “历数着祖父曾走过的黄金里程，踏着父亲曾胜过的黄金干道，这就是黄金天选！”

    紫谦的声音沙哑，目光因为有些缺氧而迷离。

    “黄金天选——一冠到手！”

    (本章完)

