    叶浮珣点点头：“臣妾晓得的。”

    　丝芭馆全年无休。

    　除了大年初一那一天没有任何生意上门外，初二开始就渐渐热闹起来。

    　宫中娘娘召唤前去做护理的早在年前就都预约好了。

    　皇后和四妃处，叶浮珣平日里只要有空闲就会前去陪同做护理。

    　是以她进宫作陪并不会让人觉得突兀。

    　除了皇后和四妃，余下还有三个嫔位娘娘亦颇受皇帝爱宠，叶浮珣以护理体验回访为由，前往陪同护理。

    　去后宫嫔妃处查访很顺利，然而依旧一无所获。

    　“除了乾元宫、养心殿等几处宫殿，皇上日常除了去几位嫔妃处外，”德公公小声地给叶浮珣讲解，“偶尔会去御花园赏赏景，在观心亭下下棋……”

    　皇帝的行踪本属机密，若不是为了揪出下毒者，且得了皇帝许可，德公公就算有一百个胆子也不敢告知叶浮珣。

    　叶浮珣听得仔细，忽地打断了德公公：“德公公，您方才可是说皇上每逢初一会在钦安殿逗留小半日？”

    　德公公一愣，颔首应道：“确实如此。”

    　“可否带本宫前去钦安殿看看？”

    　德公公提及的数处地方，无不是开阔的场地，或是平日里时有人前往的地方，叶浮珣觉得这样的地方并不适合下毒。

    　反倒是这个钦安殿，听起来却有几分可能。

    　然而德公公和她意见相左：“侧妃娘娘，钦安殿乃历代以来帝王信奉道教之场所，除了初一皇上前往之外，只有相关的大庆之日才有可能对外开放。贼人应当不会有机会进入殿中下毒。”

    　“除了皇上前往的时日外，一律不得让人入内？”叶浮珣求证问道。

    　“正是如此。”德公公应道。

    　“那清洗打扫的人也没有吗？”

    　德公公一滞：“这倒不是，每日都会有人前往清扫。”

    　“德公公，还请带路。”

    　德公公见叶浮珣坚持，想了想便也不作拒绝。

    　只道两人若要去钦安殿，都得换上扫撒小公公的衣裳，才不容易被有心人发现。

    　叶浮珣自然没有异议。

    　小半时辰后，叶浮珣便跟在德公公身后去了钦安殿。

    　钦安殿内供奉真武大帝，寂静庄严。

    　“皇上每回过来，”德公公在她耳边小声讲解，“除了拈香行礼外，还会静坐上小半日。偶尔看看经书，偶尔会抄抄经文。”

    　叶浮珣将目光扫视了一圈，落在了一侧的蒲团和桌案。

    　桌案上放了几本书卷，一方紫玉镇纸，笔筒及墨砚外，别无它物。

    　她蹲下身拿起蒲团瞧了瞧，又伸手去翻那几本书卷。

    　看得德公公心中直紧张。

    　那可都是只有皇上才能碰触的物件，叶侧妃怎的就这么大咧咧地又拍又摸呢？

    　这几日陪同叶侧妃查毒下来，他对叶侧妃可真是不知如何用言语来描述。

    　换了旁人，涉及皇上之事，谁个不是小心翼翼提心吊胆地做事，生怕一个不好牵了圣怒，那可是事关身家性命的大事。

    　然而这叶侧妃，偏生就像毫无感知似的。

    　听他讲皇上的居住行止时，一脸坦然。

    　翻看皇上使用之物时，一脸坦然。

    　询问皇上的习惯喜好时，一脸坦然。

    　这叶侧妃的胆子，怎的就好像没有边界似的！

    　让他好多次想开口提醒两句，都不知道怎么说才好。

    　“那是皇上最心爱的紫玉镇纸，小心别摔了！哎哟喂，我的祖宗！”

    　德公公正愁眉苦脸地腹诽着叶浮珣，忽地就见她拿起紫玉镇纸又是敲打又是指弹，吓得心都调到嗓子眼去了，“侧妃娘娘，您可小心着点儿哪！”

    　叶浮珣觑他一眼，被德公公那皱成苦瓜般的脸逗笑了，她心情颇好地开了口：“德公公，毒源找到了。”

    　“毒源就在这紫玉镇纸上。”叶浮珣说道。

    　找到了毒源，她就不用成天往皇宫跑了。

    　“叶侧妃，你说这紫玉镇纸就是毒源，可毒在哪儿？”

    　叶浮珣说道：“德公公，咱们取一盆清水过来一试便知。”

    　片刻后，德公公亲自搬来了一盆清水。

    　她将紫玉镇纸放进清水中，又把适才准备好的墨汁往水中滴了数滴。

    　不过片刻，就见墨汁在水中晕开，往紫玉镇纸方向染了过去。

    　奇特的是，当墨汁接触到紫玉镇纸便瞬间变成了血红之色，甚至散发出一丝浅浅的腥味。

    　“这……是何故？”德公公惊得直抽冷气。

    　叶浮珣道：“这紫玉镇纸被人动过手脚，应是将其在毒液中浸泡过。一旦皇上沾墨写字，墨汁就会将紫玉镇纸上的毒引出来。”

    　“这种毒非常的轻微，每次顶多只有一丝半点侵入皇上的身体里，是以这许多年来不曾察觉。”

    　“原来，竟是如此！”

    　德公公神情复杂地看着手里的紫玉镇纸，久久才沉沉地叹了口气，他一脸感激地看着叶浮珣，如释重负道：“多谢叶侧妃将毒源找出，老奴、老奴……这就回去禀报皇上！”

    　身为皇帝身边最得力的大公公，皇上中了毒对他来说真是比割了他的肉还让他难受。

    　这可都是他的责任！

    　若不是一心想要照顾皇上走到最后，他早恨不得一头撞死了去。

    　如今找到了毒源，就能够顺藤摸瓜将真凶揪出来！

    　就算是死，他也要亲手将那凶手掐死了再去赴黄泉！

    　两人悄悄离开了钦安殿，德公公前往养心殿给皇上回禀，叶浮珣则去了慈宁宫觐见太后。

    　太后得知寻到了毒源，满心欢喜地松了口气：“找到了毒源，哀家就安心多了。这寻找真凶的事情皇上自会有安排，你则无需介入。”

    　叶浮珣乖巧地点点头。

    　找找毒源对她来说可能容易，但是破案什么都对她来说可就不是简单的事了。

    　她将在怀里揣了许久的银票给太后递了过去：“娘娘，这是丝芭馆去年的盈利分成。”

    　太后挑眉一笑，打开银票一看：“哀家不过是参股两成，这么快就分到了十万两银子？”

    　叶浮珣笑道：“丝芭馆的客户固定，除了宫中娘娘们，每年只服务一百名顾客。除去各处的支出，净利润的两成就是十万两银子。”

