    曹操的打算其实并不复杂，就是要给王霄安排一个强有力的竞争对手。

    太早确定王霄的身份，有可能会导致他傲慢自满，反倒不美。

    而且在曹操看来，王霄太年轻了。

    虽然早早的就表现出气吞天下的志向，以及让人为之乍舌的超强能力。

    可年轻就意味着不成熟，意味着未来巨大的变数。

    曹操要给王霄竖立对手，让他不断的成熟成长，拿出真本事来让全天下都见识到。

    在这乱世之中，想要平定天下，没有强大的心性可不成。

    用曹丕作为磨刀石，去磨砺王霄的心性。这就是曹操的打算。

    至于这么做会导致多少人为之家破人亡，身为一代枭雄的曹操根本就不在乎。

    大江东去，流不尽的英雄血。

    只要能达成目的，多少人流血又流泪，他都不会为此落一滴眼泪。

    处理完公务的王霄，去了城外的一处道场。

    说是道场，实际上是一批王霄招揽来的方士们在这里炼丹。

    这个时代炼丹非常流行，王霄弄这个自然不会引起什么关注。

    可实际上，他并非是在炼什么丹药，而是在这里进行实验。

    东汉末年的时候，内部纷争不断。

    而北方草原上的那些部落们，却是在没有汉军压制的情况下茁壮成长。

    等到司马家掌权的时候，草原上的部落已经有了南下的实力。

    而到了马放南山的时候，就是那无法描述的开始。

    王霄深知想要让草原上的部落们安心的能歌善舞，强大的武力压制是必须的事情。

    可再强大的王朝，哪怕强如大汉，在煌煌四百年之后，依旧是不可避免的走向了灭亡。

    武力压制可以压制数百年，但是人家翻身却只需要几十年。

    所以王霄就打算从根源上，切断草原部落崛起的机会。

    人口少，物资也稀少的草原部落。之所以能够屡屡南下，带来无尽的危机。根源就在于他们几乎全民皆兵，而且都是骑兵。

    骑兵面对以步兵为主的中原的时候，占据有战略上的优势。

    王霄的打算，就是提前一千多年打消骑兵的战略优势。

    火枪，堪称是划时代的武器。

    它淘汰了冷兵器，也淘汰了骑兵。

    王霄弄这个道场，就是以炼丹为名研制火枪。

    火药配方什么的，王霄早就记得清清楚楚，并没有什么困难。

    真正的困难在于钢铁的质量。

    研制新型的钢铁，提高火枪的寿命与性能才是最重要的。

    “这些时日的成果如何？”

    道场的外围是炼丹房，主要用来调配火药。

    而内层核心部分，则是一座巨大的铁匠铺。

    这里的铁匠们不打造甲胄兵器，只是一次次的实验，一炉炉的出好钢铁。

    “回将军话。”铁匠铺的负责人恭敬行礼“这段时日里出了一十三炉，其中有一炉出了百炼钢。”

    百炼钢在这个时代里来说，绝对是非常不错的原材料。可惜王霄对此依旧是不满意。

    “跟你们说过的，大规模生产灌钢才是最重要的。别总是浪费时间和精力去千锤百炼的锻打精铁做百炼钢。”

    百炼钢是这个时代的流行趋势，是一种含碳稍高的炒钢，属于外力加工的类型。

    质量方面，肯定比以前的块炼铁要好。可费工费时，大规模普及需要大规模的投入。

    而且比起灌钢来说，质量上也比不了。

    所以王霄一上来就是直接进入主题，将此时刚刚出现萌芽的灌钢拿出来做深入研究。

    所谓灌钢，是以含碳量高的生铁，与含碳量低的熟铁作为原材料。加热到生铁的熔点，合炼而成钢材。

    在现代钢铁技术中，这就是俗称的高碳钢。

    王霄用的是天工开物里的办法。也就是将生铁捆在熟铁片上，这么做可以在融化的时候使其均匀的渗透进熟铁之中。

    风箱炉送风提高炉温，铁块开始融化的时候用铁钳翻动铁料。

    这种办法可以起到很好的渗碳作用，并且还有剧烈的氧化反应。可以使得铁块内的渣被分离出来，生成含渣量少而成分均匀的高质量钢材。

    灌钢法生产可以使得钢材的产量与质量同时大幅度提高。而这质量也足够做火枪了。

    有了高碳钢，就可以通过拉丝卷绕热处理的办法，土法制作弹簧钢。

    虽然质量完全无法与现代世界里的真正弹簧钢相提并论。可用来作为燧发枪已经足够。

    王霄做的就是要一步到位，直接提出燧发枪出来。而不是通常的使用火绳枪。

    有了先进的火门技术，加上燧石与火药特殊处理保存的技术。哪怕是下雨天也可以使用。

    再加上内刻螺纹，标准化生产等等。

    射程远，威力大，可以全天候使用的燧发枪一旦出来。草原上的部落将再也没有南下饮马的机会。

    这门技术还处于最初期的起步阶段，真正出成品还需要很长的时间。

    不过王霄不是被追的到处跑的刘大耳，他有着充足的时间可以等。

    关注了各处技术的进展程度，指出错误的研发方向，指点正确的技术路线。

    忙完了这些，王霄离开道场返回许都的路上，开始认真考虑弄钱的事情。

    河北之战获得的战利品发卖，以及曹操给的赏赐，还有这些时日以来众人的投效奉献，王霄几乎全都砸进这边了。

    很快他就要正式把甄宓带上床，不是是娶进家门。

    日常开销什么的，养家什么的都指望着他的俸禄。而且他的俸禄也并没有想象之中的那样高。

    而曹操表露出大力支持曹丕的姿态后，愿意给他送钱烧灶的人顿时就稀少了许多。

    不少人转身就去投靠最近风头正盛的曹丕，大把大把的钱财送上，一如之前跪舔王霄之时。

    作为一个成熟的演员，王霄对此只是淡然一笑。

    心中记下这些墙头草的名字家族，等到日后肯定会跟他们好好唠唠嗑。

    道场那边需要持续不断的投入，王霄的俸禄不够而且需要养家。找曹操要钱肯定不行，那位枭雄摆明了就是要给他增加难度。

    至于找人借钱什么的。少了还好说，多了人家也不借啊。

    不是没有，是担心被曹丕记恨。

    思来想去，最后只能是自力更生想办法自己赚。

    想要赚钱，除了立下军功获取奖赏之外，那就只能是做生意。

    这乱世之中，百姓们一个比一个穷。那兜里的三瓜两枣王霄也不想去赚。

    真正的财富，大都集中在了那些世家名门的手中。想赚钱就得赚他们的。

    若是去炼制50散，肯定能大赚特赚，毕竟这时代的名士们就好这一口。

    可惜天外神兽不允许，这事只能当做不知道。

    烈酒的话，这时代的优质酒水本就不少，甚至就连葡萄酒都有。

    而且酿造烈酒需要大量的粮食，在这个前些年还要程昱制作军粮的时代里，这事还是算了吧。

    至于别的像是制糖，做工艺品，烧玻璃，烧瓷器，淡水养殖珍珠什么的。

    要么缺乏足够的原材料，要么缺乏足够的工艺累计与技术，要么干脆就是没什么大市场。

    想来想去，最终还是只能在世家名门最为看重的知识垄断上下功夫。

    汉时是一个知识被垄断的时代。

    普通人可能一生都没有学习文化的机会，各个都是文盲。

    因为传递文化的载体是书籍，而几乎全天下的书籍都掌握在汉室朝廷与世家名门的手里。

    人人都骂董卓残暴不仁，是狼心狗肺之徒。

    说实话，董卓做过的坏事也有不少人做过。之所以千古之后他还被痛骂是个畜生，很重要的一个原因就在于，这混蛋一把火把大汉四百年抢救下来的前秦时期的书籍给烧了个精光。

    很多书都是真正意义上的孤本。

    烧了，那就是真的没了。

    这时代记录知识困难，传播知识也困难。

    所以王霄决定，造纸与印刷术一起上。

    蔡伦已经成功造纸了，王霄要做的就是再度加强技术。

    不但要大幅度增加产量，还要提高质量。尤其是制作出柔软的纸张，用来代替让人欲仙欲死的竹筹。

    额外说一句，王霄一直都是用的布帛。

    因为现在的纸很硬，实在是用不了。所以他的俸禄之中有不小的一笔开销是用在这方面的。

    然后就是印刷术。这次不上雕版印刷了，直接上活字印刷术。

    纸神蔡伦发明蔡侯纸不过百年，现在还远远没有大规模普及。绝大部分的书籍传承还是在依靠竹简。

    在沉重又狭窄的竹简上刻字写字，那可不是一件容易的事情。

    而想要抄书，那肯定得是文化人才能做。

    这年头的文化人想要混口饭吃并不难，所以雇人抄书又是一笔巨大的开销。

    有了更加先进的造纸术，有了活字印刷术。王霄不但能大赚一笔，而且还能极大的推高自己的声望。

    曹丕忙前忙后的做了那么多的事情，也比不上王霄轻轻松松的打个响指。

    王霄正想的得意，前方却是传来了侍卫们的怒喝声。

    目光落过去，却是看到满脸倔强之色的郭照站在路中间。

    王霄心头了然，这是自己即将娶甄宓的消息被她知道了。

    翻身下马，直接迈步向着女人走了过去。

    是时候展现真正的技术了。

