    夜落也不得不承认，眼前这黑裙女子美丽得惊心动魄。

    如墨的黑裙不止勾勒出她绰约傲人的娇躯，更衬得她如羊脂般的肌肤雪白晶莹。幽蓝色的长发挽成松散的发髻，纤细的鹅颈，愈发显得她五官精致妩媚。

    若仅仅只是姿容绝艳，倒也罢了。

    偏偏这女人气质极为特别，看似媚视烟行，实则有一种无形的孤傲睥睨神韵，宛如高高在上的主宰，慑人魂魄。

    在有的人眼中，她就如九天之上的女王，不可亵渎。

    但在有的人眼中，这样的女人简直就如祸国殃民的绝世尤物，能把人心底最原始的欲望点爆。

    便是夜落都有些晃神，内心大呼妖孽。

    不过，苏奕此刻可没有欣赏美色的心情，他只瞥了一眼巧笑倩兮的冥王，便自顾自朝前行去。

    夜落紧随其后。

    冥王：“？”

    这家伙，就这么把自己无视了？

    她美眸流转，也跟了上去，落落大方问夜落，“道友如何称呼。”

    夜落眼观鼻鼻观心，不予理会。

    师尊都没搭理这女人，他自然不会主动招惹。

    冥王：“？？？”

    自己……就这么不受待见？

    冥王轻咬饱满红润的唇，忽地上前，来到苏奕身边，星眸流盼，道：“道友，我之前思来想去，最终决定了一件事，你想不想知道？”

    苏奕摇头：“不想。”

    冥王额头直冒黑线，这家伙怎么回事，未免也太反常了吧？

    而这一幕，看得夜落都不由有些同情冥王，他愈发怀疑，这女人是在倒追师尊！

    否则，哪会被这般冷落，犹自不愿离开？

    “得，又一个被师尊魅力征服的女人……”

    夜落暗自唏嘘。

    遥想当年，大荒诸天上下不知多少绝代仙子爱慕师尊，被师尊那旷世风采所折服，可真正能入得了师尊法眼的，也不过寥寥数人而已。

    冥王也不说话了。

    她可不是没见过世面的女人，也自不会因为碰壁而懊恼羞愤。

    作为早在亘古时期就震慑幽冥天下的冥王，她已经敏锐察觉到，苏奕的情绪有些不对劲！

    而这时候去招惹苏奕，无疑和触霉头也没区别，注定将自讨没趣。

    哧啦！

    就在他们在废墟之上前行时，忽地一片血色雷云翻腾，劈下一道透着诡异力量的血色闪电。

    仅仅那等气息，就让冥王和夜落毛骨悚然，感受到致命般的威胁。

    却见苏奕看也不看，手中擂仙槌狠狠砸出去。

    轰！

    劈来的血色雷电爆碎。

    而在那血色雷云深处，更有一道惨叫响彻。

    冥王和夜落霍然抬头，就见那雷云深处，有着一道极端诡异的血色身影在惨叫，其躯体像蠕动的云雾般轰然爆碎。

    那惨叫声随即戛然而止。

    两人皆不由倒吸凉气。

    那血色身影的气息，完全融在血色雷霆之中，以至于两人完全都没有察觉到。

    “师尊，这是什么妖物？”

    夜落忍不住问。

    “曾被十殿阎罗镇压在十方地狱中的怨灵，每一个生前皆有着滔天般的实力，哪怕死后，他们的残魂怨念堆积，和这片废墟中覆盖的‘地狱’规则融合，最是难缠。”

    苏奕轻声解释道，“要灭杀他们，必须先破开那地狱规则所化的血色雷霆力量，否则，纵使战力再强大，也奈何不了他们。”

    冥王和夜落不禁动容。

    而在接下来的一路上，天穹下覆盖的血色雷霆频频异动，劈出诡异的电弧，朝苏奕等人轰杀。

    不过，皆被苏奕用擂仙槌击溃，连藏匿于血色雷霆深处的怨灵，也被直接轰杀当场。

    倒不是苏奕战力多逆天，而是擂仙槌这件宝物的力量，能够克制和化解葬道冥土中的凶险。

    就这般一路前行，足足半刻钟后。

    忽地一阵惊天动地的雷霆轰鸣之音从极远处传来，真的山河皆颤，大地上的废墟都在晃动。

    “这莫不是怨灵中的霸主出世了？”

    冥王吃惊。

    这动静太大，远超他们一路上所见。

    “那是天劫。”

    苏奕瞥了冥王一眼。

    那神色，就如看白痴似的。

    冥王绝艳的玉容涨红，有些窘迫。

    她仔细感应后，也察觉到，那雷霆轰鸣的气息中，透着毁灭般的劫难气息，可若不仔细辨认，很难和这废墟之上覆盖的血色雷霆进行区别。

    夜落不由乐了，这女人宛如主宰般孤傲，可在师尊面前，却频频吃瘪，敢怒不敢言。

    旋即，夜落就意识到不对劲，“奇怪，这地方何等诡异可怕，就是皇境层次的老怪物，轻易都不敢闯入，怎会有人在此渡劫？难道说，是哪个不怕死的老古董，试图借此地的规则力量，一举破境？”

    苏奕一阵摇头，“错了，这是证道成皇的劫数。”

    夜落顿时错愕，难以置信。

    冥王不禁笑起来，这一下，看看谁还笑话谁！

    “走，我们去看看。”

    苏奕眸光闪动，隐约猜出了一些答案，当即加快脚步，朝前掠去。

    很快，远处天地间，雷焰汹涌，劫光迸发，一场堪称旷世的大劫景象，出现在苏奕等人视野中。

    此劫的确堪称旷世，漆黑如墨的劫云覆盖天穹，衍化出缤纷瑰丽的璀璨雷电，汹涌澎湃，雷音如潮。

    天地间皆被刺骨般的劫难毁灭气息笼罩，令人不寒而栗。

    天劫下方，一个白袍青年正在渡劫。

    他披头散发，衣衫破损，浑身皆有焦糊的伤痕，那是被雷劫轰击所留，触目惊心。

    一道道雷霆劫光垂落，轰得白袍青年身影踉跄，似随时都会从虚空中倒下般，看得人不禁捏一把汗。

    而出人意料的是，在那一场天劫外围，赫然有着一场大战在上演！

    一群气息滔天的身影，正在围攻一个儒袍老者。

    儒袍老者已负伤累累，处境岌岌可危，可威势依旧凶横无匹，悍不畏死。

    可任谁都看出，儒袍老者已撑不了太久。

    他的对手足足有八位，清一色都是玄幽境存在！

    其中不乏一些玄幽境中期的恐怖角色！

    这些玄幽境大能各祭出道剑、战刀、铜印、宝瓶等等威能奇大的宝物，施展诸般秘法，将那儒袍老者团团围困，完全占据绝对优势。

    这样的大战，无疑很可怕，动辄可毁掉一方山河！

    “看来，那些老家伙是不甘心让那白袍青年渡劫成功，于是疯狂出手，试图阻止这一切。”

    夜落眸光闪动。

    他一眼就料定，那被围困的儒袍老者，必然是那正在渡劫的白袍青年的守护者。

    那些对手不敢靠近天劫覆盖之地，于是便一起围攻儒袍老者，试图以此来影响和动摇白袍青年的心神，从而扼杀其渡劫成功的希望！

    “多大仇多大怨，才会让这么多玄幽境老家伙不顾一切出手。”

    冥王也不由讶然。

    一个灵轮境角色证道成皇，却引来如此多玄幽境老家伙围攻，这无疑太罕见，也很匪夷所思。

    “这可不是多大的仇恨可比，因为那白袍青年要只要踏上玄道之路，便会成为那些玄幽境老家伙的心腹大患，甚至以后会严重威胁到他们各自背后道统的延存。”

    苏奕一手负背，一手握着擂仙槌，轻声开口。

    他认出了那儒袍老者和白袍青年的身份，正是黑湮妖神和他徒弟王霆！

    这对师徒曾游走于苍青大陆，也曾进入那一座神秘的诸天当铺，为的便是寻找十殿阎罗的传承，从而在大道上谋夺一条真正的“阎罗之路”！

    当初在紫罗城，苏奕曾在那座当铺中，将十殿阎罗的传承玉牒交给这对师徒，目的也是想看一看，那早已在亘古时期就消失于世的“阎罗之路”，究竟是否有可能再重现世间。

    不曾想，在今天的葬神遗迹中，就遇到了这对师徒。

    并且，那名叫王霆的青年，正在证道成皇的关键时刻！

    但苏奕很快就明白过来。

    当初这对师徒离开时，就已经说过，他们将前往苦海深处，探寻十殿阎罗的遗迹，为求索“阎罗之路”做准备。

    而这葬神遗迹，在亘古时候本就是十殿阎罗镇压十方地狱的地方！

    故而在这里见到他们，自然不是巧合。

    “三位朋友，还请留步，小心刀剑无眼，伤到自个！”

    猛地，一道冰冷威严的声音响起。

    就见不远处区域，一个身着蟒袍的高大身影凭空出现，冷眸如电，遥遥看向苏奕等人。

    “师尊，这片区域已经被封锁，看来我们只能绕道而行了。”

    夜落眉头微挑。

    他目光一扫四周，就见以远处那一场天劫为中心的附近天地间，各驻守着许多身影。

    “为何要绕道？”

    苏奕随口道，“这小家伙若无法证道成皇，不止白白浪费了我赠予他的十殿阎罗传承，连我对他的那点期许可就全落空了。”

    夜落一呆，这才意识到，师尊竟似认得对方！

    冥王拢了拢耳畔一缕幽蓝的发丝，红唇的唇泛起一抹浅浅的笑容，“既然是道友的熟人，那自然不能见死不救。”

    说话时，她纤细的玉手忽地探出，手指当空一拍。

    砰！！

    百丈外，那对苏奕等人发出威胁和警告的蟒袍男子，就如遭受到天神一击，都来不及反应和抵挡，躯体便轰然爆碎。

    血洒如瀑！

    轻描淡写之间，掌杀皇者！

    一石激起千层浪，这突如其来的血腥一幕，引发场中骚乱。

    ——

    ps：今天补个5更。晚上7点前，争取来个3连~

    票……票来？

    

