    眼见危急时刻，猛虎帮众骑着马儿就要冲撞到孩童时，江浩迅速出手。

    “流星飞掷”

    在这千钧一发之际，江浩翻手之间，掷出两枚钢针，直射正在高速奔跑中的马儿。

    钢针一左一右，扎进了马儿的两只前腿。

    嘶~

    受伤的马儿一声悲鸣，带着马背上的猛虎帮众，一起狠狠的摔在地上，马儿惯性向前滑行了一阵，最终停在小孩面前。

    小孩的母亲这时候终于跑到小孩身边，一把抱住他，就往边上躲去。

    同时嘴里念叨着：“多谢菩萨，菩萨保佑，小狗子你没事就好。”

    见一场危机得到救赎，江浩不在停留，向着城外追去。

    而其他人目睹了眼前的一幕，都不知道发生了什么，只当是那匹马儿发神经。

    “快追，别让他们跑了，帮主说了，抓到重重有赏。”

    繁华的街上，被他们搅得天翻地覆，人仰马翻。

    但他们丝毫不以为意，猛虎帮是汉阳城第一大帮，对外号称，帮众三千，就连以前的知府老爷也要给他们三分薄面，更何况现在新来了一个知府。

    说实话，猛虎帮主还在等着知府老爷拜山头呢。

    要想位置做的稳，不安抚好了他们，底下人闹起事儿来，知府大人也别想有太平日子过。

    当然，官府也想通过帮派约束一下社会底层的地痞流氓，不让他们惹事生非。

    毕竟这些人，怕帮规比怕官府还要来的厉害。

    可见，帮派一旦做大，官府想动你，也会考虑一下影响。

    江浩没理会后面的追兵，而是迅速追上了苏念雪她们，此时她们已经出城，正往翡翠湖方向而去。

    后面的追兵也一直穷追不舍。

    直至一处山清水秀的偏僻处，江浩才让她们停下，是时候解决掉后面的追兵了。

    “真以为我们跑的快就是怕了你们？”

    要不是听说城里有江浩惹不起的高手，他们又怎么可能活到现在。

    早在城里就动手了。

    江浩扫视一圈，发现大部分猛虎帮众都是凡境，里面有五人实力达到九品。

    这个实力已经比江州小城厉害多了，一座小城，捕头也才九品，但是到了汉阳城，连个帮派下面的喽啰都有这么多九品，从这一方面，也能看出猛虎帮的实力。

    “小子，乖乖束手就擒，还能免了皮肉之苦，若敢反抗，爷爷们的刀剑可不长眼。”

    后面的追兵一看，对方居然不跑了，以为是他们跑累了，毕竟江浩一直是轻功跟在马后，顿时喜上眉梢的说道。

    “巧了，你们家姑奶奶的刀剑也不长眼。”江浩笑着说道，这队人的实力刚好可以给二女练练手。

    在这荒郊野外，风景宜人，真是一处练级的好地方。

    “我姑奶奶也来了？在哪？”

    在这么严肃的现场，突然传出来一声不合时宜的话来。

    这是哪个小宝贝发出来的？

    是要笑死江浩吗？

    江浩闻声看去，正看到一个憨憨在左右张望着，好似在寻找他的姑奶奶。

    “嘿，二傻子，别找了，你的两位姑奶奶不就在这吗？”

    江浩笑着指了指苏念雪她们说道。

    再傻的人也反应过来，江浩是在耍他，顿时老脸一红，恼羞成怒的杀向江浩他们。

    谁叫他真的有个姑奶奶。

    “念雪，练手的机会来了，杀了他们，只有经过不断的厮杀，你们的实力才能快速提升。”

    “可是，为什么非要杀人啊？”

    毕竟是女孩子，对杀人还是有些排斥，虽然上午已经见过血，但是从小养成的观念不是一时半会儿可以改变过来。

    “你不杀他们，他们会因为你不杀他们而放过你吗？”

    眼见对方不断逼近，苏念雪急着说道：“你怎么不杀啊？”

    “放心，这些虾兵蟹将是给你们练手的，杀鸡焉用牛刀？到了关键的时候，我自然会出手。”

    江浩说话的时候，对方已经杀到，无奈之下，二女只能拔剑反击。

    “叮，你的随从苏念雪杀死了一名猛虎帮众，苏念雪获得经验+700，阅历+70。”

    “叮，你额外获得随从的一半收获，经验+350，阅历+35。”

    要不说她们手里拿的是神兵利器呢，砍起兵器来，如砍瓜切菜一般轻松。

    没有一人是她一合之敌，杀人也只需两招，一招断兵器，一招刺胸口。

    不知道是不是江浩教的好，苏念雪现在使剑刺胸，比较熟练。

    遇到身法比较好的敌人，可能要稍微周旋一下。

    “大家快跑啊，她们的武器被人施了妖法，砍啥断啥，咱们不是对手。”

    那人刚喊完就准备逃跑，只是刚一转身，就被江浩踹回了战场：“你跑个屁，女人你都打不过，还好意思跑？”

    江浩在外围时刻督战着，遇到有人想要逃跑，总能在关键时候给他一脚，让他回去继续战斗。

    “女侠饶命，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺，出来混口饭吃，还请饶我一命。”

    杀到最后，就剩一人。

    而这人正是被江浩踹回去的那个，看来也是个人精，居然能躲到最后。

    此时见所有追兵，死的只剩他一个，顿时肝胆俱裂，‘扑通’一声跪在苏念雪的面前，祈求饶命。

    这一意外情况，顿时让苏念雪不知道如何处理。

    她还是第一次遇到，敌人杀着杀着就跪地投降了。

    这可怎么办呀？

    杀，还是不杀？

    一把长剑定在对方胸口前，只差一寸就刺入身体。

    但就是这一寸，她犹豫了。

    无助的眼神看向江浩。

    “念雪，你记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你想一想，换做是我们，如果不是他们的对手，你求饶，他们会绕过我们吗？”

    “你别说了，我明白。”

    江浩的话，打开了苏念雪尘封已久的记忆，让她再次想起了她去世的爹爹，父亲一生行善，最后落得如此下场，他死前肯定也求饶过。

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍？”苏念雪轻轻的念着这句话。

    那人好似知道了自己接下来的命运，顿时发出不含的呐喊：“不！……”

    “叮，你的随从苏念雪杀死了一名猛虎帮众，苏念雪获得经验+900，阅历+90。”

    “叮，你额外获得随从的一半收获，经验+450，阅历+45。”

