    他知道，他不能去往圣界，其余四人倒是没有太大的意见，最主要的是周老不同意。

    至于周老为何不同意他去往圣界，他始终没有想明白。

    他一直以为是他实力问题。

    这些年他一直在努力的提升实力，拼了命的提升自己的实力。

    两年内从八星炼丹师晋级到十星炼丹师，这两年间他从未放松过对自己的修炼。

    可以说，他这两年间吃了很多苦。

    吃了很多别人不知道的苦。

    为的就是以最快的速度提升实力，得到周老的认可，同意他去往圣界。

    现在，他忽的想明白了。

    原来不是因为他实力低的原因，而是周老从来就没有看上他的原因。

    不论他实力再强，周老都不会选择让他去往圣界。

    难怪啊难怪！他就说，一个从小地方来的小子，怎么可能有如此强大的实力以及底蕴，他在炼丹师协会呆了这么十几年，关于丹药灵草各种各样的书都翻了个遍。

    他都没有办法做到将第一关全部答对。

    但现在，一个从小地方来的小子，不说他实力如何，他却能够将第一关的灵草全部答出来，这其中说明的问题可想而知。

    从一开始周老就在培养自己的人。

    瞧不上他就培养别人。

    而他，却还想着死命修炼，总有一天实力提升上去，周老就会瞧得上他。

    呵呵……权玉自嘲一笑。

    就算他实力提升了又如何，看不上永远都会是看不上。

    权玉目光森冷的望着大屏幕上，看着那个颀长的身影，森寒一笑。

    他得不到的！别人也休想得到！“权玉，你脸色怎么这么难看！”

    邱华目光一直注视着大屏幕，回头这才发现权玉的脸色很不对劲。

    这让邱华不由自主的皱了下眉，担心的问了句。

    权玉将心中刚刚涌升出来的邪念给压制住。

    微微一笑，说道：“我没事，可能是精神力损耗太多吧。”

    “师傅，你说这一次周老会同意由我去往圣界吗？”

    权玉语气顿了顿，幽幽的说道。

    “哼！”

    邱华负手而立，冷哼一声，“这一次第一定然是你的！只要你得到第一，丹塔那边为师帮你解决！”

    “若是，得不到呢？”

    权玉幽幽的问道。

    若是之前，他定然百分百肯定这第一名的位置是他的。

    但现在，他怀疑了。

    既然孟凡是周老苦心培养出来的人才，定然会跟他争个高下，说不定这第一名根本就不是他的，而是孟凡的。

    师父的意思是，他若是得到第一，去往圣界的名额定然是他的。

    但现在，既然第一名都不一定是他的，那他若是没能得到第一又该何去何从，如何是好呢？

    “嗯？”

    邱华一愣，拧着眉，不明所以的望着权玉。

    “没事。”

    权玉摇摇头，说道。

    “既然没什么事情，那就抓紧时间去调息。”

    邱华见权玉脸色着实是不好，提醒了声。

    权玉嗯了声，他现在的状态很差，确实要去调息一下。

    就在权玉转身的那一刹那。

    背后轰隆一声响起，惊雷炸响，所有人目光都极为好奇且震惊的看过去。

    “怎么打雷了？

    ！”

    现在已经是夕阳西下，七彩霞光在天空扑洒开来，极为的绚烂靓丽。

    按理来说，这个天气不应该出现雷电才是。

    因此，大家都蒙圈了。

    这雷电来得太莫名其妙了。

    “等等，这、这是丹雷！”

    就在大家不明所以的时候，人群中忽的有人大喊一句。

    这一声，瞬间引起大家的注意来。

    “丹雷？

    ！这没人炼丹啊，怎么会有丹雷的啊！”

    “就是啊！这也没人炼丹啊！怎么会有丹雷的呢！”

    大家望着天空上的异象，响起一片哗然之声。

    “谁说没有人炼丹的！孟公子不刚刚结束吗！”

    小满望着头顶上的丹雷，得意洋洋的说道。

    不过小满这话说的确实没错，现场确实有一人在炼丹，可以说是刚刚炼制结束。

    那人便是孟凡。

    小满这话一出，大家的目光再一次转到大屏幕上。

    人群中，大家皆是咽了咽口水，不敢相信这一幕。

    与此同时，虚空界内。

    孟凡望着丹炉中圆滚滚散发着芳香的丹药，长叹了声。

    外面的情况他也所有感应，天雷滚滚，只怕等他出去就会面对巨大的雷电攻击。

    “臭小子，你这炼制的是十品丹药吗？”

    金灵很是怀疑的问道。

    丹雷，向来只有圣丹级别的丹药才会出现，绕是金灵都很诧异，臭小子炼制的不是十品丹药吗？

    怎么会引来丹雷的！“的确就是十品丹药。”

    孟凡眼芒微微闪烁，旋即苦笑一声，他自己也很无奈，他明明炼制的就是十品丹药，为何会出现丹雷呢！这点，孟凡自己也想不明白。

    不过既然丹雷已经出现，他这颗十品丹药想要保住的话，势必是要通过丹雷才行，否则根本就不算炼制成功。

    “压力可真是不小啊！”

    孟凡长长的叹了口气，他的精神力消耗了很大，以这样的状态去迎接丹雷，只怕是根本护不住。

    想到这里，孟凡脸上流露出一分苦笑来。

    毕竟炼丹大会已经结束，若是他被虚空界强行挤出去的话，也不得不硬着头皮面对丹雷去。

    好在。

    就在孟凡惆怅不已的时候，周老的声音偷过屏障传了进来。

    大致意思很简单，周老那边给他半个时辰的时间让他恢复精神力。

    待他精神力恢复之后再出来出来迎接丹雷。

    孟凡闻言，拱手谢道：“多谢前辈！”

    半个时辰，虽不是很长，但足够他将精神力恢复到三分之二的地步了，不至于像现在这般，根本就没有实力去应对。

    孟凡又从储物戒中拿出几颗丹药来。

    速度很快，但还是被有心人给捕捉到了。

    孟凡这一次服用的基本上都是十品丹药。

    大家见孟凡随便一拿都是十品丹药，纷纷震惊不已，但震惊的同时也就不诧异孟凡为何能够炼制出十品丹药来了。

    若非自己没点本事，敢将十品丹药当成糖豆吃吗？

    

