    时间匆匆而逝，转眼一星期过去，每天上上课和女神打打游戏的王凡也没有意识到时间的流逝。

    早上刚到学校王凡疑惑的看着校门口的横幅。

    “欢迎金陵师范附中友谊赛。”

    什么鬼？

    一脸疑惑的王凡迎上了正好走来的赵阳。

    看见王凡，赵阳兴奋道：“凡哥，你来的正好，快点准备打比赛吧。”

    “什么比赛？”

    “王者啊，我们和金陵的友谊赛，据说是李建出面沟通建设的。这个校霸总算做了回好事啊，正好借助这个机会杀杀那什么金陵学校的锐气。真以为成绩好什么都好了？竟然敢主动挑衅。”

    “什么情况，为什么要和他们打比赛。”王凡还是没听明白，疑惑的看着赵阳。

    赵阳摇了摇头冲王凡解释了一通。

    听完赵阳的叙述王凡才恍然大悟。

    原来是因为不知道为什么金陵师范附中的高手忽然挑衅本校，李建为本校代言，直接组织了一场友谊赛，参赛人员都是本校的高手。

    “我们学校大神不也挺多的吗，让他们去不就好了。”

    了解完事情后王凡心中顿时思索了起来，按理说其他学校就算真的看不起自己学校的实力也不可能主动挑衅，李建还主动创建友谊赛，这就有意思了。

    “现在全校都知道你王者实力很强，不找你找谁？而且李建还对金陵那边说我们学校有你这个大神存在，根本不怕他们，估计冯女神也知道这件事了。”

    赵阳解释道。

    “卧槽！”

    王凡骂了一句，这不摆明是李建故意的吗？

    “比赛什么时候开始？”王凡问道。

    现在就算知道这是李建故意的也不能躲避了，否则不参加比赛更会遭到本校学生唾骂，指不定李建又在背后怎么操作呢。

    同样，也要为了学校的荣誉考虑。

    “放学，在体育馆，李建搞了好打的排场，想想看还有些期待呢，凡哥好好发挥，给我们学校争个光。”

    “好的。”

    王凡微微点头，既然想羞辱自己，就要做好反被羞辱的准备。

    中午吃饭，冯芷墨表情一直不大对，王凡疑惑道：“怎么了，不舒服吗？”

    “师傅......”

    “嗯？”

    “凌宇就是金陵师范附中的。”

    “这样啊。”王凡恍然大悟，瞬间明白过来，冯芷墨估计是怕自己打不赢会被凌宇给嘲讽。

    “没事的，管他对手是谁，打败了不就好了吗？”王凡扬眉道：“我们未必会输的。”

    “加油！”冯芷墨鼓励道。

    一下午的时间转眼过去，王凡在一行人的簇拥下来到了体育馆。

    这一次体育馆布置的比上次比赛更加华丽。

    巨大的环绕音响放着震颤心灵的电音，听到的人都忍不住抖起了腿，热血在一瞬间激发了起来。

    周围放置了一圈座位，才刚放学已经座无虚席，王凡学校这边，四个同学已经坐好，留下一个空位，看样子是给自己留的。

    金陵附中五人随意的坐着，丝毫没有被这浩大的气势给吓到，一脸云淡风轻的商量着战术。

    王凡微微一笑坐在了事先留好的空位上，人群中顿时爆发出一阵欢呼，显然，大家对王凡的表现还是很期待的。

    金陵附中几人也看向了王凡。

    凌宇的眼神中带着恨意盯着微笑的他。

    这一次，一定要让你知道什么才是真正的操作！

    王凡身边几人互相看了一眼，默契一笑。

    这场比赛从开始他们就没想过要赢，而是充当着一个演员的角色。

    李建每人给了三千，让他们一定要输了这场比赛。

    几人兴奋的不行，输还不容易吗？

    后来发现，确实不容易，他们要输，但却不能让被人看出来是故意放水。

    也就是说要会演，输也要输的毫无破绽。

    经过微操系统的整体提升，王凡的观察力也得到了极大地提升，几人相视一笑的时候就察觉到不对，微微皱起了眉头。

    “加油！”

    一道轻柔的声音从王凡身侧传来，只见冯芷墨正握紧拳头鼓励的看向王凡。

    王凡的心情瞬间轻松了下来，微笑点头回应。

    看到这一幕，场边的李建和凌宇表情一冷。

    比赛很快开始，进入了禁英雄界面。

    王凡并没有禁韩信，对方也没有禁孙尚香。

    显然，两人都对自己有着极强的自信。

    英雄给你放出来了，就看你敢不敢用！

    于是王凡和凌宇分别选了孙尚香和韩信，毫不示弱！

    这是向对方赤裸裸的宣战。

    英雄选定，王凡这边的阵容是：孙尚香、王昭君、杨戬、张飞、貂蝉。

    对面的阵容是：达摩、韩信、鲁班、曹操、诸葛亮。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    王凡精神微震，整个人全身心融入到游戏之中，这一刻他就是手持弩炮豪气凌云的大小姐孙尚香。

    来到红buff区域，杨戬主动帮孙尚香打起了红buff。

    孙尚香发了个撤退信号，杨戬这局是打野，直接去其他野怪开就好了，没必要帮自己打红。

    杨戬却自顾自的继续打着，丝毫不管信号。

    一道光芒从天而降，在红buff还剩下丝血时杨戬按下了红buff。

    红buff化作一道光芒飞到杨戬脚下。

    王凡一阵气结，转头看向杨戬玩家。

    感受到王凡的目光，那人不好意思道：“手抖了。”

    手抖了？

    王凡深吸一口气来到线上，与王凡对线的是曹操。

    曹操见孙尚香来到了线上下意识的后退了一步，随即看见孙尚香脚下并没有任何buff，于是大胆的压了上来。

    “霸道之刃！”

    还在补兵的曹操猛的冲向孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香向着防御塔的方向翻滚躲开曹操的击飞，抓住曹操没技能的空挡反身输出。

    虽然没有拿到红，但孙尚香还是吃到了红buff的经验，加上小兵的经验，脚下光华升腾而起升到了二级。

    “红莲爆弹！”

    孙尚香秒学二技能减速。

    “翻滚突袭！”

    普攻几下，一技能刷新，又是一炮打出后孙尚香果断后撤。

    一级曹操的一技能大概十秒，正好够孙尚香打出两次一技能，打完绝对不能贪，立马后撤，才是一波完美的耗血。

    这么一番追打，打掉了曹操将近一半的血量。

