    对于泥香此刻的心情，只怕此间没谁有夜寒冬更加了解了，他看见莫云白在催促泥香施展召唤术术法来救陈立荣，这是夜寒冬不能同意的事情。

    但是，夜寒冬不同意没有用，因为就在此时此刻，泥香的那双纤细玉手正在胸前比划着，看她如此比划自己的双手，夜寒冬知道泥香就要施展召唤术术法救治眼前已经萎缩成小孩子一般的老人了。

    可是就在她将法宝泥香魔盘召出来，夜寒冬已经开始出手阻止了，看他的样子绝对不同意泥香施展召唤术术法救治眼前的陈立荣。

    所以他伸出右手握着泥香的左臂，阻止道：“不可。”

    泥香魔盘正悬浮在胸前发着淡紫色的光芒，但由于左臂被夜寒冬握住，所以她暂时的停下，将召唤术术法收缩在泥香魔盘的周身。

    或许她知道自己若使用西方蛮荒部落的召唤术术法意味着什么，可是她必须要这么做，然而无论泥香的决定是什么，站在她左侧的夜寒冬还是忍不住说道：“难道你忘了你先前为何昏迷不醒了吗？”

    泥香一听，心中一紧，回想起在西城客栈前自己昏迷的那一幕，她忍不住思付：我是从另个一个空间来的，我不能太多敢于不属于自己所在空间的事物。一想到这里，她全身忍不住打了一个激灵，又想：可是这是莫大哥求我去救这老汉的，此刻要是袖手旁观，那他以后会怎么样看自己呀？

    看来救也不是，不救也不是，泥香正在为难处，你莫云白又道：“泥香姑娘，你不要听这个人面兽心的家伙的话，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    是的，泥香可以不在乎全世界，但是对于莫云白，她不能不在乎，所以全身术法猛然一膨胀，左手臂犹如瞬间被天宫的雷电所击中，使得夜寒冬的手像是抓到刀刃上了般，忽然弹了回去。

    然而就在她再一次要驱动泥香魔盘的时候，夜寒冬犹如惊梦一般大声喝道：“你忘了你师傅给你说的话了吗，难道不想救醒那个躺在木榻上的人了吗？”

    这一霎那见，天地犹如忽然变成了灰色，在白雾缭绕的清晨，培江岸上白雾弥漫，只是在如此如梦如幻的江雾中，她仿佛看到了那个她要救治的人，他一直安静地躺在那木榻之上。

    那也是一个冬季，皇宫内院中放着一张大床，床上睡着一个男子，而在这床榻的旁边除了放着一个大大的火炉，还坐着一个一位身穿雪白衣服的女子。

    这个女子便是她的师傅——忘女。

    此刻，透着培江的迷雾，泥香仿佛看到了忘女，而那忘女仿佛也是看到了她一般，在这异域的空间，她们仿佛能看到彼此。

    泥香仿佛听到忘女对她说：“泥香，你是在梦中，断不可太多干扰梦中的虚幻之事，那些事在多年以前都已经成为了事实，你此刻不过是借助泥香魔盘之力做了一个旁观者，倘若你太多干扰梦中的事情，会使得泥香魔盘的术法值降低，如此也会导致魔盘所打开的时光大门关闭，时光大门关闭，这场梦就结束了，你这一次救你莫大哥又会失败。”

    看来这事情也很严重，忘女在她入梦前给她的嘱咐，仿佛在此刻又在耳朵里回响，使得她的心中一愣，全身术法值无形消散，而那众人眼前的泥香魔盘也忽然消失了。

    是的，她没有忘记她入梦来到莫云白以前的世界地目的，她微微的闭上眼睛，任由晨雾迷离她的眼睛，恍惚她的心神，她对于她来到莫云白以前的世界这件事的目的，一直都没有忘记。

    她也不会忘记，江面的寒风一过，她才微微地睁开自己的眼睛，轻微的一扭头，看着那个少年人——莫云白。

    只是，莫云白满怀期待的看着泥香，可是见泥香胸前悬浮的泥香魔盘顿然消失，所以他也是一愣，道：“怎么了，你也救不了他吗？”

    对此，泥香也很是无奈，对莫云白点了点头，且道：“莫大哥，我也无能为力。”

    听到她说出这样的话，不但莫云白着急，就连那个穿着一身浅黄色衣服，名叫婷儿的女孩子，她也很着急。

    她着急的扑通一声给站在甲板上的所有人跪下，重重磕了一个响头，且哭诉着鼻子，道：“请求各位救救我这中了邪术的爷爷。”

    可是站在甲板上的人，没有一个人表态说要帮她救护他的爷爷，见此状况，她也只好跪在甲板上，一把拉住祁水莲的腿，道：“大师傅，救救我爷爷。救救我爷爷吧？”

    话说西方的召唤术分为三宗，即为正宗、中宗、邪宗三大宗。

    其中，中宗位居西方蛮荒之地的西南至北的海岛上，由于海岛流川周围皆为火流岩浆，使得通行不便，所以很少与位居西方蛮荒之地的西南正、邪两宗有所牵扯，即使正、邪两宗恩怨极深，中宗也与之鲜有恩怨。

    所以说正、邪两宗更是势同水火。

    三位月影轩的女护法都是西方蛮荒部落的名门正宗，岂会疼惜这练了邪宗的陈立荣，在闻听自己徒儿的请求，不但祁水莲不同意相救，就连风芹和叶萱两人也是一脸的漠然。

    “求求大师傅，救救我的爷爷吧！”

    婷儿也是江南姑苏城中陈家的大小姐，一生的贵族小姐的命，可贵族小姐也有亲情，当她看着这个昔日无比疼爱自己的爷爷如此难受，她以往大小姐的脾气也没有了，此刻跪在地上正是给她们磕头。

    然而，对于她这样的请求，月影轩的三位女护法根本无法答应，因为她们没办法答应，去救治她的爷爷。

    看着自己刚新收的徒儿在自己的面前哭成了泪人儿，祁水莲、风芹、叶萱三人也是一脸的通红。

    祁水莲看着自己的徒儿，心一疼道：“婷儿，不是我们不救你爷爷，只是你爷爷练就的是西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，像她这种情况，只有邪宗才能救治他。”

    作为婷儿的师傅，她说的话没有半点虚假，所以周围的泥香、夜寒冬三人也都深深以为的点了点头。

    如此状况真是让婷儿如被晴天霹雳给劈个正着，她实在想不到，一心疼爱自己的爷爷便就会这样离开自己。

    所以她又一次将孩童般身材的陈立荣紧紧地搂紧怀里，眼泪不住的往外流，一边流一边低声哭泣。

    “爷爷，爷爷。。。。。。”

    然而江面的白雾依然如旧，缭绕飘舞，紧紧地弥漫在这里每个人的心上，让每个人都禁不住皱紧了眉头。

