    激昂的战斗拉开帷幕。

    维嘉先是一个超能力穿击闪电般的窜了过来。

    “热泪酷。”

    李常春二话不说打出音速手刀。

    在维嘉力量窜到他面前的时候，半月形手波成功把维嘉打了下去。

    虽然只打掉维嘉百分之一的血量，但李常春已经非常满足。

    稳定心神，不骄不躁继续把精力投入战斗。

    维嘉起身，纵身一跃换招双踢突击又飞了过来。

    “热泪酷。”

    只要是位移攻击，李常春如常稳定的使用音速手刀破招。

    维嘉先动，他后破，见招拆招。

    啪~

    维嘉的双踢突击再次被破，仰面跌倒在地。

    最终boss存在非常高的智慧，见两招成名绝技近身不得只好换招去攻。

    纵身一跃跳过一张屏幕，跳到了李常春的头顶。

    李常春歪嘴一笑：“哼，维嘉你的招式我都懂。”

    果然如他所料维嘉要用头部踩踏。

    当维嘉刚挺直身体还未发招的时候，李常春摇动摇杆迅速释放出斩魂脚刀。

    身体在空中三百六十度旋转，大半月脚刀横撩而起。

    咔嚓！

    给维嘉打的有点傻眼，搁那么高半空被踢了下去。

    噗通倒地把场景雕像都砸的稀烂。

    再起来的时候，维嘉像是发疯的野狗一样，不管三七二十一飞身窜来。

    超能力穿击。

    音速手刀。

    双踢突击。

    还是音速手刀。

    滑铲位移。

    依然是音速手刀。

    啪、啪、啪……

    一下又一下的打在维嘉身上，那血条是持续的往下直掉。

    如果维嘉有思想，一定会抓狂的破口大骂：“你特么能不能换一招啊，一直发波很烦人的好不好。”

    终于维嘉又换招了，蹦到半空来到屏幕中央，船形扑击。

    双手电光闪闪，从空中斜扑下来。

    这招有点难破，古烈的音速手刀打不到半空，如果使用斩魂脚刀的话两人会对击，都会受伤。

    李常春才不敢跟他一命换一命，明显的实力不济换不起。

    早在前些天心里模拟的时候就计算好了破地之策。

    李常春往前稍微挪了挪身体，马上蹦了起来。

    凌空精准的抱住维嘉的腰肢，空中背投。

    轰——

    狠的一甩，把维嘉砸了下去。

    维嘉真的快要崩溃了，从战斗开始就没怎么站起来。

    每出一招都被对手破掉，然后打倒。

    一半的时间都是倒地状态。

    堂堂大罗金仙巅峰强者，竟然被小小真仙打的起不了身，虽说不是很疼，但说出去都让人笑掉大牙。

    维嘉怒容：你会发波，是吧，谁不会啊。

    域迦波。

    双手原地盘绕一大圈，身前亮起青黑色光芒。

    “热泪酷。”

    啪~

    维嘉的蓄力发波实在太慢了。

    需要一秒多钟才能发射出来。

    而古烈的音速手刀只需要0.3秒，虽说攻击力有点不足，但小刀拉肉不是一样能把人拉死么。

    不说别的，首先就打断了维嘉的波动攻，然后还顺带带走他一丝血。

    “哈！”

    维嘉倒退一步，然马不停歇的继续施展域迦波。

    他想发出来若不然太憋屈了。

    李常春嗤笑：“嘿，还来，我看你是找虐。”

    在维嘉手上刚亮的时候，迅速打出音速手刀，再破。

    维嘉不依不饶的在聚气，然后再被破。

    三次之后，维嘉终于不聚气了。

    呆呆的站在了原地，任李常春一刀一刀打。

    看起来有点轻生的意思，放弃的意思。

    李常春一边发波一边苦笑：“什么情况，这是放弃挣扎了么？”

    “我管你放不放弃，照打！”

    啪、啪、啪……

    维嘉一脸的生无可恋，也不动作也不还手，任凭一刀刀打在身上。

    他还能咋滴，治不了对手难不成还能从游戏机里跑掉不成？

    三十多下后，维嘉呆呆的傻站着被硬生生磨掉了一半血量。

    忽然，天空一道炸雷降落。

    李常春与维嘉同时呆了住仰望天空。

    咔嚓！

    水桶粗的雷电，汹涌澎湃的轰了下来，正轰到维嘉脑袋上。

    维嘉浑身骨架子照亮，头顶血条唰的一下子秒掉到底。

    Game,over！

    “赢了？”

    李常春惊愕地睁大眼睛，这出人意料的变化使之茫然失措，像个木头人一样定在那里。

    “什么情况这是？”

    【叮~回宿主，对手已经放弃挑战，所以天将神雷果断扼杀。】

    “还能这样？”

    【可以的，只要宿主技术力压，把对战角色打服，即当认输。】

    李常春会心一笑，心说挺好。

    倒是省去一些不必要的麻烦。

    打完维嘉，这一大圈算是通关结束。

    “呼，真舒服，终于可以升级了呢。”

    伸展着懒腰心里美滋滋的比吃了蜜都甜。

    游戏机屏幕播放出通关画面，给予了李常春充分的休息时间。

    转之，天道训练super版本上线。

    李常春饶有兴致的盯着屏幕，不屑勾嘴：“切，不就是实力提升了点么，super什么的又有什么意义，抓住对手弱点耐心搞你就是了，哈哈哈……”

    心中畅快的想道，就用古烈去磨任何角色，磨他个……

    呃，鬼知道最高级别是什么，磨出个天尊更好，不晓得能不能把鸿蒙之主磨出来呢。

    稍事休息。

    游戏开始，来到重新选择人物界面。

    李常春毫不犹豫的当然还是选择了古烈。

    战斗开始，第一个出场的换做了电狮子。

    李常春轻蔑一笑，这简直是送菜的。

    因为游戏重置关卡，他现在的实力是大罗金仙初阶，对方的实力也是大罗金仙初阶。

    “嗷呜～”

    电狮子一个滚心飞了过来。

    那速度，快的不要不要的，直使李常春咋舌。

    换做前面的战斗，最终boss维嘉都没这么快的速度。

    “我尼玛，开挂了把！”

    速度太快以至于李常春连发手刀的机会都来不及，只好选择格挡。

    砰——

    电狮子撞在李常春身上后，急忙就蹲下了身子。

    扫腿破防，紧接着放电。

    “啊！我擦，成精了！”

    李常春紧忙晃动摇杆，心说上来就亏了一波，这super版的确实不一般呢，智慧大大提升。

    各项体能、技能、速度都提升的如同开挂，让人防不胜防。

    心道：“好嘛，吃一堑长一智，电一下就电一下吧，回头小心应对。”

    哪料电起来竟然就没完没了的了。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟，还不停止。

    李常春那血条是哗啦啦往下掉，任他如何晃动摇杆，拍各种按钮都无济于事。

    当时差点惊掉下巴，冲着屏幕就吼：“大哥，你是不是系统错误了，电差不多就算了！”

    噢——

    一声凄惨的叫声传来，李常春被ko了掉。

    全程只是露了个面，一招没出。

    “我了个艹，这、这……”

    这了半天憋红张老脸说不完整一句话。

    反正是没法打了，完全没有还手之力。

    根本就没技术可言。

