    有些人虽然是随意坐在地上，但是一身风华也难得掩饰，年轻的营长明显正是这种人，腿一边支起，架着手臂，一边伸直了，很长很直。

    龚新河带着她们回到了孟昔年身边，就有些兴奋了。

    “营长，她们自己会做药，抹上了之后就不怕这山上的毒虫了！是俩是表姐妹，”他指了指依娃，“她叫依娃。”

    又指了指小猫，“这是依娃的表妹小猫。”

    事实上，这对姐妹花很容易给人带来很好的第一印象。

    姐姐看起来率真大气，妹妹纤美美丽，都是纯真无害的样子。

    孟昔年的眉却一下子就皱了起来。

    他的目光落在小猫脸上。

    小猫微微瑟缩了一下，往龚新河那边靠了靠。

    龚新河看了她一眼，轻声道：“别怕，我们营长人很好的，他一定能保护好你们！”

    “龚呆。”孟昔年突然沉声叫了他一声。

    龚新河愣了一下，一开始还没有反应过来这是在喊自己，直接孟昔年盯着他。

    “营、营长？”他怎么了？突然叫他龚呆？

    戴刚站在洞口边上，与依娃就隔着一步距离，闻言憋笑憋得辛苦，同时暗暗地冲边上的战友做了个手势，战友不着痕迹地点了点头。

    “你知道挖虫子，手指哪里会有茧子吗？”孟昔年语气很稳很淡。

    听了这句话，依娃立即就动了，猛地就转身要朝洞外扑出去。

    但是戴刚几人早有准备，立即就把洞口挡住了，同时出手朝她抓去。

    那女人猛地扯下了腰间的布包，朝他们挥了过来。

    这个时候，小猫颤声叫道：“小心不要被那只包打到！那里面都是毒虫粉！”

    戴刚几人立即闪开。

    依娃见状又朝洞口扑出，一支木棍朝她的腿打了过来，砰地一声将她击中，依娃扑倒在地上，戴刚立即掉倒的那只布包踢开了去。

    同时，其他人已经快速地制住了依娃，将她架了起来。

    龚新河目瞪口呆，半天都没反应过来。

    这是怎么了？

    而小猫根本没动，很是顺从地被两人给架住了。

    孟昔年拍了拍手，刚才砸出木棍的时候手脏了。

    “你们是怎么发现我的破绽的？就因为我的手？我的手有茧子。”依娃紧紧地盯着孟昔年。

    她一开始真的轻视这名年轻的营长了。

    所以，一进来的时候可能表现得有些太放松。

    可是，就算太放松，应该也没有可能暴露得这么快啊。

    “嗯，你的手有茧子。”孟昔年淡淡地道：“而且，就是那种长期握枪的茧子。”

    都是长期摸枪的，只要眼睛不瞎脑子不呆，很容易可以看出来。

    当然，龚新河就是属于那个又瞎又呆的。

    没见戴刚才看出来了吗？

    龚新河这才震惊地看向了依娃的手，果然！

    “还有，我上山的时候就问过哨岗了，这几天有没有附近的寨民上山来，”孟昔年虽然是在回答依娃的话，事实上是在教龚新河，“因为我们总得心理有数。但是，哨岗的兵告诉我，寨民这几天不会上山的，他们都很有经验，看天气就知道这几天会有大雨，有大雨上山来什么事都干不了，那就是瞎耽误功夫。”

    