    可打又打不过……

    犹豫间，何家华猛然想起张辰似乎是农村出来的！

    而且还是个上门女婿！

    那么……

    想到这里，何家华嘴角露出一抹冷笑。

    很快，一顿饭吃完了。

    众人也只是零零散散的闲聊了几句，谁都没有兴致说话了。

    林芷晴也都是在震惊之中度过的。

    这么多年，她都没有发现张辰竟然伸手这么好。

    只不过……这个打人的方式……

    沉默的气氛中，何家华站起身来，朗笑一声：“好了，大家都吃完了，那咱们就走吧，我去结账。”

    说完，很是装逼的将自己的名牌包拿了出来。

    场中几个女子顿时眼冒精光！

    很快，何家华结完账了，便带着众人向着门口走去。

    张辰跟林芷晴也默默的跟在身后。

    出去之后，刚到门口，何家华便拿出了自己的车钥匙。

    对准了远处那辆骚粉色的法拉利轻轻一按。

    法拉利顿时发出了炫丽的灯光。

    “哇！这辆法拉利竟然是何少爷的啊！”

    “这也太酷了！我不行了！何少爷能不能拉我兜兜风啊！”

    “何少爷太帅了叭！这样的车，我要是能坐一下让我干什么都行啊！”

    ……

    惊呼的声音骤起！

    场中几个女人彻底疯狂了，恨不得直接扑进何家华的怀中！

    何家华嘴角慢慢勾起，笑道：“芷晴啊，我送你回家怎么样？”

    “只不过我这是跑车……只能坐两个人啊。”

    此话一出，再次爆发出一阵艳羡的声音！

    所有人的目光也瞬间集中到了林芷晴的身上！

    张辰撇了撇嘴，小声嘟囔道：“买辆车就只能坐两个人，真是……”

    他也真的很不理解，毕竟也没接触过跑车。

    声音不大，可正巧周围人安静了下来。

    所有人都清清楚楚的听到了这句话！

    瞬间，蔑视的目光集中过来！

    “卧槽！兄弟不懂就别乱说好不好？知道这辆车多少钱么？”

    “你当这是你家的拖拉机么？车还能按照做人多少来决定价格？”

    “真特么涨姿势了！土老帽你能不能别乱说话！这车特么七百多万！你这辈子都买不起！知道么？”

    ……

    所有人开始针锋相对！

    一个个看向张辰的目光更是充满了厌恶！

    林芷晴贝齿轻咬，无奈的低下了头。

    本来张辰今天已经很长脸了，偏偏临走的时候……露怯了……

    张雪也阴阳怪气的说道：“农村的就是农村的，你是不是真以为拉人越多越贵啊？”

    张辰也来脾气了，撇了撇嘴说道：“是啊，地铁能拉那么多人呢，比这个贵多了吧。”

    张雪：“……”

    众人瞬间哑口无言！

    可紧接着，便是无尽厌恶的目光！

    跟这种人，无法沟通！

    张辰再次打量几眼，自顾自的说道：“等我有钱了，一定买个能拉十几个人的，那多气派！”

    何家华眼神微眯，不屑的问道：“能挤进去十几个人的，应该也只剩下面包车了吧？”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    张辰无奈的摇了摇头。

    他们……确实无法沟通！

    何家华心中得意，再次热情的说道：“走啊芷晴，我送你回家。”

    林芷晴脸上一阵火热，已经丢人丢到家了！

    刚想着应该怎么拒绝，一道沉重的声音忽然响起：“辰少，你的车钥匙忘了拿了。”

    声音响起，所有人都忍不住一愣！

    辰少？

    噗！

    “哈哈哈！”

    瞬间，狂笑的声音此起彼伏！

    张辰也是一愣，抬起头来这才发现龙三竟然站在自己的身前！

    什么情况？

    张辰愣了，茫然的将钥匙接了过来。

    龙三却直接转身离去。

    林芷晴也是满脸的茫然，完全不知道发生了什么。

    良久，笑声才慢慢的安静了下来。

    何家华强忍着笑意，说道：“辰……少？哈哈哈！是不是你那能做十几个人的面包车来了啊？”

    此话一出，众人再次狂笑一声！

    一个个笑的上气不接下气！

    甚至已经有人开始捂着自己的肚子笑了，眼泪都快笑出来了一般！

    张辰嘴角抽扯了一下，无奈道：“可能……是吧。”

    周围那狂笑的声音已经转变成了无声，一个个蹲在地上捂着肚子锤着地！

    似乎已经没有办法来发泄了一般！

    林芷晴深吸一口气，同样也恨不得找个地缝钻进去！

    她就想不明白了，张辰到底要干嘛！

    何家华也憋笑道：“好，那你赶紧让你的车亮个相吧！我看看你那面包到底比我这法拉利强多少！”

    众人已经笑的开始喘不过来气了，疯狂的擦拭着眼泪！

    在所有人那戏谑的目光中，张辰抬起手，按下了解锁键。

    下一刻，一阵耀眼的光芒瞬间爆发开来！

    众人一愣，这才发现光源竟然就是在他们右侧酒店正门口的位置！

    也只有那里能停下一辆车！

    众人心里面已经将嘲讽的词汇都想好了，慢慢抬头向着光源的位置看去。

    何家华也擦拭掉眼角的泪水，慢慢回头。

    然而就在下一刻，所有人脸上的笑容瞬间凝固了！

    看清之后，所有人瞠目结舌！

    脸上的表情如同石化了一般，还在保持着刚才那个笑容！

    有的人甚至都已经忘记了呼吸！

    何家华同样满脸木然，身体都跟着倒退了半步！

    整个门口，瞬间陷入了死一般的寂静之中！

    林芷晴愣了。

    又有反转？

    强忍着那种羞耻的感觉，慢慢抬起头。

    可林芷晴也瞬间目瞪口呆，眼神之中尽是骇然！

    在门口停着一辆车，却并不是面包车！

    而是一辆加长版的……劳斯莱斯幻影！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水，一个个眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    其中一个懂车的人惊呼：“这……这还是今年那个限量款！全球只有……只有三辆！其价值……不可估量！”

    一句话，再次如同深水炸弹一般，瞬间引爆了所有人的情绪！

    嘶！

    倒吸冷气的声音，骤然响起！

    何家华已经傻了！

    所有人都傻了！

    良久，何家华不敢相信的说道：“你……你再按一下！”

    这，也是他心中最后的希望！

