    李直一开始以为，与创世神阿尔宙斯有关系的石板，应该在这个游戏里至关重要。

    甚至是最重要的道具，也不为过...因为就是他也想象不到，在这个世界，还有什么存在比阿尔宙斯还要很重要。

    比如获得个什么【剧毒石板碎片】，这才差不多符合阿尔宙斯的地位。

    但这么玩下来，石板的获取难度并不算太大...现在他都已经有六枚了，相当于是收集了1/3。

    按照这个速度，自己收集全部石板时，图图犬可能还不能完全消化一枚石板呢。

    目前图图犬的极限舔舐体积，大概也就只是整块石板的1/5的样子。

    “这些石板，一定都和阿尔宙斯有关...至少保留一半的体积吧。”

    李直随手将剧毒石板抛给了图图犬，后者当即眼睛放光，化身舔狗舔舐起来。

    又有新的雪糕了！

    “呲溜！”

    这一次舌头掠过剧毒石板，一股酸酸的味道传遍口腔，又带着几分刺痛的感觉...但这反而让图图犬舔的更加起劲了。

    “你的这只图图犬，果然不可思议呢...”

    没想到竟然抓着石板直接舔舐起来，即使是见多识广的阿桔，都不免大为惊讶。

    剧毒石板携带起来，就跟普通的增幅道具相似，能增强精灵的某种属性威力。

    而阿桔也知道像是这些道具，多少都有着能被精灵吸收，从而永久性增强属性强度的能力...

    但剧毒石板是绝对的例外。

    他让自己所有的毒属性精灵都试过了，甚至让免疫剧毒的钢属性的精灵都试验过，却都无法将之吸收。

    没想到眼前这只图图犬，竟然跟舔雪糕一样舔的如此带劲。

    “看来这枚偶然得来的石板，算是给对人了...”

    阿桔向李直点了点头，后者的好友栏位置随即弹出了阿桔的好友申请提示。

    “接受！”

    白白添加一位联盟天王级别的好友，李直自然喜出望外。

    说起来，阿桔说是去城都地区当联盟天王...但关东地区与城都地区的联盟位置，应该都在白银山东边的冠军之路吧？

    关东天王和城都天王有什么区别呢?

    ...

    “那么阿杏，这里就拜托你了...”

    最后说完这句话后，阿桔突然比出一个结印动作。

    砰！！

    下一刻，一阵忍者烟雾凭空升起，弥漫四周，这也让阿桔的身形顷刻间随着烟雾，一同消失的无影无踪。

    “不愧是父亲，瞬身术用的出神入化！”

    阿杏当即称赞道，完全看不出任何破绽。

    “...”

    而李直自然也不会不识趣的又去解谜魔术手段。

    第一次还好说，第二次说不定会反而会降低阿桔的好感度呢。

    和阿杏打了声招呼后，带着狂舔剧毒石板的图图犬，李直这才缓缓走出了浅红道馆。

    眼前时间还有不少，而观鸟大赛的时间又在明天星期五...

    李直在精灵中心补充了一番状态后，随即调转方向，前往浅红市西边的18号道路，打算先去那里看看有什么动静。

    “巴奥巴园长（小霞），我的幽尾玄鱼已经进化了，不知道现在应该怎么才能骑乘呢？”

    一路上，李直还向两人发去了询问信息。

    接下来他要跨越大海，前往和无人发电厂等同地位，有着急冻鸟栖息的双子岛了。

    那里一定也是一个试炼地图！

    要知道上一次他在无人发电厂，无论是经验还是道具都吃饱饱，等级直接干到了与第一梯队的玩家平齐的水准。

    只是能够进化成暴鲤龙的鲤鱼王已就丢了。

    刚刚进化的幽尾玄鱼，虽然体型也足够载人...但那光滑的背脊，还有尖锐的鱼刺，显然都无法直接骑上去啊。

    钢铁屁股都顶不住！

    “哦少年，不可思议啊...不过我现在在忙，忙完了在联系吧~！”

    巴奥巴园长表示和你不熟。

    “不错嘛，果然是一个不得了的新人训练家...至于要怎么让幽尾玄鱼骑乘，这需要你自己探索哦，难不成你想我把所有答案，都像喝汤一样喂到你的嘴巴里吗？”

    小霞同样没有直接告知。

    李直：“...”

    废话，谁不想？

    能直接给他喂汤，他能喝几升下去！

    “可恶，这两个npc也完全靠不上啊...”

    走在18号道路的路上，李直一阵苦恼。

    看样子好感度太低了，用npc 帮忙走捷径开挂的操作，现在还无法完全做出来...

    只是好不容易进化的幽尾玄鱼，反而让现在的李直陷入更加难整的局面。

    ...

    “叮~！”

    这时候，李直的脑海中突然弹出了一道提示音。

    这让他一时间摸了摸自己的身体，暗道自己又不小心做了什么事情吗？

    不过这一次，并不是他的系统提示。

    “系统提示：由于出现了第一位手持精灵达到lv.30的训练家，现游戏开放骑乘系统，有打算进行路上与水上骑乘的训练家，请前往大城市的特定位置了解详情。（ps：这位训练家的名字是【赤日英雄】）”

    李直一愣，没想到这一次竟是那位肝得头皮发麻的赤日英雄全服表扬了。

    “靠，他的赤面龙已经lv.30了吗，就离谱！”

    就是李直，也忍不住吐槽道。

    此刻来到了lv.30，应该就是那只赤面龙的真正强势期了...一直到lv.40，赤面龙才会逐渐疲软。

    毕竟无法进化，这是赤面龙最大的弊端。

    虽然依旧可以吸收特殊道具的能量，增强自身...但进化才是蜕变的契机。

    说起来，这还是这位赤日英雄第一次登上系统头条吧？

    即使名字缩在最后面，甚至是用一个括号包着，多少有些委屈。

    不过来的正好！

    总算是有骑乘的消息了...看来要骑乘精灵，还需要额外的任务或者装备吗？

    大城市的话，至少浅红市并不是大城市。

    说起来，完成观鸟大会后，可能要就近先去一趟玉虹市了，把这个骑乘的事情搞定再说。

    正好和木羽翎的交易也能当面完成，省下一笔邮费。

    “不过系统只说了路上与水上骑乘...并没有说飞空骑乘呢。”

    李直察觉到了其中的小字眼。

    看样子，飞空术估计还要等更高级的训练家出现才会开放吗？

