    如今黄安国的工作重点放在开发区建设上，这是他上的第一个项目，而且也因为这个项目差点栽了个跟头，所以搞好这个项目对他来说更是势在必行。

    对于开发区的建设进度黄安国也十分关注，回来后就第一时间前往开发区考察，如今开发区的征地工作已经完成，进入实质性建设，以后的建设步伐将会大大加快，对于建成后开发区的发展生存问题，现在就要开始好好筹划，未雨绸缪是必要的，等到开发区建成后再着手讨论就晚了。现如今国内的这类开发区黄安国也研究过，可以说这种农业开发区是推进传统农业向现代农业转变的一个重要载体，但是这种由政府扶持、投资的开发区大多面临着‘有亮点、有看点、无赢点’的困境，受到投资主体、运营体制、市场观念等种种因素制约，如何让开发区在运营的体制和机制上有所突破，这是黄安国必须考虑的问题，不然就很有可能造成开发区的虎头蛇尾。

    对于这个问题，他已经开过专家研讨会研究过，几乎所有专家都认为要走市场化路线，这也和他心中的想法接近，毕竟现在处在市场经济的大环境下，脱离了市场经济的游戏规则，想要成功是很难的。

    走市场路线，要如何走，才能让园区求得自我生存和发展，不重蹈政府包办的覆辙？这几天黄安国就一直在思考这个问题，也征求过专家的意见，再加上参考其他地区开发区建设的经验，黄安国认为成立一所公司对开发区进行市场化运作是必要的，而且必须明确这个发展思路，今天他再一次召开了常委会议，就是要讨论成立开发区公司的问题。

    其他常委听完黄安国的意见，对他成立这个公司进行市场化运作倒是没有意见，但是关于公司建成后的领导层问题，大家却争论的异常激烈，对于这个将来有可能创造利益的公司，几乎所有常委都想分一杯羹，极力的推荐自己人进入公司领导层，市长田学文虽然没有像其他人一样争论，却也含蓄的提出了自己的人选，当然在场的也有例外，副市长李丽坐在那里则是一言不发，不是她不想争论，而是她心里也没有合适的人选，而且所有常委里面好像属她最没实力，争也争不过其他人，她也乐得作壁上观，不过她的心思也没闲着，一直在偷偷观察着黄安国的表情。

    看到众人在那里争吵，黄安国一直面带微笑，没说什么。这个公司的领导层，关系到以后开发区的市场化运作，领导层如果没有懂得专业知识的人是不行的，特别是总经理这一职务，要是放这些常委推荐的人选进去，恐怕搞搞市场经济不行，背后搞小动作和互相勾心斗角倒是高手，公司还没发展起来就先败坏在他们手里了。

    “大家先静一下，各位推荐的人选都会重点考虑，出于公平起见，我决定总经理一职向社会公开招聘，当然，你们推荐的人选如果有兴趣的话也可以参加选拔，只要通过了，都是优先考虑。至于公司总经理以下的其他领导职务，各位推荐的人合适的都可以担任嘛。”黄安国笑着说道。他这样安排，是经过深思熟虑的，总经理一职至关重要，必须由内行的人来担任，这一点是他坚持的，而其他职务，本来以他的想法，也是希望能由专业一点的人出任，向社会招聘，但是想想又觉得不可行，他现在在g市并没有什么根基，如果不让其他常委插手，到时公司建起来方方面面的事情太多了，其他人要是背后使点小绊子，那就麻烦许多了，到时每一件事都要他出面解决，那他这个市委书记就专门等着给解决麻烦，其他事情都不用干得了。

    对于黄安国的意思，其他人倒是听明白了，总经理要专业的人来当，至于其他领导职务则可以安排他们的人进去，对于这个结果，大家想了一下觉得还可以接受，反正总经理是外人，只要不被其他方得去就行，至于其他职务到时大家各凭本事安排自己的人进去。

    “我同意黄书记的意思。”李丽又率先开口了，反正自己也得不到好处，还不如支持黄安国的意见，还可以给他留个好印象。

    其他人见李丽先开口了，先是惊讶了一阵，不过想想大家也都明白了李丽为什么要这么做，既然已经不反对了，其他人自然也开口同意了。

    开完会议，黄安国回到办公室交待苏清雅着手向社会公开招聘总经理的事情，以及其他一些细节，苏清雅拿着本子快速记录着，上衣口袋里的手机突然不断震动起来，苏清雅起先不理它，没想到手机竟然一直震个不停，再加上她离黄安国比较近，连黄安国都听到一点些微的声音，“什么声音？”黄安国奇怪的问道。

    “不好意思，黄书记，我的手机震个不停，我现在马上把它关了。”苏清雅着急的说道。

    “没事，紧张什么呢，你先接电话吧，说不定有什么重要的事呢。”黄安国笑道。

    苏清雅拿起手机本来想直接关机，一看是自己家的电话号码，就走到外面接起来，“小雅，你快回来，咱家出事了，政府的人要把我们家正在建的房子推到，你爸快和他们闹起来了，你不是在给哪个领导当秘书嘛，快回看看。”苏清雅的母亲急的都快哭出来了。

    “好的，妈妈，你先叫爸爸冷静一点，不要和他们冲突了，我现在就回去。”苏清雅赶紧吩咐自己的母亲，然后挂掉电话，匆匆忙忙的走回办公室，“黄书记，我家现在有点急事，我必须赶回去，想向您请个假。”苏清雅焦急的说道。

    “哦，那你赶紧回去吧，不要耽误了，这个我吩咐别人就行。”

    “嗯，好的，谢谢黄书记啊。”苏清雅赶忙往外走，走到门口突然停住了，对于自己母亲说的事情，她以前也听说过，在自己村里面发生过很多次了，如果要是能让黄安国亲自去看看，应该能好好的惩罚那些人，所以此时她突然萌生了想带黄安国一块去看看的想法。

    想想又觉得有点唐突了，而且这样向领导提出要求好像很没规矩，苏清雅摇了摇头，还是走出去了。“小苏，你是不是有什么要我帮助的啊。”苏清雅在门口停的那一会儿被黄安国看到了，觉得苏清雅可能有事不好说的他叫住了苏清雅。

    “黄书记，我想…我想让你跟我一块回去！”苏清雅吞吞吐吐的说道。

    “哦，要是跟你回去，能帮上忙，那我自然没什么好推辞的了，反正现在也没事。”黄安国笑道。

    “黄书记，您过去看了就知道了，一时半会我也说不清楚。”苏清雅急道。

    “呵呵，那好啊，我跟去看看。”

    ps:喜欢看本书的朋友请多多推荐，收藏吧，如果可以的话，请各位在本书首页右下角的相关专题中的《官场新贵》专题帮书虫投一下人气票，书虫谢谢大家了！

