    嗯？

    突然听到有人喝止，灵堂内，众人皆是一怔。

    这一刻，众人的目光看向外面，脸上有些惊讶，究竟是谁敢跟罗辉和郭家作对。

    在大家的意识里面，罗辉当了反骨仔，配合郭韵拿下马家已经是十拿九稳的事，谁也阻挡不了。

    就算有心想阻止，那也只是螳臂当车。

    但是灵堂里，听到这个声音后，原本绝望的马乐乐眼里突然涌出了雾气，眼睛湿润了。

    在她正需要依靠的时候，那个人回来了。

    罗辉见到王野之后，眼里露出一丝惊讶，茫然地看了身边的郭韵一眼。

    不是说王野必死无疑了吗？

    他正对马乐乐起了杀心，这个时候王野出现，对他的冲击力可想有多大。

    当然，他也只是有一丝慌张，很快就恢复了镇定，有郭韵在此，就算王野没死，那也改变不了结局。

    相比与其他人，郭韵心里震惊简直是有过之而不及，她简直不敢相信自己的眼睛。

    身为郭家的小姐，她知道这次为了对付王野，威廉家族和郭家动用了多大的能量。

    地下世界的五位顶尖杀手，联手伏击，绝对没人能够活下来。

    而如今，这个王野居然生龙活虎的出现在她面前。

    更重要的是，她至今还没有联系上郭昆。

    她的心里不由升起了一丝不祥，难不成这个天衣无缝的计划出现什么变故？

    但是，这怎么可能呢？

    她皱起眉头，内心世界非常复杂。

    “王………王野！”

    随即，马乐乐跑出人群，她哭着扑进了王野怀里，身体不止地发抖。

    这几天她看尽了人间冷暖，失去父亲后，她承受各方的压力，就连父亲生前的兄弟也欺负她，背叛马家。

    举世没有一人让她能让她相信，她很孤独，也很痛苦。

    面对这些背叛，她极度的绝望、愤怒。偏偏，她又拿这些人毫无办法。

    现在王野回来，她终于找到避风港。

    “乐乐。”

    王野轻身呼唤了一声，看了灵堂前马百川的遗照，心里不由一阵内疚：

    “我给马叔上柱香。”

    “嗯。”

    马乐乐点点头，从他怀里起来，站在王野的身边。

    王野点了三支香，鞠躬后，把香插入香炉里。

    这时，罗辉站了出来，指着王野，不咸不淡地道：

    “王野，香你已经上了，这里没你的事了，我们正在跟乐乐商量马家集团未来的方向，请你避嫌离开。”

    “哦？”

    王野回过头，看了一眼罗辉，说道：“你们商量吧，我在旁边听着就是。”

    罗辉沉声道：“你听着，恐怕不合适。”

    “王野是爸爸给我挑的未婚夫，他哪里不合适？”马乐乐怒视罗辉，硬声冷道。

    罗辉脸色微变，王野有了这层身份，他赶走王野的理由也站不住脚跟。

    罗辉道：“好，既然如此，那你就赶紧劝说乐乐放弃马家集团股份，转让给郭小姐。”

    王野脸色一冷：

    “为什么？”

    罗辉理直气壮地说：“马百川生前冒犯了郭家，导致公司利益受损，他也因此丢了性命。现如今，他死了，郭家看在冤有头债有主的份上，放过以前的恩怨，接受马家的公司，从此恩怨一笔勾销。”

    “王野，你是她的未婚夫，那也该有自知之明。”

    “如今，郭家已经不追究以前的事，你应该感到幸庆，让乐乐把字签了，你们以后也能过自己的小日子。”

    王野听之后，火气忍不住往上冒。

    “既然你知道马叔是郭家害死的，你不仅没有想方设法替他报仇，还在这里助纣为虐，你良心何在？”

    罗辉脸皮一阵抽搐：

    “我这是识时务为俊杰。”

    这时，郭韵也开口道：“王先生，罗总说的很对，希望你也能识时务为俊杰。”

    她淡淡地看着王野，心中有些疑惑。

    现如今，她距离成功只差一步，哪怕有一点疑惑，她也不能放弃。

    她看着王野的衣着狼狈，神色疲惫的模样，微微一笑：

    “我虽然不知道你为什么会出现在这里，但你能够逃脱追杀，相比也吃尽了苦头。如果继续跟郭家作对，像前几天的那种情况，绝对还会继续发生。”

    在她看来，王野侥幸脱逃，居然还敢抛头露面，简直就是找死。

    换成任何一个人，能从五大杀手手里逃脱，早就该隐姓埋名。

    王野冷冷地道：“你在威胁我？”

    郭韵莞尔一笑，自信从容地说：“这怎么能是威胁呢，我是在提醒你。王野啊，你侥幸活着回来，就不该在插手马家的事。”

    “我对马家势在必得，谁敢阻拦，绝不姑息！”

    郭韵露出一丝厉色。

    罗辉一行人见郭韵态度这么强硬，底气十足。

    “王野，郭小姐对你已网开一面，你再不识抬举，别怪我们对你不客气。”

    “乐乐，你不要以为这小子回来了，就能改变结局，他王野再厉害，但是能跟郭家抗衡吗？”

    “识相点，把股权交出来。”

    罗辉充分发挥了反骨仔的特点，对着王野两人一阵逼迫，那狰狞地样子，像一条恶犬。

    马乐乐道：“我听你的。”

    王野点了点头，随后看向罗辉和郭韵一行人。

    罗辉几人的脸上已经露出了一丝笑容，在他们看来，马乐乐把决定权交给王野，等于是妥协了。

    只是她自己开不了口，借用王野把她的决定说出来。

    王野冷笑一声：“我的答案是………滚！有多远滚多远！”

    “你………”

    “王野，你这是自掘坟墓！”

    罗辉一行高管们，面色铁青。

    郭韵也冷着脸，沉声道：“王野，看来这几天，你苦头还没吃够是吧！”

    王野没理会她们，缓缓地回过头，看着灵堂前，马百川的遗像。

    “马叔，你的死，我有一定责任，对不起！”

    他深深地鞠了躬，声音带着几分沙哑继续说道：“以后，我会照顾好乐乐。”

    “你的仇，我已经替你报了。”

    说完后，他回过头看着郭韵和罗辉一群人，面无表情地道：

    “你不是好奇，我为什么能活着回来吗？”

    “现在我就告诉你答案！”

    边说边将那个黑色的麻布口袋拿出来，放在马百川的灵堂前，揭开布袋。

    顿时，一股血腥味扑面而来。

    “啊………”

    看到布袋里的东西，郭韵发出一声恐怖的尖叫。

