    下午，王峥和老胡还有老袁正在联网打穿越火线。

    他也是个年轻人，该玩的游戏也玩。

    当然，lol是挺火的，可是他玩习惯了王者了，不会玩lol，一般玩的就是枪战游戏。

    他前世也一样，cs1.5，1.6，还有一些单机游戏是玩的最多的，今生也一样。

    “老王，你说你不忙过来探班，我可看新闻了，小幂说你每天就是宅着没事干，过来请你喝酒。”

    好吧，因为小柱的存在，王峥是躲不过去的。

    采访幂姐就是问他这段时间王峥在干嘛，大家都挺好奇的。

    他跟其他人是两个极端，其他人有点热度赶紧挣钱，他有点热度就是躲起来了。

    那句话说的挺对的，不说父母的房子，还有他的一堆股票了，自从他演唱会开挂后，钱这个东西真的就不算什么了。

    大家都知道幂姐跟他熟，肯定得问了。

    幂姐实话实说，每天就是宅或者训狗，就这点新闻，直接把好久没信息的王峥顶上热搜了。

    当然，热搜榜17年才出，现在就是微博带头蹭他的热度，完成kpi。

    微博这段时间挺爽，甄赵之争的热度一路攀升，王峥这又凑热闹来了。

    信息越少越值钱，这句话说的就是王峥。

    反馈到电影上也有好处，王峥直接提了个联系，给小柱也开个微博。

    怎么说呢，在微博上传了一张王峥和小柱的合照后，粉丝迅速破二十万，并且一直上涨，这可不是买的假粉，都是活粉。

    这个微博的转赞评比幂姐姚辰这种微博最顶流还要多个几倍。

    原因很简单，这是王峥的第一张私人照片。

    他的照片本来就少，一般都是唱片成批量的那种，或者就是剧照，或者是偷拍的，哪怕是幂姐都不怎么发。

    以前还和粉丝合照，后面就没那回事了。

    这种照片对有窥私欲的粉丝肯定不够。

    粉丝最喜欢的要自拍，他是不理的，粉丝也躺平了，没想到小柱这竟然有，那肯定关注转发一键。

    老袁也是圈里的人，肯定也知道这些事。

    “打算过段时间，你在横店吗，集装箱后面有人，小心点。”

    “你都不知道我在哪，就去横店探班，你是探我的吗？”

    “肯定探你，你在拍什么呢？”

    “巾帼大将军，刚开机，你运气不错，刚刚苏州拍完一部现代剧，刚到横店。”

    “行，过两天去，把你片酬吃光。”

    “你俩别说了，都气几回了，老王，你叫我们玩的，你最不关心。”

    “打游戏不说跟游戏无关的话了。”

    ……

    下午，王峥在幂姐的壮胆之下到了干妈家。

    大概是幂姐提前说好了，干妈干爸都没说孩子的事，想想也对，这东西说起来都挺不合适的。

    “怎么样，没事吧，你还带了那么多补品，拍马屁白拍了吧。”

    幂姐正在嘲讽王峥，他们正在一起看动漫，火影忍者，看动漫是幂姐的爱好。

    “幂姐，行了吧，就更新了这几集，还来回看呢。”

    “跟你学的，当时网球王子我陪你看了多久，别忘了我还陪你练网球呢，我又没有要你陪我练查克拉，就多看几遍你话这么多。”

    “我不说了。”

    王峥想吐槽，我那个网球现实中有，你那个查克拉做梦都梦不到。

    “行了，你俩别吵了，准备吃饭。”

    “妈，怎么又是炸酱面，小峥喜欢吃，你也不能他一来就做啊，我想吃卤煮火烧，再说了，他今天没想吃面吧。”

    “咳咳，幂姐，我告诉干妈我吃炸酱面的。”

    “那我的卤煮呢，我让我爸买了不少呢，不行，小峥，你必须给我吃完。”

    “你这丫头，我做饭问你的时候你什么都行，坐下了你这不行那不行的。

    再说了，你吃的东西不是让你爸带了吗，还有，你别老欺负小峥。”

    幂姐直接伸手了，这都是他俩的常规项目。

    ……

    “明天我休息，我不想让你走。”吃完饭跟干爸干妈聊了会，王峥和幂姐说了一声打算撤了。

    没想到幂姐忽然发话了，可是这在幂姐家里，也不方便啊，他可不会单纯的认为，陪陪就是陪着聊天就完了。

    以前他不是没呆过，不过是分房间的，自从干妈说了那个后，他做贼心虚，不敢留宿。

    “幂姐，明天我来接你啊。”

    “我不管，你又不是不知道，休息天我赖床，你想办法。

    再说了，你接我去哪，你又不让问飙车，怎么，再去包个卡丁车场地，太没意思了。”

    “那你想去哪，滑雪场？”

    “这个可以有，不过说好了，地方我来选，我知道你怕麻烦不愿意露面，滑雪场全身包着东西总不怕吧。”

    “可以，那我走了。”

    “哪里去，明天是明天，今天想办法陪我。”

    好吧，王峥都无奈了，他是不可能在幂姐家里兴风作浪的。

    ……

    “干妈，我们有个同学叫我们唱歌，晚了幂姐就不回来了，正好去我家住。”

    王峥彻底不要脸了，被干妈盯了一会才听到干妈说的话。

    “嗯，注意安全，其实你也可以在这里住的。”

    王峥一听就知道，干妈这是什么都懂了，就是不愿意拆穿他。

    ……

    两个小时后，幂姐爬起来，喝了一杯旁边准备好的水。

    她也习惯了，每次跟王峥在一起，开始是愉快的，中间是痛苦的，当然，最后还是很愉快，因为王峥体能太强了。

    “你牲口啊，我就问下你给她送什么生日礼物，你用得着这么兴奋吗？”

    王峥心想，我倒是不想兴奋，可你问的时间太好了吧，我正在练习枪法呢，你忽然给我说这个。

    幂姐纯纯故意的，她也是第一次问这个，她知道，思思的生日礼物，王峥肯定是忘不了的。

    王峥没回话，看着幂姐喝完了水，他又给续上，幂姐懂了。

    “别，小峥，我就是想睡个素的，我不问了行吧。”

    不过其他事幂姐可以强势，但是这件事，她永远是被动的那个。

    第二天，幂姐睁开眼的时候都快中午了，滑雪什么的想想就行。

    安静的抱住王峥，她感觉到很幸福。

