
乌赫拿着银色的拐杖盯着风云菱的手枪，一张老脸上都是凝重之色。

突然他动了，身影一闪，而风云菱手枪也砰的一声响起，而她人也不在原来的位置上。

“闪开！”乌赫对士兵们喝道，因为士兵上来都只是送死的，而且还会妨碍他的施展。

士兵们早已经心惊胆颤，轩辕战和楚炎洌的打斗已经超出他们承受范围，速度快得根本看不清，剑气四溢，一不小心就被抹杀掉了。

而这边风云菱手中的武器更是让他们难以逃走，只要一响，必定有人倒下，有的直接一命呜呼，有的就是血窟窿，看着都无比的吓人。

乌赫国师这声叫唤显然给了他们活下来的机会，纷纷把站圈拉大了。

士兵是越来越多，四面八方都涌现而来，若在上方看下去，就真的像一个看足球比赛的赛场一样了。

西仓士兵目光里都是激动，要是把楚炎洌斩杀，那么他们西仓国很快就能占领雾蓝城，他们将会从大兴国分肉吃，以后冬天再也不怕没粮食没衣服穿了。

不过楚炎洌的武功实在让他们佩服，这种人杰要是单打独斗，根本不可能赢他，因为他们的轩辕王最多也就是旗鼓相当。

好在他们还有上万的士兵包围住，所以最后的胜利一定是属于他们西仓的。

风云菱看着外围越来越多的士兵也是内心有点震骇，果然是人家的地盘上。

不过她不着急，已经有了准备，现在不过是想看看乌赫的实力，对楚炎洌和轩辕战的战斗，她知道楚炎洌的实力，就算杀不了轩辕战，他也不会输的。

“国师大人，还想牺牲大家吗？”风云菱手枪对着被她手枪再次轰退的乌赫。

乌赫心惊胆颤，他没想到风云菱的内力居然那么强，本来想着就算她的兵器吓人，但速度方面总不会太快，哪里想到她轻松居然不亚于他啊。

这一刻，乌赫的心里是有那么一点后悔的，只是这点后悔稍纵即逝，更加坚定要留下风云菱了。

“风姑娘，你现在还不是世外之人，你以为世俗的功夫真的能胜过老朽吗？”乌赫眯起眼睛看着风云菱。

毕竟他面对那么多眼睛，也不会随便实战世外高人的武功，但并不表示一直不会施展，毕竟比起拿下风云菱来说，那已经不算什么了。

这个女人他是势在必得，并不是只为了让他成为西仓王后，而是为了他进入神门，自己等待了那么久，终于可以回去了！

不过轩辕战也算对他有恩，所以他也希望西仓能强大起来。

风云菱眼睛一眯后道：“那你就把你世外高手的本事展现出来吧，不然我还真不相信！”风云菱虽然这么说，但其实内心也是有点紧张的。

其实她是真没怎么看到过世外的武功，毕竟落星辰，望轻尘在她面前表现出来的也不过是比楚炎洌稍微强点，速度稍微快点而已。

不过她也不是很担心，毕竟他们都说过，世外之人要在世俗之中做出点啥事情来，那是要遭惩罚的。

乌赫全身的气息更加冷冽了，风云菱明显感觉身体有点冷，目光紧紧盯着乌赫。

就见他一双同样盯着她的眼睛，本来是眼白多的，此刻居然慢慢的转化为黑色的部分多，最后是黑色完全占据整个眼睛，没有一丝的眼光。

看上去简直是诡异无比，在现实，风云菱肯定要大叫鬼啊。

但在这里，她知道这里世外，毕竟是乌赫准备施展他的秘术了。

她全身紧张，手中的枪也死死的握住，对着乌赫。

就见乌赫突然猛地举高拐杖，一道银色的光芒从他的手臂里蹿了出来，直接沿着他的拐杖而去，瞬间拐杖上银光闪烁，直冲拐杖头。

拐杖头其实是一个像蛇头一样的东西，不过似乎又不太像，看上去有点恐怖，但一般是银色都不会太注意，此刻风云菱却注意到了。

那蛇头的嘴巴里猛地射出一道银色的光芒，对着她而来。

风云菱顿时身体闪动，想要躲开，但却速度不够那银光快速，吓得她直接面前竖起了一样东西。

这样东西金光闪烁，挡步了银光的袭击，不过风云菱整个人感受到一股强大的力量，瞬间蹭蹭蹭的王后倒退了七八部，才算站住。

她的手已经发麻，不过好在手上的东西挡住了拿到银色的光芒。

乌赫咦了一声，黑漆漆的目光看向风云菱手上的东西，这一看，他眼珠子差点就弹跳出来。

谁能想到风云菱拿出来的居然是一块金砖！

而金砖中间完全凹陷进去，但却是没有击穿。

风云菱心想好险好险，若不是关键时候，她想到自己库房里那么多的金砖，而作为金砖自然是防御力不错的，虽然黄金质地很软，但却是韧性十足。

风云菱停住之后，也看看金砖，看到一个洞，她吐口气，心有余悸，再次看向乌赫，她冷笑道：“世外功夫也不过如此，不过老家伙，你在世俗施展出来，会不会遭天谴啊。”

此话一出，天空顿时一个响雷，似乎在回答风云菱的话一样。

大家被吓一跳，一抬头，本来还是蓝天碧云的，突然云层就厚了起来，似乎一下子从四周蜂拥过来似的。

乌赫老脸大变，顿时眼睛里的黑色退散，随即阴狠的看向风云菱道：“风姑娘果然本事大，老朽就不陪你玩了！大家上，抓住风云菱，重重有赏！”说完他脚下连动了几下，人影就不见了，朝着士兵里而去。

而天上的响雷不断，云层翻滚，好像暴风雨要来了。

大家都是一脸震惊，难道国师大人刚才的拐杖那一击，真的如风云菱说的会遭到惩罚？

大家一直觉得国师神秘，是世外高人，今日也算是见识一回，但没想到世外高人在世俗之内是要遭受老天爷惩罚的，那现在乌赫国师是逃走了？

所有人面面相觑，就看到天上的云层居然朝着乌赫国师逃走的方向追逐翻滚而去，他们头顶很快又变成了蔚蓝之色。

风云菱咂舌，原来真的有天罚啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850405"  chaptername="真的有惩罚">加入书签</a>
</div>
