    这边姜婀怎么都没想到等来的消息居然是陆香橼和姜妩成亲的消息。

    “什么，我姐和陆香橼成亲了？”

    这个消息简直颠覆了姜婀的三观。

    前一刻陆香橼还说救姜妩不值得，这一刻就成亲了。

    “到底怎么回事，陆香橼不是说拖延时间等粮草吗？怎么就成亲了？我姐可是定了亲的人。”

    出去打探消息的是卯榫，他会乌狄国话。

    卯榫摇了摇头说：“不清楚，我假扮成士兵站的远，不清楚是怎么回事，但看见他们在举行成亲仪式。”

    这怎么行，姜妩一定是被逼迫的。

    姜婀起身：“不行。我要去救我姐。”

    却被卯榫拦了说：“救不了，周边全是军队，有去无回。”

    “陆香橼这混蛋，居然趁火打劫。”

    如果他毁了姜妩的清白，这可怎么办？

    卯榫还道：“在外围，我还救下了一个人。”

    姜婀对他救的人不感兴趣，她的目的可不是来发善心的。

    她本想说叫他们看着办，却不想被人扶进来一个男神是血的男子。

    卯榫本打算退出去，却还是多了一句嘴说：“当时此人想冲进军营去，被一小队士兵攻击，全身是伤。”

    姜婀见身形有点熟悉，只是浑身是伤，奄奄一息。

    她特地蹲下才能看清低着的头。

    这一看，惊呼：“程大哥？”

    天，居然是程诺白，伤成这个样。

    肯定是想冲进去救姜妩，结果却伤成了这样。

    “快，把辰东叫来看看。”

    辰东会医术，又随身携带不上伤药，相当于他们这群人里的大夫，负责一切伤病。

    程诺白几乎已经昏迷，浑身上下大大小小的伤不少。

    等辰东处理好伤后，姜婀进来，看人已经包扎，喝了一济药睡下了。

    辰东起身说：“身上很多伤，还不仅仅是今天的，还有前几天的，伤口只基本处理了一下，有些都要感染了。这简直是在搏命。”

    辰东觉得，他们这些人已经是刀口舔血，那没办法，他们身份低微，职责所在。

    可程诺白，是堂堂三品大员的孙子，又才华横溢，是案首。

    若不是情到深处，大可不必受这份苦。

    而看到这样的程诺白，姜婀突然想到：“会不会那天说去刺杀格尔齐的就是程大哥的人？刺杀失败了？”

    有这个可能。

    否则，怎么会一身伤，程诺白的武功不弱。

    不过，这次居然想独闯军营，的确是莽撞了些。

    “程大哥什么时候能醒？”她还想问一下他的情况。

    难道他也知道了姜妩和陆香橼成亲的事？所以，才失了分寸，独闯军营？

    还好被卯榫给救了回来。

    如此，姜婀不免沉吟，果然只有拿粮食换，格尔齐把人看在军营里，除非她也有足够的军队，才可以抗衡。

    并且，就算她发起进攻，若是格尔齐不想姜妩被救，他也可能在他们还没攻进去，就可以杀了她姐姐。

    所以，她也不敢冒险。

    只是，现在她姐姐都和陆香橼拜堂成亲了。

    这不算的，不算，是假装的。

    她道：“再去打探，是什么情况。”

    卯榫立刻准备出发，姜婀道：“也要注意自身安危，不可轻举妄动。”

    虽然紧张姜妩，可也不能枉顾性命，她想一个不少的将人还给秦凤西。

    姜妩十分不情愿的和陆香橼走完一系列简单拜堂成亲。

    她被送进了刚刚陆香橼带着她跑的那个毡房，毡房外有守卫。

    里面却空无一人，毡房不小，里面却只摆了一些简单用品。

    最引人注目的就是那张铺得鲜红的大红色床。

    和桌子上摆放的大红色喜烛。

    喜烛燃烧着，因为蜡烛挺大的，火焰也浓烈，半天才燃完一小节。

    她皱眉，在屋子里走了一圈，她这到底算什么？

    不算成亲？

    陆香橼只是为了救她而配合她？

    可是，他们又把成亲该走的程序都走完了，虽然简陋可该做的一件没少。

    为此，姜妩心里一阵刺痛，眼泪不争气的就落了下来。

    心中想到那个如白月光一样的人，他的柔情，他的眉眼，原本那样清晰，那样美好。

    可是，如今，眼睛酸涩异常，眼泪不争气的蕴满眼眶，他的身影也越来越模糊。

    她努力想不哭，不流泪，让眼睛清晰一些，这样，就能想着程诺白，她也没这么孤单。

    但是，想着她如今身陷囹圄，而他可能还不知道。就觉得越发无助，越发想念。

    眼泪就像断了线一样，再也停不下来。

    她静静坐着哭，不知过了多久，外面依然声乐齐响，外面高歌起舞，他们很欢快，可是，这又跟她有什么关系。

    她一个人坐在毡房里，人也感觉越来越冷。

    她张望了一下，正当此时，进来了两个婢女。

    她赶紧擦干眼泪。

    婢女也只当没看见，把手上端的东西放在她面前的小机子上说：“六皇妃，这是六皇子吩咐让给您送来的。”

    说罢也不等姜妩说什么，就出去了。

    姜妩愣住了，她们刚刚喊她什么？

    六皇妃？

    她呜的一声就哭了起来。

    她不是！她不是！

    这一次不像刚刚一样，默默哭泣，而是真正伤伤心心的哭了起来。

    外间格尔齐和他的部下一直在灌他酒，陆香橼已经喝了不少，纵使他酒量好，也抵不住格尔齐他们如此灌。

    当又一坛子酒递过来的时候，他推辞了。

    “大哥，等会还要入洞房，再这么喝下去，怕她等急了。”他推开酒。

    “你行吗？哈哈，早去不就早露馅了，让新娘失望了。”格尔齐依然取笑他。

    他低下头，若是她，他该是可以的。

    但他却没说话，想去姜妩待的毡房。

    然后，他刚想离去，一把大刀架在了他脖子上。

    身后冷冷的，没有一丝温度道：“粮草交不交出来？”

    是格尔齐的九环刀。

    他就知道，格尔齐的目的还是只有这个，他虽不杀他，却绝对不会允许他壮大。

    见他不说话，也不表态，格尔齐继续道：“如今有五十个弓箭手对着那个毡房，你若摇头，她立马就能成刺猬。”

    格尔齐说得出就做得到，就算没了姜妩的威胁，他也能把他娘用来做威胁。

    他转过身，原本愤怒和不甘的眼神，突然变了，莞尔一笑道：“既然大哥只允许我做个无用的闲散人，那就只好遵从，粮草后天到。”

