    嘟嘟嘟嘟嘟……

    徐金狗的电话。

    陆锋缓缓的接了电话。

    徐金狗：“陆大哥……小弟马上再给你转50万。”

    陆锋：“转25万就行了，反正都是资本买办的钱，我们平分就是。”

    徐金狗：“多谢大哥，你真是我亲大哥。”

    陆锋：“你要钱可以，毕竟我们都是同一个阶级，不过你若是再骗我，我一定会让你后悔。”

    徐金狗：“大哥请放心，我绝不会再骗你。”

    挂断了电话。

    陆锋找了一处公园，带着狗在公园的长椅上坐下，趁人不注意，从狗嘴里掏出了一本黑书。

    亵渎之书。

    看书。

    时间一晃，便到了晚上。

    公园里已经人影绰绰。

    其中甚至还有一对男子，手挽着手，肩并着肩，含情脉脉相约月下。

    陆锋再坐在这里就不合适了……

    “走吧，狗子……找个地方休息。”

    当天晚上。

    陆锋找了一家宾馆。

    这是位于机场外的一家高档酒店。

    陆锋当然是翻进去的。

    考虑到酒店的房间里可能暗藏了监控。

    陆锋连灯都没有开，便直接躺在了床上，闭目入睡。

    不知过了多久。

    系统提示：你正在汲取悔恨的情绪之力，你的魔力即将获得提升……

    床塌之上。

    陆锋猛然睁开了眼睛，他拍了拍狗头，压低声音说道：“出去看看。”

    系统提示：悔恨情绪消失，你模拟提升失败。

    没那么快消失……

    那人在坐电梯。

    陆锋冲出了酒店门口来，到了电梯口，看到了向着天台而去的电梯。

    陆锋连忙按一下电梯。

    酒店一共有4部电梯，如今是深夜几乎没有人使用。

    陆锋进入了其中一部电梯，直接按到了顶楼。

    叮咚。

    32楼抵达。

    系统提示：你正在汲取悔恨的情绪之力，你的魔力即将获得提升……

    电梯门尚未完全打开，陆锋便和狗一起冲了出去。

    一个头发披肩的乖乖女，赤足站在了天台边缘，夜晚的风刮着她黑色连衣裙，仿佛随时要把她带走一般。

    女孩双眼一闭，往前踏出了一步。

    女孩跳下去了。

    这是32楼。

    陆锋也跳下去了。

    他冲的速度太快，根本刹不住。

    陆锋左手拉住了女孩的手，右手拉住了天台上的铁栏杆。

    穿着黑色连衣裙的女孩，就这样悬在了空中。

    “求求你放我下去。”女孩悬在空中，泪水大颗大颗的留下。

    系统提示：你成功汲取悔恨的情绪，你的魔力永久+1。

    “系统查看我的属性。”

    时空穿行者：陆锋。

    人物职业：亵渎牧师。

    人物等级：Lv1。

    生命值：142/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：60/60

    魔力：7

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命，悔恨汲取（被动）。

    经验值：0/300

    这就是悔恨汲取！

    亵渎牧师的第1个技能，被动属性，无限成长潜力。

    “哈哈哈哈……”陆锋放声大笑。

    “喔尼酱……你笑什么？”

    “我笑你是个大傻逼。”陆锋狠狠一用力便将黑裙女子直接扔了上来。

    接着陆锋一翻身，重新上了天台。

    黑裙女子摔得挺惨，手脚都红肿了。

    她摔疼了眼泪汪汪。

    陆锋一翻身做了一个只有体操运动员才能完成的动作，后空翻360度落地，站到了女孩面前。

    

