    见张文渊没发怒。

    唐明松了口气，接道：“鬼域广袤，是仙界界域的好几倍。”

    “仙界尚且如此，与世俗地域相比，更是广袤百倍不止。”

    “就算打开鬼门，周围都不一定有鬼域强者，世俗鬼门，也只能连接鬼域偏隅之地，就算有鬼域修士，修为也必定不强。”

    “只要找准时机，悄然开一个小小的口子，然后用噬魂幡堵塞住缺口，动静便可小到忽略，逆转鬼修成功，再重新封印鬼门，便可完成计划。”

    唐明凝声道：“这是我能想到的，逆转渡劫境大能唯一的机会。”

    张文渊眉头微蹙。

    场面，一时间有些安静下来。

    几分钟后。

    “此事尚且还早，先到此为止吧。”

    张文渊眼眸闪烁，淡漠道：“唐玄天，刚才的话切莫外传，就算是范中天等人，也不能告知。”

    “嗯，在下知晓事情严重性，定会守口如瓶。”

    唐明凝声点头，顿了顿，他还是道：“其实从大天师说出渡劫境大能那一刻开始，我就猜到是紫禁城那位了。”

    “说实话，打开鬼门这种事，我本可以不提，大天师自然也不会[顶点小说 www.xbooktxt.me]动怒。”

    “但不管怎么说，我也是华夏人，今日华夏军部、范老、叶先生等人包括大天师，都来助我，我自然是如实相告。”

    说罢。

    唐明朝着张文渊微微拱手。

    “你明白就好。”

    张文渊颔首，紧蹙的眉头舒展开来。

    随后，他大手一挥。

    唰！莫天海的残魂直接被吸附归来。

    “把持本心，老夫用道门神通为你遮蔽天机！”

    张文渊低喝出声，眼眸中星河流转，一道浩瀚的神魂波动呼啸开来，同时，头顶那头黄金巨龙，也是仰天发出震天龙吟。

    “吼——”龙吟声起，虚空颤动。

    轰隆！一道金芒从天而降，瞬息结印，轰然落下。

    “呯！”

    莫天海浑身一颤，原本虚幻的身形骤然闪烁金芒，远远看去就如同蒙上一层金辉一般。

    五分钟后。

    金辉内敛，莫天海身形凝聚了些许。

    “此印会隔绝天道对你的捕捉，但同时，也将你封印了半年，半年内你的神魂不会崩塌，但也不能施展任何实力。”

    “半年后，如若唐玄天能将你逆转鬼修，尚有一丝机缘，如若逆转失败，身死道消，了却因果。”

    张文渊平淡开口。

    “多谢大天师。”

    莫天海浑身一颤，朝着张文渊躬身行礼。

    随后，他又起身，朝着唐明大礼而拜。

    唐明赶紧阻止：“莫老不必如此，你屡次帮我，我和莫凡又是兄弟，此事不足为虑。”

    “况且，要不是大天师帮你遮蔽天机，我也没办法，真正的大恩应该是大天师。”

    话虽这么说，可莫天海依旧坚持行礼。

    这时，张文渊突然抬眸，看向前方那名古苗族强者，淡漠道：“巫神殿的人，向来不出苗疆，你潜伏金陵已然破了规矩。”

    巫神殿？

    此话一出。

    不少人脸色微变，纷纷把目光聚焦过来。

    耄耋老人蹙了下眉头，接道：“大天师，老朽从未破坏规矩。”

    “巫神殿殿主当年亲赴紫禁城，许诺，今后巫神殿隐匿苗疆，就算踏入世俗也会上报京都，我，并未收到任何报备。”

    张文渊眼眸中闪烁精芒。

    头顶那条黄金巨龙，此时也散发出无尽威严，狰狞龙目中，噙着极致寒气。

    唐明面色微变，刚要解释一二——耄耋老人却呵呵一笑：“巫神殿……老夫是古苗族人不假，却已经和巫神殿毫无关系。”

    张文渊眉头一皱。

    “大天师请看！”

    耄耋老人突然撕开身上的灰色长袍，露出枯瘦的胸口。

    只见他心口部位，有着一道拳头大小的疤痕，形成一条蜈蚣的图形，看起来极其狰狞。

    图形扭曲，却依旧有残余之力不断侵蚀肉身，却被老者死死压制。

    张文渊有些诧异，深深看了此人一眼：“你将巫神殿的本命图腾毁去，巫神殿还能留你性命？”

    “呵呵，在巫神殿内，我不过是个死人而已。”

    耄耋老人淡笑着摇头，将衣服重新拉好：“大天师，我已经和巫神殿没有半分关系，本命图腾有多重要，你应该是知道的吧？”

    张文渊沉默片刻，微微点头。

    巫神殿，在南疆古苗一族拥有着极为特殊的地位。

    可以这么说，自古以来，巫神殿便统治者古苗族人，巫神，更是古苗的信仰之神。

    古苗修士，专修巫道，而巫神殿的本命图腾，便是赐予高阶修士的机缘，同时也是掌控。

    本命图腾，就类似于将自己的本命神魂上缴，一旦做出违背巫神殿利益之事，便会被格杀。

    这也是很多隐世宗门，用来控制宗门子弟的手段。

    而这名老者，选择将巫神殿的本命图腾，自行毁去，确实已经和巫神殿没有关系。

    相反，还是巫神殿追杀的目标。

    没有任何一个隐世宗门，会容忍宗门弟子，尤其是宗门强者脱离控制！“巫神殿、古苗族人……”张文渊呢喃两声：“十二年前，金陵那场局面，巫神殿倒是派人来过……不对，那次事件中没有你。”

    “你潜伏金陵，有多久了？”

    此话一出，别人倒是没什么感觉，可范中天却眼眸急剧闪烁，盯着老人，又不着痕迹瞥了眼唐明，似乎在思忖着什么。

    “诸位就不必多想了，十二年前金陵剧变，与我没有半点关系。”

    老人坦然回道：“我来金陵，已经三十余年了。”

    说着，老人屈指一弹。

    唰！一张小卡片破空而至。

    老人淡淡道：“这是我当年潜伏金陵，所用的身份证明。”

    张文渊垂眸，皱眉：“金泉淳，你姓金？”

    这，的确是三十年前的身份证件，上面的头像，也是老人此刻模样，只不过太久没更新，身份证件已经失效。

    但也能证明。

    此人，的确是三十多年前便来到华夏。

    而且金姓，在南疆古苗一族，属于王族之姓！一位实力极强的半步神境，一位古苗贵族嫡系，潜伏金陵三十载。

    这件事非比寻常。

    张文渊脸色肃穆，问出最重要的一个问题：“你来金陵，所为何事？”

    “大天师，我已脱离巫神殿，潜伏金陵二十载，也从未做过任何危害世俗的事情，就算今日出手，也是为了军部解难。

    ““至于我来金陵的原因嘛……” 

