    认出这铁剑的瞬间。王林脚步停止了后退，他盯着那铁剑，眼中露出一丝犹豫。

    修炼到了现在，王林已经明白，自己获得的记忆传承并不完整，欠缺的那一块记忆，极为重要，更是记录了很多关键之事，那记忆在托森手中，就比如这铁剑，或许托森知晓其来历，但王林却不知道。

    只是能让托森都露出狂喜之色的铁剑，绝非简单！

    眼下这铁剑虽说与当初那把不是同一物，但看其样子，却是一摸一样。

    “取不取！”王林犹豫起来，目光从铁剑上离开，落在了缠绕在其上的那些红线上。一丝丝可怕的气息从那红线内传出，带给王林始终不断地危机。

    王林不知道那红线是什么，但却清晰的感受到，这红线的可怕，若是现在就此离开。或许不会引起那红线的注意，可以安全离开。

    但若是从被其缠绕中取走那铁剑，恐怕立刻就会引起那诡异的红线攻击。

    对于未知之物，以王林的性格，轻易不愿去冒险，但眼下那铁剑的诱惑，却是让他砰然心动。

    脑中飞快的挣扎了片刻，王林眼中露出果断，所谓富贵险中求，若是就此离开，虽说一路平安，但却错失了这铁剑。

    况且这里是仙帝洞府，一旦现在不取，日后想要再来这里，想必会极为艰难，如此一来，遇宝山而空手回，王林不甘心！

    心中有了决定，王林抬头看了看深坑上方，从这个位置去看，可以看到无数冰川交错，密密麻麻之下把一切出口封死，只留一些扭曲的缝隙可以通人。

    暗自计算了一下之前沉入此地的距离，王林心中思索片刻，猛地抬头，顺着之前打开的通道，盯着那古神头颅冰层深处的铁剑。

    狠狠地一咬牙。王林双手掐诀，眼中顿时就有火焰之芒闪烁，窥涅后期大圆满巅峰的修为在这一瞬间从身体内爆发而出，他眉心古神星点更是随着幻化，急速旋转中全身便有砰砰之声回荡。

    古神之力融入四肢，狠狠地一握拳，感受到那好似可以掌握天地的力量后，王林双眼不再犹豫，而是右手向前蓦然一伸。

    在这一刹那，他双目内的火焰呼啸而出，体内更是元力疯狂的元转中凝聚右手，随之伸出，立刻就有滔天火海轰的一声在王林右手前方弥漫！

    右手印决一换，立刻这火海直奔那古神头颅而去，转眼间就把这头颅包裹，顿时其内的冰层大范围的融化，与此同时，大量的火焰更是顺着冰层内古神头颅颈部伤口处被王林破开的通道冲入其内。

    瞬息间就临近了那铁剑所在之处。

    这一冲之下，那铁剑之上的红色细丝立刻一抖，顿时绷直，竟然从其上分化出无数分支。在那火海横扫的刹那，喷出大片的红雾，直奔火海而去。

    轰的一声惊天之音回荡，火海被那红雾一冲，竟然立刻熄灭，倒卷而退。王林双目一闪，不假思索张口便喷出一口元神精气。

    元神精气喷出，顿时那火海如同添入了火油，瞬间暴增，弥漫之下古神头颅的冰层，出现了大片的裂纹，竟然在这火海之威下，轰然间崩溃！

    无数正在燃烧的冰块向着四周冲击，落在深坑壁上发出砰砰之声，失去了冰层，那古神头颅立刻清晰的出现在了王林前方。

    许是很久没有从冰层内出现，这古神头颅此刻冰层刚一崩溃，竟然立刻快速的腐烂起来，从那栩栩如生中逆转。

    与此同时，一股腐烂的气味更是弥漫四周，随着古神头颅迅速的腐烂，转眼间就化作了一个巨大的骷髅！

    这骷髅的骨头，成深黑色，在其颅内，赫然出现了一个约十丈大小的红雾，一根根细线从红雾内散出，不断地摇曳而动，其中有一些细线，紧紧的缠绕在那铁剑之上。

    王林不假思索。整个人在这古神头颅冰层崩溃的瞬间，身影化作一道流光，在无数冰块的冲击下瞬息临近，一把就抓着那了铁剑。

    在握住这铁建的刹那，王林体内的元力，毫无保留疯狂的冲出，立刻在他身体外就形成了一个环形的火海，这火海更是顺着王林右手，顺着那铁剑，直接冲入那些缠绕其上的细线之上。

    同时，王林更是左手握拳，古神之力蓦然间弥漫左手，向前狠狠地一击而出，这一击之下，立刻古神虚影在王林身后幻化，轰的一声，向前落去。

    在古神一拳与火海之力合击下，那缠绕在铁剑上的细丝立刻就有几条断裂，其余缠绕在铁剑上的，更是向后收缩了一下。

    如此一来，随着王林一声大喝，他右手向后一拽，立刻那铁剑就脱离了细线的缠绕。被王林真正的拿在了手中。

    此剑之上光芒一闪，顿时消失，却是被王林收入储物袋内，这一切行动王林如行云流水，没有半点拖沓，后退中身子更是直接拔地而起，直奔上方出口而去。

    王林之前的古神一拳与火海轰击，落在那红雾之上，但瞬间那红雾蓦然向外一扩张，与火海碰撞，但听轰隆隆之声在这深坑内骤然而起。

    红雾彻底消散。露出了其内一个人形虚影，这虚影看不出男女，全身缠绕无数红线，缓缓的睁开双眼，露出无情的冰冷，盯着正要离开的王林，口中立刻传出一声怒吼的咆哮！

    在这咆哮中，只见这深坑壁四周向上蔓延而出的无数冰块，一个个突然就出现了无数细密的裂缝，咔咔声不断回荡。只是片刻，这些冰块就轰然碎裂，其内一个个尸体在这一瞬间，仿若活了一般，被无数红光弥漫。

    一双双红色的眼睛，立刻就在这深坑内闪烁而出，死死的盯着下方欲要冲出的王林。

    吼！

    如同凶兽一般的吼叫在深坑内骤然回荡，与之前那奇异人形之物的咆哮相互辉映，更是形成了无尽的回音，如同一道风暴向着上方横扫。

    在这深坑内，这吼叫形成的回音震耳欲聋，惊天动地之下那所有苏醒过来的仙人尸体，纷纷一跃而起，向下方直奔王林而去。

    此刻王林身在半空，在其下方那奇异的人形之物更是直奔他而来，前行中全身细线更是诡异的摇晃，仅仅看起样子，就充满了诡异。

    这奇异的人形之物全身几乎半透明，他没有任何内脏，在其身体内，唯有一个旋转地红色漩涡。

    其速之快，几乎闪烁间就要临近王林。

    此时上方有无数红着双眼的尸体，下方更是有这奇异的人形之物，在这危机之下，王林目光一闪，身子更是没有半点停顿，直奔上方冲去。

    那些尸体并不灵活，一个个虽说凶猛的冲来。但却没有任何灵动，能发挥出来的修为，也大范围的减少，只是相当于阴阳虚实左右。

    更是在王林目光所看时，以他窥涅后期大圆满的修为，一眼就看到了在那些尸体的眉心之上，全部都有一条红线若隐若现。

    危机时刻容不得王林多想，他展开了全部的速度，如同一道虚影，几乎瞬间就与最前方冲来的几具尸体交错而过。

    在相互擦肩的刹那，王林右手双指成剑，在这几具尸体的眉心迅速点去。

    但听轰轰之声骤然回荡，那几具尸体立刻就被火焰弥漫，仿佛成为了一个火球，崩溃碎裂，而他们眉心的那红色细线，也随之消散。

    王林身影没有任何停顿，随着前行，他窥涅巅峰的修为在身体内疯狂的运转，火焰之力弥漫全身，前行中凡是遇到那些扑来的尸体，便是一指点去。

    火海呼啸随指而去，那一个个尸体顿时就成为了火人，在砰砰之声下，一一崩溃化作碎末散开。

    那人形之物追击中双眼冰冷之色更浓，咆哮不断，怒吼中全身的细线蓦然化作一根根利剑，竟然从他身体内脱离，以更快的速度直奔王林刺去。

    一路王林行云流水，在连续毁灭了数十具尸体后，眼看前方还有无数尸体从红芒内冲出，下方那人形之物紧追不舍，且那无数细丝所化利剑更是呼啸中临近，这一幕即便是王林，也头皮发麻，右目一闪，在那些利剑临近的瞬间，青光盾立刻在身下出现，与那些红线对抗。

    砰砰之声如同雷鸣，青光盾在那冲击下，立刻不断地退向王林，眼看身下那人形之物距离更近，王林眼中露出一丝疯狂，索性右手一抬，掐诀之下低喝：“呼风！”

    顿时黑风从他右手之上呼啸而出，这黑风并非如以往般阴寒，而是形成了一股热浪，横扫天地中从其内幻化五条黑龙，带着咆哮，直奔上方而去。

    这五条黑龙全身燃烧着赤红火焰，看起来好似成为了紫色，冲击之下，立刻在这深坑便有轰隆隆的巨响不断的回荡。

    此地瞬间就弥漫了无法想象的高温与热浪，这高温对王林来说没有任何影响，他双眼蕴含了火焰，身子继续冲出。

    只见随着高温与热浪的冲击，那五条火焰黑龙一路势如破竹，所有阻挡在前的尸体，全部被它们撕碎吞噬，四周的深坑壁上，那一片片冰川，更是在这热浪下全部融化，成为了阵阵白气升空。

    那一具具扑下试图阻止王林的尸体，立刻在这五条黑龙的冲击下崩溃，在这深坑中，五条黑龙形成的火焰，直奔上方疯狂的冲去，王林在那火焰内，更是速度展开到了极限。

    窥涅巅峰的修为，古神肉身的实力，在这一刻被王林毫无保留的施展出来，他肩膀上的星痕貂更是死死的抓着王林的衣衫，口中咬住王林的头发，一双灵动的眼内更有害怕之色。

    火焰轰轰向上不断地冲出，其速越来越快，越来越汹涌，到了最后，几乎成为了一道火柱冲天，在瞬息间就穿梭了整个深坑。

    轰的一声，在那深坑的最上方，火山爆发一般，火焰滔天而去，冲了出来，王林身在火焰内，身体外环绕五条火焰黑龙，脱离了深坑，猛地向下望去。