    在场的有好几个都是帝都权贵圈子里的人，他们自问从来没有见过厉寒琛这等人，但这个人身上迸发的气势又让人很是惊讶，

    帝都什么时候有了这个一个人物？

    “我告诉你，你别乱来啊，”王铁捂着自己流血的头，惊恐的看着厉寒琛，“你知道我们都是谁吗？你是慕笙的姘头？你不怕慕笙被封杀吗？”

    王铁不说话还好，他一说话，厉寒琛便注意到了他已经抽掉的皮带，褪到一半的裤子，厉寒琛眼中森冷更甚，

    秦恺站在厉寒琛身后，感受到从厉寒琛身上迸发的黑暗气势，自觉很多年都没有见过厉寒琛这么生气过了，饶是镇定如秦恺，也被厉寒琛的气势吓的往后微微挪了一步，

    下一秒，厉寒琛开口，“关门。”

    “好的。”秦恺十分恭敬的点头，然后转身关门，甚至还用密封条将门边的缝隙填充，做好了十足的隔音。

    “哎哎哎你们关门干什啊！！”王铁话没说完，就被厉寒琛一脚踹到远处，下一秒，厚重的白酒瓶子照头砸下，

    这一次的力度，跟刚刚慕笙打他的力度可就重上很多了，

    他能感觉到，面前这个黑衣男人，是下的死手，每一下都仿佛要打死他，

    王铁怕了，其他几个男人也怕了，连忙跪地求饶，

    房间里的其他几个女人，瑟瑟发抖的躲在角落里，眼中的惊艳还没褪去，便被厉寒琛下手的狠辣给震惊到了，

    看见这几个平日里作威作福的老总被打的跪地求饶的样子，她们不仅不觉得心疼，反而十分的高兴，

    曾几何时她们也像慕笙一样被试戏给骗了过来，这些老总对她们威逼利诱用同样的方法让她们喝酒，一杯酒下肚她们便失去了知觉，

    等到再醒来时，自己已经成为了那些老总们的玩物，成为了被绑在同一条船上的蚂蚱，就此沉沦。

    看着厉寒琛一副恨不能让这些人死的气势，女人们互相看了一眼，在彼此的眼中找到了同样的羡慕情绪，

    那个慕笙可真幸运啊，

    当初她们被送入虎口的时候，要是有这么一个男人能够为了自己出头，那她们也不会沦落成这样。

    半晌，眼看着王铁都要被打断气了，秦恺才上前，“厉总，外面夫人还在等您呢。”

    厉寒琛一双被黑暗包裹着的眼睛，这才恢复了一些清明，他将手里的酒瓶丢到地上，

    玻璃瓶砰砰砰的在地上滚动着，让王铁等人下意识的一抖。

    厉寒琛转身，整理了一下衣服，然后才大步往外走，秦恺则留下处理善后。

    门外，汤甜甜正一脸茫然的站在慕笙身边，心有余悸，“笙笙我对不起你。”

    今天还好是慕笙够警觉，武力值爆表，要是换了别人，今天怕不是就交待在这里了。

    “不是你的问题。”慕笙神色冷然，

    汤甜甜看了一眼紧闭的房门，“不知道里面怎么样了，”

    慕笙的这个男朋友，刚刚脸上的神色把她吓了一跳，她真怕这人搞出人命来，

    正在汤甜甜张望的时候，门突然被打开，挟裹着一身冷峻气势的厉寒琛走了出来，

    汤甜甜被他身上的冰冷冻了一下，下意识的往后缩了缩。

    厉寒琛看向慕笙，她的外套刚刚落在房间里了，此时只穿了一件紧身的毛衣，显得腰若拂柳，

    慕笙察觉到了厉寒琛落在她腰上的目光，然而此时的她，却没有感觉到丝毫的不悦，

    与刚才那些人的淫//邪的眼神不同，厉寒琛的眼睛里没有丝毫的杂念，重重坚冰之下，甚至带着一丝关切的暖意，

    下一秒，厉寒琛朝着慕笙走过来，一边走一边解开西装扣子，然后将外套搭在慕笙的肩头，

    汤甜甜看着这一幕，眼睛微微瞪大，心里的害怕都褪去了不少，正剩下嗷嗷嗷好甜的嚎叫。

    “走吧，回去。”厉寒琛握着慕笙的胳膊往外走，转过拐角的时候，却迎面碰上两个人，

    “楚少，今天的菜是不是不合胃口，我专门从苏杭找了几个会弹小曲的美女过来，她们五分钟以后就到了。”厉铭跟在楚煊身旁，试图挽留住楚煊，

    猝不及防的，楚煊的脚步停住，厉铭也随之停下，他一抬头，便看到了厉寒琛，以及他手里拉着的慕笙。

    此时的慕笙没有戴口罩，一张绝色倾城的脸顿时夺去了过道上所有的光芒，

    刚才只看到眼睛，楚煊就猜到这人面貌应该不俗，现下看到正脸，心中倒有一种果然如此的感叹，

    他目光从慕笙脸上转到厉寒琛身上，不知怎么的，心中突然生出一种危机感，

    这种感觉，他已经很久都没有过了，

    厉寒琛同样注意到了楚煊，不过他只看了一眼，便收回目光，拉着慕笙离开，

    厉铭一直死死的盯着慕笙，看见她毫发无伤的样子，心里既遗憾，又有些微弱的庆幸，

    “你认识这两个人？”从刚刚就一直沉默着的楚煊，此时突然开口，

    厉铭回过神来，神色不自然的摆摆手，“怎么可能呢？我当然不认识了，”

    楚煊瞥了厉铭一眼，大步离去，

    厉铭还想再挽留他，“楚少，那几个苏杭美女已经到了。”

    楚煊却充耳不闻，走到门口的时候，正好遇上几个身着旗袍的秀雅女子手里抱着琴走进来，

    楚煊看了一眼这几个人，脑海里浮现出刚刚在走廊里的惊鸿一瞥，

    嘴角微微勾起，

    这顿饭吃的还不算亏嘛，美女他倒是已经看到了。

    厉寒琛拉着慕笙一路往外走，汤甜甜安静的跟在后面，临上车的时候，汤甜甜摸了摸自己几乎快要冻成冰块的胳膊，“那什么，我自己打车回去就行了，你们不用管我，拜拜。”

    说完，还没等慕笙和厉寒琛回应，汤甜甜就已经离开了，

    等到汤甜甜终于跑远了，她才松了一口气，心道笙笙这个男朋友吧，够帅够男人，但是气势也是真的吓人，真不知道笙笙都是怎么跟他相处的。

    此时夜色已深，兰庭这里本久僻静，四周空无一人，昏暗的路灯下，慕笙和厉寒琛站在车边，

    “你怎么来了？”慕笙微微仰头，眼中带着疑惑，厉寒琛怎么知道她在这里的？

    慕笙不问还好，一问，厉寒琛就想到她一个人单枪匹马的往这里跑，不知道有多危险，

    厉寒琛眼中起了愠色，说话的语气也带上些凶意，“你不知道先弄清楚对方的来历吗？这样冒冒失失的过来，万一出事了怎么办？！”

    慕笙眼睛微微睁大，“我”

    她刚说了一句话，面前的厉寒琛就突然蹲了下来，慕笙愕然的低下头，

    自己的鞋带不知道什么时候散掉了，厉寒琛正耐心的帮自己系着鞋带，

    在慕笙的印象中，厉寒琛给人的感觉就像是永远居于上位，好像他生来就不会向人低头一般，

    然而此刻，厉寒琛半蹲着，以一种绝对臣服的姿态，帮她系着鞋带，慕笙心中浮起一种说不出的感觉，

    “对不起，”厉寒琛冷静了一下，趁着系鞋带的功夫，将眼中的暴戾压下，然后站起身来，“我不该用刚才那样的语气对你说话。”

    慕笙抿了抿唇，“没关系。”

    厉寒琛是关心她，这个她还是能感觉出来的。

    “走吧。”厉寒琛打开车门，让慕笙坐了进去。

    车子很快的离开了兰庭停车场。

    兰亭内，服务员们挤在门口，面面相觑，

    个包厢里的人不知道被谁打的离死只差一步了，兰庭方面叫了救护车，甚至还准备报警，

    出了这么恶劣的打人事件，只能让警察来解决，

    然而这些被打的快要断气的人，拼着最后一口气也不让兰庭报警，最后兰庭只好作罢，

    这些人被抬出门的时候，眼中惊惧万分，仿佛整个人的命运都被掐在了悬崖线上一般，

    当晚，在众人被抢救的时候，

    娱乐圈爆出几条大新闻，娱乐圈著名导演王铁和投资商相互勾结，借着拍戏机会，肆意玩弄女明星的爆料一时间被推的全网都是，

    大家看着爆料中列出的一桩桩一件件，有网友跑去数了一下，这些人祸害过的女孩子，至少有100个以上，

    这骇人的数字，立刻就引起了网友们的震怒。

    【卧槽，100多个，是人么他们？仗着自己手里有点权力就毫无顾忌了是吧，太恶心了。】

    【还下药，威逼，震惊我全家，居然还有14岁的童星小妹妹，这是畜生吧，绝了，这是犯罪！制裁他们！】

    【难以想象，不久之前这个王铁上节目的时候还大肆宣扬自己去山区做慈善来着，当时我还给他点了赞，现在想想，真是个披着人皮的狼。】

    纵使那一群人死都不愿意让兰庭报警，但事情闹到这么大，警局很快就得知了消息，

    当晚就成立了工作组，要对这些人的犯罪行为进行调查，

    工作组成立的第三分钟，调查会都还没开始呢，警局门口，便有人投递过来一个包裹，

    警察们如临大敌，全副武装的拆开包裹，然后就发现，居然是一整套的资料，

    这群人二十年前的老底都给翻出来了，就连王铁曾经参与过走私的证据都被完完整整的陈列在包裹里。

    警察们查了监控，想要找到提供证据的人，但只能找到一个流浪汉，他只说有个人将东西交给他，还给了个两百块钱。

    警察们这才放弃找到这个热心的群众，只当他是看不过这些违法的人，

    有了这些证据，调查组连夜进行核实，第二天一早就出了各种通报，连带着这群人的处理意见也出来了，

    坏人得到了应有的惩罚，对于警局如此高效率的工作，网友们送了大量的锦旗和礼物，

    面对着各种褒奖，警局只能笑着收下，然后在心里，给那个送证据过来的热心人敬了一个礼。

    汤甜甜到底还是没见过这样的场景，回去以后，当晚就做了好几个噩梦，早上苍白着一张脸醒来，心中愤愤，

    “天哥也太不靠谱了，找的这个是什么导演。”

    汤甜甜掀开被子，心想着等江天回来了，一定要找他好好的勒索一顿火锅才能安慰她被那些流氓恶心到的心。

    然而汤甜甜在工作室里等了一天，江天都没有回来，连手机也是关机状态，根本联系不上。

    汤甜甜有些担忧，但以前也有出现过类似的情况，江天过两天就自己回来了，问他发生了什么他也不说，

    汤甜甜只好将担忧压下，耐心的等着江天回来。

    别墅这边，慕笙这两天没有收到工作室的什么任务，便很是悠闲的在家里玩了几天，

    国家滑雪队那边，则因为慕笙吵翻了天。

    “慕笙她的技术很高超，为什么不能够进入滑雪队呢？”

    队长王田皱着眉，“是你们说能进就能进的吗？一个她年纪超过要求了，第二个她都没有按照流程来，都没有经过各种考试审核，怎么能随便把人弄进来，更何况，还是个娱乐明星，简直丢人。”

    听到王田的话，秦磊脸色不虞，“你这是说的什么话？那个审核考试，要是把流程走完，至少都需要两年，两年以后，黄花菜都凉了。”

    “那就没办法了，”王田看着秦磊，眼中带着胜利者的光芒，“真是辛苦前队长了，对我们的滑雪队这么用心。”

    听到王田阴阳怪气的话，秦磊心道果然如此，王田就是在公报私仇。

    秦磊以前是队长，去年王田上位，一直都想烧一烧新官上任的火，再加上王田刚带出一个被称为国家队新星的徒弟，肯定不愿意看着秦磊带来的慕笙抢了风头，

    想到不能埋没了慕笙这个好苗子，秦磊软化了态度，“王队长，她真的是个很不错的苗子，就不能破例录取她吗？”

    看着秦磊低下的头颅，王田得意的笑了一下，“这不是我说破例就能破例的，不然你让她去拿个WG世界冠军回来？拿了这个，回来我保证让她入队。”

    “你不要太过分了！”一听到这个比赛，秦磊激动的抬起头，“全华国至今为止都没有拿到这个的！”

