    “呜呜！……”

    井底阴风起。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    愤怒与悲戚的嚎叫声响荡不绝。

    一股不知名的邪恶力量在井底充溢。

    而井中，絮条沉沉浮浮，像是被惊动的鱼儿，它们在半空游走，一股神秘且圣洁的力量油然而生，那力量刚开始，极小极小，又在瞬间增大，灵动的线条充斥着某种力量，还像在指引着什么，时而俯冲往下，时而上窜而行，互相交错而过，令人头晕眼花。

    邪恶的花海在呼喊着，叫嚣着。

    圣洁的光束在它们上头晃动。

    最后，两股力量互相交织，越来越大，越来越激烈！

    最后，不仅秦岭等人，就连夫妻俩都感到了异常的压力。

    整个井底被这两股力量给充斥着，随时要爆裂般的压抑感。

    弓灵激动的声音，就在这时候响起来，“天啊！是主人！我感觉到了主人的气息！啊啊，是主人的神魂之力！”

    主人？夫妻双双一愣。

    再看时不时擦过他们游走而过，跟幽灵草散的邪恶力量交战的片片白光，心中了然，这些，大概就是弓灵的前主人留下的魂力。

    弓灵在激动了一阵子以后，开始放声狂笑：“年轻人，看见没，这就是主人留下的阵术，幽灵草吞噬邪灵，在井底滋生漫长多年，千万年以来，就靠着主人残留的一点威压给震住，哈哈！主人……”

    所以，他还是小看了这片幽灵草的邪力？墨连城听得俊脸一沉，叮嘱一句，“大家记住我刚才的心决和方法，决不能出错。”

    秦岭等人谨慎点头。

    接下来半个时辰，他们周旋其中，原本，看着很困难的一件事，居然顺利完成了。

    将幽灵草一株不留地收入空间戒指。

    弓灵震惊了！

    “邪灵的力量消失了？！！就这样消失了？！！”

    停顿一下，更加激动的不可思议的嗓音追问，“你们刚才对幽灵草做了些什么？！”

    墨连城淡淡地告诉他，“撒了些药粉。”

    弓灵呆滞，“药——粉？”

    墨连城点头，“嗯，专门克制腐生植物的一些比较厉害的药粉。”

    弓灵难以接受，“……这药粉还能用来对付被邪灵的力量寄付了的幽灵草？”

    墨连城微微挑唇，“普通药粉，我不知道有没有这个效果，不过，刚才用到幽灵草身上的药粉，是晚辈钻研的，嗯，效果……前辈也感觉到了，很明显。”

    这话，说出来，还真的不是一般的自负！

    不过配合着某爷清高倨傲的脸，让弓灵说不出反驳的话来。

    这小子的医术，是它琢磨不来的高明啊……

    而曲檀儿听着墨连城和弓灵一问一答，嘴唇逐渐翘起来。

    井底，属于邪灵的力量顷刻消失掉。

    危机瞬间没有了，众人褪下战斗的状态，先是好奇地听了墨连城说话，看着某爷有问有答的样子，心中了然，肯定是在跟他们看不见的某神器大人在说话了。他们也不急，只是盯着那位秦小爷手中那只空间戒指。

    大家笑眯眯的，明显各怀鬼胎。