    曼联赛季接下来的任务便是冲击本土三冠王以及欧冠淘汰赛！

    欧足联已经宣布在8月9日复赛，比赛会在中立场进行，同时赛程肯定也会非常密集。

    曼联会在十六强战结束之后等待八强对手的出炉。

    联赛收官战到来。

    曼联轻装上阵。

    叶一锋在赛前一天蝉联了英超所有个人荣誉。

    官方，球迷，球员工会，媒体，所有票选的最佳被他收入囊中。

    毕竟他个人缔造了进球助攻两项新的英超纪录。

    两年前曼联耗资三亿砸来的超级巨星通过两个赛季精彩震撼的演出帮助曼联重返英格兰乃至欧洲顶级！

    哪怕曼联看起来仍然存在着一些问题。

    但瑕不掩瑜。

    顶级球队并不意味着必须各方各面都是人们认知中的最强。

    他们只需要比对手强就足够了！

    皇权球场。

    莱切斯特城在主场进行了列队仪式，欢迎英超冠军的到来。

    叶一锋作为队长却没有首发。

    包括B费，博格巴，以及卢克-肖今天都轮休。

    穆里尼奥需要他们在足总杯决赛中拿出饱满的精神与强劲的状态。

    即便没有观众，莱切斯特城的列队欢迎仪式还是在电视直播画面中令人感受到了曼联得到的优待。

    流量时代，曼联一如从前那般是英格兰最受关注的球队。

    这一点其实利物浦一直以来都很羡慕。

    但也许这些年是曼联队内幺蛾子太多。

    新人要上位，前一个买来的巨星反复造反，又有超巨加盟，再加上一个本身话题不断的主帅。

    这支球队想要低调，可实力并不允许。

    莱切斯特城今天要和切尔西争夺联赛前四。

    现在他们排名联赛第四。

    如果他们赢不下来比赛，而切尔西击败了狼队，那么莱切斯特城就会跌落联赛第五。

    罗杰斯对这个局面异常尴尬。

    要知道在联赛停摆之前，莱切斯特城领先切尔西的优势是两位数！

    可复赛之后莱切斯特城的状态与表现都远低于预期。

    上半程一度将曼城都压在身后的他们现在反而可能丢掉欧冠席位。

    同样的场景似乎在罗杰斯和穆里尼奥之间上演过。

    那时也是一支轰，一支蓝的球队。

    区别是罗杰斯带领的是红军，穆里尼奥率领的蓝军。

    今天罗杰斯以礼相待，列队欢迎英超冠军，背后深意昭然若揭。

    这个打打杀杀表象之下也不乏人情世故的江湖，穆里尼奥又岂能不懂？

    曼联四大主力都坐在了替补席上，也摆明了会打防守反击。

    红魔今天的首发阵容实力至少打了七折。

    剩下的就看罗杰斯的莱切斯特城会有怎样的表现了。

    总不能让曼联上来就送人头吧？

    想要保住下赛季欧冠资格，你好歹也必须拿出实力吧！

    曼联又不是小孩子。

    列队欢迎给了面子，转头登场躺下让对方随便干？

    哪有这么好的事情！

    穆里尼奥靠坐在教练席上，翘起二郎腿显得格外轻松惬意。

    这下是真舒坦了。

    此情此景，何其相似。

    但又有所不同。

    他的球队已经是冠军。

    他的对手不是争冠而是保四。

    曼联如同当年他率领的切尔西，打起了防守反击。

    罗杰斯站在场边神色紧张，他的莱切斯特城打了一辈子的防守反击，今天却要打攻坚战来试图攻破曼联的大巴车。

    这对莱切斯特城自然是巨大的挑战。

    摆出了352的莱切斯特城有准备地加强了进攻。

    可面对曼联的大巴车，莱切斯特城攻得热闹却显得破门乏术。

    被限制了空间的瓦尔迪和伊希纳乔暴露出了短板。

    他们是打反击的好手，却不是攻坚战的强兵。

    曼联的反击持续打出了威胁，奈何莱切斯特城防守采取了犯规战术，进攻在前场提速时便会遭到对方的凶狠犯规。

    格林伍德和詹姆斯心中怨气冲天但也没办法。

    半场比赛结束，两队互交白卷。

    穆里尼奥没看出来莱切斯特城阵地战中的威胁，但狐狸城却在防守时付出了高达4张黄牌的代价。

    曼联无所谓，比赛结束在皇权球场会进行颁奖典礼。

    今天其实就抱着领奖的觉悟来的。

    莱切斯特城回到更衣室却收到了不好的消息。

    切尔西在主场已经两球领先狼队。

    那基本上可以确定切尔西会在主场全取3分。

    因为狼队打反击还能指望一下，若是被强队拉开两球的差距，必然凉透了。

    莱切斯特城没有退路，必须在主场击败曼联才行！

    下半场比赛开始之后莱切斯特城立即加强攻势，后插上的球员变多。

    曼联有着上半场防守成功的基础，下半场状态不俗，抵挡着对手的强攻表现令穆里尼奥刮目相看。

    或许真是因为没有压力，反而能够表现得更好。

    比赛第68分钟，莱切斯特城遭遇重创。

    曼联快速反击中由马夏尔完成破门！

    电视机前的狐狸城球迷心碎欲绝！

    联赛停摆之前都以为前四十拿九稳，谁知道复赛后球队的表现拉胯得令人绝望。

    复赛后的8场联赛只赢了2场，平了3场，输了3场。

    现在在主场又落后给曼联。

    这是啥表现？

    要是放在赛季前9轮的话，莱切斯特城必然在降级区里舒舒服服地待着，没有丝毫悬念。

    罗杰斯脸色涨红，不知道是羞愧还是紧张过头。

    他还嚼着口香糖，然后故作镇定地拍手鼓舞球队士气。

    但眼神不经意间看到曼联替补席走出三人，他顿时眼神瞳孔微缩，整个人如遭晴天霹雳呆若木鸡。

    叶一锋，B费，拉什福德三人准备登场。

    穆里尼奥失去了耐心。

    机会给你了。

    但你是一点儿都不中用啊！

    该配合我也配合了。

    雪藏接近半队的主力也算是把你列队欢迎的人情还了。

    但我能配合你演，演技却也需要实力。

    以曼联的地位和我的咖位。

    总不能明着送吧？！

    把主力换上去，就是为了让他们在夺冠日亮个相。

    倒不是非要把莱切斯特城祖坟刨了。

    若是真有这打算，那早就首发梭哈。

    罗杰斯回过神来时表情更加难看。

    穆里尼奥，你就不能再给我一点儿时间吗？

    我感觉莱切斯特城踏马的还能抢救一下！

    穆里尼奥反正不这么认为。

    莱切斯特城的病，没得治。

    可以下死亡通知书了。

    詹姆斯，马夏尔，格林伍德下场。

    叶一锋三人登场后曼联从433打成了442.

    林皇和B费一起打前腰。

    莱切斯特城陆陆续续换人已经用掉四个名额。

    他们的进攻反而越打越没有头绪。

    终究不是他们擅长的反击环境，阵地战强攻强队？

    但凡他们碰到强队绝对打的是防反。

    没经验。

    不太会。

    叶一锋登场后状态轻松，确实也留着状态等着打足总杯决赛呢。

    但曼联阵中却有人还杀心很重。

    林皇。

    今天首发出场，征战到现在状态火热，曼联换人之后，他在场上是最活跃的。

    比赛第79分钟，曼联又一波简单粗暴的快攻从后场发起。

    麦克拖米奈长传。

    叶一锋在最前端跑位中直接甩头摆渡。

    拉什福德从旁跟进试图连停带趟过掉最后一名防守球员，前曼联中后卫埃文斯，后者放铲拦截将球挡掉。

    可被挡出去的足球却被快速跟进上来的林皇给控制住。

    叶一锋见林皇的架势，他立即跑位向远处撕扯拉开，不远处的后卫摩根下意识地去跟叶一锋，导致中路门户大开，林皇迅速趟球前进完成突破，埃文斯再起身去逼抢已经来不及。

    林皇单枪匹马一路盘带奔袭杀入莱切斯特城禁区内。

    叶一锋和拉什福德反倒在两侧跟进。

    小舒梅切尔刚选择出击，林加德起脚劲射将球送入球门左上角！

    很精彩的进球！

    林加德跑向场边庆祝，无比激动与疯狂。

    叶一锋笑着跑去祝贺对方，林皇来了兴致，吐着舌头与叶一锋开始尬舞。

    夺冠日，怎么嗨皮怎么来！

    看得替补席上的博格巴情不自禁都开始抖腿点头。

    穆里尼奥很给面子地把博格巴也换上场了，但换下来的却是林皇。

    曼联2:0莱切斯特城。

    罗杰斯万念俱灰。

    彻底凉了！

    比赛最后10分钟，大英帝星拉什福德还想要刷数据，在最前面无时无刻不在越位与反越位之间徘徊。

    其他队友也有成人之美，各种直塞长传就找他。

    叶一锋也不例外。

    但拉什福德不是越位就是单刀被小舒梅切尔扑掉。

    看来今天他没有进球运。

    终场哨声响起时，莱切斯特城众将失魂落魄。

    他们兴师动众地强攻曼联90分钟，也就刷了13脚射门，3脚命中。

    这是什么数据？

    很平庸的数据。

    当然，要是给他们反击的环境，不需要13脚射门，也许3脚射门就能拿下曼联。

    只可惜暴露了他们自身能力的局限性。

    罗杰斯红着脸与穆里尼奥赛后握手，然后快步退场。

    狐狸城球迷肯定会对他颇有微词。

    但同时也对曼联恨得牙痒痒。

    列队欢迎你们。

    你们却一脚把我们踢出了欧冠区！

    更重要的是现在还要在我们的地盘进行颁奖典礼捧起冠军奖杯！

    曼联，真有你们的！

