    “谭虎！”孟武怒吼一声，双拳一击，虎影出现，射向楚离。

    老者祝庆由则飘身到了谭虎身边，疾点几指，从怀里掏出一个玉瓶，倒出一枚雪白丹丸塞进他嘴里，然后抱着他飘飘而去，不见了踪影。

    楚离甩手又是一刀，对虎影不闪不避。

    寒光一闪即逝，从孟武身后透出。

    这一刀是八层光明刀，而谭虎那一刀只是六层光明刀。

    虎影撞到旁边假山上，“砰”的炸开，几块石头迸射。

    孟武身子踉跄，双眼瞪大，难以置信的瞪着楚离。

    楚离拈起一枚飞刀，晃了晃，哼道：“我的光明刀到了第七层，你们这些家伙就是送死！”

    “你……”孟武低头看看心口位置，一道血丝出现。

    他忙疾点数指，深吸一口气，脸色迅枯瘦下来，陡然多了许多皱纹，仿佛一次呼吸之间老了几十岁，整个人气息变得虚弱，好像行将就木的老人。

    楚离眉头挑了挑，这是一门秘术，感觉有一丝枯荣经的影子，能通过身枯而抑制心跳，令血液放缓，宛如动物冬眠。

    楚离一晃来到他跟前，飞刀晃了晃：“孟武，当初想杀我的时候，可曾想到有今天？”

    “赵大河，你若杀我，该知道后果！”孟武缓缓道，声音虚弱不堪。

    他现在极为虚弱，不能动手，是秘术的代价。

    楚离撇撇嘴哼道：“后果？你们想杀我，要不是我有光明刀，现在已经被你们杀了！”

    “你若杀了我，白虎宗不杀你绝不罢休！”孟武哼道。

    楚离笑道：“好啊，那我就要看看白虎宗是怎么不罢休的！”

    说罢他猛的一拳捣出。

    “砰！”大光明神拳的威力惊人，孟武倒飞出去，撞上石狮子。

    他喷出一道血箭，心口的伤口也汩汩流血。

    楚离又一拳捣出。

    “呜……”一声猛虎咆哮声中，祝庆由蓦然出现在孟武跟前，右手出拳。

    “砰！”一声炸响，楚离后退一步，拳劲相交化为庞大沛然的力量，让他也不由的后退化解。

    祝庆由却一步不退，双拳一击，一道虎影出现，清晰灵动，好像活过来的白虎一般，瞬间到了楚离跟前。

    楚离不闪不避，一刀射出。

    “砰！”他被虎影击中，宛如巨大锤子砸上心口，呼吸困难，眼前黑差点儿昏过去。

    祝庆由肩膀汩汩流血，关键时候闪过了飞刀。

    白虎杀术与光明刀各有长短，白虎杀术度奇快，且能随意而动，追踪对手，光明刀度更快，但不能变化方向追踪对手。

    看似白虎杀术更胜一筹，但白虎杀术的威力弱了一层，即使中了一击，功力差不太多的情形下并不致命，光明刀只要射中要害，足以致命。

    不过像白虎宗这般四大宗门，即使射中要害，也能通过丹药吊住一口气，有恢复之机。

    “砰！”楚离又挨了一击白虎杀术，同时一道寒电射中祝庆由另一肩膀。

    双肩皆受伤，白虎杀术的施展顿时没那么快。

    楚离利用强大的恢复能力，在白虎杀术之前，左手一甩。

    祝庆由一直变幻身形，不让楚离射中自己，就如后世躲子弹一般。

    楚离脑海里运转着万象归宗，两击之后，已经足够他预判，左手一道寒光出现在祝庆由胸口，右手同时一闪，祝庆由为躲避左手射出的飞刀，则一闪，右手飞刀射中心口。

    祝庆由难以置信的低头看心口。

    他领教过光明刀，知道克制之法，就是一直保持移动，而且要无规律的运动，就是要乱飞，要让对方瞄不准自己，不能等飞刀射出时再闪避。

    他轻功极好，移形换位奇快绝伦，原本以为射不中自己，万没想到还是挨了一刀。

    楚离又是一刀，这一次用的飞雪，射中他喉咙。

    跟着跨步到了他近前，一剑削飞了他的级。

    他伸手招来落到地上的飞刀，抖了抖，顿时雪亮如新，滴血不沾。

    孟武与谭虎也没能逃出枭之结局，脑袋与身子分了家，死得不能再死。

    楚离站在虎啸堂前，纵声大笑：“痛快！痛快！白虎宗的家伙们，不怕死的再来，我等着你们！”

    他说罢扬长而去。

    虎啸堂众人眼睁睁看着，噤若寒蝉，不敢出声。

    ——

    一座巍峨雄峰被云雾笼罩，云雾之上，山巅皆冰雪，晶莹剔透宛如梦幻。

    寒冰形成的山川之巅有一片连绵的宫殿，金碧辉煌，在阳光下闪着灼灼金光，宛如天人所住。

    正中一间大殿内，光线明亮。

    圣女孙明月正坐在正中的轩案后，批阅着一份一份的卷宗。

    她一袭雪白罗衫，白纱覆面，露出美丽的凤眸，仅仅坐在那里，便透出优雅与曼妙。

    李若兰一袭月白罗衫，轻盈的来到大殿，裣衽一礼：“圣女，大风城那边传来消息，赵大河杀了谭虎，孟武，还有祝庆由。”

    孙明月抬头看过来。

    李若兰道：“应该错不了。”

    “八大长老的两个被他杀掉了？”孙明月道。

    李若兰轻轻点头：“他的光明刀练到第八层，怕是白虎宗的人从没想过会遇上这般光明刀。”

    孙明月颌。

    光明刀是光明圣教几大绝学之一，威力惊人，但施展在外人跟前的最高不过六层，自己从没在别人跟前施展过光明刀。

    八层的光明刀与六层威力天差地别，度更快，威力更强，白虎神功绝挡不住，栽在赵大河手上也是理所应当。

    “圣女，这下赵大河危险了！”李若兰轻轻蹙眉。

    死了两个长老，一个青年第一高手，这谭虎说不定就是将来的白虎宗宗主，白虎宗岂能不疯狂。

    他们无论如何一定会杀了赵大河，否则白虎宗威严尽丧。

    “他有光明刀护身，没什么。”圣女道。

    李若兰忙道：“圣女，光明刀不是无敌的，他们先前是没有防备，现在有了防备，穿上护甲，或者拿出盾牌，光明刀就被削弱，他们再围攻的话，赵大河凶多吉少。”

    光明刀再厉害不会拐弯，只要拿着顶尖的盾牌，即使不能完全挡住光明刀，只要不死，就能杀了赵大河。

    赵大河的光明刀再厉害，毕竟修为没达到最顶尖的，要是白虎宗几大高手同时出手，拼着损失两个人，绝对能凭白虎杀术灭了赵大河。

    “你有什么主意？”孙明月淡淡问。

    李若兰道：“不如让赵大河撤回来。”

    孙明月淡淡扫一眼她：“对他动心了？”

    “没有没有！”李若兰忙不迭摆手。(未完待续。)