    第1370章 养花的诀窍

    这是红荼没有预料到的发展，毕竟对面这个小家伙是怎么看都不像是敢背叛的人。

    没错，就是“不敢”。

    这是一个胆小心软的家伙，红荼第一次的时候就看出来来。

    这种家伙能叛出？背后肯定有人一番忽悠，把人给忽悠瘸了。

    “雾崎让你找我了么？”雾崎就是托雷基亚在地球上的化名。

    听到雾崎的名字，对面的沃克一愣：“你知道雾崎？”

    还真是托雷基亚搞的。

    不过红荼觉得雾崎还不至于让这个家伙主动来找自己，迎合喜好什么的就更不可能了。

    托雷基亚怎么可能这么好心。

    过了这么久，这个家伙已经毫不遮掩自己的性子，别看嘴上一口一个“王”叫的恭敬，实际上暗地里越发乐忠于给红荼使绊子。

    只不过现在还不大明显，但凭红荼给别人使绊子的经验来看，这货绝对盯上他了。

    就是还不大确定目的是什么。不过反正不是好事。

    这次托雷基亚策反这个宇宙人也不知道是又在打什么主意，但大概他也没想到这家伙会直接来找自己。

    嗯，给托雷基亚使绊子，红荼也相当乐意。

    “雾崎那家伙和你说了什么？”红荼有些好奇。

    沃克沉默了一瞬，不想说这个，他表情冷淡了下来：“这个您不需要知道。”

    “好吧，”红荼眨了眨眼睛，“既然这样，那说说，你们打算怎么对抗恶人协会？”

    “这里不是说话的地方，”沃克下意识看了看两边，打算在红荼去他们的临时据点看看。

    ……

    大概半个小时后，四人抵达了一栋还未装修完的大楼内。

    这里不知道出于什么原因暂时废弃，倒是便宜了这三个无家可归的宇宙人。

    他们在此处潜伏着，策划着什么不得了的计划。

    这个计划相当疯狂，就连听闻的红荼都忍不住挑了挑眉：“你们，就不怕失败吗？”

    三人都在恶人协会里待过，尤其是沃克，他待的时间最常，甚至亲身经历过那场惨烈的宇宙人内战，所以他最为清楚恶人协会的手段。

    所以他明显眼神闪躲了一瞬，但依旧不打算松口：“当然知道，所以我们不容许失败！”

    红荼嘴角勾起，他坐在沃克对面，虽然只是一把简陋的金属椅子，但他双腿交叠，姿态随意，一种奇异的气场在他身周蔓延开来，就好像他做的不是什么简陋的椅子，而是一把……

    一把什么？

    有什么答案呼之欲出，沃克表情恍惚了一瞬，当不等那个答案彻底浮现，对面之人的声音打断了他的思绪。

    “可以，我可以帮你们。”

    沃克深吸了一口气，闭了闭眼睛对红荼说道：“欢迎加入我们。”

    他说着伸出了手，但红荼却拒绝了。

    “不，我并非是打算加入你们，只是合作。”红荼伸了个懒腰，“也不需要你们支付什么报酬，毕竟这听起来还算有趣。”

    当然，更重要地是因为托雷基亚。

    沃克一愣，没想到红荼居然不要任何的报酬，他原本已经预计好分一些给对方了。

    不过这样一来也更好，他们本就是为了……

    ……

    达成了一致，在得知了他们的计划之后红荼也没有多余的异议，直接选择了帮忙。

    于是第二天，这群人的计划就开始了。

    沃克几人其实还未真正背叛恶人协会，或者说，今天的计划之后此时他们真正的背叛。

    在地球上的恶人协会是由一个名叫“左林”的杰顿星人率领的。而恶人协会在地球上的依仗就是一只怪兽炸弹。

    所谓的“怪兽炸弹”，就是利用特殊的方法将怪兽封印到一个炸弹装置里，当需要时只需要引爆，就会在产生巨量爆炸的同时释放出里面的怪兽。

    是怪兽兵器中比较凶残也比较小勺的那一类，毕竟适合使用这种技术的怪兽也相当少见，一般都是实力强大的那种。

    而沃克的打算就是偷取这颗炸弹，并且以此威胁人类，以获取大量的金钱。

    先不说这群家伙打算拿这些钱做什么，这个计划也多少有点漏洞百出，但这群人的打算无疑是相当之疯狂的。

    他们这完全是打算同时对抗恶人协会以及人类势力。到时候搞不好他们在地球上一个立足之地都没有，只能沦为宇宙流民。

    该说，不愧是被托雷基亚忽悠瘸了吗。

    不过现在来看，就算他不参与，托雷基亚说不定也会在暗中相帮上一把，不一定帮他们解决什么大麻烦，但起码会帮他们搞定一些小烦恼，让他们的计划稍稍顺利一点。

    也不知道等托雷基亚看到自己会是什么表情……

    作为合作的内容，红荼自然也遵从他们的计划。

    而沃克三人的计划也相当简单粗暴。

    他们需要红荼去吸引恶人协会的注意，他们三人趁机前去盗取那颗炸弹。

    据沃克的消息，那颗炸弹会在今天下午的时候运往下一个安全地，那时会是最好的机会。

    先不说这种秘密消息，沃克这般的“小喽啰”是怎么准确掌握的，但至少这个计划看上去还有那么一点可行性。

    所以红荼也没多说什么，就按着计划去找了恶人协会的头目左林。

    说起来这个家伙也是有着地球人身份的，而且与穷凶极恶的恶人协会身份不同，他的人类身份是一个相当和蔼的居民会会长，定时定点会出现在他该出现的地方。

    所以红荼要找到这个家伙也相当简单。

    他直接来到了这处地方，在一簇花圃旁看到了一个带着眼镜的“老头”。

    “花照顾的不错啊。”红荼站在一旁欣赏着他修剪的花圃。

    这片花圃被照顾的错落有致，花朵艳丽，而且品种丰富，颜色搭配也相当漂亮。

    看得出这人花费了不少的心思在这片花圃上。

    “花儿娇贵，要想养的好，就需要知道诀窍。”左林头也不抬，一边继续给这片花圃洒水，一边说着，“最优质的肥料，优质的水源和最精心的修剪。”

    “原来如此。”红荼点了点头。

    难怪执意招揽自己。

    什么养花的诀窍，不如说是养组织的吧。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      左林：养组织就像养花，需要精挑细选人才，仔细抉择敌人打磨成员，当然，还需要定时除掉某些废物。

    ?      红荼：哦。

    ?      左林：所以，你学会了吗？

    ?      红荼：……我又没有组织要养，就算是帝国也是他们养我才对。

    ?      左林：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

