    刘四儿右手微微放在身旁宝剑之上，笑了笑，道：“要我拔剑？”

    “你还不配。”

    他捡起之前随意挥舞的木枝儿，笑道：“便用这个吧。”

    “辱我太甚！受死！”卓不凡双眼冒火，长剑青光闪闪，疾如电，势如雷。

    刘四儿巍然不动，漫不经心地望着对方剑势，手中木枝儿轻飘飘迎了上去。

    “破！”

    他口中吐出一个字，那漫天剑影仿佛虚无一般，任由木枝儿点入，直直戳在卓不凡手腕之上，力道一吐，卓不凡只觉得手腕一麻，长剑已然脱手。

    卓不凡愣愣地看了看自己双手。

    “什么？”

    一切发生得太快，他甚至没有反应过来，明明立马便将这少年斩于剑下，怎么对方手中木枝儿一戳，自己这剑便离手了？

    宛若小儿打闹一般儿戏。

    他愣了片刻才反应过来，心中满是不可置信。

    “你......你这是什么剑法？”

    刘四儿满不在乎地随意挥舞木枝儿，根本没有将刚刚的事情放在心上，道：“只是一门闲时自创的剑法罢了，还未完善，自然不能取名。”

    “怎么？想学啊？”

    卓不凡张了张嘴，脸色一下子变成了酱红色。

    刘四儿见他表情，只觉得好笑，道：“别闹了，你学不会的。”

    “我这剑法虽然还没有完整，但是自信可破天下剑法，待我推演完毕，天下武功，无不可破，像你这种资质——”

    他面上露出一丝嫌弃：“苦修三十年，才堪堪达到这种境界，再练上一百年，你也不是我一合之敌。”

    卓不凡心中愤愤，自己一生学剑，剑道修为何人不惊叹？即便是不平道人，翡翠仙子这种江湖久负盛名之辈，见到自己剑道都惊为天人，却被这弱冠少年贬得一无是处。

    可是，想到方才对方一招便破了自己剑法，那些狂言却再也说不出口。

    即便是再悲愤，卓不凡也不得不承认，自己与对方的差距，实在太大了，对方与自己打斗，倒真的和与小儿玩闹一般。

    自取其辱！

    刘四儿没有在意卓不凡心中想法，一挥马鞭，马儿嘶鸣一声，迈开蹄子。

    “等......等等！”

    卓不凡喊了一声，小跑着跟上两步：“且问少侠姓名？”

    刘四儿回头望了一眼，道：“姓名便不用问了，你自称剑神，却败于我手，心中必有不甘，既然如此，你便叫我剑魔吧。”

    说完，他不由被自己逗笑了，低声自语道：“剑魔？似乎还挺好听的，一生为剑入魔，也不失为一件妙事。”

    ......

    信阳城，小镜湖，夜幕笼罩大地。

    但是此时这里却已经挤满了人，明日便是寻仙大会之时，很多人已经守候在此。

    在场之人并非都持有寻仙令，或者说，没有的反而是大多数。

    小镜湖并非偏远高绝之地，即便是没有寻仙令的人，也想来凑凑热闹，见识见识仙人风采，更不用说别有用心之辈，鱼龙混杂，甚是混乱。

    不时有拼杀发生，众人早已经习以为常，只是让出一块空地，待决出了胜负或者生死，众人或是喝彩，或是嘘声。

    若是掏出了寻仙令，更是会引起周围人目光，只要不是大名鼎鼎惹不起的人，便有人敢铤而走险。

    湖边，一衣衫褴褛的和尚目光呆滞，口中喃喃自语，口水顺着嘴角流下而不自知。

    旁边数人露出嫌弃目光，斥道：“这天下盛事，真是什么人都来了，这里还有个傻子。”

    “确实，确实，这般痴傻，来这里作甚？他也配见到仙人？也不怕污了仙人之眼。”

    “哼，这等大日子，见到此人实在扫兴。”

    一人说着，近前两步，抬腿准备将这老和尚踢入湖水之中。

    那和尚恍若未觉，依旧痴呆望着远方，一只手却不知道什么时候绕到了背后，抓住对方的脚。

    “你——”

    那人顿时一怒，道：“放开你的脏手！否则休怪小爷刀下无情！”

    那和尚转过身来，却是突然露出一副疯癫笑脸。

    “刀？”

    他歪了歪头，似乎在想些什么，口中喃喃着：“刀，刀，对了，火焰刀！”

    他松开手，那人嫌弃地望着自己干净袍子上一个脏手痒，怒骂道：“该死的叫花，弄脏了大爷的——”

    话音戛然而止，他的脸面上缓缓渗出鲜血，越来越多，越来越多，半片身子滑落了下来。

    周围的人顿时一惊，连退几步，不知发生了什么。

    “是了，是了。”

    和尚看着自己的手，疯癫笑着：“火焰刀，火焰刀真好！”

    “再来！再来！”

    他猛地抬头望向四周，众人面色惊疑不定，望向老和尚，还未作出反应，只见那和尚原地手舞足蹈，宛若杂耍一般。

    “只是个疯子，应该不是他下的手，到底是——”

    无数碎块纷飞，老和尚周围化作一片血海。

    更远处的人见到此场景，纷纷色变，连忙朝外逃去。

    老和尚也不追，舞了一阵，似乎又想到了什么，癫狂神色全然不见，脸上恢复痴呆，愣愣走到湖边，望着湖面。

    众人惊魂未定，远远望着那和尚不再动作，才松了口气，但是再不敢去向那和尚身旁，留下一大块空地。

    这时，一波未平，一波又起。

    四面八方马蹄声轰隆隆震响，仿佛千军万马冲锋一般。

    不对，便是千军万马冲锋！

    众人惊恐眼神中望见无数兵马蜂拥而来，各个身披盔甲，手持利器，旗手手中青色旗帜在月色中若隐若现，勉强可以看到上面刻着两个字。

    姑苏。

    兵马围住小镜湖，不少江湖人试图冲击，却被对方毫不留情斩落马下。

    此刻来着小镜湖的都不是泛泛之辈，却根本不是对手，有人定睛一看，惊呼道：“这......这人不是快雷刀博平吗？他怎么做了朝廷鹰犬？”

    “快看！还有扶风手张志亦，也在这些人之中。”

    “端木峰，洪林，吴善克——”

    一个有名有姓的人被点了出来，众人皆惊。

    这一批兵马，却根本是由武艺高强之人组成，加上盔甲战阵，寻常人根本近不了身便丢了性命。

    这时，一匹白马踢嗒踢嗒踱入场中，马上之人未穿战甲，一身青衣。

    他望着小镜湖周边众人，露出一个笑容。

    “吾乃大宋苏武侯慕容复，奉天子之命，肃清小镜湖，夺回寻仙令！”

