    周青他们不知道的是，申公豹此刻其实就在天空之中的一朵云层之中，看着他们几个人。

    正如同周青所想的那样，申公豹怎么会放心让敖丙一个人去冒险？

    先不说敖丙也是他翻身的希望，就单单是他和敖广之间的协议，他就不能如此将此事置身事外。

    在太乙真人那里行动失败之后，申公豹其实就过来找敖丙了，只不过没想到晚了一步，被周青他们几个先一步找到了，申公豹就一直隐藏了起来，没有现身。

    在利用法术偷听到周青他们几个的谈话之后，申公豹微微一愣，然后，就不由咧嘴笑了。

    “太乙真人，和这个神秘的年轻人，要和敖丙一起去海底捉拿玄龟？如此甚好！也省去了我不少事情！”

    申公豹在心中不由如此想到。

    太乙真人实力和他相当，那个神秘年轻人的实力，同样完全不若于他，有这些人和敖丙一同去对付玄龟，他是相当放心的。

    “这次暴露了身份，恐怕会有不少麻烦，我需要先去进行一番安排才行。”申公豹又在心中说道，然后直接转身，消失不见。

    而这个时候，敖丙他们一行人，已经开始向着海底出发了！

    敖丙和周青自然不用多说了，这两人一个是龙族，一个拥有海王的血脉，可以自由无碍地在海中穿梭，太乙真人是堂堂一位神仙，自然也不会惧怕区区的海水。

    哪吒身为魔丸转世，同样也是可以在海底进行行动的，只不过哪吒和太乙真人，都需要分出一定的精力，去适应海底的无氧，压力，阻力等等环境因素。

    行动上，远远不如周青他们自如流畅罢了。

    还是如同之前一样，周青抓着哪吒快速游动，太乙真人骑着猪，三个人跟着敖丙，飞快无比地在海中进行穿梭。

    不多时，敖丙就停了下来，对着周青他们说道：“根据我的感应，玄龟就在前面差不多十公里的地方。”

    “就是那里！先知大哥，我已经看到了，那里有很多妖精守着，而且还有一个巨大的洞穴，玄龟应该就在那个洞穴里面。”

    哪吒也扭头，对着周青说道。

    话音未落，声音微微一变，又道，“他们已经发现我们了！”

    实际上不用哪吒多说，周青的神念也看到了，在那十公里左右的前方，一大群海底妖精，在成群结队，黑压压的一大片，向着他们冲来。

    “正好，连战书都不用下了。”周青轻轻一笑，海王的能力使出，人嗖的一下子像是一道利剑一般射了出去，留下了一道长长的水龙在身后。

    其速度之快，连敖丙都望尘莫及！

    就更不用说太乙真人了，就算他还骑着猪，速度也远远跟不上。

    “真是岂有此理，这个周青到底是什么怪胎，怎么到了海里，行动却不会受到一点影响，反而比敖丙还要如鱼得水？”

    太乙真人十分不解地自言自语，身边的敖丙听得那叫一个深以为然，这一刻连他自己都怀疑了，他和周青，到底谁才是纯正的龙族？

    怎么自己在海中的速度，还不如周青快？

    以周青的速度，十公里的距离，简直就是眨眼间便至，很快，他就和那一大群海妖短柄相接了。

    神罗天征！

    这种大规模群战，周青还是使出了自己的老手段，神罗天征开路，顿时海底之中就汹涌澎湃了起来，洋流快速涌动了起来，对着那一大群海妖狠狠冲击而去。

    那些洋流在神罗天征的斥力加成之下，还是十分猛烈的，那一大群海妖，一下子就被冲击得七零八落的，别说是和周青战斗了，连能稳定立身都做不到。

    锵！

    这时候周青的振金仙剑凝结而出，开始狠狠对着那一大群海妖劈斩了过去。

    血腥味，顿时弥漫而出。

    不过片刻的功夫而已，那黑压压的一大片海妖，就被周青屠杀得干干净净。

    紧接着，周青他们就一路畅通无阻，长驱直入，直接来到了那一个洞穴的外面。

    “我爹娘就在里面！我能够感应到他们的气息！”哪吒顿时变得激动了起来，挣脱了周青的手就要冲过去。

    周青随手一记万象天引又把哪吒吸了过来，道：“哪吒，不要冲动，有我和太乙真人在，一定会救出你父母的。”

    “太乙真人？敖丙？”一个低沉，深邃，带着无比压迫感的声音传了出来。

    然后众人就看到洞穴附近的水流开始剧烈涌动了起来，紧接着一个黑影，慢慢显现了出来。

    众人就看见，一只差不多六七米长，两三米高的巨大怪兽，出现在了他们的面前，龟躯，鸟首，蛇尾，正是那从龙宫逃脱了的大妖，玄龟。

    玄龟一双狰狞可怖的眼睛，在周青几人的脸上缓缓扫过，颇为感到一些意外，“龙族，什么时候和天庭走到了一处？在天庭的眼中，龙族不过是看家的狗罢了！”

    敖丙顿时攥紧了拳头！

    玄龟的话，像是利剑一样，狠狠刺入了敖丙的心脏。

    虽然玄龟的话很难听，很刺耳，但从某种程度上来说，玄龟说的却是实话！

    “玄龟，放了李大人，跟敖丙回龙宫，天庭还可以对你网开一面，否则的话，你是死路一条！”

    太乙真人用手一指玄龟，沉声喝道。

    “你师尊元始天尊来了，我肯定跑得要多远有多远，但是你太乙真人算什么东西？”玄龟不屑地笑了，尾巴唰的一下子化作了一道幻影，向着太乙真人刺了过去。

    太乙真人面色一变，千钧一发之际猛地伸出双手，死死攥住了玄龟的蛇尾。

    蛇尾上那一根长长的利刺，就那么停在了太乙真人的面前，距离不到三寸的地方！

    这一刻太乙真人牙关紧咬，使出了浑身的力气，去抵挡那一根利刺的刺入，不过那一根利刺，却在一点一点，向着他刺来！

    敖丙，哪吒，周青都是吃了一惊，这玄龟的实力果真太强大了，竟然连太乙真人都给压制住了。

    就算是太乙真人的实力在海底受到了一定程度的削弱，但这玄龟的实力，也的确太惊人了。