    要知道大明朝的御史，一贯有无事不喷，好战斗的光荣传统。

    好战斗就是不分高低，管你还是天子，枢辅见着就咬，无事不喷就是事无巨细，逮到就喷。

    身为皇帝万历早就是看得习惯了，他将奏折丢给在一旁磨墨的太监高淮问道：“小高子，你怎么看？”

    高淮连忙道：“万岁，小人不敢私看奏折，这是死罪。”

    “你若不看就是违抗君命，一样是死罪，两个你选一个。”小皇帝满不在乎地道。

    高淮听了立即跪下来，哭丧着脸道：“万岁，小人还要保着这吃饭的家伙，一辈子侍奉万岁爷呢。”

    “那你就看。”

    “是。”高淮跪在地上将奏章看起，他虽没进过内书堂，但是有眼力价，平日卖力讨好冯保，故而得了在乾清宫的差事。

    不过高淮自觉得比那些出身内书堂知识性太监低一等，文化欠缺。不过欠缺就欠缺吧，天子还就是喜欢从他口里听一些粗鄙的话来。

    高淮看完奏章，想了下道：“万岁，小人看不懂大臣唠唠叨叨的规矩，但想着在宫里，若是有人给小人一巴掌了，咱这些没卵蛋都是敢还手的。此事换在状元郎身上，连屁都不敢放，还是个汉子们吗？”

    小皇帝听了哈哈大笑，高淮揣测自己这番话，大概是让‘龙心大悦’了。

    自己这些太监与文臣不同，那些文臣整日拿些条条框框来约束天子，而他们这些太监只要天子高兴了，自己也就高兴了。

    但见小皇帝拿着奏本敲着高淮的头，道：“你这人就该多读读书，什么叫连屁都不敢放，粗俗！”

    高淮连连道：“万岁爷教训的是，小人该打，这就掌嘴。”

    小皇帝话锋一转道：“不必了，这耳光子暂且记下。你这话话糙理不糙。状元公虽失朝臣之礼，但却是个恩怨分明的人，哼，换了是朕还不给何洛书两耳光。骂他算是轻了。”

    说到这里，高淮与小皇帝一起开心地笑了。

    高淮心底揣测万岁爷看来真是很赏识新科状元，看来自己这番话帮状元郎算是帮对了。

    小皇帝又拿起奏疏道：“不过规矩还是规矩，改不得，变不得。”

    小皇帝看了一眼奏疏前贴着的小票上。张居正等阁臣给的意见是罚俸两个月，于是他就写上两个字‘如拟’。

    小皇帝想到，翰林的官俸一贯微薄，罚俸两个月对林延潮而言，恐怕不是小事。当然若是能让林延潮入直，或者任经筵讲官就好了，这样他就能赏赐林延潮了。

    不过依照规矩，皇帝是不能指定入直官和经筵讲官，必须经过内阁题请方可。看来林延潮要想入直也没那么快，但小皇帝想想自己已是厚赐其家人了。也算难得恩典了，对臣子嘛，不可一味宽容，亦当针砭。

    这时小皇帝心想：朕让礼部给林延潮家人送的报捷文书，想必该是到了吧！”

    距离京城万里之外的福州府。

    衣锦坊里一片宁静。

    马鞍墙上的白灰有些剥落，地上的石板道依旧是那么湿漉漉。

    穿着乌衣的家仆，布鞋上带着泥土，带着擦擦声从石板道上走过。

    一顶绿呢子二人小轿，在家仆的托抬下进入了衣锦坊内的林府。

    轿子在轿厅里落下，林烃从此下轿。

    眼下他已是辞掉一切官职。兄长前礼部尚书林燫数月前病逝，虽朝廷追赠林燫太子少保，谥文恪。但林烃悲伤不能自抑，由广西按察副使任上请行归养。回家于老父林庭机面前尽孝。

    林烃消瘦了不少，回到家里先拜见老父，劝了几句，再出得厅来。

    因为要服丧家里持斋，必须午前用斋饭。

    到了厅里，林家几个子弟都是一并到了。其中林燫之子林世升，其孙林泉等人见了林烃出来一并行礼。

    林烃此刻虽心中依旧悲痛，但见了几个后辈子侄，于是精神也是稍好了些，与几人一并坐下用饭。

    桌上诗礼之家，谈论的仍是读书科举。

    林世升对林泉道：“你昨日写的文章我看了，比去年乡试前，反而是退步了，若是继续如此，后年乡试仍是无望。”

    林泉听父亲这么说，头不由一低。林泉与林延潮同科第一次院试落榜后，第二次又是不第，第三次方才低低取了，勉强入了闽县县学为增生。

    成为生员后，林泉虽科试通过，赴了乡试，但却名落孙山，这与他十一岁时就取了闽县县试案首的风光相去很远。

    有人还拿他比做方仲永。

    林烃见林泉默然不语，知这几年科场不利对他打击不小于是道：“世升，泉儿也不小，无需一味苛求举业，先给泉儿说一门亲事才是。”

    林世升摇了摇头道：“回二书，此事要缓一缓，不许他娶妻，就是怕他读书分心。”

    林泉也道：“爹的说的，乡试未第，怎有面目娶妻。”

    知二人听不进去，林烃叹着道：“有人辞官归故里，有人星夜赶科场。少年不知愁滋味，老来方知行路难。”

    林世升与林泉二人听了都是垂下头，林庭机，林燫二人都在朝为官时，林家盛极一时，但眼下自是声势不如从前，故而急切希望家里子弟能有几个在科场上出息的，能接他们的班。

    林世升道：“二叔，家族眼下虽事事不顺，但子弟以诗书传家，将来必有再兴之时。”

    林泉亦是道：“是啊，世璧伯父三十六岁方能举人，今科赴礼部试，侄儿当以伯父为榜样，屡败屡战。”

    林世升道：“经泉儿你这么一说，我倒是想起来，算算日子，堂兄若是科场得意，也是该蟾宫折桂了吧，真期望我林家能再出一进士啊！”

    “一门九进士！科举声势啊！”几名子侄也是不由羡慕。

    濂浦林氏家族虽大，子弟勤学诗书，但科举之路艰难，不说举人，就是秀才也没几人，若是再出一名进士，家族亦是风光不少。

    这时一名子侄突然对林烃道：“堂叔公，听闻林解元今科亦赴礼部试，若是……”

    林泉出声打断道：“这什么话，此人岂可与世璧堂叔相提并论，这林宗海虽也姓林，但他那林家门上有几档门楣？”(未完待续。)

