    就在金角和银角大王商量着怎么对付孙悟空，好抓唐三藏的时候，远在黑风山的杜飞也在绞尽脑汁地琢磨着《地仙界首富》剧本的修改。

    秉承着人多力量大的原则。

    杜飞把已经开始筹备长安旅游计划的一众分身叫来书房，开始头脑风暴。

    “让玉帝演男主？”

    “老板，你这脑洞够大的！”

    听完来龙去脉，沙滩墨镜装的一号啧啧叹道。

    杜飞斜了眼一号，“问题的关键在这里么，我叫你们过来是给我想办法改剧本，不是让你搁这感叹玉皇大帝亲自出演男主的！”

    “OK，了解！”

    一号赶紧点点头，随即道：“老板，我倒有个建议，不知道当讲不当讲？”

    “说！”

    见杜飞点头，一号这才开口说道：“老板应该知道《西虹市首富》参考的是美国佬的小说《布鲁斯特的百万横财》，那里面并没有和所谓女主的感情戏份，我们不妨也照着修改一下。”

    “这样不就避开给玉帝找女主的事情了么？”

    “拉倒吧！”

    他话音刚落，二号举手反对。

    杜飞闻声看向了二号，朝他努了努嘴道：“二号，请陈述一下你的反对意见。”

    二号上前一步，拍了拍桌子，“老板，你可别听一号瞎扯，《布鲁斯特的百万横财》豆瓣评分才6.5分，完全就是个烂片。”

    “嘿？豆瓣评分6.5分也算拉片啊？”

    一号顿时不满道。

    “狗屁！”

    二号不屑道：“没听过一句话么，凡是外国片在豆瓣上都是自动加一分，《布鲁斯特的百万横财》充其量也就是五分出头的电影。”

    “这不是烂片，难道是佳作？”

    说着，他转头看向其他人，解释道：“虽然《西虹市首富》在豆瓣也就6.6分。”

    “但我认为它在对原著的改编上做得还不错。”

    啪！

    杜飞打了个响指，“详细说说。”

    二号随即慢条斯理道：“首先是加入了足球线，对男主的人物形象进行了塑造，其次是女主的感情线和最后的赎人设计，让整个金钱游戏的逻辑足够自洽，荒诞而不失基本逻辑。”

    “至少不像原作那样到处是逻辑漏洞。”

    “这样的闪光点，我觉得老板如果要进行翻拍的话，是应当予以保留的精华剧情。”

    “所以，《西虹市首富》更合适。”

    杜飞摸了摸下巴，觉得二号说的很有道理。

    “我不同意！”

    然而，反对声再次响起。

    坐在角落里的三号举起手，撇嘴道：“你这说了半天有锤子用，《西虹市首富》是基于地球那边的世界观设定，别忘了咱们这边可是神话世界。”

    “还有，你不让删除女主的感情戏，难不成要给玉帝找个女的演情侣？”

    “玉帝答不答应先不急着说。”

    “王母娘娘要是知道了，肯定饶不了咱们！”

    但二号一听，却直接瞪了一眼三号。

    “白痴！”

    “你是不是网络小说看多了？”

    “女主就一定是男主的恋人么，电影里的女主是故事的女性主角，她可以是男主的朋友、同学、甚至是与男主毫不相干的女人。”

    “老板完全可以把女主改成男主的妹妹、姐姐或者其他有亲属关系者。”

    众分身闻言，纷纷点起头。

    “说的有道理啊。”

    “我觉得《西虹市首富》是比美国佬的那个《布鲁斯特的百万横财》要好看的。”

    “对，头脑要学会灵活一点的。”

    只有三号略显不服地哼了声，“还妹妹呢。”

    “这在网文里可是毒点……”

    杜飞听了，倒也不甚在意，网络小说里有个妹妹什么的确实挺招人烦，但也不是绝对，全看作者塑造人物和设计剧情的本事。

    其次，这东西在电影中的影响并不大。

    在分身们的一番分析之下，杜飞觉得，自己现在应该要怎么修改剧本了。

    ……

    仲春二月，草长莺飞。

    唐三藏师徒一行终于来到了平顶山附******顶山毗邻压龙山，方圆近千里，广阔无边，少有人烟。只是因为地处丘陵，道路崎岖，所以才没有百姓在此定居。

    虽说是穷山僻壤，但却山清水秀，师徒几个走在山中，花草相伴，鸟雀纷飞。

    一路游山玩水，倒也乐得自在。

    殊不知。

    他们早已处在了莲花洞妖怪的监视下。

    “来了，来了！”

    山峰某处。

    金角大王和银角大王两人趴在草丛后面，极目远望，看向山下小道上行走的取经四人组。

    考虑到孙猴子神通广大。

    利用神识、法眼探察可能会打草惊蛇。

    所以，金角和银角大王在得知师徒四人即将通过一处山口后，亲自来到对方的必经之路上守株待兔，准备伺机行动。

    “哥哥。”

    “是唐僧他们吗？”

    银角大王最近熬夜玩手机过多，稍微有些近视，不动用法眼的情况下看远处有些模糊。

    “嗯，应该没错了。”

    金角大王探出头，细细打量着下方四人一马。

    他拨开草丛，低声道：“打头的那个身穿虎皮裙的矮个子，应该就是孙悟空，牵马的肥仔估计是猪八戒，坐在马上的……呃，好像沙悟净？”

    “那后头挑担的是唐三藏？”

    金角大王手搭凉棚，一边观察一边说道。

    “骑马的不才应该是唐三藏吗？怎么会是沙悟净呢？”银角大王听得一愣，怪道。

    其实金角大王心中也是这么想的。

    只不过……

    那骑马的和尚也忒壮了，怎么看都不像唐僧。

    “哎，让开，给我瞧一瞧。”

    见金角大王满脸迷惑，半天不说句话。

    银角大王将他挤到一边，随即掏出手机，打开照相机，对准下方的师徒四人，然后拉近摄像头，准备看看到底是什么情况。

    “呃……这……”

    可是当看到照相机传来的图像后，银角大王也嘴巴一张，整个人愣住了。

    “这挑担的和尚真是唐三藏？”

    在他一脸懵逼之际。

    金角大王从怀中掏出一张《西游记》画报。

    他展开画报，然后把上面的人物与山道上的师徒四人一一比对，最终古怪道：“只看装束的话，骑马的和尚才应该是唐三藏。”

    银角大王瞧了眼画报上容貌俊秀，身形颀长的唐三藏，然后看了眼下头骑马的和尚。

    虎背熊腰，壮硕如牛！

    简直就像坐在马背上的一座小山！

    “哥哥，这……是不是哪里出了什么问题？”

    银角大王呆了呆，愣愣地看向金角大王，“不是说唐三藏是个手无缚鸡之力的贫弱和尚么，底下这个比巨灵神还特么健壮……”

    “呃……”

    金角大王想了想，犹疑道：“也许是这一路远行，锻炼出来的体魄？”

    “我前几天刷微博的时候看在有个帖子说，长期锻炼加上充足的饭食，是可以强健体魄的。”

    “可这也太夸张了吧？”

    银角大王指了指下面的唐三藏。

    “或许……”

    “是唐三藏他天赋异禀？”金角大王挠了挠下巴，只能想出这么个理由来。

    银角大王沉默了。

    “哎，贤弟，咱们纠结这个作甚？”

    金角大王拍了拍银角大王，“就算唐僧长得再壮也只是个凡人，咱们只要把他手底下的三个徒弟给搞定了，抓他还不是手到擒来的事情？”

    “管他是瘦和尚还是壮和尚呢！”

    银角大王闻言仔细想了想，最终点了点头。

    但是他忍不住又瞧了下那身若铁塔般的唐三藏，总觉得心底有一种不祥的预感。

    ……

    平顶山有妖怪出没这件事，孙悟空早就知道。

    随着手机的普及，越来越多的网民加入了网上冲浪时代，猴子也习惯于每次进入一片新地界的时候，在当地的地方贴吧上打探打探消息。

    比如，附近有什么妖怪。

    在热心吧友的告知下，猴子得知平顶山附近有两个名为金角和银角大王的妖怪。

    只不过平日里很少到周边肆虐。

    似乎是俩宅妖，详细的信息几乎没有。

    毗邻的压龙山还有两个妖洞。

    一头母狐狸，一头公狐狸，据说是俩姐弟，同样宅的要死，基本都窝在山里面。但也不是什么善妖，吃人什么的都是家常便饭。

    一个地方就有四洞妖怪，虽说平日不怎么出来为祸，但讲起来还是挺吓人的。

    然而猴子并不担心。

    且不说这四头妖怪到底有多大的本事。

    就算有，猴子也不怕。

    原因自然也简单。

    如果说以前他还担心自己被压在五指山下几百年，实力倒退了不少，在此期间三界内可能出了些不弱于他的新妖怪。

    但有了师父唐三藏，这一切都不足为虑。

    这也让原本以为从观音菩萨那里接了趟苦差事的猴子，彻底放轻松起来。

    对观音菩萨也带着几丝感激。

    毕竟一路摸鱼划水，跟着唐三藏走到灵山就能重获自由，搞不好还能封个罗汉、菩萨什么的当当，这多是一件美事啊？

    “师父，歇会吧！”

    “这都中午了，该吃个午饭休息休息了。”

    日头当空，猪八戒抹了把脸上的汗水，一屁股坐在岩石上，懒洋洋地说道。

    唐三藏拿出手机瞧了眼时间。

    发现已经是午时多了，便点点头道：

    “也好，那就生火做饭。”

    “为师也有些饿了。”

    猴子见唐三藏发话，也跟着停下，随即瞥了眼猪八戒，“你这呆子，每天就知道吃吃吃，你这太乙金仙难不成是假的，辟谷都难？”

    猪八戒立刻辩解道：“我老猪是为师父着想，没听师父说他都饿了么？”

    咕噜噜～

    话音未落，他的肚子却先响了起来。

    “嘿嘿，呆子，解释一下？”

    孙悟空嘿嘿一笑，朝猪八戒的肚皮上一拍，挤眉弄眼地调戏起来。

    猪八戒表情十分尴尬。

    以他的修为，确实早已经辟谷了，但是自从入赘高老庄，学着凡人每天一日三餐，时间久了，这肚子竟习惯了，每到饭点不吃些东西，就会咕噜噜叫个不停，浑身难受。

    面对同样笑出声的沙僧和白龙马，猪八戒也不坐了，一把抓过铁锅和米袋。

    “老猪我懒得跟你这臭猴子掰扯。”

    “我找水淘米去！”

    说着，抱着铁锅一溜烟跑了。

    目送猪八戒的身影远去，唐三藏也不由一笑，“八戒今天竟主动淘米，真是难得。”

    “救命……”

    他话音刚落，一道隐约的呼声忽然远远传来。

    “悟空，你听见了么？”

    唐三藏神情一怔，连忙冲猴子问道。

    “啊？听见什么？”

    刚刚拿出手机，准备登陆《神仙联盟》，叫上白晶晶一起拿下今日首胜的孙悟空，随口应付道：“俺老孙只听见有鸟叫声啊。”

    “不是。”

    “好像有人在喊‘救命’。”唐三藏皱眉道。

    “嗐，师父。”

    猴子摆摆手，毫不在意道：“咱们在这荒山野岭里走了上百里路了，连个人影都没瞧见，怎么可能有人喊救命，你一定是听错了。”

    “救命……”

    这时，模糊的救命声再次传来。

    唐三藏顿时脸色一正，“没错了，确实有人在喊救命，悟空，你快去找找。”

    孙悟空一听，登时无奈道：

    “师父，这鸟不拉屎的地方怎么可能会有人？”

    “想都不要想，肯定是妖怪了！”

    他摊开手，“俺老孙之前在网上问了，这平顶山附近有四个妖怪，十有八九就是它们在耍手段，诱骗过路人上当的无聊把戏。”

    “咱们别管他了，等八戒淘好米，烧饭吃完赶紧走得了，跟它们掰扯没意思。”

    沙僧也跟着点头附和，“是啊，师父。”

    “大师兄说得对！”

    唐僧闻言面露不悦，“不怕一万，就怕万一。”

    “如果凑巧是过路人遇了险呢？”

    他看向孙悟空，严肃道：“悟空，你能腾云驾雾，飞得又快，就去附近看看，又不会掉块肉。就算是妖怪遇险，也可以帮一帮的嘛。”

    至于如果是妖怪的话，是不是冲着自己来的，对于这点，唐三藏完全没有想过。

    猴子和沙僧同样从来没想过这个问题。

    一是因为路上至今没遇到想吃唐三藏的妖怪。

    二是……懂得都懂。

    “好好好，俺老孙去看看就是。”

    受不了唐三藏的唠叨，猴子一脸不情愿地收起刚登上游戏号的手机，一个纵身跃上云头，循着那呼救声找了过去。

