
　　然而江宴显然比她还紧张，只虚虚对上她的视线，根本没有心思去解读。

　　况且盛盼的沉默在他看来无疑就是最好的回答，江宴根本没想过这样的情况下，美艳妖姬会不同意。

　　他现在满脑子都是……第一次吃软饭，超紧张。

　　接下去应该怎么做？

　　对，应该这样，他支起身体，脱掉上衣。

　　男生线条清晰的肌理第一次完整呈现在盛盼眼中，盛盼第一反应是将视线放在让她垂涎不已的腹肌上。

　　等反应过来，她有些痛苦的闭上眼——盛盼，你在干什么！！

　　她现实里都没丢掉的第一次就要毁在这么一个三千世界里了，她居然还有心情看腹肌！

　　【系统，解开我身上的禁制！！】她快要疯了！

　　系统这次不是机械音了，而是弱弱的正太音：“抱歉，宿主，电击加麻痹，附加禁言，这个套餐一旦开始就无法中断，时间是半个小时，”

　　盛盼简直要气死了：“你哪只眼睛看见我勾引男主了！！！”

　　系统嘤嘤嘤的哭泣：“真是太对不起了，我第一次做任务，看见男主扑上来我好激动，一不小心就点到OOC检测功能了，再说了，男主的行为确实崩了呀，这事儿真不怪我。”

　　盛盼：“……”

　　她还想再说些什么，但系统却已经被强制下线，下一刻，身体传来的痛感让她哪怕是在禁制时限内都疼得闷哼出声。

　　她的眼角沁出生理性眼泪。

　　完了。

　　没想到她一世英名，最后会在阴沟里翻船。

　　盛盼想把系统抽死的心都有了，然而这些别样心思很快就在身上青年毫无节奏的攻击下消失殆尽。

　　……

　　半个小时后，惩罚结束，但该发生的都发生了。

　　盛盼恢复对身体的掌控权，沉默的感受着身体里的温度。

　　脑子里在一瞬间涌起无数种报复计划，都是可以分分钟把还没成长起来的男主搞死的凶残计划。

　　但所有一切，都在江宴结束第一次攻伐的时候戛然而止。

　　千言万语汇成一句话——他技术真的好菜啊。

　　她一点享受都没感受到，整个过程就是疼。

　　她这半个小时全是疼过来的。天籁小说网

　　视线不经意对上的那一刻，青年下意识就想避开。

　　然而下一秒，女人伸手勾住他脖颈，倾身吻了上来，她音色靡靡：“弟弟，来，我教你。”

　　她盛盼向来游戏人间，只有她渣别人，万万没有别人渣她的可能。

　　这次系统坑她，要是不给出一个合理安排，她一定搞死这个位面，让剧情全都崩溃。

　　只弄死一个江宴怎么够，她要让这个世界为她的清白陪葬。

　　～

　　盛盼虽然没有实际操作的经验，但她理论满分，教一个本就最容易在这方面无师自通的青年，简直毫无难度。

　　她不过堪堪说了两句，男生便反客为主，并很快食髓知味。

　　没有了强迫和不愿，这出戏一直唱到了天边泛白，江宴这个俊扮小生都还不想退场。

　　在开始这一切之前，盛盼万万没想到，在搞死这个位面之前，她有可能先被江宴搞死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第20章 姐就是女王20免费阅读。https://xs.23sk.com 