
　　陈旧的道袍，金色的面孔，仙金道人端坐在残破的战车之中，眉眼紧闭，毫无生命气息。

　　郭玉迈步而行，缓缓来到他的跟前，亲自出手让其服下丹药，如果此药流传到外界，能让九天十地的各大古教拼个你死我活。

　　“有效果！”叶倾仙双眸紧紧盯着仙金道人，惊喜道。

　　因为，仙金道人在痉挛，尤其是眉心那里，发出璀璨的光辉。

　　郭玉拿出一件空间法器，里面温养着仙金道人的元神，而后御使神力，将其直接没入仙金道人的身体之中。

　　很快，点点灵光，从四面八方极速汇聚而来，形成漩涡，汇入仙金道人的头颅内。

　　他身上的伤口、裂缝在慢慢愈合，逐渐消失不见，特别脑后的致命伤，那个不断流淌黄金血的血洞终于止住了，以肉眼可见的速度在复原，生命气息越来越浓烈。

　　这一刻，仙金道人盘坐在不足尺许长的破烂战车上，看着小，但是有无上大威严。

　　他身周混沌之气弥漫，星辰点点，犹若盘坐在宇宙中心，稍微挣动一下，就可以重新开辟天地。

　　那些星辰很小，但是却那么的真实，越是遥望，越是让人心惊肉跳，恍惚间，它们变大了，成为了浩瀚星系。

　　这种气象实在恐怖，仿佛这等生物根本不应存在于世间，超出了常理。

　　接着，一颗又一颗大星转动，发出隆隆声，压迫的古宇宙在都在跟着动荡。

　　那些星辰上，有无数的生灵在嘶吼，有无尽的大军在冲杀，当中不乏天神、虚道、遁一、至尊境界的生物。M.23sk.com

　　每一颗大星都是如此，而这么多星辰却都围绕着仙金道人转动。

　　此时，仙金道人的身体不再那么矮小，而是太过庞大、宏伟，顶天立地都不足以形容，正盘坐在整片古宇宙的中央。

　　他的躯体是那么恐怖，一眼望不到尽头，无数的星河环绕，数不尽的大星转动，但跟其毛发等比起来都算不得什么。

　　已经看不全仙金道人整体，因为他任何一个部位都大到无边，比星空还壮阔。

　　这不可想象，那磅礴的躯体很模糊，盘坐古宇宙中，挤压满了这片苍宇，骇人之极。

　　仿佛天下任何生灵见到他，都得要膜拜，要叩首。

　　“好可怕的气势！”虽然有郭玉出手护着，但叶倾仙还是忍不住往后退了数步。

　　仔细看，前方依旧只是半截破车，盘坐着个很矮的道人，弥漫出混沌气还有很多很小的星辰。

　　只是这一刻仙金道人给人的感觉却再也不矮小了，相反，他若施展法相，乾坤都可撑破，会化作古宇宙中无比宏大的身体。

　　片刻之后，随着虚空一阵剧烈的震动，所有异象都消失了，骇人心神的气息也逐渐收敛，仙金道人缓缓睁开了眼睛。

　　“多谢道友出手相助！”

　　仙金道人认真地朝郭玉施了一个大礼，眸中沧桑无比，好似从遥远的上古时代归来。

　　“道兄客气，你福源深厚，就算没有我，将来必定也另有其他机缘，我只是将其提前罢了！”郭玉拱手抱拳回了一礼。

　　“大梦方醒，没想到居然快要过去一个纪元了，如果再在虚神界耗个数百万年，我恐怕真的要彻底迷失，再无复苏的机会了！”仙金道人感叹连连。

　　寒暄过后，他们没有在此地久留，而是径直赶往了与神药山脉毗邻的天兽森林，那里遗留着天下第二的肉身。

　　天兽森林，占地广阔，到处都是巨大的树木，每一株活过的岁月都在数以万年以上，粗大无比。

　　按理来说，这样的古木早该成精了，可是，正如神药山脉一般，无论林木生长多久的岁月，也很难成精，哪怕个别古树有威能，神志也是懵懂的，仿佛缺少主魂。

　　这是一种很奇异的现象，这片区域仿佛限制生物通灵。

　　三人一路直行，所有颇具实力的草植、异兽都下意识地避开，让出了一条坦途，根本不敢阻拦。

　　天兽森林真的很浩瀚，看不到边疆，一个山谷就可能有数十万里地，一条山岭就可能横亘百万里。

　　他们进入了天兽森林深处，这里古木参天，巨藤绕山，非常的幽静，没有什么猿啼虎啸，无一头天兽在这片区域出没。

　　同时，也是一片神圣之地，周围草木葱茏，所有叶子都发光，十分绚烂，精气缭绕。

　　而在前方，也就是天兽森林的中心地，则寸草不生，什么植物都没有。

　　不过，这并未给人荒凉感，相反越发觉得那里圣洁，不染尘埃，有一些山体，宏大无比，都是石质的，全都流动着混沌气，且伴着些许仙光。

　　在这片石山上方，有一头庞大大物在，仙气弥漫，笼罩着它，悬在半空中。

　　仔细看，那头古兽身上，有一条锁链，连着下方的石山，它是被锁在此地。

　　在这头古兽的头颅上，横贯头颅两侧，有一件仙道兵器，刺透了它的头，带着仙气，十分惊人。

　　在那下方的石山上，有一座石碑，锁住古兽的链子便是绑在它的上面，碑上有仙古时代留下的四个大字“天下第二”。

　　“唉！”看着挚友的肉身竟是这般境遇，仙金道人忍不住轻轻叹息。

　　天下第二浑身上下都是银色鳞片，像是一条穿山甲，也像一条太古巨鳄，但是更强壮，肢体粗大而有力。

　　当然，它不可能是穿山甲，也不会是古鳄，在其头顶上有一对真龙角，并且那头颅也跟真龙极其神似，它是真真切切的龙族。

　　此外，在它的背后还有一对巨大的翅膀，遮天蔽日，也密布着无穷的鳞片，呈银白色，熠熠生辉。

　　它的形体实在可怖，大的过分，超越所有巨大石山，双翅无意识地伸展开来时，鼓荡混沌，朦胧而恐怖，并且发出仙道流光，让虚空都在跟着颤栗。

　　而此时，它的肉身正处于一种极其特殊的状态，自身血精与元神尽数收敛，仿佛凝固住了。

　　这是九天十地传承已久的一种盖世秘法，唤作锁天大法，可以让自身生机不流失一丝一毫，保持肌体在当年的巅峰状态中，号称禁忌法门。

　　“去！”凝眸看着天下第二的肉身，郭玉取出了一颗不久前炼制好的还魂丹，弹射出去，径直落入了它的口中。

　　同时，拿出空间法器，将孕养的天下第二元神也注入进这副庞大的躯体之中，让其归位。

　　“轰！”

　　片刻之后，天下第二的身体动了，它体形庞大，遮天蔽日，那厚重的眼皮跟城墙一般，现在正在簌簌而动，一身气息极其摄人。

　　时隔无数万年，天下第二真正复苏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零四章复生免费阅读。https://xs.23sk.com 