    刚才的谈话之中他发现渡出去一趟居然开窍了，整个人也不再那么正直，相反有了几分圆滑，一看就知道被社会毒打过一顿。

    本来他培养渡的确有接班人的意思，但是渡的性格太过正直，这使得他很难办，一些事情不能跟他说。

    但是现在出去历练一番之后表现出的反应却让他有些惊喜。

    或许他真的能够爬起来接自己的班。

    只是弯曲的正义还是正义吗？

    …………

    修走进那个暂时收容所。

    因为乔伊在完成初步检查、治疗和登记之后就只留下少部分人看管，后来在孤儿院全民皆知的情况下修便让他们回去，这边的秩序全都是由他挑出来的几个大一点的孩子维持。

    而这几天在渡他们忙活的时候修主要就是留在这里，跟那些孩子沟通交流。

    至于他【雨夜巧计出逃】和【三年拼搏，发动一战】的“传奇”故事也在这些孩子的口中传颂。

    当然这些故事本来就经过修的艺术加工，修只是为了拉近他们之间的关系，也是为了减轻他们对小精灵的排斥。

    但是故事在传递的时候总会产生一点奇怪的误会。

    “三年了！你知道这三年我怎么过的吗？”

    “三年之期以到！”

    “……”

    修路过听到那些孩子的声音，哪怕他脸皮足够厚依旧感觉有点尴尬。

    也懒得理他们，修叫来一人，然后让他通知几个区的管理者过来。

    很快那帐篷之中便进来十六人。

    这些是修从那些人之中挑选出来有能力的人。

    这些人年龄不一，有的才不到十岁，而有的都要比修还大。

    但是无一例外，他们都是受害者。

    他们都因为那些人而收到各种伤害，不单是肉体的，还有精神上面的。

    就连修也不想触及这个~

    “过来坐下吧，我有些事情要跟你们说。”

    修招手将他们叫来，很快几张简易的椅子就坐上了人。

    “我来告诉你们一个好消息，那就是孤儿院的院长被判处死刑，相关的人员都被判处相应的惩罚。”

    说着修将报纸拿出来递给他们。

    几个人忍不住起身围在一起看，他们都经过基础教育，能够看得懂。

    激动的心情让他们忍不住欢呼起来，修倒是没有阻止的意思，只是坐在一旁。

    修这个时候发现同样有一人并没有什么太大的反应，只是他看了一眼便没多在意。

    等到差不多的时候才叫停了他们。

    “好了，那么我们来讨论一下你们的安置方案吧。”

    修一句话将他们的注意力拉了回来。

    说实话他们都挺紧张的。

    “放心吧，我不会不管你们的，而你们不会再回到那种情况。”

    仿佛察觉到他们的情绪，修跟着补充了一句，然后才简短说明了一下后续的安排。

    其实也就是之前他和那些人讨论的转述一下。

    “我们这批孩子里面年龄大小不一，未成年的一律学习，新孤儿院免费提供三年的基础教育。

    那些成年的如果有想要学习的可以跟着一起学，如果有不想上学的我可以帮忙组织培训，让他们给他们安排工作，后面……”

    修大概将情况给到他们说清楚，而新的孤儿院地址和建筑都已经选好了，明天就出发。

    “好了，你们就先回去给他们说一下具体的安排然后统计相关的情况过来给我汇报。”

    这些人纷纷离开，片刻之后外面传来激烈的欢呼声，只是待在帐篷里面的修却依旧沉思，也不知道在想什么。

    在那些人眼中看不到的凯西朝着修看了一眼，却没有多说什么。

    很快那些人便统计好相应的数据给修拿过来。

    等到所有人都到齐之后修才神情严肃的开始讲话。

    “我接下里要说的事情你们必须记在心中，但是不要泄露出去。”

    修看着这些精挑细选出来有潜力的人，沉吟片刻之后才开口道：“事实上这次我们并没有赢，而是输了，伤害你们的那些人大部分都还在。”

    他这话一出众人都浮现出一抹慌乱，就连一直都很镇定的伊索也是一样。

    修观察这它们的反应，等得出了自己想要的结果之后才继续说道：

    “你们不用担心，有我在他们不能再伤害你们。”

    修这话发挥出极大的作用轻易安抚下来他们。

    然后修便给他们讲述这件事一般人不清楚的细节……

    因为在经历那些事情之后他们需要一个心灵支柱。

    而修在几天的铺垫下来已经进入到他们的内心。

    某种程度修在他们的心目中有着极高的地位，说是“神”也不为过。

    而他正是要利用这一心理稳固他在这些人心目之中的地位。

    原因很简单，他需要人才，特别是有潜力的人才。

    这些人培养好能帮他掌控关都的孤儿，还有那个初创的组织。

    孤儿也是资源，就是投资周期比较长而已。

    等到他们醒来已经是半天过去了，而接受了这么多信息，对于人类来说压力还是很大的。

    “我希望你们能记住今天的话，明天我会给你们安排学校，我不会干预你们的选择，只是希望你们能够成为一个有用的人。”

    “是！”

    修扫了在座的人一眼，最后停在一个十一二岁的孩子身上，补充道：“以后伊索就是你们的老大，有什么事情多问问他，清楚了吗？”

    一众人看向伊索，能看出有些人并不服气，但是因为修的话还是点头应下。

    修简单交代几句，而在最后却是留下了那个小孩。

    “伊索，你先等一下。”

    那个孩子停下离开的脚步，回身走到了修的身前。

    修看着眼前这个孩子，男生女相，那个面容看上去就给人一种柔弱的感觉，而且身材瘦小，皮肤白里透红，如果不是知道什么修肯定认为这是女的。

    “先坐下吧~”一想到他的情况修便有些无奈。

    因为他的身世实在有些离谱，他妈是属于某会所的高级妓女，所以很明显他只是某次意外活动的产物。

