    （的www..)    （的www..)    
    黄金之眼睁眼的时候，会对离它最近的一个目标进行攻击果在10秒内无法将目标击倒，它会闭上双眼，反之如果击倒了目标，它会继续向一下个目标攻击，并且这个过程会一直重复下去。

    如果MT不够坚挺，战斗刚一开始，就会团灭了。

    风云九哥学会了领域，如今他的实力，已经远超前世了，前世他排在十大MT第九位，现在，他至少也在前三行列，让他来抗黄金之眼，只要治疗时不时加上几口，半点问题也没有。

    10秒过后，风云九哥没有倒下，黄金之眼双手张开，闭上双眼。

    “啪

    就像夜晚关灯了一般，整个塔层都陷入漆黑不见五指的黑暗。

    在黄金之眼闭眼期间，玩家双眼不能视物，只能借助听觉，躲避它的攻击。

    嗖嗖嗖……

    黑暗中某处闪烁出几点金芒，那是80SS从双眼发出的攻击。

    李逸大喝下令：“小心跑开，不要中招，注意身边，别撞在一起

    黄金之眼在黑暗中会随机移动，胡乱释放‘黄金光芒，，要是不小心中了一发，立刻就会进入石化状态60秒，并且血量也会减少9襦，基本上，只要中一次，就代表着死亡。

    “砰

    在躲避‘黄金光芒，的时候，风云杀手和另一名风云家族成员身体撞在一起，双双进入永久石化状态。

    “啪1啪

    黄金之眼身上的‘黄金之力，86FF减少了两层，顿时，射出来的黄金光芒数量增多了。

    李逸大喊：“远离变成古像的人，不要碰到他们，否则也会变成石像。”

    在黑暗阶段，玩家身体互相碰撞的后果比被‘黄金光芒，直接射中还要严重，一旦发生碰撞，就会永远死亡。

    塔空间本来就不大·两根柱子一样的石像杵在那里，而在黑暗中，他们的身体最开始还闪烁几下光芒，到了最后·就彻底和黑暗融为一体了。

    “砰1砰1砰

    为莩ˉ躲避黄金光芒，又有三名玩家撞在先前变成石像的玩家身上。

    “砰砰砰……”

    随着可移动空间不断变小，失误碰撞的玩家数量越来越多，等到黑暗阶段过去，团队里面只剩下十个人存活了。

    “刷1”

    黄金之眼睁开双眼，刺目的金色光芒再次笼罩整个塔空间。

    风云九哥和娇娇虽然都活着，不过他们距离黄金之眼的位置有些远·一名法师离的最近，等到黄金之眼滑行攻击，法师急了，想用闪现逃离，结果刚刚闪出一半，就被变成了永久石像。

    噗噗噗——

    黄金之眼滑行到一名战士近前，出手如电，只用了3秒就把他解决了。

    啪1啪1

    黄金之力86FF不停减少，黄金之眼的属性也在随之逐渐上升。

    黄金之眼睁眼期间，玩家不能移动，也不能面对它·只能背对站在原地。

    两名MT距离太远了，其它玩家根本没有抵挡能力，只能眼睁睁看着黄金之眼用双手捅死一名又一名队友……

    李逸也倒下了，他虽然全力张开‘时光领域，，可他的力量在黄金之眼面前，最多也只是减缓一点速度，完全可以忽略不计。

    陷阱弓箭手的技能‘不死不休，也没用了，黄金之眼打出的伤害均带有后续性攻击，每隔数秒跳一下伤害，恰好是‘不死不休，类技能的克星。

    “灭灭灭灭·不打了

    黄金之眼滑向风云九哥的时候，风云九哥脱掉装备，主动求死。

    只剩下两名MT了，还怎么打？还不如快点死，尽快尝试下一次呢。

    风云九哥瞬间倒地，最后是娇娇·也死在了黄金之眼手中。

    李逸率团第一次尝试，全灭1

    风云九哥贿赂看守者，全团大复活。

    “好他妈变态，我好久没有碰上这么变态的玩意了，刚刚对不住大家，我失误了。”风云杀手无奈的叹了口气。

    挑战失败，自然要总结一下经验，否则总是无脑尝试，就算试一百遍，又能怎样？

    倩儿发言：“还是站位问题，主要二十五人太多了，塔空间又少，咱们刚开始分散站位没什么，可一旦80SS发光攻击，咱们跑开躲避，队形一下子就咕L了。”

    风云九哥点了点头：“嗯，有理，可是，塔空间就这么大点，80SS发射光芒攻击咱们又不能不躲，这个难题怎么解决？”

    这时风云家族另一位精英风云小手说道：“好办，每个人脚下画一个圈，规定只能在圈中移动，除非碰到躲避不开的攻击，否则绝地不可以离开圈子，我想这样应该就没问题了。”

    风云九哥又点头：“嗯，行，一会先这么试试。”

    李逸道：“MT站位也有问题，刚刚80SS睁眼，MT离的位置太远，咱们被灭团，这也是主要原因。”

    风云杀手道：“80SS在黑暗阶段随机移动，怎么才能在它睁眼的时候恰好接近？难道要追着它跑？”

    “下次M就追着它跑。”

    “呃……”

    虽然只是尝试了一次，战斗全程连5分钟都没有超过，不过李逸他们战后讨论战术，却用去了半个多小时。

    虽然可以用金钱贿赂看守者，获得无限挑战的权利，可那是要用钱堆的，如果始终不能打过去，那就算风云九哥有钱，他花的也是不服气。

    花钱买郁闷，谁会干？

    “都没什么问题了吧？1分钟后开始战斗，86FF刷起

    白光连闪，各种86FF状态全部补齐，团队二十五人，整装待发。

    “MT，上

    这次娇娇打头阵，扛着巨剑冲向黄金之眼，其它人迅速跑到先前预定好的位置。

    “刷刷……”

    黄金之眼的双眼睁开，全团停止移动，由娇娇最先承受攻击。

    娇娇的血量和防御虽然不如风云九哥，不过她有‘死亡重击，这种超变态加血领域技，当她血量减少的时候，她只需闭眼向着黄金之眼砍一剑，在快速转身，血量就顶上去了。

    “死亡重击”加血量非常变态，CD时间又只有10秒，配合治疗刷血，娇娇单抗黄金之眼，和风云九哥一样轻松。

    “啊啦啦啦啦……”

    “啪

    黄金之眼闭上双眼，黑暗再次降临…···

    李逸提前大喝：“MT跟上BOS追击，其它人圈内闪避

    ……纟。.。

    更多到，地址

    

