    像这样的事情，在30区域层出不穷，海军们让人回去家中，在这旅游的统统被赶到了船上，不是连夜启程，就是只能在船上过夜了。

    除此之外，还要被搜查一番，说是什么清查海贼，结果有些其他国家来这里玩的贵族，自身带的奴隶也被带走了。

    导致这些人怨声载道，但对海军而言，他们只是严格执行库洛的命令而已，完全不惧这些贵族的威胁之言。

    海军终究是海军，是要遵循本部命令的，他们并不是所谓贵族的下属。

    这一搜查，一直到夜。

    解决了30区域的游客之后，海军便转向30区域的居所处，挨家挨户的开始调查。

    三千海军，一千人将30区域的边界给围住，实行管制，其余人进行大搜查。

    砰砰砰！

    “开门，我们是海军！”

    “我怀疑你这里藏有海贼，请配合搜查。”

    “我们是海军，会保护你们的安全！”

    诸如此类的话，在30区域响起。

    “检查检查！”

    此时，在35GR的一处破旧地方，萨兹尔带队敲着一处大门。

    这大门后，貌似是一群低矮平房，是香波地穷人们的居所，一般是和公园区隔绝的。

    但这种地方，正是搜查的重点之地。

    砰砰！

    敲了两下之后，见大门里面没有反应，萨兹尔往上看了眼那照耀的灯光，一挥手，道：“大炮推过来，给我轰它！”

    “少尉，用大炮是不是太...”一名海军犹豫道。

    “不用大炮你给我把这地方弄开？”萨兹尔回首瞪了他一眼。

    “是！这就去准备！”海军一个敬礼，转身跑了出去。

    很快，一群海军就推着一门大炮过来。

    萨兹尔从怀里掏出一根香烟，点燃之后抽了一口，道：“里面的！我数三声，再不开门我就轰了！”

    “三！”

    萨兹尔压根就没数，开口后直接挥手，“给我...”

    吱呀！

    大门忽然被打开，几个衣着褴褛的人站在门内，一脸惊慌，“开了开了，这就开了！海军大人，千万不要攻击。”

    “嘁，费事...”

    萨兹尔走入了里面，扫了眼这群一脸忐忑的人，道：“海军要检查，现在都回你们自己家里，不要乱跑。”

    “海军大人。”

    一个高大的人站了出来，搓着手谄媚道：“这里是贫民窟，不会有海贼来这里的，我们早就知道命令了，这已经把人都喊了出来，让海军大人检查。”

    说着，他一指后方。

    只见那群低矮平房的门口，站着三三两两的人，在门口的灯光下，依偎在一起。

    大部分都是一家子，一对成人带一两个孩子，偶有几个小孩单独在一起的，都用畏惧的目光看着海军。

    “你是哪个啊？”萨兹尔看向了那高大之人。

    “我是被这个居所推出来的代理人，一般都是由我来交涉的。”

    高大之人微笑道：“海军大人，您看，我们一直都是这么和平的，不会有海贼来，您这冒然出动，会让这里的人感到害怕，所以...我这就把人都喊出来了，刚才没开门，也是因为这件事。”

    “嗯...”

    萨兹尔点点头，“看起来是没什么不对啊。”

    “是这样，我们都是穷人，也没什么好查的，明天我们还要为生存奔波，您这一家一户的搜查，实在是耽误不起啊。”高大之人陪笑道。

    “为什么要搜我们穷人，去搜富人啊！”

    “对啊，去搜他们啊！”

    旁边两个同样衣衫褴褛的人腹诽道。

    “闭嘴！”

    高大之人朝他们瞪了一眼，接着又对萨兹尔笑道：“海军大人，您看...”

    萨兹尔看了看这高大之人和他旁边人的体格，又看了看那群同样衣衫褴褛，但是身材瘦弱的人，沉吟起来。

    但照理说，现在是没什么毛病。

    这么晚了，他不去搜查那些富人，去找那些奴隶，或者去找黑帮，跑这叨扰平民干什么。

    库洛先生要是知道了估计能打死他。

    但是...

    “总觉得有些不对...”

    萨兹尔总觉得有点怪，但又不知道哪里怪。

    “嗯...”

    他又看了那些人一眼，点头道：“行吧，你们多注意，有海贼或者可疑分子的话，一定要及时通知我们，上面有命令，彻查一切可疑分子，防止海贼混入。”

    “海军大人您放心，我们这里都是认识的，没看到过什么生人。”高大之人一听，嘴巴龇了起来。

    “那就走了。”

    萨兹尔挥挥手，转身离开。

    “额...”

    在萨兹尔转身的同时，在一处低矮平房的门口，几个小孩站在那，其中一个小孩下意识就要发声。

    但很快，旁边的低矮平房前，一个人瞪了他一眼，张开口，小声道：“你想死吗，小鬼。”

    “哥哥...”

    小孩旁边的一个更为幼小的小女孩下意识躲在他背后，瑟瑟发抖。

    “没事的，没事的...”

    小孩赶忙抚慰了她，嘴巴也闭上了。

    他的眼神中，逐渐失去了光彩。

    是啊...

    有什么好叫的。

    以前父亲曾说，有事就要大喊，只要喊出来，就会被人听到，总会有人帮他。

    但这个道理，根本就不管用。

    自从这群人来了之后，他无数次曾向外界求援，几乎是每天都会去外面大叫。

    海军来过，但是这些人得到了消息，当时就会隐藏起来，直到海军撤走，他们又会出现。

    每每换来的，都是一顿毒打。

    然后第二天被强迫去乞讨、偷盗，每一天每一天，都是重复如此。

    有什么可叫的...

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这样也好，他们还能活着。

    “这个...”

    萨兹尔刚跨入大门，突然又转身，朝那高大之人看了过去。

    高大之人本来龇牙的笑容被这一个转身吓得一个激灵，连忙躬起身，道：“海军大人，还有什么吩咐。”

    “不...”

    萨兹尔叼着香烟，看了他半晌，又扫了眼后方的人，“算了，不打扰你们了，你们自便。”

    “是！海军大人慢走。”高大之人露齿而笑。

    他们还能活着...

    小孩愣愣的看着这群海军逐渐转身，从大门那撤离开，而那群人正急切的想要将大门给关上。

    真的只是...活着吗？

    “叫出来吧，如果有危险的话，向人求救是最好的选择，憋在心里的话，没人会在乎你的想法哦。”

    脑海中，父亲带着微笑的脸在回荡。

    “可是，爸爸...失败的话，我们就完蛋了，弟弟妹妹就完蛋了。”小孩呢喃着。

    “呜呜...”

    旁边响起了哭声。

    只见在旁边一栋建筑的门外，一对夫妻依偎在一起，女人下意识将头靠近男人的怀里，低声啜泣着。

    那些真正瘦弱的人，一个个面露绝望，但是在那些体格壮硕的人的瞪目下，却是不敢发言。

    “妹妹，我...”

    小孩张了张嘴，看着大门逐渐被关闭。

    “哥哥，我怕...”小女孩更加靠紧了他。

    大门逐渐闭合，小孩握紧了拳头，闭上眼，脑海中想起了这些人刚来时，他们的反抗。

    父母没了，那些勇敢的人也被打服了。

    他自己也逐渐不叫了。

    不再求救了...

    但或许...

    小孩猛然睁开眼，在大门关闭的瞬间，大吼了起来。

    “救救我们！！！”

    砰。

    大门被关闭。

    那高大之人瞪大眼睛，震惊的看着突然吼出声的小男孩，空气仿佛在这一刻都静止下来。

    被关闭的门外，没听到任何声音。

    “嘿！”

    高大之人捏着拳头，走向那小男孩，狞笑道：“老子是不是说过，不要做无意义的事。海军？你以为那些人会救你们吗？他们只是来走个过场而已，我看你又是想挨揍了，小杰诺！”

    小孩下意识往前站一步，挡在了他的弟弟妹妹跟前，眼中出现的是深沉的绝望。

    果然...没用吗？

    至少，用我的性命来换取这些人的发泄吧。

    爸爸，我又相信你一次，但结果证明，你的话是...

    嘭！！！

    大门忽然被轰开，木屑和残骸纷飞出去，卷开一团烟尘。

    一道残影极快的从那烟尘中闪过，极快的按住了那高大之人的脑袋，狠狠的将他掼在地上。

    这一下，直接把高大之人按进了土地里，砸出一个坑，随着牙齿飞溅，萨兹尔缓缓站起身，冷视着周围，道：

    “我想到哪里不对了，你们体格不对啊，这些人都是瘦瘦的，就你们几个那么壮，谁能给我解释一下，为什么啊？”

