    

    “雷霆！”神昊锤上的第五魂环亮起，大量的雷电以神昊为中心向四周扩散，将此地化为雷电的海洋！

    神昊的第五魂技来自一只五万年的雷蛇，它赋予神昊锤雷电的掌控，与第三魂技大地同属于范围类魂技！

    在神昊释放第五魂技的同时，他的第三魂环也亮了起来，只见一根根尖锐的土锥刺出，将那些被电晕的魂师刺穿，神昊面前的魂师一下减少七成以上！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    神昊的第一武魂已经得到神之手强化，成为了超级武魂，所以现在的神昊已经能够完全承受极限增幅二阶所带来的巨大负荷，长时间内连续增幅！

    呼！巨大的神昊锤一扫而过，砸断一根根地刺，然后将一道道身影击飞。

    能够撑过神昊第三魂技和第五魂技的魂师除了运气比较好的那些外，就还有十几个魂帝和三个魂圣。

    而神昊在一阶和二阶的极限增幅下，那些魂师都不是他的一击之敌！

    有一些魂师想要逃跑的魂师，但在神昊使用第三魂技大地的时候，尖锐的土锥早已在外围形成一圈牢笼。

    想要离开需要时间破开外面的坚韧土刺，但现在早已经来不及了！

    在极限增幅下的神昊，速度已经达到极为恐怖的程度，只见神昊锤呼啸而过，一道道身体撞在外围的石锥上，根本来不及逃脱……

    当所有的战斗结束后，刺出地面的锥刺开始被收回地面，露出中间的修罗地狱。

    站着的只有一人，他的手中正拖着一个七环魂师，身上的第一魂环正在亮着。

    “呼……”一身血气的神昊吐出了一口浊气，将手上奄奄一息的魂师抛到身后，落在那堆死去的魂师中，一脚踏在红色的地面离开这里。

    通过寄生吸收魂师的魂力，神昊的魂力已经完全恢复，他的状态再次恢复完好。

    经过一场血战，此时的神昊完全看不出有任何虚弱。

    他一步步的离开这里，显得不慌不忙。

    这一次已经没有人敢拦住神昊了，因为他身后的那片尸山血海已经强烈震撼着所有人的内心。

    想要杀人取骨的魂师全都被神昊解决，能忍住没动手的人都不傻，他们可不会再去惹神昊这个杀神！

    呼！紫色火焰从神昊锤上喷出，将神昊整个人笼罩。

    身上的血腥被火焰燃尽后，神昊就收回了武魂，离开了斗魂场所在的中心区域，准备离开混乱之都。

    经此一战后，神昊已经不需要留在混乱之都了，况且他还欠柳院长一个承诺。

    走着走着，神昊突然放慢了脚步，因为此时在他的前方正站着两道身影。

    那两人没有遮住自己的面容，神昊认得一人是曾与他交过手的冥灵，而另一位好像是一位红发女子，好像是一起被凌渊控制的魂师。

    “两人是曾经被凌渊控制住的魂师，实力只有魂宗。”

    确认她们身上没有感恶意后，神昊便走了过去，他仿佛没有看到那两人，毕竟真正来说，神昊并不认识那她们。

    “大人。”冥灵两人低着头，一左一右跟上了神昊。

    神昊转头侧着脸看着身后的冥灵，语气冰冷道：“你们……找我何事？”

    一身杀气没有完全褪去，神昊的语气当然不会很好。

    冥灵身体突然颤了一下，像是想起了什么可怕的经历，但很快又压下心中的恐惧，让自己镇定下来：“我们想要追随大人，请大人收留我们。”

    冥灵低着头半跪下来，就连另一位魂师也是如此，对神昊完全放开了防备，只要神昊动手随时可以重伤甚至杀掉她们。

    “追随我……”神昊回过头，站在两人面前。

    冥灵和另一位女魂师内心都不由得一紧，她们虽然被凌渊控制过一段时间，但她们却记得那段记忆，也知道自己眼前的神昊是什么人。

    “我为什么要收留你们，”黑发散在肩上，神昊默默看着半跪在地上的两人，漠然道：“这里可是混乱之都，我可不想将两个不知根底的人留在身边。”

    两人会意，冥灵先开口道：“我真名叫朱竹萱，十九岁魂宗，魂力四十二级，武魂幽冥灵猫，来自星罗帝国的幽冥灵猫家族。”

    “我叫玉灵儿，十七岁魂宗，魂力四十三级，武魂是红龙，来自……”另一位红发女魂师低着的头变得更低了，她继续说着：“来自天斗帝国的蓝电霸王龙家族。”

    听到两人的回答，神昊冷笑起来。

    “呵……一个来自幽冥灵猫家族，一个来自蓝电霸王龙家族，我可没空带着两位，你们还是从哪来回哪去吧。”

    神昊正打算丢下两人自己离去，他可没心情带着两人到处招惹视线，不过此时低着头的朱竹萱却说话了。

    “我们回不去，也不能回去，我们被家族放逐在混乱之都，一旦离开了这里，就会遭到来自家族的追杀。”

    “追杀？”听到朱竹萱的话，神昊顿了顿。

    “我是家族中的直系魂师血脉，虽然在家族中的修炼天赋上并不如其他的直系弟子，但还是遭到其他直系成员的陷害，被放逐到混乱之都，永远都不能离开，直到死亡。”

    听到了朱竹萱的解释，神昊顿了顿。

    “看来魂师家族的家族竞争这么激烈，连自己人都往死里整。”

    “那你呢？十七岁的魂宗，天赋可不差了。”

    玉灵儿听到神昊冰冷的声音，也说了自己的原因。

    她是家族的旁系成员，虽然不像朱竹萱一样被家族放弃，但她的天赋比大部分直系成员还要好，于是就木秀于林，风必摧之，被直系的设计陷害，然后被惩罚放逐到混乱之都。

    但这和神昊有什么关系呢？对于他来说，追随者可有可无。

    “但我还是那句话，你们的死活关我何事，我又为什么要让你们追随。”神昊语气仍然冷漠，在他的脸上看不到一丝表情。

    “那……就请你下手吧，我们已经没有退路了，以我们的能力终究还是无法在混乱之都生存多久，过一段时间后，家族就派人将我们清除，就像之前被魔魇控制住一样，我们的家族巴不得我们死在混乱之都。”

    “你们觉得我不会杀人。”神昊的语气又冷了几分。

    “不是，我们只是觉得你嗜杀之人。”

    “哼！”神昊冷冷一笑，“你觉得我不会杀人，你真的了解我吗？”

    突然，神昊一手抓在朱竹萱的脖子上，眼神中满是杀意，仿佛在他的身上散出一股浓浓的血腥味。

    “走！”神昊满含杀气的目光看向玉灵儿，一边用手将朱竹萱提在半空中。

    神昊出手很快，玉灵儿愣了愣，但最后还是没有离开。

    “那就请你下手吧。”玉灵儿再次低下了头。

    此时的朱竹萱脸上满是痛苦，但她并没有释放武魂反抗神昊。

    她们在赌，用自己的命来赌神昊不会下杀手，这是她们的机会，她们想要离开这里，就只能依靠更强大的人，而神昊就是她们的选择。

    啪！神昊松开了手中的朱竹萱，一身的杀气缓缓散去，转身漠然道：“我准备离开混乱之都，你们要如何随你们。”

    留下没反应过来的两人，神昊便独自向混乱之都的城门走去。

    朱竹萱两人对视了一眼，随后便跟上了那道背影。

    只不过她们不知道，这一跟，就是十几年。

    ……

    “走吧，唐风，怎么可能有比昊天锤更厉害的器武魂，那个神号已经死了，你就别再想了。”一位黑发中掺杂着银发的老人对着身旁一位中年男子劝道。

    此时老人和中年男子身旁还有两位也和老人差不多人，都是可以当爷爷的年龄。

    “我没骗你，那个家伙是双生武魂，那天我和他对战了几回合，在力量和速度相差不大的情况下，我彻底的败了，而且当时他还只是魂宗。”

    唐风正是那天和神昊交手的黑袍人，他回到宗门后，废了不少力气才说动三长老、六长老、七长老，来这里寻找神昊。

    谁知道，当他们来到这里后，他们就听到神昊死掉的消息。

    “宗门事务繁多，我看还是算了，回去吧。”六长老摇了摇头，也是劝着唐风道。

    但就在这时，那位一直沉默不语三长老突然停了，这一刻，几人都停下了脚步。

    在众多嘈杂的声音中，他们听到了几个词语！

    神昊……斗魂场前……大开杀戒！

    “走！去斗魂场！”三长老突然道，然后就迅速向混乱之都中心赶去，身后的唐风和两位长老也跟了上来。

    就在这一刻，一位黑发遮住面貌的人从他们不远处走过，在他的身后，跟着两位女魂师。

    几分钟后，只见三长老站在大斗魂场前，看着被那被血液染红的地面，声音不仅一沉。

    “我们来迟了。”

    身后的三人看到此时的场面也是震惊的说不出话，在地面上，正躺着四十级道死去的魂师，从他们身上的伤口不能拿看出，那都是处于一人之手！

    “找，一定要找出他！”

    几人一人一个方向散去，寻找神昊的踪迹，只不过此刻的神昊已经离开了混乱之都。        

