    因为昨天晚上发生了篮球场差点被霸占，这样难得的事情，作为争取成为百大UP主的李风自然是不会放过作为素材的机会。

    今天睡醒之后，简单吃了点东西之后，便开始制作关于篮球场与广场舞耆英们争场地的视频。

    李风现在随着发布了好几个系列的较真视频，粉丝数已经来到了50万。

    不过他的目标是100万，毕竟那样才有资格敲响百大的门。

    当篮球场被霸占的视频一发布，便立刻得到了众多篮球爱好者的关注，纷纷留言--

    【插眼，蹲个后续！】

    【尼玛，我已经碰到几次篮球场被广场舞的耆英们霸占了！UP主硬气，竟然敢跟耆英们对线！关注了！】

    【UP主在哪一个小区，我要过去声援你！】

    作为篮球爱好者，对于球场被霸占这种行为纷纷表示不满。

    因为一整天在忙碌制作视频，加上前段时间为了做好视频，日夜颠倒。

    现在的李风，感觉自己的身体处于一个亚健康的状态，要是再不好好运动，活跃活跃一下身体，迟早要出大问题。

    “今晚必须再去打打篮球，活动一下筯骨。”

    昨天打了一场球，出了一身汗水之后，李风晚上睡觉特别好，睡眠质量提升了好多。

    所以他觉得这种运动的方式是非常有用的，对于自己的身体有很大的好处。

    【兄弟们，今晚小区篮球场集合，有没有搞头！】

    因为昨天加了盖帽哥他们几个人的微信，所以几人便组了一个群，打算平常约一下篮球。

    同时，陆陆续续也有不少小区的年轻人加群进来，毕竟同一个小区，大家约球方便。

    当然，除了约球，也可以发发瑟图。

    互相交流一下图库，那样才是最好的波友。

    李风话语一问，便得到了不少人的回应。

    【来来来，搞起，今天晚上清脆的打铁声，是我献给你们的乐曲。】

    【你若传球，便是助攻，把球传给我，就是最好的战术。】

    【过你们，就像过清晨马路。】

    【怎么样，约几点？】

    【几点？！】

    【......】

    【不可瑟瑟！】

    随着一些话语落下，群里有人开起了车，楼层的画风便开始慢慢歪了起来，不过还好，大家还没有忘记约球这件正事。

    经过斗图，大家最终约定在今天晚上7点半，在小区篮球场华山论波。

    ......

    到了晚上的时候，李风吃了点面包，喝了盒牛奶，便穿好战衣球鞋，打算下去球场热身去了。

    不过在下去的时候，李风想了想，回到房间里头，拿起了一个背囊，装了一点东西，这才满意地下楼去了。

    在过去小区篮球场的路上，刚好碰见了出门的板王，两人互相抬手打声招呼。

    “风哥！”板王抱着球，开心地往李风这边跑了过来。

    因为昨天李风的仗义解围，而且知道他比自己年长，所以板王对李风也是非常尊敬。

    “怎么样，等下要不要一起同队，虐那群小子。”李风也开着玩笑说道。

    “没问题，听风哥安排。”板王身材高大，但是笑起来，却是一副憨样，形成了强烈的反差。

    “走吧！”李风抬手拍了拍板王的屁股，两人便结伴往篮球场过去了。

    来到了球场的时候，李风发现盖帽哥还有突破弟他们已经来到了球场，同时还有不少篮球群里头的小区邻居。

    “你们这么早来，怕不是在偷偷练习吧。”板王本来就跟他们这群人玩得很熟，所以很自然地开起玩笑。

    “我们也想练习，可是没办法练习啊。”盖帽哥无奈地笑了笑。

    “什么意思？”李风放下了自己的背囊，活动了一下筋骨。

    “你们自己看......”

    突破弟无奈地往篮筐上的方向指了指。

    顺着突破弟手指的方向，李风看了上去，随后忍不住说了一句粗口——

    卧槽，谁特么把篮筐给卸掉了！？

    往另外一个半场看去，同样的情况，篮球框已经被卸掉了。

    “我们也不知道什么情况，我们也是刚刚来，刚放下东西，想要拿球扔一下，便发现篮球框没了。”盖帽哥无奈地摊了摊手。

    “篮框都没了，那么我们还怎么打球啊。”板王挠了挠后脑勺，今天晚上还打算跟风哥叱咤球坛呢。

    “哟，篮框没了，当然就不能打球啦。”

    在李风他们这群篮球爱好者不知道该如何的时候，篮球场却是来了一场不速之客，只见雄叔他们这群跳广场舞的，此时带着看好戏的笑容走进了球场。

    看见这副场景，用脚想都知道，这篮框被卸掉，跟这场跳广场舞的耆英们有关系了。

    “你们怎么把篮框给卸掉了，这样我们怎么打球啊！”板王不满地叫嚷着。

    “这个你们可不要乱说啊，你们什么时候看到我们卸掉篮框的，说不定是老天爷看不过眼你们不尊重老人，所以就下雷把篮框劈掉呢。”雄叔双手抱胸，笑呵呵地说着。

    “要是有雷，都把你先劈掉！”

    板王本身就脾气火爆，昨天被人污蔑的时候，就已经握紧拳头想打人了，今天这群老耆英又来搞事情，再好脾气的人也忍受不了。

    他们只是想要打场球而已，为什么这么难。

    “小兔崽子，你怎么说话的，你们老师没有教你如何尊重老人吗，有这么跟长辈说话的嘛！”雄叔被骂，而且是当着众多广场舞大妈面前被骂，他自然面子上过不去，于是便回怼了过去。

    “老师没教导我们尊重这种倚老卖老的老人。”

    “你们快点把篮框给我们安上去，你们这是在破坏公物！”

    “你们不要想着霸占我们的篮球场，我们不能打篮球，你们也不能跳广场舞！”

    盖帽哥他们也是走上前来，不忿地对着老人们说道。

    “呵呵，昨天叫得最欢的那一个，今天怎么不说话啦，你们的带头人都没说话，你们这群小兔崽子说什么呀！”

    霞姨自然是注意到旁边的李风没有说话，就这么站在那里，看他的脸色，仿佛在发愣一样。

    而此时的李风自然是没有听到霞姨在嘲讽自己，因为此时他的脑海当中，系统在发放任务——

    【叮！】

    【主线任务发布！】

