    第47章表妹的异样

    老家在比较偏远的山区小县城，以前交通很不方便，现在高速路一通，回去也就四五个小时。

    我非常不想回老家，虽然那里是我长大的地方，可一想到我被“隔离”着养大就是为了当祭品，我心里很不舒服。

    我连妈妈去世的事情都没有太深印象，我只记得小时候是一个很温婉的阿姨哄我睡觉、还给我讲故事，再大一点我就开始自己睡，每天有人接送我上学、放学。

    那时候我自己住一个小院，以前觉得是太爷爷对我的偏爱、让我有专门的保姆伺候，现在想起来，是要把我隔离开，不让我学道法道术，免得当祭品的时候不听话。

    这样的老家，让我怎么喜欢？

    可就算我再不喜欢慕家，我也顶着慕家的姓氏。

    我爸现在躺在医院VIP监护室，太爷爷派人轮流看护，我心里有一丝感激他。

    加上我和我哥两个愣头青，想在这个圈子里混下去，也需要家族撑腰，不回去是不可能的。

    等我稍微退烧，我就开始收拾简单的行李，并且向学校请了事假。

    临出发前一晚，我哥带我去污老太太那里检查了身体状况，我的小腹看起来毫无变化，只有自己能感受到一团热气在小腹那里涌动。

    “丫头，灵胎不能按照常人怀孕时间来计算的。”污老太太给我跑了一杯宁神降火的花茶。

    “以七为基数，四十九日为一个月，七个月之后……相当于正常公历的11个月左右吧。”老太太摸着她的猫灵说道。

    “那就是明年七月？”我笑了笑：“时间真够长的……”

    老太太点头道：“前三个月，你的身体看不出什么变化，因为灵胎最重要是精气神的聚集，第四个月成型变成胎儿，你的身体也会有些变化，而最后一个月，灵胎会迅速吸收营养长大、并且积蓄力量装备降生，那时候你肚子会大的很快。”

    我点点头，身体怎样都无所谓了。

    老太太捏着我的脉，叮嘱道：“现在未足两月，你还要多加小心。”

    “嗯……”

    “你下面还有流血吗？血丝有吗？”

    我摇了摇头，笑道：“您那两副保胎补肾的药那么贵，效果当然好。”

    老太太也笑了：“其实，主要是你自己想要留下这个孩子，孩子才能继续安稳的在这里沉睡。”

    她这说法有些温情，惹得我心软起来。

    》》》

    坐在车上，离老家越近，我的心情就越差。

    老家所在的村子在这一片很有名——因为有钱。

    村中风水最好的地区有二三十栋小楼，都是我们本家的人。

    青砖白墙、前庭后院，每一个角落都很讲究风水布置，不明情况的人一看，还以为是哪个伟人的故居纪念馆。

    村长书记也是我们家的人，也就是说，从这一片开始全都在太爷爷的控制范围内。

    后山一栋看起来沧桑古朴的大宅子，就是太爷爷的居所。

    这里的气氛根本不像“封建迷信”从业人员的聚集地，反而像一处古韵无边的世外桃源。

    我爸出去得早，没在这里建自己的宅子，每次回来就住太爷爷这儿，反正我从小也是住在他的大宅中。

    太爷爷身子硬朗，依然主持着家中大局，我爷爷他们儿辈要晨昏定省，一切大事由太爷爷做主。

    我爸他们这一辈的人现在是中坚力量，几乎都在外面打拼，而我们重孙一辈还属于打酱油的。

    我这次回来，本家的人都对我另眼相看，因为太爷爷对着我下跪的事悄悄传开，有人说我现在身份不一般，伺候了一个厉害的阴人。

    堂兄的媳妇对向我下跪一事非常不满，说我床上功夫厉害，把鬼都迷得晕头转向。她因为这话被太爷爷请家法处罚，但说出去的话如泼出去的水，同辈人看我的眼神都带着嘲讽玩味。

    “表姐又变漂亮了呀，你这胸是不是假的呀？城里人不是都塞硅胶隆胸吗？”十六岁的表妹陈素馨大声的嚷嚷。

    我这一辈有十来个男子，女孩却只有三个，在我们家代代女孩都金贵，她被家里长辈娇惯坏了。

    在太爷爷没出来之前，她半点规矩都不讲，大声的对我问东问西。

    “诶？表姐你被蚊子叮了吗？怎么这里这么红？”她指着我的胸口处问。

    另一个堂兄慕云亮跟我同年，他轻笑一声道：“素馨，小孩子不懂别乱说！蚊子是吃血的，不是吃奶的，你问这么害羞的问题，你让小乔怎么回答？”

    不少人听了他这话都露出一脸意味深长的笑意。

    我沉默的坐着，不想跟这些人说话。

    冥婚是两个阴人的事，在他们眼中，我结了冥婚却还活着，就是个怪物，我应该死了才正常。

    我哥伸手搭在我的椅背上，一副痞子样：“慕云亮，我以为你只是吃奶吃到六岁，原来还没断奶啊，吃太多不好，你看你脑子里都是水，张口就是一股奶味。”

    断奶晚是他一个“污点”，我哥毫不客气的踩他，让他黑了脸。

    我哥性子有点混、天不怕地不怕，加上他是长子长孙，地位不同，所以他怼人毫不留情，别人却怼不过他。

    慕云亮忍气吞声，那双眼睛一个劲的往我身上剜，毫不掩饰他对我的厌恶。

    今天的晚饭刚吃完，太爷爷就开门见山的说道：“马上九月初九了，青玉观要举行尊神祭祀，今年需家主去，但我年纪大了出不了远门，所以大家商量一下，选一个代理家主去参加吧。”

    我感觉这事与我没大多关系，我们这些打酱油的重孙辈哪有说话的份。

    听二爷爷、三爷爷推举我爷爷，我就觉得好笑：一个个六七十岁的老头，都快成精了，还在那里虚情假意。

    听他们讨论了半天也没结论，我困顿的打了一个呵欠，太爷爷立刻说道：“小乔，先去休息吧。”

    我没推辞，拎着背包先去了小院，老家这小院很古老的，洗澡分男女的澡房。

    张姨已经准备好一大池子水，我刚泡进去，就听到身后有人进来——

