    季晴表示，她有被杀到！

    男人长的帅会赚钱身材好，自然统统都是加分项。

    可对季晴来说，却没有一个男人愿意为她亲自洗手作羹汤，来的醉人。谁说留住一个男人最好的方式，就是留住他的胃？其实对女人也是如此。

    回到家有一口热汤热饭吃，米饭软硬适中，每一盘菜都是心头好。

    这种幸福就是再多的钱、再帅再迷人的男人，季晴都不肯换。

    邹鹏很快感觉到了季晴对他态度的变化。

    软软糯糯，仿佛被抽掉了所有的脾气。

    以前季晴也对他好，但那种好说不清道不明，邹鹏总有一种感觉。那就是一旦他跟季晴真正在乎的东西起了冲突，季晴是一定会分分钟丢下他，转而抱紧她在乎的那些东西。

    譬如学业，譬如她的服装培训班。

    又或者哪怕是妞妞尿了拉了，很多事情的重要性，都排在了他的前面。

    这也是这段时日季晴一忙起来，他就感觉自己备受冷落的因由。

    但现在不同了，季晴跟妞妞玩耍时，会时常目光在房间里转悠一圈，寻找他的所在。要是刚好他当时也在看她，季晴就会朝他抿嘴笑笑，然后低头继续陪妞妞玩耍。

    然后没过多久，又会下意识抬头逡巡四周。

    邹鹏干脆坐到她身边，一起陪妞妞玩耍。

    两人一娃之间飘荡的温馨气息，连赵惠贞都深受感染，“要不是我很确定，妞妞这孩子肯定不是我孙女。看你们这样，我差点以为这是我亲孙女了。”

    心中对季晴这个儿媳妇的最后一丝芥蒂，终于消除。

    如果他儿子在家，天天都能有现在这个状态，脸上洋溢着满足幸福的浅淡笑意。

    赵惠贞觉得，即便儿子找回来的媳妇儿再糟糕，她都会咬牙闭着眼睛接受。更何况季晴这个儿媳妇不仅不糟糕，本身还很合她心意。唯一的槽点不就是她离婚带了个孩子嘛？

    看她儿子这意思、这状态，养不了几年，妞妞铁定拿他当亲生爸爸孝敬。

    人心都是肉长的，天生的血缘关系是很重要。

    但后天的感情是否合拍，有时候比天生血缘还要更要紧一些。否则哪来那么多痴男怨女，为爱不惜跟亲生的爹妈翻脸、从此奔走天涯？想当年，她跟邹鹏他爸也是其中之二。

    赵惠贞端了一盘瓜果点心过去，加入其中。

    小院上空间很快飘荡着欢快的笑声，和着电视里传来的经典红楼梦插曲，这个年季晴过得从所未有的满足。由于时间太晚，她又一次睡在了赵惠贞的小院里。

    第二天一大早吃过早饭，惦记着芳奶奶今天要回来。

    季晴抱着妞妞回了自个儿家。

    临近中午，芳奶奶果然带着大包小包的回来了。一看到妞妞就“囡囡、囡囡”的叫，显然是短短一个多月培养出了浓厚的感情。这也难怪，妞妞实在太讨人喜欢了。

    大部分时候不哭不闹，饿了尿了也已经能发出简单的音节，告知成人她的感受。

    关键是长的漂亮呀！

    季晴自己顶多就是清秀，妞妞身为书中的女二号，细眉大眼、头发和眼睫毛乌黑浓密。那眼睛水汪汪的看着你时，愣是再冷硬的心肠都要软上半分。

    再加上刚学会翻身和坐起，胖乎乎藕节似的胳膊腿包裹在厚厚的冬装里，看起来越发胖了几分。

    翻身和坐起时，那模样憨态可掬，简直是个人形的萌宠大杀器！

    光看芳奶奶带回来的大包小包，拆开一看绝大多数都是给妞妞吃的用的就知道了，她有多得这位老人家的心。季晴看着看着，却觉得闺女少了一件衣服。

    要是闺女这副模样，再穿上后世的老虎装、熊猫服或者橙子、西瓜之类的婴儿套装。

    那颜值……季晴光是想象了一下那画面，就觉得一定萌翻了。

    说干就干，正好她服装培训班学了这么久，也算有些成效。

    别的不说，给自个儿亲闺女做身衣服还是不成问题的。

    就是东风村属于原主的那台缝纫机没有带出来，胡光利那边的缝纫机也还没送过来，影响了一点季晴的发挥。不过没关系，闺女现在还小，一身衣服费不了多少布料。

    用针线缝虽然麻烦了点，但这也是做裁缝的基本功。

    这段时日，季晴没少拿针线缝补一些简单的包包、装饰品、抱枕之类的东西。

    全是服装培训班布置的练手作业，连简单的绣花都会了几样。

    给闺女做一身衣服，想来费不了几个小时。

    家里还堆着她跟胡光利合作卖衣服进的一批剩余布料，季晴在里头翻找了一番，找出两匹比较合适闺女做衣服的。不过这现成的布料用来做熊猫服、老虎服或者橙子、西瓜什么的，自然不合适。

    那些特殊的套装，对布料花样的要求极高。

    季晴挑出来的这两匹，一匹是棕色的布料，一匹粉白相间。

    棕色的适合做维尼熊之类，可可爱爱的熊系服装。至于那匹粉白相间的，白色的用来做兔身子，粉色用来做兔子耳朵再好不过。

    季晴当初跟胡光利合作卖衣服时，受限于资金成本。

    挑的布料都是薄款，设计的服装也全是薄款秋装内搭。

    这么单薄的布料，自然不适合直接拿来做成衣服，大冬天的给女儿穿了。

    季晴又拆了一床用不上的被子，把里头的棉花蓄进单薄的衣料里。忙忙叨叨一下午，也才做成了一件小熊连体服。棕色的身子蓄满棉花，看起来胖乎乎的。

    中间细细密密缝了很多规规整整的方格子，免得衣料里的棉花四处跑，左右不均匀。

    连体服的上方连接着一顶同款帽子，两只可爱的小熊耳朵同样蓄满棉花，胖乎乎的立在帽子最顶端。季晴拎着衣服上看下看，练习了一个多月的针脚不算特别平整。

    好在用的是暗线缝制法，她这糟糕的技术还不至于影响衣服的整体效果。

    想知道衣服效果如何，穿一穿自然是最简单的检测方法。

    季晴兴冲冲跑去找女儿，换下了她身上那件普普通通的孩童衣服。连体小熊服一上身，旁边芳奶奶的眼睛立马直了，“小晴啊，你这脑子都是咋长的，这衣服还能这么做？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

