    杀神帝如杀狗！

    看着又一只妖邪神帝的生机快速消失，所有人身子震了震。

    短短的时间内，两只神帝一阶妖邪被战法无敌斩杀！

    这可是神帝，哪怕是在琉璃域，也是高高在上的神帝。

    不过，这话从一个神王八阶的强者口中发出，听起来非常的怪异。

    但事实上，那个嚣张无比的家伙，就斩杀了两个神帝妖邪。

    而且还都是秒杀！

    虽然说他依靠着至宝！

    但能够拿出至宝，也是自己的本事啊！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，正在与土属性法则生物缠斗在一起的妖邪神帝看到自己的同伴陨落，发出一声惊惧的吼声。

    另一旁的位置，另外两只妖邪神帝目光扫过来，也是充满了忌惮。

    它们齐齐的发出一声低吼，对视了一眼，停止了攻击。

    “吼吼吼！”

    三只神帝妖邪迅速的朝着后方退去，发出一声不甘的吼声。

    神帝级别的妖邪，已经拥有着自己的智慧。

    在看到两名同伴直接被杀，它们也有些畏惧。

    直接退去。

    “好好，青山，没想到你这个徒弟竟然拥有如此多的至宝！”

    这个时候，一旁的位置，太上四长老飞过来，他满脸惊异的打量着战法无敌，心中震动不已。

    对于这几天战台上的一些事情，作为军团长他自然非常清楚。

    甚至有手下还向他汇报，要不要将这小子赶出来。

    青山这一次在琉璃危机的时候回归，他自然要给青山一个面子，也随便这小子折腾。

    只是令他没有想到，本以为是青山的劣徒，却没有想到会有如此多强大恐怖的底牌。

    那一件件武器，都能够将他秒杀了。

    “哈哈哈，不用客气不用客气，师傅，怎么样？我说了，怕你这次挂掉，我才没有走，现在，哼哼！”

    战法无敌微微昂起头，满脸傲然的说道。

    “哼！”

    上水神帝看到战法无敌竟然敢在自己面前嚣张，脸色一黑，他身形一动，直接飞到战法无敌的一旁。

    “啪！”

    他的手掌一动，直接遏制住战法无敌的后颈。

    “我看你小子，是有些膨胀了，这一次从龙宫那里弄到不少好东西啊？”

    上水神帝说着，拎着他朝着战台的位置飞去。

    太上四长老好奇的跟在一旁。

    “咳咳，师傅，我这次问王老大天阵老爷子他们弄到的宝物全部拿出来，现在基本上都消耗完了！”

    “这可是我要过来留着保命用的，要不是看到师傅您遇到危险了，我才不会拿出来的！”

    战法无敌黑着脸说道。

    “师傅，我现在可是你的救命恩人啊！”

    他大声的喊道！

    “哼，小子，我看你是翅膀硬了，现在可以了啊，手握三四个至宝，是不是想飞上天啊？”

    上水神帝听到他说是自己的救命恩人，脸色更黑。

    手臂一挥，将之朝着战台的地上扔去。

    “碰！”

    强大的力量，立刻令之落在战台的甲板上。

    “啊，师傅，你不识好人歹，我可是求爷爷告奶奶才弄过来这些宝物的！”

    战法无敌满脸悲痛的说道。

    “无敌师弟！”

    二师姐看着被扔过来的战法无敌，立刻走过去将之扶起来。

    “咳咳，师姐，刚才我战法无敌轻松秒杀神帝的一幕有没有录下来！”

    战法无敌将自己身上的尊者之痕收起来，连忙的朝着师姐问道。

    “放心，已经录下来了！”

    二师姐无语的说道。

    “那就好，那就好，幸亏我那英雄无敌杀神帝如杀狗的一幕被录下来了，否则这一次真是亏大了。”

    战法无敌松了一口气，裂开嘴笑着说道。

    周围的战台上，所有人听到战法无敌的话，嘴角抽了抽。

    不过，看着那吊儿郎当的家伙，所有人心中也忌惮不已。

    这家伙杀掉两只妖邪神帝的战绩，可是实打实的啊！

    “青山，你这个徒弟，至宝还真是多啊，真是厉害！”

    太上四长老看着战法无敌，朝着上水神帝再次微微感叹道。

    “呵呵，我这劣徒虽然顽劣，但这家伙也挺讨人喜欢，十年前的时候结识了龙宫龙王，这些宝物都是他从龙王那里得到的。”

    上水神帝笑呵呵的说道。

    虽然自己这劣徒说话他非常不喜欢听，但今天要不是这小子，他还真的会陷入危险。

    “龙王？龙宫的龙王？”

    太上四长老脸上露出惊讶的神色。

    “是的，要不然这小子怎么可能弄到这么多宝物，就是弄到，他也使用不了！”

    上水神帝微笑的说道。

    “师傅，我这宝物是借来的啊，要还回去了的，而且这斩仙葫芦里面的斩仙剑已经消耗完了！”

    “我现在所有的底牌都没有了，我看咱都撤退了，要不我们回帝星域天巫域那里吧，去八荒六合也行，起码有王老大在，有龙宫在，也不会这么危险！”

    战法无敌朝着自己的师傅开口说道。

    “看来那龙宫真的很强很强！”

    太上四长老扫了一眼战法无敌手中的至宝，缓缓地说道。

    “那是自然。”

    战法无敌应和了一句。

    “老四，你这边刚刚发出求救，现在怎么样了？”

    “我们刚刚甩开我们那边的妖邪神帝！”

    这个时候，周围的战台上，一个个浩瀚的身影飞过来。

    一名名琉璃的神帝看到他们没事，微微的松了一口气。

    “呵呵，刚才是非常的危险，不过多亏了青山的徒弟，出手斩杀了两只妖邪神帝，这才缓解了我们的危机，不然这一次，真不好说！”

    太上四长老看着一众神帝，笑着说道。

    “什么？青山的徒弟杀了两只妖邪神帝？”

    “这...怎么回事？”

    十名神帝微微一愣，满脸错愕的问道。

    “是我这个徒弟借用至宝才将两只妖邪神帝斩杀的。”

    上水神帝在一旁解释道。

    “至宝？”

    一众神帝心中威震，目光看向战法无敌。

    “嘿嘿，诸位前辈好！”

    战法无敌看到所有人目光集中在自己这里，嬉笑着招呼道。

    “青山的徒弟与龙宫关系很好，来之前从那里借来了不少厉害的至宝。”

    “我们这边大半个妖邪军团也是他借用宝物斩杀的。”

    太上四长老目光扫过前方的虚空，朝着一众神帝说道。

