    “拉倒吧，真要是握有这么多幻神，早就出来灭了，用得着墨迹这么久？”祭灵哼了一声，“困灵波的确应该和海妖灵气有关系，但他们能有的，也只能是冒牌货罢了。”

    “冒牌货？”

    “人类怎么可能真正掌控幻神级别的魔兽，没有那个能耐。”祭灵冷笑，“最多就是不知道从哪里得到灵种，以小手段得到点力量罢了。”

    “……夜家。”叶归岚喃喃低语，若对方真的掌握了好几只幻神，也用不着这么做事，直接明目张胆的来就行了，之所以不敢站在台面上，或许他们有的并非全部力量，或许也如祭灵所言，都是冒牌货罢了。

    叶归岚继续向前行进，那歌声还没停下，掌心的伤口被一再撕扯，只能以疼痛来勉强保持住清醒，“你们几个还活着的时候，有魔兽贩子吗？”叶归岚开口，试图用话语来转移下快被歌声吸走的注意力，祭灵哼了一声，“什么狗屁贩子，那时候估计没从娘胎里出来呢！”

    “我们还活着的时代，人类尚未发展出如今的地域范围，更没有什么魔兽贩子和困灵波出现。”朝明冷静的声音传来，“这之后的时间，也是在寄宿不同万俟一族的灵种之内所见，魔兽贩子与困灵波的出现，是在那之后的一段时间了。”

    “所以说，在那场大战之前，根本就没有困灵波，大战之后，困灵波就出现了。”

    叶归岚说完，自己的心头凉了半截，这场局……该不会从那个时候就布下了？这个组织，到底是什么来头？可以将人类与魔兽都玩弄于鼓掌之中？

    “祭灵你说的对，这事若都是人类干的，我肯定是不信的。”叶归岚咬紧后槽牙，看着近在咫尺的这道门，兽化的爪子狠狠拍了上去！

    轰——！

    门之内被轰出了不少尘土，这声音也短暂盖过了歌声，兽爪又是狠狠拍了过去，叶归岚深吸一口气，“这场局，若没有魔兽掺和其中，怎么可能到如今规模！”

    无我的笼子之内传出了些许动静，祭灵瞪着眼睛，“啥，啥意思？”

    朝明扫了它一眼，有些无奈，“小家伙，先不要想这些久远的事了，还是专注眼前事更为重要。”

    “到了如今地步，我早就被卷入其中，不想是不可能了。”叶归岚看着似乎是移动了些许位置的门，脚也兽化，又凶又猛的踹了上去！

    砰——！

    门应声而倒，带起了一阵水中扬沙，叶归岚直接穿门而入，歌声却戛然而止！

    一个与人类有七分相似的巨大头骨仅在眼前，那黑洞洞的眼窝正对着叶归岚，保存完好的巨大骨骼一路往上，像极了同外面建筑一模一样的姿态。

    水底的沉沙缓缓落下，叶归岚看着下面露出的一块鱼类鳞片，探手捡了起来，纵然这里的光线昏暗，但这鳞片依然能反射出多种不同的光，尤其是某个角度之下，那粉色与红色交杂的水嫩色彩，舜邪那条粉色仙女鱼尾，瞬间便在叶归岚脑海中浮现。

    “这鳞片……和舜邪鱼尾上的很像。”叶归岚将鳞片凑近，越看越觉得像，只是这五彩斑斓的色彩比舜邪的鱼尾要令人惊艳，“远古海妖……看样子它真的有这样的血脉，鱼尾也会变成这个样子吗？”

    叶归岚的手指轻轻抚摸着，时间已过不知多久，肉体已经全部腐烂，甚至就连骸骨都有残缺，但唯独这鳞片，保存的如此完好，没有半点褪色。

    叶归岚仰头看着这不断向上延伸的骨骼，若是舜邪能出的来，也许会得到什么奇遇也说不定。

    一个用力跃起，叶归岚攀到了骨骼之上，这副骸骨已经有不少钙化磨损的地方，甚至有几处骨头已经消失无踪，一路攀着骨骼不断向上，骨骼的走势也真如鱼尾一般越来越细，叶归岚微眯着看原本应该有灵种的地方，早就空了。

    “幻神级别的灵种，也会腐烂吗？”看着那空空如也的位置，叶归岚低低开口，祭灵开口，“傻吗？当然不会了，不然我们四个怎么存活到现在的！”

    “幻神以下的灵种都会随着身死而腐烂，但是自幻神开始，肉身虽灭，灵种也不死不腐。”无我再次开口，“自幻神开始，灵种不灭，便是永存。”说到这里，它低低哼了一声，“这只远古海妖将自己的尸身费尽心思的藏在这里，为的就是保存自己的灵种，等待可以重见天日。”

    “肉身都没了，灵种就算留存，要怎么复活？”

    “它选择葬身在此，上面还有着一条守墓灵，这方空间不会让灵气外泄，应该是为了更加保险起见，它把将死之身又藏了一层。”朝明叹口气，“灵种不灭是有再生可能，但需要重新聚集自身灵气，以灵气为引，重塑肉身。”

    “这需要百年、千年，甚至……不知道什么时候能重新开眼。”

    叶归岚纵身而下，看着嶙嶙白骨，不难想象这只幻神级别的远古海妖活着的时候能是什么样子，光凭歌声就能称霸一方才对。

    灵种不灭，便应该还存在这方空间才对。细细的搜索了这方空间，叶归岚快要将沙子都掀个底儿掉，仍然没找见灵种。

    “呼……”叶归岚气喘吁吁的坐了下来，看着水中柔软的沙子缓缓下沉，这地方她是机缘巧合的进来，重新再来一次都不见得会来这里，这枚幻神级别的灵种……指不定在什么地方，叶归岚无奈笑了，也许是和自己无缘吧。

    “水中啊，正好。”叶归岚随手掏出上次的那颗丹药，上次的吞服因为那几个意外动手打断，现如今她在水域之中，这里也是一处隔绝之地，没做完的事在这里做完也不错。

    丹药入口，灵气瞬间自内冲出，涌入了灵空间之内，祭灵激动的连忙扯了过来，吸了一大口。

    啪！

    熟悉的裂开，叶归岚看着自己胳膊上瞬间而出的伤口，缓缓闭上双眼，幻灵五级……她要更努力些了。

