    第五十七章宠物

    宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：十级，生命：98%。封顶。经验：128。评价，野兽。

    技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化。

    状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

    提示1：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。

    提示2：掌握基础驯兽师，从初生开始培养，以真心换真诚，才有几率获得百分百忠诚度。

    提示3：寻找相关npc，可获得突破任务。

    “秀儿真厉害。”小刀毫不吝啬的鼓励了一下，自己小看了这几只狗啊，看来值得培养。

    一查看，家里剩余的材料还够炼制五级的破限巫药，让秀儿直接动手。

    豆浆机的搅拌之下，自然是优秀品质，五级的巫药，十级也有百分之六十几率突破。

    给黑大王喂下，顺利的突破了极限。

    然后开始升级。

    消耗的经验和玩家一样，10级到15级，每级就需要一百经验了，黑大王结余的不够，但是小刀身上有。

    于是，一口气，黑大王提升到了十五级。

    就这并不满意，接着使用了才用声望换取的十五级破限巫药，虽然品质普通，但是十五级突破却依然是百分百。

    这让黑大王顺利突破了瓶颈。

    十五级到二十级，需要的经验更多了，每级要三百经验，小刀连秀儿的经验都转给了自己，才勉强凑够了一千五百经验，等于这些日子修行狩猎的经验耗尽了，才将黑大王提升到了20级。

    猛然升级的猎犬黑大王精神很是疲惫，萎靡了不少。

    不过秀儿说明天就会恢复的。

    期间，贱嘴来了，带来了那空白的技能乌骨，不过小刀没有出面，大兵出面接收了过来。

    接过了布满纹路的乌黑骨头。

    技能乌骨：空白，乌骨部落特产。

    提示：你有技能射击可录入，录入后技能将降低一个层次，请慎重选择。

    小刀有几分犹豫，不过还是做出了选择来。

    毕竟大成的射击技能再厉害，也是游戏中，现实中掌握才是自己的。

    随着选择，手中的乌骨似乎从自己体内吸收到了什么，上面诡异的纹路亮了起来，小刀有种心中空空的感觉。

    再看这骨头。

    技能乌骨：射击，掌握后可修正射击目标。

    很简单的评价，但是小刀可知道这技能的强大。

    再看自己，技能射击果然降到了小成，百分百的被动威力提升只剩下了百分之五十。

    如此以来，防御略强的初级猛兽，自己都没有信心一击秒杀了。

    不过现在也找不到猛兽啊。

    天黑了，下线。

    现实中正是早晨，下线第一时间拿出了技能乌骨，熟练的捏碎。

    技能乌骨化为了点点黑光，没入体内。

    脑海中画面闪动着，仿佛自己经历了无数次射击一般，对远程攻击极其熟练，不管是用弹弓，弓箭，还是矛，甚至是枪都没有问题。

    结束后，小刀却痛苦的抱着头，针刺一般的痛。

    伸出手来，鼻子都出血了。

    这让小刀一惊，连忙从个人空间内拿出一瓶血灵巫药灌了下去。

    很腥，就像是血液，但也带着几分清香。

    长出了一口气，感觉稍微好了点，小刀有种感觉，自己幸好现实中十三太保横练功小成，否则这次还真危险的。

    明显，现实中使用技能书，掌握神通也并不是没有极限，现在就是自己的极限。

    十三太保横练功小成，不，大成前，自己最好不要再使用技能书了。

    小刀这样告诫自己后，抹去了鼻血，才大步走了出来。

    吃了个鸡蛋早餐后又是和发小们吃肉练武。

    练完武冲凉散步时，来到了村民那边，都是熟人，猎狗崽子都在，也不客气，说了几句，放下带来的礼物后，小刀将一窝六只全部带走了。

    顺便来到了光头老伯家中，曾经也是太叔壕的铁匠，现在自然早都失业了。

    特长手工造枪也用不上了。

    不过小刀要求，又肯出钱，此时过来时，大刀形状的模具已经打造好。

    按照小刀画图打造的样式，是非常简单的。

    中午后，乡邻们送来了整袋整袋的骨粉。

    这玩意，带到太叔壕这鸟不拉屎的地方，运费比购买的价格还高不少。

    打发走其他人，小刀大锅放在火上，骨粉倒入。

    嗯，因为小刀的要求，骨粉比较干净，却不是很碎。

    倒入后，随着温度的提升，很快撒入秘制骨粉，里面的骨粉飞速的融化，严重缩水了起来。

    一大编织袋，最后只能留下一小摊骨液。

    明显，温度加上秘制骨粉的神奇类似化学效果，但实际上需要的温度并不是很高。

    所以速度并不慢。

    当十几袋骨粉消耗尽时，锅里的骨液也就五分之一多点。

    过滤，倒在模具内。

    三把半骨刀造好了，然后就耗尽了骨液。

    另外获得了秘制骨粉若干。

    这骨液冷却的也极其迅速，几秒钟搞定，根本不需要专门冷却。

    这远远不够啊。

    现实的危机下，小刀直接找到了帮忙的老乡，询问起了那骨粉场的情况，虽然不大，属于私人小场，但是骨粉吞吐量可不小，大大小小的饲料厂用量不小。

    不用借助头盔的网络，二狗有网络电话，直接联系，有买卖，那边热情的表示完全没问题。

    愿意提前转账，那边立即清理一个仓库，给小刀准备好货源，自然也是没有丝毫问题的，并且保证当天就搞定。

    约好后，小刀回去了。

    忙碌了这些，并没有用去太长时间，该修炼该吃的丝毫没有落下，就充实的过去了一天。

    晚上进入游戏中。

    刚睁眼。

    滴：发现你身怀神通，神通效果和技能连射相符度极高。

    滴：神通和连射相符度过高，效果叠加，连射评价效果：大成。

    小刀并不吃惊，因为十三太保横练功也是如此。

    这才有了只身当飞矛的传说行为。

    走出来石屋门，不由倒吸了一口凉气。

