    屋里头不知道什么翻了，发出好大的声音。

    水哲然好奇的弯腰探头往屋里张望，两口子打架？好像来的不是时候。

    胡图看见门口飘着一个脑袋，他揉揉眼睛哇的一声哭了，“三弟啊……你居然死的这么惨，脑袋都被砍下来了。”

    水哲然，“……”你说啥？

    胡图噗通一声跪在地上，用拳头打着自己的胸口，一把鼻涕一把泪的说道：“都怪我没早点出兵，谁知那些乱兵根本就不是人，见人就杀，不给百姓活路啊……”

    水哲然是丈二金刚摸不着头脑，索性走进去蹲在胡图身前问：“我说大哥你这是哭啥？我好好的啊。”

    林锦慧算是有理智，她走到水哲然身边摸了一把他的手，随后兴奋抓住胡图的衣服晃，“活的，三弟没死。”

    胡图打了一个嗝，伸手摸摸水哲然的脸，捏了捏，“真是活的？”

    他狼狈的爬起来，随后瞪了林锦慧一眼，“洗手去。”

    林锦慧噗嗤一笑，扭身走了。

    胡图抓起桌上的茶杯灌了一通，舒口气说道：“刚才接到消息说若水村里一个活人都没有，我就……”他脸上一红。

    水哲然也不客气，直接去他的办公桌拿起桌上的密报，是各个县城的密报，若水村那里写着无活人，敌占领。

    难怪胡图会误会，他笑道：“我们躲起来了，二哥报信及时，我们连夜逃走的。”

    “还好，还好，那些不听话的都想着住一夜再说，结果被屠村了。”胡图觉得自己白哭了一场。

    水哲然笑道：“我是来看看你咋样了。”

    胡图心里感动，“城里没事儿，毕竟我们这里有城墙，他们破不开，所以才会转去附近的县城、村落。”

    水哲然皱眉问：“我们这里的兵就不能反攻一下？”

    胡图摇头，“别看我是知府，很多人都不服我，也不听我的，你二哥也难啊，空有一群兵，可是指挥不动。”

    水哲然冷笑一下，在书案那里坐下，扯过纸笔刷刷的写了好几页。

    “按照这个办法去收买人心，在这山高皇帝远的地方什么最诱人？当然是食物和钱财。”

    胡图拿起计划书看了一下，皱眉说道：“粮食没问题，但是盐我是没办法，那通判跟盐官有协议，即便是我也买不来一两的盐。”

    水哲然冷哼一声，“那便不要他的盐，你说说要海盐还是洞盐？我都都能给你弄来，咱们自给自足，要他的高价盐做什么？”

    “这你也有？”胡图皱眉看着他，“那你怎么没说过？单单是盐拿出去做生意都比你那些酒赚得多。”

    “怎么可能，盐这种东西不是老百姓能碰的，也就是因为你是官才转你手卖给百姓，我是不会做贩卖私盐的事儿，你别坑我。”水哲然侧目。

    胡图呵呵一笑，“行了，只要有了盐，我就不怕他，有了跟他斗到底的底气，你什么时候给我送来一些？”

    “要多少？”水哲然问。

    胡图掐指算了一下，怎么也得三千斤，咱们这个府城说大不大，说小吧人口也不少，一人一两就得这些。”

    “嗯，我知道了，我会尽快送来。”水哲然见他们没事儿就告辞离开。

    他回到村里又看了一下，那些人还是没有走的打算。

    他去了海边开始提炼海盐，最快的方法就是把海水装在浅托盘里，然后放在走廊瞬干，干了之后再倒海水等瞬干，托盘满了就刮下盐用苏勤调配的洗盐水清洗再结晶，这样一来就大大的减低了腥味儿和苦味儿。

    几天后，他把盐直接仍在胡图县衙的仓库，打了一声招呼就走了。

    胡图，“……”神仙啊，我胡图三生有幸能跟神仙拜把子。

    水哲然并不知道他的想法，天气越来越冷，他不想来回跑而已，顺道回村子看了一下，发现那些乱兵走了。

    但这并不能让人开心，因为他们把村子给烧了，不仅是村子，他们甚至找到了温泉旁边的别墅，也一把火给烧了。

    水哲然拖着沉重的心情回到山谷。

    水灵发现他脸色不好，问道：“爹，你怎么了？”

    水哲然拉着她回到山洞才开口，“那些乱兵走了。”

    “走了是好事儿啊，怎么了还愁眉苦脸的？”水灵问。

    水哲然叹口气，“我们的房子都被烧了，回去也没地方住，我看这山谷还算暖和，要不过了冬天再出去？”

    水灵想了一下点点头，“那就别说了，明日你出去看看，然后再说。”

    “嗯。”水哲然心情沉重就没什么胃口。

    等到了第二日，他一早就出去转了一圈，房屋都是用泥砖做的，所以四面墙还矗立着，房盖、窗户、门是都没了。

    他试了试墙的硬度，居然没什么事儿，只要把房盖儿重新装上就行，这样省去了很多重新盖房子的时间。

    水哲然回到别墅，别墅是都烧没了，留下了地基和台阶，他想到经常来家里做客的人，于是收起伤感，“还得感谢他们给烧没了，不然重新盖房的还得拆。”

    这么想着就轻松很多，他回到山谷将外面的情景说了一番。

    村民们并没有像水哲然想象的那样哭嚎一片，反而相互恭喜乱兵终于走了。

    水东流看着水哲然的呆愣样子，笑道：“火烧旺运，我决定回去后不仅要建造防御工事，还要扩大村子规模。”

    水哲然附和道：“那直接去申请一个镇，人口不足就让附近的村子都搬过来，人多了干活的也多。”

    “嗯，我知道。”水东流心里已经有了成算。

    水灵才不管大人的事儿，她心里心疼自家的房子，她忍不住带着宫千钰去了海边，然后到山洞找传送阵。

    她看见传送阵还有光，试着站上去，还真传了回去。

    地点还是那里，可能是因为地下室是空的，那些乱兵没进来搞破坏，所以阵法可以用。

    很快，宫千钰也被传过来，他惊讶的看着水灵，“居然还有这么神奇的东西。”

    水灵笑道：“这可是我们逃命用的阵法，你是第一个知道的。”

    宫千钰心里暖暖的，拉着水灵的手认真的说道：“我绝对不会说出去，哪怕是死。”

