
　　凭借着“影遁”和“绝”的双重隐藏能力，艾伦轻而易举就骗过了幻影旅团的所有人，成功与西索在不起眼的角落完成了三次交替。

　　等到最后一次完成的时候，他已经获得了夺取小滴、侠客、库哔三个人能力的前置条件。

　　而飞坦由于能力比较特殊，必须要受伤后才能发动，而且平日里跟西索关系相当恶劣，所以暂时没能得手。

　　不过随着维尔娜拉萨斯附身能力的渐渐完善，艾伦已经不是很需要对方那件火炕全满的衣服了。

　　因为红龙本身也是免疫火焰伤害的生物，尤其当红色鳞片覆盖在身体表面每一寸皮肤后，虽说还达不到完全免疫的程度，但所有火焰伤害都会降低到原来的十分之一，用来开荒熔火之心已经足够。

　　有自然更好，但没有也无所谓。

　　反正最后还有一次翻卡片抽奖的机会！

　　走出那间破旧的废弃教堂，艾伦站在空荡荡的街道上，用只有自己才能听见的声音低语道：“幻影旅团，下次见面的时候我们就是敌人了呢，不死不休的敌人。”

　　话音刚落！

　　西索突然凭空出现在阴暗的角落里，似笑非笑的问：“你打算什么时候开始动手？”

　　“别急！想这么有趣的狩猎要慢慢享受。明天晚上他们动手的时候，我会先解决其中一两个，然后留下挑衅的信息彻底激怒整个旅团，让他们对黑帮采取大规模报复。而这场战争，将会成为幻影旅团华丽的谢幕与葬礼。没有认可从死神的注视下逃脱，无论是库洛洛，还是他们当中的任何一个人。”艾伦意味深长的回答道。

　　“库洛洛是我的！你可不要忘记了自己当初的承诺！”西索有些不放心的开口提醒道。

　　“不用担心，我会把库洛洛留给你。但如果你输了，那他就是我的猎物。没问题吧？”

　　艾伦转过身，盯着这个已经兴奋到极点，快要控制不住自己情绪的变态。

　　“嗯！没问题！”西索不加思索给出了肯定的答复。

　　从脸上的表情不难看出，他从未觉得自己会输给库洛洛，更不觉得整个幻影旅团中有谁能在一对一的战斗中胜过自己。

　　“那我们就说定了！另外提醒一句，千万不要给库洛洛任何准备和缓冲的时间，否则以他那麻烦的能力很有可能会直接将死你。言尽于此，再见。”

　　说罢，艾伦头也不回的挥了挥手，然后纵身一跃跳上屋顶，以极快的速度消失在茫茫夜色中。

　　目送他渐渐远去的身影，西索压低声音笑着自言自语道：“呵呵！越麻烦才越有趣，这也是库洛洛最值得期待和杀死的价值所在。不过我最想毁掉的还是你啊！你的强大！还有那诡异多变的能力！一切的一切都是那么的让人着迷！啊！不行了！我太兴奋了！忍耐！忍耐！这个样子回去的话肯定会引起库洛洛的警惕。”

　　……

　　就在艾伦离开旅团集合地的时候，远在猎人协会的实验室内，琦多终于完成了对“生命精华”的全面检测和研究，并借助大量先进仪器、珍贵原材料和念能力辅助，最终制作出十份效果惊人的药物。

　　看着注射器内那淡绿色的液体，她疲惫的脸上顿时露出无比骄傲和自豪的表情，大声宣布：“成功了！我终于成功了！”

　　“哦？什么成功了？”尼特罗会长推开门从外面走了进来。

　　“会长！我研发出了一种能瞬间治愈所有伤势、并让人变年轻的生命药剂！只需要一针就能让人至少年轻十岁！那种叫做生命精华的结晶体果然跟预料中的一样！蕴含着难以想象的澎湃生命能量！”琦多激动不已的炫耀道。

　　“只要一剂就能让人年轻十岁？这还真是个不得了的研究成果。但副作用呢？别告诉我这种药剂可以无限制的服用下去，从而让一个人永远不死、永远保持年轻。”

　　尼特罗会长不愧是活了一百多岁的老怪物，一下子就看出了核心问题的所在。

　　听到这个尖锐的问题，琦多原本高兴的表情一下子就凝固了，苦笑着回答：“好吧，您猜对了。这种药剂一个人只能服用一次。再服用第二次的时候，虽然会瞬间让身体恢复到巅峰状态，可最多持续二十分钟到半小时细胞便会开始急速衰老、崩溃、直至死亡。”

　　“也就是说，它的本质是一种延寿药加强效兴奋剂，而不是什么长生不老药。第一次注射的效果是延长寿命，第二次则是让身体短暂恢复到巅峰状态的兴奋剂，对吧？”尼特罗会长拿起其中一个注射器，苍老的脸上露出了令人不寒而栗的笑容。

　　“没错！您现在要注射一支吗？”琦多小心翼翼的问。

　　但尼特罗却毫不犹豫的拒绝道：“不！延长十年的寿命对于我来说并没有太大的意义，如果是五十年的话倒是还有点用。真到了需要它的时候，我恐怕需要的就是一支，而是两支了。总之，先把这些珍贵的药物妥善保管起来吧，千万不要让它们落在心怀不轨之徒的手里。”

　　“明白！不过我答应了艾伦，不管研究出什么都会与他共享。所以……这些药剂有一半也是属于他的。”琦多主动说出当初交易的内容。天籁小说网

　　“那就给他好了。反正只要不落在V5那帮政客的手里，怎么都行。”尼特罗无所谓的耸了耸肩膀。

　　事实上，延长十年寿命这种事情对于念能力这来说，完全就是可有可无。

　　因为凡是将念锻炼到一定程度的人，寿命往往比普通人要长得多，除非死于战斗或者意外，否则活到一百多岁简直比吃饭喝水还要容易。

　　对于一个预期寿命有一百多岁的人，多活十年和少活十年有区别吗？

　　答案显然是否定的！

　　与之截然相反的则是普通人！

　　尤其是那些六七十岁、手里正把持着巨大权利的政客，一旦多获得了十年的政治生命，往往就能够击败对手成为国家真正的掌控者，甚至变成彻头彻尾的独裁者。

　　所以尼特罗并不希望任何可以延长寿命的东西流落到这些人的手里。

　　“知道了！请放心，我会亲自跟艾伦把这件事情的重要性交代清楚。至于剩下的五份就由您亲自来保管好了。”

　　说完这句话，琦多直接把桌子上的十支注射器分成两部分，其中一部分包好塞进贴身口袋，另外一部分则递给了会长。

　　看着摆在自己面前的生命药剂，会长不由得笑着感叹道：“喔嚯嚯嚯！能让我短暂恢复到最巅峰时期的药物吗？听起来就让人有些兴奋和期待呢。真希望能快点遇到一个强大的对手啊！比起慢慢老死，我更希望能在经历一场殊死搏斗之后，倒在一个强大敌人的脚下，这才是身为武者所追求的最终归宿……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十八章 越麻烦才越有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 