    面对到罗根暴躁的质问，斯特兰奇并没有反抗，他的悬浮斗篷倒是尝试想要掰开罗根的手，但是最终也只能够以失败告终。

    “因为只有布莱恩身边的人力量来源与行星吞噬者有关系，而布莱恩并没有……”斯特兰奇无奈的摊了摊手，看着罗根轻声解释道。

    “而且，我之前也是没有注意到这一点，直到行星吞噬者的本尊降临，银色领域之中的气息变得更加清晰，我才能够确定这件事情。”

    “再说了，我当时身处银色领域之外，你们在里面战斗，我也没有机会在那个时候与你们说啊！”

    “狼叔，别激动，先将斯特兰奇放下来……”就在这个时候，黄问化身出现在罗根与斯特兰奇的身边，看着罗根轻声安抚道。

    “抱歉，老板，我失态了。”罗根深吸了一口气，松开了斯特兰奇的衣服，而斯特兰奇的悬浮斗篷有些不自在的抖了抖，像是在表达自己的不满一般。

    “斯特兰奇说的并没有错，那一次与布莱恩一起的，确实是行星吞噬者的手下，但是他们是为了缓解维度战场的局势，并不是行星吞噬者派过来的，因为行星吞噬者也不会管这些事情……”黄问化身拍了拍罗根的肩膀，轻声解释道。

    “其实这一切的缘由，还与灭霸有些关系，如果不是因为他的话，罗涅也不会被带走了。”

    “与灭霸有关系？你之前不是说，灭霸应该在什么地方打苦工么？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝诧异，看着黄问化身疑惑的问道。

    “嗯，这个灭霸，并不是我们这个宇宙的灭霸……”黄问化身摸了摸自己的下巴，组织了一番语言之后说道，“我们所在的宇宙，包括与我们相似的平行宇宙，在整个多元宇宙乃至是全能宇宙之中，都是后形成的……”

    “我们遇到的灭霸，都是我们与平行宇宙所构成的多元宇宙之内的，而在我们这个多元宇宙之外，还有别的灭霸，他们有着不一样的起源，有着不一样的实力，有着不一样的人生目标，我如此说，你们明白么？”

    “你直接将消息说出来就行了，在场的都是聪明人，如果连这都听不懂的话，也不用混了！”托尼史塔克见到黄问化身又停了下来，忍不住瞪了一眼黄问化身说道。

    一旁的钟强、约翰、麦克斯等人听到托尼史塔克的话，微微张了张嘴，最后都没有开口说话，毕竟一开口，就承认了他们不太聪明的身份，虽然他们本身也确实是有些没有太听懂。

    “而在某个多元宇宙之中，有一个强大的灭霸超脱而出，达到了多元宇宙级的实力，当然了，也有可能达到了更高的层次……”黄问化身瞥了一眼钟强他们，继续开口说道。

    “这个灭霸，成为了整个全能宇宙的最强灭霸，也一统了灭霸的意识，那个时候，我们这个多元宇宙，应该都没有诞生！”

    “但是，如此强大的灭霸，在维度战场之中遭遇到了他的宿敌，那是对面全能宇宙他的同位者，同样是宇宙霸主，但是起点更高的达克赛德……”

    “最终，那个灭霸死在了达克赛德的手中，维度战场之中并没有能够牵制达克赛德的强者，直到凤凰之力的完全融合……”

    “那罗涅岂不是很危险？！”琴葛蕾听到黄问化身的话，有些担忧的看着黄问化身问道。

    “那倒是没有，完全体的凤凰之力本身就是最顶级的力量，而且灭霸也不是那么好杀的，达克赛德也受了伤，不然维度战场那边也不会那么久都没有出问题……”黄问化身摇了摇头，轻声解释道。

    “呼！”琴葛蕾与罗根闻言，同时松了一口气，他们并不希望罗涅有多么强大，只要罗涅能够好好的活着，他们就心满意足了，毕竟在他们的眼中，罗涅只是一个几岁大的孩子罢了。

    “你刚刚所说的同位者，是什么意思？”托尼史塔克见到罗根与琴葛蕾并没有再问问题之后，这才看着黄问化身面色严肃的问道。

    “就是你们所看的DC漫画之中，与你们有些相似的角色，当然了，并不是每一个人都有同位者的……”黄问化身深深的看了一眼托尼史塔克，意有所指的说道。

    “也正是因为两个全能宇宙有太多的相似之处，又有很多同位者作为重要人物，所以两个全能宇宙才会不断被相互吸引，最终融合在一起，当然了，这仅仅是我的猜测罢了。”

    “同位者与我们有关系么？我们之间会不会相互影响？”托尼史塔克皱着眉头，再一次开口问道。

    “这个应该是没有的，顶多你们相互之间会有一定的吸引力，但是并没有真正影响到对方……”黄问化身略微思索了一下，轻声说道。

    “之前我对付耶和华的时候，也想过类似的问题，但是你们毕竟与耶和华的情况不一样。”

    “你们顶多算是有与自己类似但不完全相同的同位者，而耶和华却是实打实的共同起源，因此当类似耶和华这样的存在出现在一个地方时，肯定是会有很大影响的，甚至将对方取代，也完全不是不可能的事情，毕竟对面的耶和华已经成功了……”

    “那个，黄问先生，这么说来，我岂不是很危险？”就在这时，神王托尔弱弱的举起手来，小心翼翼的看着黄问化身说道，“还有我父王，他前往维度战场了，对面全能宇宙之中，会不会有一个奥丁神在等着他啊？”

    “奥丁神应该也是有的吧，我也并不太清楚，不过雷神托尔，对面是一定会有的！”黄问化身神王托尔笑了笑，让神王托尔下意识的抖了抖身子。

    “不过，有一个好消息，那就是对面全能宇宙的阿斯加德神系好像并不算太强大，反而是奥林匹斯神系实力强盛，如果宙斯那个家伙前往维度战场，肯定是没有好下场的！”

    “知道阿斯加德不算强大，算是我听到的最好的消息了……”一旁的洛基缩了缩脖子，有些感慨的说道，“不过维度战场这种地方，还是不要去的比较好！”

