    盘坐在床上，周易一边控制着本命鬼气朝着玉扳指内涌去，一边转化本命妖元提升修为。

    他现在和沈梦雅正在阴司安排的住处，等待夜晚的到来。

    随着一股股本命鬼气的涌入，他能够感觉到，玉扳指内部的那个小空间正在迅速扩张。

    修炼中，时间总是过得很快。

    当坐在他旁边的沈梦雅叫他，他才发现已经天黑了。

    “走，我们去集合。”周易目光扫视了一眼窗外，随后从床上站起身，朝着外面走去。

    当来到集合地点的时候，已经有很多人在此等候了，花月情同样也在。

    “好，看样子，人都到齐了，你们跟着周易去镇子四处巡视，剩下的人全部待在一起等候，不要分散。”花月情看了一眼周围，随后出声说道。

    “是，月情前辈。”周围阴司的人纷纷出声应和。

    随后，之前花月情选好的人，都走到周易身边站好。

    一共五个人，连带上周易，总共六人，无一例外，全是男性。

    “去吧。”花月情对着周易点了点头。

    周易自然明白她的意思，轻轻点了点头，对着身后的五人招了招手：“我们走。”

    五人点了点头，跟着周易朝着夜幕中的街道走去。

    “你们都呆在一起，不要分散，无论任何情况，都不要单独出行。”直到周易的身影消失在视线之中，花月情这才转过身来，对着剩下的人出声吩咐道。

    其他人纷纷点头，表示自己了解。

    看到众人点头，花月情目光从上方的夜空中扫过，随后身子一动，已经冲了出去，很快就消失在夜幕之中。

    今晚的夜空遍布阴云，似乎有想下雨的征兆，一丝星光都看不到，黑暗完全笼罩大地。

    周易默不作声走到最前方，身后跟着五个阴司的人。

    这五个人实力并不算太高，两个拓元境初期，还有三个是灵柩境的。

    不过这也是花月情刻意为之，毕竟他们这队人只是作为诱饵出动，没必要派什么实力高的队友。

    周易目光扫视四周，并没有什么发现。

    看样子，花月情的隐匿能力还是相当强大的。

    行走在镇子上漆黑的街道上，由于这起凶杀案的缘故，镇子上的人早早地就熄灯休息了，举目望去，连房屋灯光都看不到。

    “易哥，咱们要巡视多久？”身后一个阴司人员出声问道。

    花月情只是抽出他们几个人，跟着周易巡视，多余的并没有和他们说，他们自然不了解现在的情况。

    “看情况，早的话，可能一会就能够回去了，玩的话，可能要到明天早上。”周易微微摇了摇头，轻声说道。

    “看情况？”这人微微楞了一下，不过也没有再多问。

    “哒哒哒....”前方的拐角处，似乎传来了一阵轻微的脚步声。

    周易微微一愣，随后眯了眯眼：“跟紧我，走。”

    很快，周易带着五人来到拐角处，这是一处不算大的胡同，但是却没有看到一个人。

    周易目光四顾了一下，随后直接迈步朝着胡同内走去。

    他并不怕这是那幕后真凶的引诱手段，无论是不知道潜伏在何处的花月情，还是自己的底牌秦武月，都让他有十足的信心。

    有了玉扳指内部的那个小空间之后，他就将玉剑玉钟等重要的东西都丢进了那个小空间之中。

    现在，他只需要引动灵术，就能够让小空间中的任意一样东西立刻出现在手中，这无疑十分方便，召唤出秦武月只需要刹那即可。

    随着不断深入小胡同，两旁的小楼显得有些阴翳。

    终于，当周易带着头来到小胡同对面的时候，也没有发现什么东西。

    小胡同的对面，是镇子上的另一条街道，夜幕并不能阻碍他的视线，在他的目光中，完全一览无余。

    “不对。”周易不禁皱了皱眉头。

    那响起的脚步声绝对不可能是他的幻听之类的。

    他现在可是拓元境中期的修炼者，而不是普通人，怎么可能会出现幻听？

    所以，刚刚绝对有什么东西，在这个小胡同内。

    只是，怎么到现在，也没有发现什么？

    到底，是不是那个幕后真凶？

    周易陷入沉吟，目光不停地在四处打量着，企图寻找到不寻常之处。

    “嗯？”突然，他抬起头看向小胡同两侧的房子。

    几乎就在他抬起头的一刹那，徒然，一道有些模糊的身影从右侧的房顶上一闪而过。

    周易目光看向身后的五人：“我上去看一眼。”

    随后他脚步一踏，整个人直接跃起数米高，然后手掌在墙壁上借力，朝着右侧的房顶上快速的爬去。

    “嘭。”周易刚刚爬上屋顶，徒然一声巨大的爆响传来。

    他目光朝着看去，只见漆黑的夜幕中，两道身影急速的在半空中交手，快的拉出一连串残影。

    周易几乎第一时间就辨认了出来，其中一道身影，正是花月情。

    这是对方打算对他们下手，被花月情发现了？

    “轰。”一道灵压弥漫的巨大火拳出现，狠狠地和一团乌黑的尸气相撞，随后其中一道身影快速的朝着下方跌落而去。

    当对方落下的时候，周易这才看清楚对方的模样。

    这是一个全身黑气弥漫的女人，周身尸气弥漫，那些黑气将她的身体完全包裹，只露出两条苍白的手臂，一颗脑袋，以及半截小腿。

    她似乎没穿衣裳也没穿鞋子，全靠这些黑气在遮掩身躯。

    此时，花月情已经冲了下来，飞速贴近这个黑气弥漫的女人，一脚朝着对方的脖颈狠狠地踢去。

    那全身黑气弥漫的女子一拳砸出，拳头上尸气喷涌，堪堪的挡住花月情来势汹汹的一脚。

    但是，这只是开始，她刚刚接下这一脚，立刻迎来花月情仿若狂风骤雨一般的攻击。

    看着不断防守抵抗的尸物，周易不禁米勒眯眼睛。

    这尸物似乎很强，绝对相当于灵海境的修炼者，怪不得能够杀死之前那个阴司的负责人。

    不过，她相比较花月情来说，似乎还要差一些火候，完全被花月情死死地压制住，几次三番想要逃跑，都没有做到。