    正当倭国解放军在起义的陆自第九师团配合下，恍如潮水般淹没美军第一旅的时候，登陆今别的第三师却暴露了目标.

    就在他们的充气艇队进入三厩湾时候，恰好附近有一艘美军潜艇伸着潜望镜驶出平馆海峡，被闪电映照下仿佛无穷无尽般涌入视野的充气艇惊呆的美军水兵，立刻向后方基地发去了报告，就在同时浮出水面仗着体型庞大直接撞向充气艇。

    然而他们做出了一个非常错误的选择。

    在同样发现美军潜艇后，第三师师长渡边中将立刻解除无线电静默，紧接着命令四艘满载炸药的自杀艇撞击这艘潜艇。

    没有重武器的倭国解放军登陆部队准备了大量人dan，别说自杀艇了，就是穿炸药马甲的挺身队员都有的是，这艘倒霉的美军潜艇哪想到这个，就它的机动性跟这些充气艇也没法比，很快就被一艘自杀艇撞上，然后在一吨zha药的巨大爆炸声中变成了一条死鱼沉入海底。

    而这声爆炸，也彻底惊醒了津轻海峡南岸所有守军。

    再也无法隐藏自己的剩余三个师登陆部队，同时开动了大马力挂机，一艘艘硬底橡皮艇前方带着犁开的浪花，不顾一切的冲向最近海岸.

    而被惊醒的守军也纷纷冲向自己岗位，紧接着一门门大炮指向海面，当橡皮艇队出现在视野中时，那些美军炮兵阵地上炮群首先开火，密集的炮弹呼啸着划破夜空，在探照灯锁定的海面上炸开一道道水柱，同时用爆炸的威力撕碎附近的橡皮艇。

    而随后部分陆自的火炮也加入对海射击的行列，不过就在同时一些早就等待这一天的地下党也相继发动起义，疯狂地扑向这些炮兵阵地，结果还没等登陆部队踏上陆地，激烈的交战已经在岸边展开，被压抑的仇恨和屈辱一下子化作战斗的勇气。对社工党作战时候猪一样的陆自士兵们，就像恶狼一样杀向美军。

    而海面之上，在爆炸的水柱间所有橡皮艇顽强地全速前进，所有倭国解放军士兵都用坚毅的目光看着海岸。丝毫不管身旁在爆炸中粉身碎骨的同伴，他们现在的目标只有一个，前进，勇往直前，冲向胜利的海岸。

    “十二号目标。开火！”

    其中一艘橡皮艇上，渡边中将对着电台吼道，他旁边十几米外一道水柱冲天而起，与此同时一艘橡皮艇直接被掀翻，坠落的海水甚至打在他身上，但这位指挥官却岿然不动。

    他很清楚，这就像古代战场上步兵冲锋，勇气就是胜利，他有五百艘橡皮艇，这样的夜晚对面敌人的火炮很难直接命中高速移动的小艇。甚至就连看清都很难，可以说被摧毁的基本上都是瞎猫碰着死耗子，而对他来说只要有一半橡皮艇冲过火力封锁，那么就算是登陆成功。

    更何况他的身后同样有炮火支援。

    三十公里外的福岛町海岸边，十二门口径巨大的重炮一字排开，黑洞洞的炮口在冰冷的细雨中斜指天空，闪电的光亮中甚至可以看到炮身上的德文。

    这是K3，莱茵金属出的二四零毫米重型加农炮，而且是锥膛炮，最大射程可达三十七公里。使用火箭增程弹甚至可以超过五十公里，而且这不是战利品，这是苏联人让东德按照原品专门制造的，一共制造了六十门。分别装备了倭国解放军下属五个重炮团，现在所有这种火炮全在津轻海峡北岸各处阵地排开。

    随着指挥官的命令，一门门K3骤然喷射出火焰，一枚枚七十六公斤重的炮弹从一八零毫米炮口，以接近三倍音速呼啸飞出。

    而此时第一艘充气艇已经冒着炮火冲上今别的海滩。

    没有遭遇攻击，海防第一线的炮灰都是陆自。美军当然不会跑到最前沿，他们绝大多数都放弃了抵抗，或者说选择了倒戈，只有少数顽固派正在同起义的战友厮杀。当登陆的倭国解放军冲向那些堡垒时候，原本中立的陆自士兵也迅速加入了起义的行列，很快他们就控制了一片滩头阵地，而这时候，K3的炮弹也到了，倭国解放军的重炮更是摧垮了所有陆自官兵的信心，当更多的橡皮艇冲上海滩时，今别的海岸防御就像洪水冲过的沙堡一样崩塌了。

    就在同时，另外两个师的登陆部队也分别在中泊和佐井冲上了海滩，除了在佐井遭遇一支顽军疯狂阻击，结果造成差不多三千倭国解放军士兵伤亡外，其他三处均是摧枯拉朽般获胜。协同美军防守的五个陆自师团至少一半人选择了倒戈，剩下一半绝大多数都一枪未发直接溃败，真正进行抵抗的加起来不足半个师，主要对手还不是倭国解放军，而是起义的陆自战友。

    而下北半岛和津轻半岛的美军三个旅，在突然登陆的倭国解放军和起义的陆自疯狂进攻下，直接选择了溃败，这种战局神仙也难救，一万多美军丢弃他们所有重装备，不顾一切地向南逃往青森，就像当年在北高丽一样。

    这晴天霹雳一样的消息，让德克尔上将直接傻了，他无论如何也不能想象，自己苦心经营，而且还有整整一个美军师防御的青森防线，居然在一个早晨就崩溃了，而且还让包括一个准将在内五千多美军生死不明，陆自五个师团八万大军全军覆没。

    尼玛，不带这样玩的！

    气急败坏的他直接给了陆自幕僚长一记耳光。

    造成这一切的原因除了倭国解放军的奇袭效果外，主要就是陆自的成建制倒戈，否则真打的话这种登陆就像是自杀，可以说这些猪队友的存在除了坑美军之外，几乎没有其他任何用处，德克尔上将现在都有心干脆把剩下的五个师团陆自全部解除武装算了，要不然说不定哪天他们还得给美军背后捅上一刀子。

    不过就算这么干，也必须得等战局稳定下来以后，他一边再次向艾森豪威尔要求增兵两个师，一边将后方休整的第二十四师重新调往前线，同时严令陆自剩余所有主力全部北上增援，这些人管用不管用先别说，至少可以当炮灰用一下的。另外他本人还兼着驻高丽美军司令，知道陆自不敢用的他无视倭国人的屈辱目光，下令空运两个南高丽步兵师到倭国，不是用来打仗，要他们充当督战队，一旦战场上再出现陆自溃败，他们就直接杀无赦！

    不得不说这的确是个好办法，南高丽军干这活儿绝对可靠，他们会非常喜欢杀倭国人的。

    但这一切都需要时间。

    仅仅损失不到一万人，却一下子补充进超过四万人的倭国解放军可不会给他时间，登陆成功当天，两道汹涌的怒涛不等后续重武器到达，便沿着公路从陆奥湾两侧南下直扑青森，反正他们现在有的是重武器，连M60坦克都有了。

    溃败的美军没有在青森刹住脚步，因为这座城市发生了起义，早就等着自己同志打过来的地下党迅速发动起义，守卫这里的陆自一个师团在师团长率领下向美军发起了进攻。虽然因为两路溃败的美军到达，导致起义军遭受重大损失不得不撤出青森，但却给追击的解放军争取到了足够时间，紧接着超过五万倭国解放军南下包围青森，他们的包围圈内是一万五千名美军。

    而另外两路倭国解放军却分别杀向弘前和八户。

    前者没有遭遇任何抵抗，从中泊南下的倭国解放军一个师，在沿途民众的鲜花和掌声中排着整齐的队伍进入弘前，在当地官员欢迎下到达市役所，然后升起了代表倭国人民共和国的旗帜，实际上就是旧倭国国旗的红日中加了一个黄色的镰刀锤头，这是倭国人民共和国国旗。

    而进攻八户的倭国解放军也仅仅是遭遇一些小规模抵抗，主要是从佐井南撤的陆自溃兵，但他们的抵抗也仅仅是垂死挣扎而已，倒是在三泽遭遇守卫三泽基地的一个营美军顽强阻击。最后身上捆满炸药的挺身队员解决了这个问题，当他们身上冒着导火索燃烧的青烟，凶悍地扑向美军时候，后者最后的斗志也被彻底瓦解了。

    倭国的战局就这样急转直下。

    当后续倭国解放军主力源源不断渡过津轻海峡，甚至就连他们的T54坦克都开上了本州岛的土地后，谁都明白倭国政府大势已去！

    而就在这时候，不列颠和高卢突然在联合国安理会要求国际社会介入倭国内战，并且邀请目前在亚洲举足轻重的大明帝国及东南亚神圣同盟，共同组成国际维和部队前往倭国，以避免战争规模持续扩大，造成更大的人道主义灾难。

    “我们必须行动起来，这场持续八年的内战，已经造成了这个国家数百万人丧生，为了那些期盼和平的目光，联合国必须负起责任来！”

    高卢驻联合国代表语气沉痛地说。

    好吧，只要不是傻子，这时候都很明白，杨元首终于跳出来了。(未完待续。)

    
