    卫然看着络腮胡，一脸轻松自若道：“千波岛的攻击风格是一鼓作气的刺杀流，一鼓未中，就该思考怎么全身而退了。”

    络腮胡不敢多说一个字，抿着嘴再次猱身而上。颜成点头道：“就是这样，不管他说什么，不要理他！”

    接了几招后，卫然感到奇怪：络腮胡这几招都是虚招，不应该啊，刺杀剑讲究快狠准，瘦剑客可没用过虚招……难道？

    卫然心头忽生警兆，拔身急退！退到五步时，他看到了一道灰光乍亮，然后迅速凝成一条细细的灰线，偏偏速度极快，眨眼而至！

    络腮胡的实力比瘦剑客强，这一手刺杀剑也更纯熟。幸亏卫然曾经见过此招，不然非被阴一下狠的。

    卫然横剑架住络腮胡的杀招，一边身形急退卸力，力求无伤接招。

    络腮胡应变极快，见绝招没有奏效，马上放弃继续强攻，改变战术，他从兜里抓了一把粉末往剑上一洒，霎时剑变得五彩迷离，让人分辨不清剑的走向。

    幻光粉！这个东西卫然曾在无名岛的修行常识课上学过。

    如此一来，络腮胡的剑势变得飘忽难以琢磨，但这还没完，络腮胡把剩余的幻光粉往天上一抛，捏了个剑诀，身形竟一分为三！

    这一手看得武陵众人惊呼出声，一分为三岂不是代表战斗力提升为三倍？那也太强了！

    汪处道：“不过是个障眼法，分身无法伤人。”

    话虽如此，但这一手极大的干扰了卫然的判断，若判断错误，后果可不仅是挨一剑这么简单。

    络腮胡们身形连续五变，然后三人嗖嗖散开，从三个不同的角度刺向卫然！

    赌哪一个是真身呢？三分之一的概率胜，三分之二的概率败。

    赵武和颜成对望一眼，两人眼中闪过阴鸷的快意。

    而武陵众人则提心吊胆，有人甚至欲劝卫然认输——总比丢了性命要好！

    胜利就在眼前，络腮胡心中十分畅快，突然间，他听到什么转动的声音，身周剑光乍亮，一股极度危险的感觉涌上他心头！

    络腮胡惊得浑身发凉，慌忙抽身急退，但迟了片刻，四柄光剑以卫然为圆心呼啦啦急速转动起来！剑光霍霍吹毛得断，威力惊人！

    剑轮一出，瞬间绞杀了两个分身，并斩断了络腮胡真身的手臂。

    剑轮舞！绝招一出场就要了络腮胡一只手！

    剑轮绞断手臂后毫无滞涩的继续转动，那锋锐逼人眼眸。卫然左手捏着剑诀，右手一指，一柄光剑激射而出，洞穿络腮胡的胸口，剑上大力带得络腮胡的躯体飞起来，将其钉在丈余外的墙壁上！

    剑轮转起来之后卫然本不用捏剑诀，但他知道要留一手，至少要给千波岛的人留下一个“我施展剑轮舞时左手不能动”的错误信息。

    络腮胡人在墙上，伤口处的鲜血汩汩而出，染红了地面。他忍住痛苦用仅存的左手拼命用力，试图把胸口的光剑拔出来。

    因为他清清楚楚的看到，卫然正大步朝他走过来。

    卫然仰头笑了一声，竟回剑入鞘，转而抓起剑轮中的一柄光剑，纵身一跃，剑尖直抵络腮胡咽喉！

    络腮胡面如土色，拼命用力却无济于事，疼痛与恐惧让他冷汗直冒。

    “我投降！”

    络腮胡终于放弃了，他大口喘着气，脸色苍白。

    卫然冷笑着弃掉光剑：“嘴比剑快。”既然汪处定下了点到为止的规矩，他就不能让汪处难做。

    四野寂静，震惊！胜负太快，武陵分堂和桂阳分堂众人大多一副不可置信的表情。

    如果说战胜郑元靠的是智计，那么打败络腮胡就纯粹是靠实力了。武陵众人已经清楚的认识到，连胜两场的卫然绝对是武陵分堂的大救星！

    上次卫然跟陈阔打成平手，已经给众人留下深刻的印象。此番扬威，卫然的声望将一举超过陈阔！

    庞海的脸色变了又变，他本来想当力挽狂澜的救星，却被卫然把风头抢光了。

    络腮胡稍稍处理了一下伤势，喘着气道：“你不是玄星阁弟子！剑轮舞是玉京剑派的招式，你特么是个外援！”

    此言一出，桂阳分堂众人污言秽语找到了出口，都骂武陵分堂不要脸。

    卫然不禁有些好笑，他竟然被一个外援说成外援。

    汪处道：“卫然，你给他们解释一下。”

    卫然摊手道：“首先，剑轮舞不是玉京剑派的招式，乃是玉京郭长老私人的招式。其次，我因抗蛮有功，修行者联盟的盟主郭正煌授我此招，以资表彰。你们若是不信，大可去亲口问问郭盟主，省得在这里乱喷口水，惹人厌憎。”

    此时众人望向卫然的眼神有惊愕、有敬佩、有嫉妒、有痛恨，各种复杂不一而足，最多的还是意外。

    如此一来，桂阳的第三场就有些尴尬了。正在颜成犯难时，郑蓉和主动走入场中，拔剑道：“开始吧！”

    梁导眯起眼睛：这个女人，到底是看不清形势还是真的特别厉害？

    卫然定睛打量郑蓉和，虽然已三十岁出头，但风韵尚佳，身材气质皆属上乘，尤其是眼角有一缕天然妩媚，身段丰满诱人，表情却冷冰冰的拒人千里之外，这种冲突的气质值得玩味。

    跟梁导的困惑相同，卫然也心忖道：我连败二人气势如虹，这女子竟不知道害怕？

    颜成却暗暗叫苦，他是最清楚内情的，这郑蓉和平时喜欢找同僚切磋，同僚都知道她和沈堂主关系匪浅，故不敢尽全力，每次都故意让她赢得开心。久而久之，郑蓉和竟真以为自己是桂阳分堂第一高手了，以“桂阳第一高手”的实力，对上“连战两场的强弩之末的卫然”，岂有不胜之理？

    卫然见颜成不断踱步，猜到了一个大概，胡乱一指戳出，指风戳穿窗户纸，道：“启禀堂主，我连战两大高手，气力不继，这一场我放弃了。”

    颜成生怕卫然反悔，赶紧大声宣布：“卫然破坏窗纸，郑蓉和胜！”

    汪处惊得眼珠子都鼓出来了，盯着卫然急道：“你搞什么！你害死我了！她是个化气境你知道不！”汪处虽然看不穿卫然的深浅，但他就是能肯定卫然一定行有余力，能消耗一下郑蓉和，给最后上场的庞海作铺垫也好。

    卫然满不在乎的指了指梁导，梁导嘻嘻一笑，扛着铁枪上前一步道：“该我上场了！”陈维趁机上前和汪处耳语两句，汪处吃了一惊：什么！梁导也晋升化气境了？

    这两个小伙子，给我的惊喜接二连三的！

