    异形，没有远程攻击手段。

    即使偶尔有一小部分异形，譬如类似地球电鳗一样的异形，它们的远程攻击甚至不足以撼动突击舰的能量防护罩。

    在星球表面的战争中，这种程度的远程攻击或许还有点用。

    但在宇宙太空战中，面对有能量防护罩保护的战舰，这样的远程攻击，根本没有意义。

    不能远程攻击，并不意味着异形拿这些看似坚不可摧的战舰没有办法。

    一直保持着光速前进的速度，完全就是把自己的身躯当成了炮弹，一只只大大小小的异形，就如同犀利而狂暴的黑色闪电，狠狠地劈进了舰群当中。

    刹那间，一颗颗“太阳”出现了。

    一个人类以光速从外太空撞上地球，会怎么样？

    云海以前在网络上看到这个“无聊”的问题时，一时间起了兴趣还仔细浏览过。

    众说纷纭。

    不同的大能、专家都有不同的说法，有说这个人会被地球大气层摩擦起火直到消失。

    有人说他会消失，到达另外一个宇宙，因为时间会倒流。

    也有人说他携带的能量会撞毁整颗地球。

    还有人说他能把地球撞穿，或者撞飞。

    甚至还有人说只能引发一些地震、火山爆发和海啸而已。

    不过最让人信服的答案，还是什么都不会发生。

    因为根据地球人的认知，任何有质量的物体，是不可能达到光速的，哪怕他可以无限接近光速。

    并不存在的事物，又怎么能衍生出事实。

    当然，这仅仅只是地球人的认知——三级科技文明眼中原始的一级文明认知。

    至少此时此刻，站在一颗数百吨的地外小行星上，阴沉着脸的云海看到了这一幕。

    就在异形将自己的血肉之躯当成了炮弹，以光速狠狠地冲进了直径至少占据了数十万公里的舰队阵群中时，那些战舰或者异形，就像变成了一颗颗爆发的超新星。

    那刺目的光芒，包括恐怖的能量冲击波，在瞬间就席卷了数十万公里直径的宇宙虚空。

    不计其数的源于撞击产生的炽止光团，在最短的时间内融为了一体。

    当那一轮巨且剧的超新星大爆炸光团形成时，哪怕在遥远的行星阴影处一颗地外小地星上站着的云海，感觉到极致危险的他不假思索地闪身暴退。

    几乎就在他离开的瞬间，恐怖的能量风暴袭来，庞大的气态巨行星仿佛雷云风暴爆发一般，大片的云团剧烈蒸腾着，一道道粗壮的闪电就像七彩的巨龙肆虐起来。

    气态巨行星面向战场的一面，它那腰带似的行星环，无论冰封的微粒或者大大小小的陨石，包括尘埃，在瞬间都消失不见。

    这也包括云海刚刚站立的那颗地外小行星，就像是被投入了恒星中的冰山，瞬间融化。

    加速到最大常规速度，再到进入光速，云海只用了十几秒钟。

    就在他和云月几乎同时躲到了气态巨行星的阴暗面后，云海甚至产生了一个错觉——眼前这直如蚂蚁似的珠峰似的气态巨行星，仿佛在恐怖的能量冲击波作用下，轨道都硬生生被推离改变了。

    当然，这仅仅只是错觉而已。

    这种程度的能量冲击，还不足以撼动这颗质量至少是地球一百多倍的气态巨行星。

    只是片刻，当爆炸产生的能量冲击波和各种致命的射线渐行渐远时，云海和云月迫不及待地从气态巨行星的阴影面飞了出来。

    各种射线充斥的空间，一片混乱。

    堪比超新星爆发的光团，已经消失了。

    一起消失的，还有几乎整个舰队，包括所有以光速冲进了舰群中的异形。

    无论最小的信使，或者巨大的禁卫异形。

    其实更多的异形，压根都没有撞上任何一般战舰。

    真正发动了自杀式恐怖攻击的，只是飞在最前面的那些异形。

    在它们与战舰撞击的瞬间，就已经注定了结局。

    巡洋舰或者母舰的能量防护罩，或许还能抵挡数次这样恐怖的撞击。

    然而战舰阵型最外围的，都是更小的侦察舰和突击舰。

    它们的能量防护罩强度并不高，根本无法承受光速的撞击。

    如果只是几艘、十几艘战舰被异形暴烈地用光速撞毁，这个过程中产生的能量风暴或者还不足以对整个舰队造成致命的打击。

    数量太多了，飞在最前面的数万只异形，它们甚至不用刻意地挑选目标，只是朝着阵型直径达到了十几万公里的舰群编队中，那些只是猛烈开火并不会移动的目标撞上去就行了。

    数万舰战舰被瞬间撞毁，当战舰自身爆炸产生的能量狂潮和撞击产生的能量风暴混合一起后，就连阵型深处的巡洋舰，它们的能量防护罩只抵抗了数秒，随即整艘战舰就被狂暴的能量撕碎了。

    这个过程中，数万异形在撞击的瞬间就死去了。

    在它们的身后，无论清不清楚再冲进那炽烈的光团中是不是还有意义，更多的异形仍旧一往无前地冲了进去。

    它们甚至没有撞上任何一艘战舰，便被恐怖的能量风暴撕成了碎片，最终被还原成了最原始的物质。

    璀璨而又恐怖的各种颜色的射线风暴，埋藏了一支舰队，也埋藏了十几万只异形。

    静静地看着那片如梦如幻的空间，云海握紧了拳头。

    二十六万八千七百多只异形，无一幸免。

    虽然这些异形中的大多数，都是刚从废墟赶回来的刚刚完成了进化的异形，比起最早的那批，在实力上还是有明显的差距。

    但这仍旧让他心痛无比，不只是源于己方实力被消弱，更多的还是二十六万异形死亡的本身。

    心痛的同时，还有一种深入骨髓的无力感。

    异形缺少远程火力输出。

    异形没有能量防护罩。

    而更严重的是，云海到现在为止，都没有办法解决战舰的能量防护罩。

    只能选择用光速去撞击，只能选择用最暴烈的冲撞产生的能量风暴来毁灭舰队。

    毕竟能无视巡洋舰及以下级别战舰能量护罩的异形，曲指可数。

    如果每一只异形，都可以自由地翱翔宇宙太空。

    那么云海会毫不犹豫地让更多的异形面对敌人的舰队，发起暴烈而恐怖的自杀性攻击。

    毕竟这也是异兽文明常见的一种攻击手段——恐怖的数量是它们的不二法门。

    可现在相比整个异形文明，可以在宇宙太空中飞行的异形，仅仅只是九牛一毛。(未完待续。)

