    地下石窟，泉水叮咚，恨意在这里弥漫。

    一连十天，除了必要的吃喝拉撒，白芷凝都在这里参悟蛟伏图，近乎疯魔，而随着时间的流逝，她眼中的恨意越来越浓郁，与蛟龙一般无二。

    “我恨天地不公。”

    “我恨世道无常。”

    “我恨人心如鬼。”

    “我恨善恶难报。”

    声音沙哑，一连口吐多条恨意，白芷凝的眉心开始萌发微微的光亮。

    与此同时，常人难以察觉的龙吟声响起，蛟伏图的气息与白芷凝完全勾连，一道苍白之影开始在白芷凝的灵魂深处成型，其是蛇非蛟。

    既然天地不公，无以化龙，那么干脆舍了蛟躯，化作蛇影，蛰伏于阴暗，将恨意深藏。

    这是白芷凝参悟蛟伏图所领悟的观想法，名曰长恨白蛇图，虽然还不够完善，只是雏形，但却极其切合她的特质。

    与此同时，察觉到异样，张纯一的身影出现在了石窟之中。

    看着周身恨意萦绕，神魂剧烈波动的白芷凝，张纯一的眉头皱了起来，因为白芷凝此时看似距离入道只有一步，但实际上非常危险，成则仙，败则死，完全没有留下任何的后路。

    “这种选择太过偏激，不过或许正是因为这样她才能在这么短的时间内通过蛟伏图找到自己的路。”

    眉头越皱越紧，看着孤注一掷的白芷凝，张纯一心中有了决定。

    “既然你有这份决心，那么我就成全你。”

    神魂波动，引动揽月峰的力量，神合天地，一抹抹太阴之力被张纯一捕捉。

    银辉洒落，在这一刻处于地下的石窟化为皎月之地，神圣而妖异。

    身处其中，受到太阴之力的刺激，白芷凝的神魂波动越发剧烈，眉心的光亮越来越明显，那一抹性灵之光终于跃出水面。

    嘶，蛇类的嘶鸣声响起，苍白之蛇自阴暗之地浮现，一口咬住了这一抹性灵之光。

    恨意入骨，定住性灵之光，白芷凝剧烈波动的神魂开始归于平静。

    与此同时，在太阴之力的笼罩之下，白芷凝放在怀中的一个小木偶开始泛起丝丝缕缕的妖气，它只有小孩巴掌大小，穿着一身染血的衣裳，因为脸上沾染血迹的缘故，笑容看上去颇为诡异。

    石窟外，看到白芷凝定住了性灵之光，张纯一心中松了一口气，但察觉到那股刚刚诞生的妖气，张纯一目光一凝。

    “器物化妖？就差了一个契机吗？”

    锁定那一抹妖气的来源，张纯一心中了然，这只器妖原本已经萌生了微弱的灵性，具备了化妖的条件，只是还在积蓄而已，而太阴之力的刺激则让它提前完成了积累，开始正式化妖。

    “这也是一种机缘。”

    看着现在的白芷凝，张纯一又想到了当初的庄元，貌似这两个弟子都有不错的福缘，一踏上仙道就能找到与自身契合的妖物。

    想当初他的第一只妖物还是向张家要来的，不过现在的龙虎山上也有一马一鹤两只初生的妖物适合刚刚踏上仙路的修士炼化，就算没有这只器妖，白芷凝也不会陷入没有妖物可以炼化的尴尬境地。

    “弟子拜谢宗主。”

    魂火衍生，没有着急烧开祖窍，意识归于清明，起身，来到张纯一的面前，白芷凝跪倒在地，行了一个大礼。

    “你既然已经找到了自己的路，那么以后可以名列内门，与庄元一样，称我一声老师。”

    看着跪倒在地的白芷凝，张纯一开口了。

    闻言，白芷凝漆黑的眼眸中闪过一抹喜色。

    “弟子拜见老师。”

    对着张纯一，白芷凝再次行了一个大礼。

    也就是在这个时候，张纯一察觉到了祖窍内的异动。

    神色微变，叮嘱了两句，并暂时带走了那只刚刚化妖的木偶，张纯一转身离开了石窟。

    对于木偶，白芷凝虽然有些不舍，但她也知道妖物的凶戾，所以并没有多说什么，她只希望自己可以早日烧开祖窍，锁住尸狗魄，将木偶炼化。

    这只木偶是她母亲送给她的，身上沾染的血也是她母亲的，可以说是她最重要的念想了。

    回到竹园，让六耳和红云守护在外，张纯一走进了静室。

    祖窍，沉月湖掀起大浪，揽月峰上月华大盛，位于峰顶的赤火炉震荡不休，展露非凡的神异。

    神形凝聚，看着不再平静的赤火炉，张纯一神色凝重，他知道赤火炉快要化妖了。

    哗啦啦，不知何时宛如溪水流动的声音响起，赤火炉赤色如玉的鼎身内妖骨成就，妖脉塑造，妖血开始流淌，这是它即将化妖成功的征兆。

    紧接着玉质融化，一个又一个的孔窍开始在赤火炉的顶盖上诞生，冒出丝丝缕缕的赤色烟气，但就在第七个孔窍开始衍生的时候，清脆的断裂声响起，赤火炉浑圆的鼎身上裂开了一条又一条的裂痕，流出了鲜红的妖血。

    “失败了？”

    看到这样的一幕，张纯一的目光顿时一凝。

    与此同时，沉月湖上的风浪越发大了，竟然有淹没揽月峰之势，沉寂在湖底，始终不曾动摇的天君炉在这一刻也萌生出了朦胧的光辉，不知道是沉月湖撼动了它，还是它撼动了沉月湖。

    嗡，赤火炉再震，妖血染红山峰，一块又一块的玉片从鼎身上脱落，眼看赤火炉就要妖躯崩碎而亡，一股潜藏的伟力迸发，赤火炉崩碎的妖躯开始重塑。

    破而后立，脱胎换骨，汲取着揽月峰的神异，赤火炉身上的妖气越发旺盛，那如丝如缕，似烟似雾的妖气肆意向周边蔓延，最终染红了苍穹。

    也就是在这个时候，七窍成就，鼎盖打开，一轮金色的太阳从赤火炉中一跃而出，越飞越高，与天空中的明月交相辉映。

    “日月同辉，赤霞漫天，这是异象。”

    看着妖气稳固，显然已经化妖成功的赤火炉，张纯一的眼中有着异彩闪过。

    传闻中在妖孽降生之时，天地有感，与道共鸣，会有异象产生，其情景与现在的赤火炉十分相似。

    不过两者之间在根本上也有着很大的区别，因为赤火炉诞生于他的内景地，而那些引起异象的妖孽诞生于外部大天地。

    但就算是这样，这同样是一种非凡的表现，这让张纯一对于赤火炉越发期待起来。

