    唐若萱说完这一句话后，晕倒过去。

    叶辰立刻抱起她，朝着唐门内院走去，最终将唐若萱送到她的住所，开始为她疗伤。

    唐若萱中了一种特殊的毒素，普通的医院根本没办法解毒，可是对于叶辰来说，很是简单。

    他用鬼门十三针封住唐若萱体内的气血，再用龙形玉佩化解毒素。

    一番操作下来，已经彻底解除唐若萱体内的毒。

    朱雀走上来：“叶千岁，唐门来人了。”

    叶辰微微点头：“看好她，一旦她醒了，立刻通知我。”

    “她现在情绪有些不稳定，不要让她受刺激。”

    “我知道了。”朱雀点头。

    叶辰转身走出房间的那一刻，看到唐泰、唐贺、唐政三兄弟站在那里，冷冷的看着叶辰，没有表现出什么实力，但也没有太大的恶意。

    叶辰走上来，微微拱手：“我正要找你们，解释一些事情。”

    “唐若萱是假的，我儿子唐鹏飞被唐天傲抓走了。”

    “至于你们唐门的大殿，还有唐门的府库，应该也是唐天傲做的。”

    “我们都知道了。”唐泰冷冷的说出一句：“这件事虽然不是你做的，可是跟你也有很大的关系。”

    “唐天傲狼子野心，我们早就知晓。”

    “门主一直在防着他，没想到还是出事了。”

    “他打开了府库，拿走了很重要的东西。”

    叶辰没有多问，他沉默一下，才缓缓开口：“我能否见你们的门主一面？”

    唐政果断的摇头：“门主不见外人，你就别想了。”

    叶辰叹了一口气：“那好吧。”

    “接下来你们准备怎么办？”

    唐贺冷漠的扫了叶辰一眼：“那就不用你担心了，叶辰，既然唐若萱是假的，那么这次婚礼就不成立。”

    “唐鹏飞也被唐天傲抓走，他也成不了唐门世子，你赶紧带着你的人离开吧。”

    “我们也不是不讲情面，给你一天的时间，明天这个时候，给我离开唐门。”

    唐贺说完这句话后，与唐泰、唐政两人一起，转身就走。

    叶辰轻轻摇头。

    这时，朱雀走出来：“叶千岁，她醒了。”

    叶辰重新走进屋子，床上的女人脸色惨白，神情复杂的看着叶辰：“你救我干什么？”

    “唉。”

    叶辰叹息一声：“你这又是何必呢？顾漫。”

    女人的眼里，涌出一行泪水：“既然你都知道了，为什么不早点拆穿我？”

    叶辰摇头：“我之前也不知道。”

    顾漫看着叶辰：“你是什么时候知道的？”

    叶辰回忆一下，然后才缓缓出声：“婚礼举行的时候，本来我就有些怀疑，若萱不是这种性格。”

    “她虽然小事上无理取闹，可是在大事上，还是很沉稳的。”

    顾漫低下了头，接着又抬起头，看着叶辰：“所以，你在婚礼上说的那些话，都是假的了？”

    “不。”

    叶辰突然笑了，轻轻摇头：“是真的，虽然那些话，不是对你说的，可却是发自肺腑。”

    “有些事情，我已经想通了，所以不会再伤心第二次了。”

    “你体内的毒，我已经帮你解了，应该是有人用下毒威胁你吧？”

    顾漫咬了一下嘴唇，默默的点头道：“是的，一个岛国人，她叫小泉治林子。”

    “小泉治林子？”

    叶辰愣了一下，然后若有所思的点头：“果然如此，若萱去岛国产子，小泉治林子确实也去了岛国。”

    “我遇到你也是她安排的？”

    顾漫摇头：“不是，我遇到你，纯属一个误会。”

    “误会？”

    叶辰摸了摸鼻子，一时竟然说不出话来，他很快话语一转：“后来呢？你服用毒药后，她如何威胁你？”

    顾漫没有丝毫隐瞒，将所有的事情，和盘托出：“她让我先来唐门，在江城先打点好一切。”

    “等唐若萱来唐门的时候，我们狸猫换太子，借机换掉了唐若萱。”

    叶辰眉头一皱：“什么时候换掉的唐若萱？”

    顾漫开口：“唐若萱来唐门的第五天，她就被换掉了。”

    叶辰的呼吸有些急促，这么说的话，都有有一个月了，他赶紧追问一句：“那若萱人呢？”

    “小泉治林子他们又去了哪里？”

    顾漫无奈的摇头：“我不知道，这一个月，我根本没有离开唐门一步。”

    “你说的那个女人去了哪里，我不知道。”

    “只是，我来江城的时候，小泉治林子和几个苗人接触，我不知道她们说了什么。”

    “不过看他们的样子，似乎很是匆忙，在将我送进唐门后，小泉治林子就联系不上了。”

    “但是，他们留了一个人在江城，随时与我联系。”

    “我中的毒，每个月都要解药，也是那个人给我……刚才就是毒发了。”

    叶辰坐在床沿上，低头沉思起来。

    “和你接头的那个人在哪里？”叶辰问出一句。

    顾漫苦笑一声：“我也不知道，我真的什么都不知道。”

    “他们只是说，那个人在唐门，随时会与我联系。”

    “但是我根本没想到，大婚典礼上会发生这种事情，最后唐鹏飞也被抓走了。”

    “唐天傲的事情，根本不在我们的计划之内。”

    顾漫抱着脑袋，拼命的摇头。

    叶辰的目光闪烁一下，缓缓起身：“好了，你先休息吧，明天你就可以回去了。”

    “从现在开始，这件事与你无关了。”

    顾漫愣了一下，不确定的看着叶辰：“你说的是真的？”

    “当然。”

    叶辰转身直接离开，朱雀留下两个人保护顾漫后，也跟着出去。

    “叶千岁，就这么算了？”朱雀追上来询问一句。

    叶辰好笑的摇头：“顾漫在撒谎。”

    朱雀一愣：“哦？她怎么了？”

    叶辰冷哼一声：“我在下水道里见到唐天傲之前，虽然怀疑是他策划了这一切，可是也不确定。”

    “我从下水道出来后，只字未提唐天傲，顾漫凭什么知道是唐天傲掳走了我儿子？”

    “这个女人没有你想象的那样简单，她在撒谎。”

    “我说她可以走了，你没看到，她的眼中很失望吗？”

    朱雀点头：“确实，这一点我也发现了。”

    “那您准备怎么做？”

    叶辰笑着摇头：“什么都不做，等着她来找我，自己露出破绽。”

