    第八百八十五章封官许愿

    李二陛下饶有兴致的看着诸遂良，笑道：“怎么，登善亦要学一学魏玄成，做一回犯言直谏的诤臣？”

    诸遂良岂敢说的确如此？

    诚惶诚恐道：“微臣不敢！陛下英明神武，乃是千古圣君，何需旁人说教？微臣不过是想陛下之所想，略做提醒而已，万万不敢教陛下如何做。”

    “嘿！”

    李二陛下龙颜大悦：“什么事情该干，什么事情不该干，朕自然心中有数。”

    似诸遂良这等劝谏之方式，在他看来就舒服得多。身为臣子，不仅有进谏诤言之责，更要有维护皇帝之心，似魏徵那般犯言直谏，毫不体会皇帝的感受，除去树立了自己“诤臣”的好名声之外，更是将皇帝置于“昏聩”之境地。

    这方面，诸遂良做得倒更似房俊。

    嗯，比房俊还要好一些，毕竟房俊那个棒槌有些时候臭脾气上头，也是根本不给他这个皇帝面子……

    心情舒畅，便续道：“登善难得谏言一回，朕便从善如流，传令下去，收拾行装，明日一早便返回建安城。”

    “喏！”

    诸遂良大喜，忙吩咐一旁的内侍下去收拾。

    李二陛下坐起身，挥挥手将两个美人斥退，喝了一口美酒，将诸遂良叫道跟前，和蔼道：“坐。”

    “喏。”

    诸遂良坐在一旁的凳子上，挨了半边屁股，上身微微前倾，保持恭谨的模样，聆听圣训。

    李二陛下斜倚在软榻上，笑问道：“朕将你从书院调走，随同朕御驾亲征，心中可有不满？”

    诸遂良忙道：“雷霆雨露，俱是君恩！微臣对陛下满心感激钦佩，何曾有半分不敬之心？若有，则天打雷劈，不得好死！”

    这话还真不是谄媚之词，心里就是这么想的。

    李二陛下摆摆手，笑道：“此间唯你我二人，这等言语，往后还是少说为妙。朕的心胸，还不至于听不进去肺腑之言。你在书院可是司业，与房俊共荣执掌所有事务，大权在握，如今却随同军中跋山涉水，有些怨气也正常。”

    诸遂良都快哭了，陛下您怕是不知道我在书院过的是什么样的日子吧？

    指天立誓道：“陛下明鉴，微臣宁愿追随陛下前往天涯海角，也不愿再回书院！越国公行事霸道、刚愎自用，一言一行绝不容许旁人置喙，许敬宗老谋深算、厚颜无耻，这两人把持书院事务，大肆排斥异己，微臣每日里战战兢兢，唯恐稍有不慎便被这两人给坑了，简直度日如年！”

    这一腔苦水，时至今日他才终于得到倾述的机会。

    毕竟房俊乃是李二陛下最信任的女婿，若是时机不对，自己这般说法，怕是定要惹得陛下不满……

    李二陛下果然蹙眉，道：“房俊为人虽然跋扈了一些，可却非蛮不讲理的性子，他虽然与你同为书院司业，可毕竟是当朝国公，爵位高过你，纵然有些时候过分了一些，你也当退让一二。当然，若是这厮恣意妄为构陷于你，朕自然不会饶他。”

    诸遂良虽然政治天赋不高，却绝对不是个笨蛋，否则也不可能在书院领域取得那么高的成就，闻言眼泪汪汪，颔首道：“微臣知晓。”

    还说什么呢？

    只听这一声“那厮”的称呼，便可看出李二陛下是实实在在将房俊倚为心腹，且极为亲近。自己固然因为书法成就深得陛下的宠幸，可显然比不得功勋赫赫的房俊在陛下心目当中的地位。

    这个时候若是继续“告状”，那岂非成了傻子……

    李二陛下略作沉吟，觉得诸遂良不仅文采斐然，书法成就极高，平素服侍自己也是尽心尽责，颇为得力，便说道：“等到东征胜利，得胜还朝，书院的司业便辞去吧，朕许你掌管弘文馆，升任中书侍郎。”

    既然是自己宠幸之人，那就不好继续留在书院，房俊那小子素来一手遮天横行霸道，诸遂良岂能受得住？

    诸遂良感激涕零，起身一揖及地：“多谢陛下隆恩！”

    他这人其实并未有太大的政治抱负，更喜欢服侍在皇帝身边，做一些顾问的活计，让他独当一面去书院跟房俊抗衡，的确非他所长。

    中书侍郎这个官职就刚刚好，在门下省为官，可以时时见到皇帝，简在帝心，说不定熬个十年八年，还能升任中书令，成为帝国宰辅之一……

    至于掌管弘文馆，那更是一个令人眼红的官职，非皇帝之心腹不能委任。

    由此可见，自己在陛下心目当中的地位依旧稳如泰山呐……

    说了一会闲话儿，李二陛下打个哈欠，明显有些精力不济，便说道：“明早派一队禁军，将那两个美人护送返回长安，于太极宫中安置。此事你亲自去办，休要叫旁人知晓。”

    他一辈子见惯了绝世红粉，宫里高句丽进贡的美女也有不少，自然不至于对两个女子念念不忘。只不过他是皇帝，皇帝宠幸过的女人，岂能任其流落民间，将来让别的男人享用？

    对于这种女子，要么杀掉，要么收入宫中。

    杀掉自然不至于，李二陛下不是个心慈手软之人，却也不愿意滥杀无辜，那就只能收入宫中。

    却也要低调小心，万一消息泄露，朝堂上那些个御史言官非得要弹劾他不务正业、昏聩无道不可，御驾亲征之时还弄两个女人侍寝，这可是隋炀帝都未曾干过的混帐事……

    诸遂良赶紧应下：“微臣遵命，定会妥善安置。”

    他和李二陛下想的一样，只不过一旦消息外泄，李二陛下到时候要面临御史言官的弹劾，他将要面对的就有可能是“佞臣”“奸贼”之类的骂声，搞不好御史台群起而动，上书要求“清君侧”……

    李二陛下又打个哈欠，摆摆手，耷拉着眼皮道：“行了，你退下吧，朕小睡一会儿，养精蓄锐。”

    这话说完，自己心里不禁唏嘘。

    想当年他夜御数女，第二天照样英姿勃勃统御大军四处征战，如今只不过宠幸了两个女子，便大感精疲力竭、难以为继，当真是岁月不饶人呐。

    ……

    翌日清晨，李二陛下休整了一夜，总算是恢复了一些精力，起床之后在内侍的服侍下洗漱用膳，穿戴好头盔甲胄，将宝剑仔仔细细的系在腰间，看上去英挺威武、气势十足。

    诸遂良入内，禀报道：“天亮之前，微臣已经派了一队禁军护送两位美人返回长安，并且给内侍总管王德写了一封书信，让他妥善安置，万勿出了问题。”

    李二陛下颔首：“王德办事谨慎，必然稳妥。”

    诸遂良又道：“兵卒们已经集结完毕，陛下何时启程？”

    李二陛下将碗筷放下，喝了一口茶水，道：“这就启程吧！东征大事，片刻耽误不得。”

    诸遂良心中腹诽，昨日是谁说耽搁几日也没事，要等所有军队都补给完毕才东进攻打安市城的？

    不过这会儿说这话就是找死……

    随着李二陛下走出房舍，门前的空地上，禁军已经集结完毕，三千禁军各个体格健硕、骁勇善战，顶盔贯甲、全副武装，马头带着铁制的嚼子，马身覆辙一层黑色铁甲，骑兵身后背着弓弩，腰间挎着横刀，马鞍上挂着箭袋，军容鼎盛、杀气腾腾。

    这就是当世无双的强军。李二陛下赖以扫荡群雄、决胜玄武门的玄甲铁骑！

    看着这一支冠绝当世的军队，李二陛下瞬间豪气冲霄！

    当年正是率领着这支军队，在虎牢关外三千破十万，杀得王世充落花流水，直入洛阳定鼎江山！

    只要这支军队在，他的帝位便稳如泰山，大唐的江山便固若金汤！

    李二陛下大步上前，伸手接过禁卫递来的马缰，一手扳着马鞍，脚踩马镫，翻身跃上马背，将马鞭握在手里，猛地一夹马腹。

    “驾！”

    胯下战马长嘶一声，四蹄翻腾，箭矢一般奔出。

