    听到“截肢”，原本吵杂的现场瞬间安静了下来，所有人都傻眼了。

    被压埋的伤者没有伤到头身等致命器官，因此还有意识，他听到高格的话，激动地挣扎起来：“不……不行……”

    石小倩按住小望：“请你不要动。”

    “不……不要截肢……”小望惊恐地喊，“我不能没有腿……”

    任燚蹲在小望身边，看着那张脸上血泪混杂，扭曲的面容写满了绝望，他按住了小望的肩膀，轻声说：“鸿武医院的外科医生正在赶来的路上，由他来做最终决定。”

    小望抓住任燚的袖子，哑声道：“别截我的腿，我、我才20，我不能没有腿……求求你了，救救我吧……救救我吧……”

    任燚感到太阳穴胀痛，鼻头酸涩不已，他沉声道：“你才20，还有很长的人生，没有腿，你至少还有命。”

    小望痛哭失声，在场人无不动容。

    很快地，医生带着护士赶到了。

    小望抱着最后一丝希望，用祈求地眼神看着医生：“医生，救救我，别、别截我的腿，求求你了。”

    医生将他被压的双腿检查了一番，从护士手里拿过一份文件，用平静地语气说：“年轻人，就算把你送到医院，你的腿多半也保不住。”

    小望绝望地流着眼泪，眼中一片死灰，口中喃喃叫着“为什么”。

    医生把笔递给了他：“简单来说，你的双腿已经坏死，释放出一种毒素，这种毒素之所以没有杀死你，是因为你的腿被压着，血液不流通，一旦腿部压力没有了，毒素会立刻进入你的血液循坏，引起急性肾衰竭和休克，不截肢，你可能撑不到医院。签字吧。”

    小望在痛哭中颤抖地签了字。

    医生和护士开始准备现场截肢。

    任燚不忍再看下去，他让高格指挥善后，自己带着一个班先回去了。

    回到中队时，正是晚饭时间，但大家都没什么胃口。若是出和谐警归来，是带着好消息，比如虚惊一场、比如有惊无险，那么大家心情都会很好，可碰上这样的事故，哪怕拼尽了全力也无法避免死亡和伤残，那种无力感能让人低落很久。

    任燚有些待不住了，他给曲扬波打了个招呼，出门了，他打算去兽医院把那只小猫接回来。

    小猫已经基本康复了，兽医说可以把它带回家，但每隔一天要去附近的宠物医院换药，他们中队旁边就有宠物医院，很方便。

    一个星期不见，这只小黑猫好像胖了一点，全不见当初奄奄一息的虚弱模样，尽管身上还缠着纱布，但它看起来精神不错，在笼子里扑棱一个纸团玩儿。

    任燚喜道：“它真的没事了？”

    “没事儿了，不过烧伤的地方以后可能很难长出毛来。”

    “能活下来就很好了。”任燚将手指伸进笼子里，戳了戳小猫，小猫抱着他的手指，用细细的奶牙啃了起来。

    兽医打开笼子，把小猫抓了出来，递到任燚手中，任燚轻轻抚了抚它柔嫩的皮毛，会心一笑。

    回去的路上，任燚给宫应弦打了个电话：“喂，宫博士，你在分局吗？”

    “在，怎么了。”

    “果然在加班啊，我……刚好路过，有个东西想给你看。”

    “好，你来吧。”

    到了分局，大厅的女警查看到任燚就开始调侃：“任队长，你怎么三天两头往我们警查局跑，是不是想转行啊？”

    任燚笑道：“可不是嘛，警查局里这么多美女，哪像我们中队，我这是来探路的。”

    他在后面的办公区里找到了正伏案研究的宫应弦，现在已经快九点了，但一半的工位都还有人，且人人看起来都很忙碌。

    任燚笑着朝宫应弦招了招手。

    宫应弦单手抱起一沓厚厚地资料：“正好你来了，我带你去网络犯罪科，我们有些新发现。”他大步走了过来，神色匆匆的样子。

    任燚跟在宫应弦后面，“哎，等等，我有东西想给你看。”

    “什么？”

    任燚看了看四周，打开一见办公室的门，把宫应弦拽了进来。

    宫应弦皱眉看着任燚随意拉着他胳膊的手，感觉有些别扭，可那种别扭，并不是从前别人碰触他时的排斥甚至是反感，而是……而是他意识到他竟然不怎么排斥，这样的反常让他别扭。

    也许正如任燚说的，他真的慢慢开始习惯这个人了？

    任燚关上办公室的门，他眉宇间略带一点兴奋，神秘地从作训服地大口袋里，掏出了一只毛茸茸的东西。

    黑色的皮毛，金色的瞳孔，一只柔软灵动又可爱的小奶猫。

    宫应弦挑了挑眉，身体往后挪了一步。

    “怎么，你怕猫？”

    “不怕。”

    “那你躲什么？”

    “脏。”宫应弦顿了顿，“而且，猫的体温比人还高。”

    任燚耸耸肩，“它全身都消过毒，挺干净的。而且它可是我们一起从火里救出来的，你不想抱抱？”

    “不用了。”

    “那摸一下？”任燚用指腹啜了戳小猫柔软的肚子，“可软了，跟没有骨头一样。”

    小猫细细地“喵”了一声，一眨不眨地看着宫应弦。

    宫应弦犹豫了一下，摇头。

    “摸一下嘛，它又不烫手。”任燚捧着小猫凑到宫应弦面前，“再说你戴着手套呢，怕什么。”

    宫应弦剑眉微蹙，伸出手，试探着抚摸了一下小猫的肚子。

    竟然这么软……。

    任燚笑道：“很软吧？你看你，也不喜欢接触人，也不养个宠物，你不觉得寂寞吗。”

    “我有宠物。”

    “真的？”任燚意外道，“你居然会养宠物，养了什么？狗吗？”

    “你想看看吗。”宫应弦看着任燚的眼睛。

    任燚眼前一亮：“好啊，去哪儿看？”

    “你给我看了你的宠物，我也给你看我的宠物。”宫应弦的口气很随意，“你可以周末来，盛伯正好想给你做饭。”

    任燚心下一喜：“你、你是邀请我去你家吃饭吗？”

    “嗯，盛伯跟我念叨好几次了。”宫应弦的眼神有些游移，“再说……朋友之间要一起吃饭，也是你自己说的。”

    “好，那就这周六。”任燚快速说道。

    宫应弦看了一眼小猫：“你打算养它吗？”

    “嗯，我可以把它养在中队，也可以放我家。”任燚以前也救过小动物，但并没有生起过要养的想法，可这只小猫，是他和宫应弦一起从火里救出来的，他总觉得有些特殊的意义，他想把它留在身边。

    “取名字了吗？”

    任燚看了看小猫，咧嘴一笑：“不如就叫吧。”

    “什么？”

    任燚走到会议室的白板前，拿起马克笔，在白板上写下了两个字：“。”

    宫应弦嗤笑一声：“你从哪儿找来的生僻字。”

    “这是我玩儿游戏的名字，你看啊，我是四个火，这是四个水，刚好可以压一压我的火气。”

    宫应弦也走了过去，拿过笔，写下了“淼淼”，“全压没了也不好。”

    任燚笑看着宫应弦：“你不是讨厌我的名字吗，其实我也不想要这么大的火气，要不是嫌麻烦我早改名字了，我一个消防员叫四火，听着就不吉利。”

    “我说了，你的火，是攻火的那把火。”宫应弦凝望着任燚的眼睛，“而且，人活得就是这一把火。”

    “什么意思？”

    “火是精神，是情绪，是灵魂，心脏在五行里就属火，从生命之火、油尽灯枯、浴火重生这些词语里，也能看出火对人生命的指代意义。”

    任燚怔了怔：“邱队长说，你研究过火。”

    “谈不上研究，我了解过火文化，它帮助我最大程度地克服对火的恐惧。”

    “那……你了解了什么？”

    宫应弦沉默了一下：“你听过这句话吧，‘天地不仁，以万物为刍狗’。”

    任燚苦笑：“干我这行的，对这句话不能更深刻了。”

    宫应弦摇摇头：“人们以为这句话是在说天地不仁慈，践踏万物，这样解读不对。所谓天地不仁，是指天地‘无为’也‘无恩’，天地的意志就是没有意志，天地只是一直遵循自己的天地之道，日升日落，阳光雨露，严寒酷暑，从未变过，天地不以万物的意志为转移，万物的命运也不必归咎于天地。”

    任燚听得有些糊涂。

    宫应弦轻叹一声：“火是天地之精粹，火同样没有意志，没有善恶，真正可怕的，并不是火，而是火的使用，尤其是……人对火的使用。”

    任燚沉声道：“你能明白这一点，却还是怕火。”

    “我在努力克服。”

    “其实，每个人都有害怕的东西，你不用逼迫自己一定要做到无所畏惧，没有人可以无所畏惧。”任燚静静地看着宫应弦，柔声道，“你怕火没什么。”

    宫应弦愣住了。

    一直以来，对火的恐惧，既让他痛苦，又让他羞耻，对火的恐惧是他一生都想战胜、却又难以战胜的敌人。

    可任燚告诉他，“怕火没什么”，这句话就像一只温厚地手，在抚平褶皱，让他有一种舒展的感觉，哪怕只是一点点，他好像也稍微能从对火的恐惧中喘上一口气了。

    任燚敲了敲白板，咧嘴一笑：“听你的，就叫淼淼，给我留下一把火。”

