    礼服送来的当天，穆亦辰还在公司没回来。

    洛晨曦得到消息，兴奋地从楼下跑了下来。

    “真的吗？我的婚纱已经做好了？太好了，快让我看看！”

    “唉，少奶奶，您慢一点，不要跑，别摔着了……”陈嫂在后面想要叫住她，可洛晨曦早就已经跑没影儿了。

    虽然嘴上一直都说要把婚期推迟，但是，洛晨曦内心深处，也是很想跟穆亦辰办婚礼的。

    哪个女孩子不梦想着，穿上最美最华丽的婚纱，在所有亲朋好友的见证之下，嫁给自己心爱的男人？

    洛晨曦跑到客厅一看，发现CHL派来的设计师，竟然还跟她见过。

    正是CHL的设计总监，国际上最知名的设计鬼才布鲁诺！

    当初，她跟穆亦辰到巴黎去营救被绑架的白世勋，为了参加唐家的宴会，专门到CHL总部去买了一身礼服，当时就是买的布鲁诺的设计。

    看到是他，洛晨曦脸上的笑容更深了，“布鲁诺先生，很高兴再次见到你。您应该知道，我向来很喜欢您的设计，没想到这次负责我这件婚纱的设计师也是你！难怪婚纱能够完成得这么完美……”

    在婚纱和礼服的实物送到之前，洛晨曦已经见过CHL工作人员拍的视频了。

    得到她的首肯之后，礼服才千里迢迢用私人飞机运过来。

    布鲁诺见到洛晨曦，明显愣了一下，随即惊喜地大笑起来。

    “哈哈，穆太太，竟然是你！！没想到啊，没想到，我来之前还在思考，到底是谁这么大手笔，竟然一连订做了六七件这么昂贵的礼服，而且提供给我们的身材尺寸还这么夸张！”

    因为客户发过来的三位数据太标准了，比国际超模的身材都不差什么，布鲁诺一度担心，新娘虚报了数据，拿到礼服之后会穿不下，还需要大幅度的修改。

    他也是因为这样，才亲自跟着团队一起飞过来的，就是为了遇到这样的情况可以处理周全。

    但看到洛晨曦，布鲁诺发现，自己这次白来了。

    这位穆太太的身材有多好，上次在巴黎的时候，他就已经见识过了，还一度想挖角洛晨曦去给CHL走秀，天天给洛晨曦发微信。

    可是，因为穆大少的激烈反对，洛晨曦始终没有答应。

    这次见到真人，布鲁诺马上想起这茬儿了，凑了过来，旧事重提。

    “穆太太……不不，洛小姐，你真的不考虑一下，替我走一场大秀吗？只要一场，一场而已！你一定会爱上站在T台上的感觉的。”

    洛晨曦愣了一下，咳嗽两声，“咳咳，我真的不考虑，谢谢您的厚爱……”

    “洛小姐，别这样，你再考虑考虑。我知道，让你参加走秀，实在是太辛苦了，您丈夫肯定不舍得，但是，你想想，这对您丈夫的公司也有好处，您自己也能有一份事业……”

    听着布鲁诺喋喋不休的劝说，洛晨曦忍不住把好笑地摇了摇头，最后，正色说道：“真的不行，布鲁诺先生，不是我不肯答应你，而是……我这段时间都不方便。”