    孙同的后人叫做孙墨，已经是孙同的六世孙，今年三十五岁，至今还没有娶妻，究其原因，是为贫困。

    “不仅仅是我没有成婚，在我们孙家庄上，跟我一同长大的，还有十二个都没有成婚。”

    孙墨坐在苏城跟前，苦笑说道：“十里八乡，都知道我们那边穷困，家中就算是有好女儿，也不愿意嫁到那边去，若非是实在太穷，我又怎么会在这个时候，拼命的爬上华石山，来到有妖怪的寿金木下，想要收拢一些寿金叶呢。”

    自从这里被妖怪占据之后，傲来国这边的寿金叶就开始短缺，价钱也开始疯涨，就是在这样的情况下，孙墨才会铤而走险，爬上了华石山，来到了寿金木下，却不想在这个地方，遇到了苏城。

    “你也真是要钱不要命。”

    孙悟空看着孙墨，说道：“不过你有爬上华石山的勇气，也就这样的能耐，这样的造化，也应该落在你的身上。”

    苏城点点头。

    当年他和妙善要前往县城搬救兵，那时候两个人都是凡人之躯，却也鼓起勇气下了万仞悬崖，也正是在此之后，妙善拿到了玉净瓶，苏城幽冥血海经得以突破，两个人才纷纷走上了超凡的路途。

    “您真的要收我为弟子？”

    孙墨早已经听出来了苏城的话意，现在大胆的问出来，心中万分忐忑。

    “当年我刚刚踏足仙路，自保尚且不足，更不能帮人指路，等到略有所成，所认识的人大多都成了枯骨。”

    苏城看着孙墨，说道：“一直修行至此时，我也刚刚在三界之中能落下脚，也能够在这茫茫的红尘之中，留下一些人……你的资质虽然一般，但是我收弟子，从来不看资质。”

    西施的资质更差，但是现在是天庭的一司之主。

    “弟子孙墨，见过老师！”

    孙墨立时对着苏城叩拜。

    “起来吧。”

    苏城示意孙墨起身，说道：“学道修仙，并非是一时之功，其中经文奥妙，失之毫厘，差之千里，我知道你想要学仙，但这并非一时就能功成。”

    “我是有陆制虎豹，水制蛟龙，斩除千邪，检驭群凶的本事，也有让你出入水火，叱咤幽冥，收束豺狼，呼召六丁，运转八卦，颠倒五行的能耐，但这一切，都要你自己慢慢体会修持。”

    苏城当初拜在太上老君的门下，也是先跟着玄都大法师看了许多的书，如此在太上老君讲道之时，才能够将最精妙的东西给体悟出来，而孙墨出身贫穷，认识的字并不算多，无论是学识还是见识，都不足以苏城传授他修仙法门。

    除非就像是西施郑旦那样，直接传授幽冥血海之道。

    不过这教徒弟不是复制粘贴，苏城既然收了他做弟子，自然要全方面的培养，德智体美劳，各方面都不能拉下。

    孙悟空在旁边听苏城的话，眼珠咕噜噜打转，他一身所修，完全出自大品天仙，所修的都是挣脱天下束缚，从而逍遥自在，可以说，孙悟空所学的一切，都是独立在天庭这个体系之外的。

    而苏城所说，传授给弟子的本事，有“呼召六丁”，这就是溶于天庭这个体系之内的。

    “苏师兄，这呼召六丁，是如何的呼召法？这叱咤幽冥，又是怎么的叱咤？”

    孙悟空挠挠手，看着苏城问道。

    苏城听孙悟空的话，微微一笑。

    现在的孙悟空是独立天庭的体系之外的，而等到孙悟空大闹天宫，又在五行山下脱身之后，孙悟空才算是了解这个天庭体系，从此之后，就开始妥善的利用天庭这个体系的能耐，由此才会来回的搬救兵，让各路神仙大显本事，为他扫开去路。

    现在的孙悟空，没有进这个体系的门。

    由此让他在人间，长此以往，必然要和监管组织发生冲突。

    “这都是道门入门的本事，算不得什么精深的东西。”

    苏城对孙悟空解释说道：“在道门之中，每一个道士都有箓文，而执拿这样的箓文，就能够呼召天上的神灵，并且在手持箓文之后，就已经算是神仙中人，各地的神仙都会对道士多加护佑，就算是幽冥地府，也要恭恭敬敬。”

    “我怎么没有箓文……”

    孙悟空挠挠手，他自觉灵台方寸山也是道门，并且他还是菩提祖师的真传弟子，但是在苏城的口中，他好像很多东西都没有入门。

    “苏师兄。”

    孙悟空往苏城身边凑凑，堆着笑脸，说道：“正所谓朝中有人好做事，这箓文如此容易的话，你也给我弄一个吧。”

    孙悟空想要这个箓文，主要是想挂在腰上显摆。

    “可以！”

    苏城一口答应道：“不过你拿了箓文，就是道家的散仙，一举一动，也要有道门的律令，千万不能放任自己，给道门抹黑。”

    “我晓得，我晓得。”

    孙悟空笑的合不拢嘴。

    孙悟空拿到箓文之后会老实吗？

    苏城不觉得。

    孙悟空会遵守道门的律令吗？

    苏城也不觉得。

    孙悟空的本性就带着叛逆，拿到这样的箓文，在三界之中恐怕会生出来许多事端，但是苏城仍旧要将这个箓文给他。

    主要就是想要绑定孙悟空。

    相比于孙悟空的潜力，今后的战斗力，就算是为孙悟空仍旧要大闹天庭，道门都能够给他兜了。

    只不过苏城这样做，对西方教来说就是明目张胆的截胡，西方教必然是有所反应的，将来少不了要用一些手段来，只是苏城并非是害怕剧情“崩了”，就不做事的人，并且这个“天不变道不变”的世界，其实乱一些才好。

    苏城同孙悟空在这里说说笑笑，不觉间天色就已经黑了下来。

    “好师兄，我就不强邀你去花果山了。”

    天色将晚，孙悟空也不敢强邀苏城前往花果山，在这寿金树下对苏城拱手说道：“原本我是在花果山准备了一些酒水，一些宝贝，想要等到师兄来此的时候，将这些东西送给你，但是现在，烦劳你在这边住一晚上，明天一早，我就将这些东西送来。”

    说话之时，孙悟空拔出毫毛，在这山间一吹，毫毛立时生变，整个华石山上大雾迷蒙，而后便有乒乒乓乓的声音传来，不过一炷香的功夫，这浓雾散去，在华石山上便出现了一个宽敞的道观，其中石桌石椅石床，全都是华石山就地取材。

    “悟空有心了。”

    苏城笑道。

    孙悟空向着苏城拜别，一个猴驾云回去了，在这华石山上，唯有苏城和孙墨两个人。

    苏城同孙墨走入到了宫殿之中，看着宫殿左右一切，通体设计，更有西牛贺洲的味道，想来孙悟空在方寸山回来之后，没少往西牛贺洲跑……而这大约都是想要见见方寸山的师兄弟吧。

    伸手在石上一点，这石上立时就生出了火焰，没有薪柴，火焰却也不灭。

    原本在山间感觉寒冷的孙墨顿时感觉一股暖意，向着火焰前面凑了凑。

    “师傅，现在楚国怎么样了？”

    孙墨小心的问苏城道。

    苏城瞧着孙墨，眸中有一抹笑意。

    “当年我祖上祭祀五岳，拜别九州，来到了这里，但是一直以来，他心中都放不下楚国，临死之前，心心念念都想要葬在楚国，而我们这一家子能耐不大，因此不能如老祖的愿……”

    孙墨看着眼前跳动的火焰，说道：“后来我们都在傲来国这边，说话口音也渐渐和这边的人一样，穿着打扮也渐渐同这边的人一样，楚国对我这一族来说变得越发特殊了……如果我能学到本事，我一定会前往楚国看看。”

    这是一抹乡情。

    也是一片乡愁。

    苏城笑了笑，目光向着南瞻部洲的方向眺望，说道：“人不亲土亲……只是时过境迁，那里的变化太大了，我在成仙之后，只回去过一次，那边依旧是征伐不断，在今后很长一段时间，他们也会继续这样下去。”

    楚国还有一段时间的国运。

    而战国的乱世，要等着秦朝来终结。

    孙墨点点头，继续看着眼前的石中火。

    “好好看着火焰。”

    苏城嘱咐说道：“呼吸的时候，也跟着火焰跳跃的节奏来，这也是玄门最为基础的呼气吐纳法门，平常人修持之后，就能够强身健体，延年益寿，而修仙之人修行之后，便能够置换一身浊气，对修行上面，有巨大的好处。”

    孙墨点头，目光紧紧盯着火焰，跟着火焰跳动的节奏，尝试着一呼一吸跟了起来。

    苏城看着孙墨跟着修行，略略观察几眼，便转身走进了旁边的石室之中，运转三部八景神，同这一方天地沟通起来。

    清晨起来的时候，苏城看到了孙墨正趴在石桌上面酣睡，略略观察，便知道孙墨只是刚刚入门，睡梦时候的呼吸也没有调整过来。

    不过对此苏城也没怎么失望。

    收徒孙墨，主要的原因是他酷似孙同，又是孙同的后人，苏城想要庇护一下孙同的后人而已，至于道门和花果山以及这后面的众多妖怪交易之事，苏城肯定不会将这一切就放在孙墨的手中，而是会让道门差遣人来，辅助孙墨。

    至于孙墨在里面能尽到多大的本事，能修行成什么样子，也都看它自己了。

    苏城没有叫醒孙墨，而是迈步向着外面走去。

    现在天色蒙蒙，正片天地都带着一层清冷，苏城立在华石山上，能够看到远处的海面黝黑一片，而远方的天空，现在已经出现了一抹红霞。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    远处的云层之中，几道身影破云而来，在天空中拉下长练，在苏城看时，这些身影还在天边，但是在苏城的视线落在地面的时候，这几个身影便已经落在了地上。

    当先的人物，自然就是孙悟空，而在孙悟空之后，则是孙悟空的四健将，现在他们看到了孙悟空，一个个老实的对苏城行礼。

    苏城运用景目神，在这四健将的身上一扫。

    自从孙悟空在灵台方寸山有了一场大造化之后，回到了花果山，也教导自己的猴子猴孙许多本事，特别是近年来，孙悟空遍访英豪，真是弄到了不少的法典，由此传授给自己身下的猴子，也就让花果山的猴子越发不凡。

    在这些猴子身上一扫，苏城就关上了景目神。

    之所以这般慎重，是因为一件事……如果说孙悟空今后的路都是被设计的话，那么在孙悟空身边的猴子们居功至伟，正是他们在左右孙悟空的想法。

    其中更有一些是为凡猴，但是对三界之中的情形，知道的太清楚了。

    “苏爷爷好。”

    马流二元帅对苏城口称爷爷，将自己抬着的箱子放到了苏城的跟前，说道：“这是我们大王从西牛贺洲弄过来的……”说话时候，这二元帅将箱子打开，里面荧光闪闪，苏城历历看来，发现这都是人间万金难求的东西。

    【马上改】

    “嗖嗖嗖嗖……”

    远处的云层之中，几道身影破云而来，在天空中拉下长练，在苏城看时，这些身影还在天边，但是在苏城的视线落在地面的时候，这几个身影便已经落在了地上。

    当先的人物，自然就是孙悟空，而在孙悟空之后，则是孙悟空的四健将，现在他们看到了孙悟空，一个个老实的对苏城行礼。

    苏城运用景目神，在这四健将的身上一扫。

    自从孙悟空在灵台方寸山有了一场大造化之后，回到了花果山，也教导自己的猴子猴孙许多本事，特别是近年来，孙悟空遍访英豪，真是弄到了不少的法典，由此传授给自己身下的猴子，也就让花果山的猴子越发不凡。

    在这些猴子身上一扫，苏城就关上了景目神。

    之所以这般慎重，是因为一件事……如果说孙悟空今后的路都是被设计的话，那么在孙悟空身边的猴子们居功至伟，正是他们在左右孙悟空的想法。

    其中更有一些是为凡猴，但是对三界之中的情形，知道的太清楚了。

    “苏爷爷好。”

    马流二元帅对苏城口称爷爷，将自己抬着的箱子放到了苏城的跟前，说道：“这是我们大王从西牛贺洲弄过来的……”说话时候，这二元帅将箱子打开，里面荧光闪闪，苏城历历看来，发现这都是人间万金难求的东西。

