    “住手！放了他。”沈玥高声道。

    一群人听见来声住了手，但并不是被她威慑到了，而是想看看哪儿冒出来的黄毛丫头。

    裴玉转头朝她望过来，见她稚嫩的容貌，却步伐平稳，坚定有力，眉宇间有一种令人生畏的威严，眼底透着杀伐果敢。

    那群人停了片刻，看见一个不知手里拎了个什么玩具指着他们的小丫头走过来，便仰头大笑，笑声一片。

    矮胖子转头过来：“看看，还有人美救英雄！”

    “哈哈哈哈哈…”一群人都嘲笑着这个无知少女。

    “小妹妹，你说什么？”

    “我说，放了他。”沈玥眼神透着冷凝和肃杀，她一字一句道。

    矮胖子笑弯了腰继续道：“毛都没长齐就出来多管闲事！怎么，他是你相好？”

    这群人笑的更大声了，矮胖子都快笑晕了，头一次碰上这事儿，一个小丫头片子，还要替别人出头，真是不怕死。

    矮胖子晃晃悠悠走过来，“小妹妹，别担心，他死了，你看我行不行啊哈哈哈…”

    沈玥嘴角划过一丝冷笑。

    “砰！”

    弓弩射出的箭扎在了那领头腿上，随即而来的就是他的嚎叫声。

    那片贱笑声戛然而止。

    “我说、放！了！他！”沈玥拿弓弩冲着他。

    领头坐在地上捂着腿哀嚎，“你敢伤我，你可知道我是谁，这一片地界我可是老大，我上头…”

    “嗖，”

    又一支箭飞来，扎在他另一条腿上。

    那群冲着沈玥而来的人见状，又犹豫着退了回去。

    沈玥一把捞起那矮胖子，还没动作，就见他大喊：“放人，放人，”

    “上车！”沈玥冲着裴玉喊道。

    裴玉似是没想到她出手相救，却从善如流的上了马车。

    她拎着他往后退，这帮人紧随却不敢太过靠前。

    矮胖子吓唬她：“你敢动我，我可是有人罩着的！动了我你吃不了兜着走！你敢……哎呦，姑奶奶饶命，我的腿……”。

    海棠见两人退到车旁，沈玥一脚踹飞了头领，跳上马车。

    “快给我追呀！”矮胖子气急败坏的嚎叫着。

    这群人忙不迭的向前追赶，一支箭矢又扎在了他们脚下。

    嗖~

    “小姐，又没中。”

    …

    马车内。

    “多谢沈姑娘出手相救。”裴玉拱手笑道。

    沈玥道：“你今儿可多亏遇见了我，看你弱不禁风那样，那拳头都快打到你脸上了，你也不知道躲，这要不是我，你今天还不让人打得亲妈都认不出。”

    车外隐身随行的子楚嘴都快撇成了耐克标，他家主子的武功在大禹国可是数一数二的。

    江湖上最让人闻风丧胆的杀手帮，不归阁的阁主才勉强和主子打个平手，这让她说的，好像手无缚鸡之力的书生。

    那些不三不四的垃圾也配他主子出手？刚才他家主子已经运了真气在全身，那人的拳头在往前一点点，只怕就会反弹出去，爆体而亡，这个沈姑娘，真是太天真了。

    裴玉听了也笑：“那可要多谢沈姑娘救命之恩了。说吧，想要我怎么报答。”

    沈玥看了看他，暗自琢磨，她由下打量到他，裴玉光看身材就够用，翩翩佳公子，又是个好脾气的，还有钱。她撞上了他的目光，裴玉一直平静的接受她的打量。

    她自认为自己对帅哥免疫，看来并非如此啊，长这么好看，啧啧。

    让他以身相许？

    她坏笑道，这不是趁人之危嘛！

    她忽然觉得生活幸福起来了，穿越到古代，学学山阴公主，娶几个这样的小公子，在赚点银子没事逛山河，吃喝玩乐，岂不是美哉！

    她看着看着忽然觉得，这画面似曾相识，脑海里突然冒出些画面来。

    马车里她依然在打量对面的人，“小公子，”她调戏道。

    这位公子抬起头来，竟然是那个王八六爷，撞上他似笑非笑那邪气一笑。

    然后、

    然后啪的一下就把她的玉簪子撞折，薅着她的脖领着就要给她从车里扔下去。

    啊！她好像从梦里惊醒了一般。

    “沈姑娘？”

    “咳咳，”沈玥咳了两声，可不敢再胡思乱想。

    “那个，欠我个人情就行了。”

    裴玉看她神色不对有些担忧，但也没有多问。

    “刚才你救了我，却得罪了那些人，我怕他们会对你不利。”

    “你上次送了我衣服，又帮了我，还请我吃饭，我沈玥岂是不知恩图报的人？能救你我一定会救的，再说了，你刚才救那个女子，你做的对！你能收留那个女子为你做工，还出手相救，说明你是个善良又有思想的人，你值得我救。你放心，我以后出门会小心的。倒是你，更要小心些，自己的时候还是走大路吧。”沈玥嘱咐道。

    裴玉听她把话说完，笑笑：“好，我记下了。”

    “嗯，”沈玥这才满意点头。

    车外子楚倒吸一口凉气，怎么肥事？他家主子说记下了？这是听别人的话了？

    他家主子看着好脾气，可向来说一不二，他怎么不知道他能这么乖？

    “你若有事需要我，就去玉锦阁找我，我会和掌柜交代好。”

    他语气轻柔而缓和，笑如春风暖阳，看的人赏心悦目。

    沈玥笑着应下。

    马车里，裴玉向她望去，她眉眼带笑，眼眸中好像淬了星光，动人又美丽。

    送裴玉回去的路上，路过花想容，马车上海棠主动和站在门口的闻掌柜打招呼。谁知道闻掌柜见了鬼似的，一溜烟儿跑屋里去了。

    海棠纳闷，刚才还热情客气的给她和小姐送了出来，这一会儿连话都不肯说了，他跑那么快干嘛？

    花想容二楼

    红秀拿着花子羽给她的方子，做出了他口中的精华，花子羽爱不释手，抹在脸上，很快就吸收了，皮肤也好了。

    “哇，沈玥有两下子，秀秀，现在去买方子上的珍贵原料吧。往里加，大批做出来！现如今耿家还没有，沈玥说的对！出奇制胜。”

    他把小瓶瓶拿在手里，妙，可真是太妙了！

    沈玥当然知道妙，她们这个时代，用的护肤品，有钱人家用益母草灰霍愣水，没钱的整点鸡蛋蜂蜜，她可不想用那些玩意。

    “闻掌柜！宣扬出去！就说我花想容做出了神仙一品，若是爱美就等催妆大赛来花想容！”花子羽拍桌子舞手道。

    “东家，刚才我又看见沈姑娘路过了…”闻掌柜说道，还好他跑得快。

    花子羽拍拍他的肩膀，“漂亮。”

    银票是不会给沈玥送去了，这几日躲着她点。

    至于方子，不用白不用，他六哥说的。好歹沈玥是个生意人，兵不厌诈，连这都不懂，那可不怪他！

    花子羽打定主意：“沈玥再来，直接轰出去！”

    “是！”

    闻掌柜麻搭麻搭眼，这都是上头的意思，可不怪他。

    沈玥送了裴玉到铺子门口，把他放了下来。

    马车上她笑着挥手道别，“裴公子，走啦！”

    裴玉挥手却没有进铺子的门。

    “小姐，你今日真是惊险，下次还是多带几个人出府，刚才得罪的那伙子地头蛇，若是半路拦了咱们，可就惨啦！”海棠担心的说。

    海棠刚说完，车外。

    “下来！”

    “下车！”

    怎么回事？沈玥掀开车帘去看。

    刚才受伤的矮胖子包扎后一直跟着沈玥，势必要把仇报了。

    现在他不但叫上了手底下所有的小弟，还把一直罩着他的大哥叫来了。

    外边这帮地痞一群人，把车一拦。车夫一看不妙，把车一停，自己先跑了。

    那矮胖子果然把他大哥找来给他撑腰报仇。沈玥朝那人看过去。

    是他？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前方高能，请各位菇凉们多多收藏哦～

    一直收礼物都没有很好的谢谢大家，但是你们热爱的主角们都收到你们的心意啦！

    也没有很好的回复评论，但是我爱你们，么么哒～

    没有存稿还是有些吃力，但是会尽快调整哒！

    要一起陪伴下去，好吗～么么哒

