    子爵领大营，艾莉森趴在地上，拿着彩色的笔在大张羊皮卷上不断的画着公式，在她身后立着缩放的炼金学者熔炉。

    自从议会结束之后，艾莉森就在这里做着研究。

    两天一夜，她都在这里不断的这里实验着，每当勾掉一个公式，她都会清理一份材料。

    “师姐，歇歇吧。”麦肯娜双手倒立的爬了过来，盯着艾莉森身边那一摞羊皮纸说道。

    艾莉森闻言停下笔，坐在地上看向麦肯娜浅笑道，“怎么就不灵呢？”

    自从将监控的事情包在了自己身上，艾莉森就开始实验，那些废弃的破铜烂铁让都让她消耗了十分之一。

    但是无论如何，都无法达到自己预期的效果。

    “不知道啊，我以为你有思路呢。”麦肯娜微微摇头，目光不经意的看向一旁的废铁堆。

    那里有长着蝙蝠翅膀的铁皮，有瞎了眼睛的角铁，旋转的鸽子刀，林林总总各种奇怪的东西，都是从艾莉森身后的熔炉里炼出来的。

    “我以为会按照我的想法来走，熔炉也有配合的意思，但是出来了确是这些东西。”艾莉森看着那些似乎有着原始本能的废铜烂铁微微叹气。

    “做不出来就不做了，我们不是炼金术士是女巫，草药才是我们的专业。”麦肯娜歪着脑袋看向艾莉森，“帝国的人伤不了我们，如果打不过，我们还可以跑。”

    艾莉森闻言叹了一口气，她看向两旁规整的木屋微微摇头，“我们是可以逃，可是他们呢，这些人之前过着蛮荒的野人生活，世代就没有穿鞋的，现在成了我的领民，我总是不忍他们因为我再次成为被压榨的奴隶。”

    麦肯娜闻言瞪大了眼睛，仿佛想要看出艾莉森说的只是玩笑话，但可惜她没看的出来。

    “他们羸弱，这怪不得我们。”

    麦肯娜低声说道，“我因为弱小，所以才被制器，这个世界从来都是弱肉强食。”

    “可我既然是他们的领主，就要管他们。”艾莉森看着并不在意的麦肯娜，“你回去休息吧，我很快就会完成的。”

    麦肯娜见劝不动艾莉森，只得用那双手再倒立着爬了回去，而艾莉森则仰头倒在了地上，半眯着眼睛看向天空。

    ‘到底是哪里出的错？’

    ‘自己几乎把附近可见的动植物都试过了，莫不是非要像古代练剑那样，让自己放了个人吗？’

    ‘放个人？’

    艾莉森陷入了沉思，半晌她站了起来，这种方法太残忍，不过她可以放自己的一滴血在里面，怎么看那都是人类细胞，应该差距不大。

    尤其自己这个还应该是高级货。

    想到这里，艾莉森挥手招来一个飞行器的碎片丢到了熔炉里，随即又弹进去一滴血，接着盖上了盖子。

    “嗡嗡～”

    炼金学者的熔炉开始晃动，并且幅度很大，直到十秒之后，那东西才彻底停止。

    紧接着艾莉森就看到熔炉自己开了盖子，一条浑身带着血管纹路的狰狞蜈蚣爬了出来，窸窸窣窣的奔向自己。

    “嘎吱～”艾莉森一脚将它才成碎片。

    ‘方向是对的，要的就是这种生命力，现在还缺监测的能力，以及掌控力。’

    艾莉森想到此处心里一喜，她伸手一招，之前没有派上用场的炼金材料就全都被调了出来。

    它们包括蜥蜴帮，魔眼巨神，邪恶蝙蝠，禁忌苹果，午夜骷髅，蠕动虫子，敏捷假腿，大量换季的眼球，蝙蝠脑袋的鸽子群，不透光的魔镜，骨感夜班守卫，精品鱼食。

    为了监控的范围广泛，艾莉森甚至还把基尔罗格之眼召唤了出来，但当大眼睛看到它要被投放到熔炉里，吓的瞬间变成了卡牌。

    为此艾莉森也没有强求，毕竟这里的眼球已经有了许多。

    “嗡～”

    伸手将炼金学者的熔炉调整到神殿那样大，艾莉森将十一种材料全部丢进了熔炉，随即灵性开动，一瞬间就见近万的破损飞行器出现在营地上空，随即全部投入熔炉内。

    突然发生的一幕让巡逻的圣殿骑士吓了一跳，若非看到艾莉森在哪里操控，他们还以为帝国再次入侵了。

    而麦肯娜和米丽娅姆等人却充满了期待的看着隔壁升起的熔炉，大人一定会成功，即便不成功，那么大的炉子也不会炸的。

    而那炉子下方，望着如百鸟归林般的画面的艾莉森将碎裂的前任指挥官艾米里奥也扔进了熔炉，同时凝聚出一团贪婪的血液丢了进去。

    随着最后一点的红光进入，熔炉的盖子从一边飞来，它砰的一声盖上，然后开始剧烈晃动。

    炉子底下的火焰随着熔炉的晃动开始舔舐它的全身，整个熔炉都似乎化成了一个大火球，随着晃动的声响达到了极致，那火焰猛然收缩消失不见，而炉子也镇定了下来。

    “嘭～”随着一切的停止，那炉盖直接崩飞了出去，就见一只半黑半白的无头鸽子从里面飞了出来，落在了艾莉森的肩膀上。

    随后炉子里又爬出了大眼睛蜥蜴，一团阴影，骷髅人和艾米里奥等，它们纷纷来到了艾莉森的身边，最终连同那无头鸽子一起化成了一张卡牌。

    卡牌：监察者七人众（可分卡）

    介绍：监察者艾米里奥、黑白鸽群、魔眼蜥蜴、窥秘人、鱼食伪装者、夜班守卫、战场观察者

    能力：分身、漂移、隐匿、再生

    出自：乡土邪教众筹

    ‘这明明是自己用熔炉强化打造的嘛，那些邪教众现如今死的都隔年了。’

    艾莉森心中想着，手中的卡牌一撮便成了七张，随后艾莉森便将艾米里奥的那张丢了出去。

    “嘭～”一股烟雾升起，身边盘旋着六只飞行器的艾米里奥便出现在艾莉森身前。

    它冷冰冰的没有表情，看到艾莉森微微行礼，随即身上微光一闪，就见无数飞行器从它身上弹出，随即向野外天空还有营地散去，而其中一只则飘到了艾莉森身边。

    艾莉森见此意念一动，下一秒那小飞行器就在艾莉森眼前投影出三十二块光屏，随着她的心思，监控着营地的任何地方。

    “不错，是我想要的效果。”艾莉森嘴角上扬，看向艾米里奥，“会预警吧？”

    艾米里奥点点头。

    第四十五章.1暗杀开端

    在艾莉森研究出监控之后，营地里举行了庆祝，米丽娅姆等一众女巫张罗着这些事情，篝火的安全距离、彩灯、焰火、美食和歌舞内容。

    “这才是正常的人生啊。”

    看着那些快乐的男女，老人和小孩，艾莉森举起手中的酒杯感慨道。

    来到这里之后，她能看到真正开心的氛围很少。

    即便是那种短暂的快乐，眸子里还是带着对明天的担忧。

    毕竟在这个世界，除了上位和贵族外，许多人都是没有明天的。

    卡门也端着酒杯在那里喝着，他看着身边漂浮的那个小东西，不由的赞叹着科技的神奇，虽然这科技的本质是炼金术制造的。

    “我们的食物储备量不足了，还有衣物等，矿区的消耗远比我想象中的要快。”

    放下了酒杯，卡门对艾莉森说道，“因为有了物资，与地方交易不成问题，但是这也就意味着我之前的想法失败了，要塞那里还是要商队进来的。”

    “这样罗伯特那边就无法辨别商队里的人是真的护卫还是刺客。”

    “建立一个交易点，一应事务都在那里交易，营地禁止入内，尤其是晚上，那些单人进入或者都是职业者的，一定就是坏人了。”艾莉森随口说道。

    “禁止进入营地吗？”卡门闻言点点头，“确实，那就都解决了。”

    他话说完，整个人就消失在酒桌上，艾莉森微微一愣，随即一点身边的飞行器，就见卡门身边的飞行器反馈出了营地外的画面。

    那是在营地五里开外，位于第七营地的地方，就见卡门挥舞手臂，一座座木屋就建立了起来，而在木屋前方，一个巨大的告示牌同时出现，上面用凹凸的文字写着交易中心的字样，即便是盲僧来了也能靠手摸出来。

    而在那个交易中心内记录了刚刚艾莉森所说的交易规则，甚至卡门还凭空拎出两个信徒出来，让他们负责看守交易中心。

    随即又见卡门在交易中心后方一里的地方立了牌子，上面写着警告的意思，并且一直到营地，沿途的路上设立了四个。

    “嘎吱～”布置完这一切，卡门又回到了酒桌上。

    “大人，我布置完了，您的提议非常不错。”卡门端起酒杯说道。

    “嗯，我在那路上也布置了监视，这样他们一但走大路就会被发现。”艾莉森点头说。

    “走小路也越不过我们建设的木墙。”卡门点头。

    两人正说着，就见飞行器一闪红灯，新建的交易中心来人了，并且二话不说敲晕了那两个信徒。

    艾莉森看着那画面里不断搜查住屋的人影哼了一声，“这也太巧了，若你没过去赶工，那些家伙怕不是直接奔这里来了。”

    卡门闻言沉默不语，他盯着画面上人影穿的衣服仔细看了一会儿，随后召唤了智慧女，“通过他们的打扮，你能看出来他们是属于哪个组织的吗？”

    智慧女看着监控画面里来人的服饰有些不确定的说道，“他们的款式在帝国也是很少见的，不是皮子却又很像皮子，同时又糅合了东哥特精美华丽的刺绣图案，并以丝绸为贵为尚，你看几个人的样式有很大区别，他们有大斗篷样式、拼贴样式、刺绣样式，还有，呃...”

    卡门和其他人也楞了一下，因为在画面里，他们看到了艾莉森的小火车出现了。

    他们回头看向桌子那里，人早没了。

    ......

    “敌人都打上门了还在那里研究衣着穿戴，对于那个圣女教会的做法我可是真的不敢恭维。”

    艾莉森几人从小火车上下来，哈丽特就嘀咕着表示自己的不满，她看向因为她们而戒备的一众刺客，上前一步问道，“你们几个，是属于哪个组织的？”

    “我们，我们是内卡森商队的。”那些人握着手里的剑，丝毫不敢放松警惕的问，“你们又是谁？”

    “我们是营地巡防队的。”哈丽特看着他们哼道，“这里不允许进来知道吗？”

    “知，知道了。”为首那个穿大氅的平头男人低头说了一句，“抱歉，我们这就回交易中心。”

    那男人说完也没等哈丽特的反应，扭头就领着身边的手下向回走，他身边的几个手下都皱着眉头跟着，其中一个消瘦的年轻人还问，“头儿，我们为什么要立开，她们才三个人，而且还都是女人。”

    “你白痴吗？能瞬间传送到我们面前的你觉得我们能对付得了？”那穿大氅的平头男人瞪了手下一眼，正要继续往前走，就听身后的女人说话了。

    “大人，看出来了吗？”哈丽特问。

    “看到了，城堡蜘蛛，精通偷窃、下毒，是帝国街区一个不起眼的老鼠组织，很多成员甚至不是职业者。”艾莉森说着都笑了，“真是赚钱不要命啊。”

    “是啊，什么人都敢来。”哈丽特连忙附和点头。

    前面正偷听她们说话的平头男闻言眼睛一瞪，下一秒就向前跑去，其他成员则微微皱眉，好像还想回头反驳一样，那平头男看到那些蠢货居然不跟着自己跑，正要扭头去骂，结果就见五颗头颅飞上了天空。

    “唰～”

    薇薇安抽刀拔刀的身影出现在平头男的视线里，下一秒再次消失，平头男暗道不好正要回头逃命，结果视线就跟着旋转了翻滚了起来。

    “啪～”

    “轱辘轱辘～”

    平头男的人头在地上死不瞑目的转了两圈，意识最终消散。

    “大人，这种程度的敌人还轮不到您费心，从明天开始这里就交给我吧。”薇薇安回到了艾莉森身边说道。

    “行。”艾莉森点点头，“但是遇到职级二的或者是怪物，就叫我们。”

    “谨听大人指导。”薇薇安低身行礼道。

    一旁的哈丽特见状嘴角一扬，“艾莉森大人，要不我在下一个牌子守着？”

    ‘果然每个女巫都有着杀人不担责任的梦想。’

    艾莉森看着她期待的目光嘴角微微抽搐了一下，随即对她说，“我这有防御的帐篷借给你们，你们就在这守着，互相还有个照应。”

    “行行，没问题！”哈丽特连连点头。

    艾莉森见此自然是应允，她召唤出熊进不来帐篷扎在地上给她们当防御堡垒，然后吩咐着他们注意安全，就在她要走的时候，飞行器再次亮了起来。

    “有人过来了。”艾莉森看向交易中心的方向说道。

    第四十五章.2无穷无尽

    艾莉森发现了那边的动静，可对面没发现他们，三个人都是女巫，各自有隐匿的手段，于是就那样往树边一靠，等待着敌人的抵达。

    就见约摸差不多五分钟，那躲在远处的人终于走了过来，他们只有五人，蹲在地上检查着那几具尸体。

    “是城堡蜘蛛，这是个很厉害的家伙，善于使毒，拳头也很硬，一般的职业者都不敢与他发生冲突。”那一身黑的观察者看着他的脑袋说道，当目光放到他的脖子断口处更是瞳孔一缩。

    “杀死他的是个高手，只用了一刀，你看这伤口的平滑，对手一定是个善于隐匿偷袭的。”

    黑衣人说道隐匿似乎想到了什么，他看向身边的几个同伴，伸手点燃了一根小呲花一样的东西。

    随即就见那小呲花飞快燃烧，而黑衣人们也终于发现了艾莉森她们的身影，她们就站在五步远的树前看着他们。

    “诸位好。”黑衣人看着艾莉森她们打了个招呼。

    “不好，我们那边宴会还没结束，就得过来处理你们这些老鼠。”哈丽特看着他们五个人说道。

    “我们只是路过。”黑衣人闻言连忙起身说道。

    “这地方荒山野岭的你有什么可路过的？”哈丽特闻言眉头一挑。

    “我们听说这里有矿，所以打算跟领主说说挖矿的事。”黑衣人低头说。

    “挖矿？你们买得起...”

    哈丽特还要跟他们聊一会儿，结果后面的艾莉森却拍了拍她的肩膀。

    “呃，大人。”哈丽特回头疑惑的看向艾莉森。

    结果就见她伸手指着那飞行器投放的影像，那是监控的总地图，就见营地四周已经布满了红点。

    “嘶～”哈丽特看向那红点瞪大了眼睛，“这么多！”

    “人为财死，鸟为食亡。”艾莉森说。

    “没错，任何地方都会有一些拿赏金吃饭的人，帝国的大臣们也乐见其成，他们发动一只军队需要很大的费用，而用那些人，可能连一半的赏金都用不到。

    薇薇安看着那些红点也有些错愕，“而且这钱必须是在他们成功的前提下才能付出去，这一波帝国稳赔不赚。”

    “我们也不是任人拿捏的。”艾莉森闻言哼了一声，“等解决完这些家伙，有他们好看的。”

    薇薇安和哈丽特闻言眼睛一亮，这是要如对付王国那般吗？

    “你们在这里待着，我去处理其他地方。”

    艾莉森说着，小火车就被召唤了出来，随即进入小火车消失在告示牌这里，而那些震惊的黑衣人随即也被薇薇安切掉了脑袋。

    .......

    矿区，和营地相隔的野外，一个大型的野战佣兵团出现在那里，他们正在月光下进行着任务布置，结果就见天空中的月光突然被黑云遮挡，紧接着变成了红色。

    “发生了什么事情了吗？”看着天空的突然变化，佣兵们震惊的问向佣兵团长。

    “可能是，有谁触发了魔法阵吧。”佣兵团长低声说道，他看向天空，“不要紧...快跑！”

    佣兵团长上一句还说不要紧，下一秒就突然逃窜了出去，佣兵们虽然不理解但是多年的作战还是令他们习惯了服从命令，以及对危险有感知的老油条，所以他们几乎是跟着团长前后脚的距离，但下一秒，红与蓝的巨大魔法陨石就从天而降。

    “陨石来了，跑啊！”

    不知道谁又喊了一句，一瞬间就见四周的黑暗里窜出一个个身影向外跑去，他们互不统属都是各个组织，许多人直接是黑布蒙身在黑暗中隐藏效果非常好，于是免不了磕磕碰碰，互相戒备和摩擦，而这样一来就耽误逃跑的机会了。

    “轰！轰！轰！”

    在天灾之下，无数的冰与火之中，数不清的佣兵团精锐和赏金猎人死在了那里，而艾莉森意识里的提示就从来没停过。

    【获取比蒙佣兵团佣兵灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取刺客联盟刺客兵灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取邪恶教徒灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取...】

    一个不知道是眼瞎还是慌不择路的邪教徒领着残存的教徒跑到了繁星陨落的魔法之外，他们捂着狂跳的胸口大口的喘着气。

    “教主，还好有您，不然我们就惨了。”几个气快喘匀的信徒从地上爬起来大声恭维道。

    “呵。”那位气喘匀的教主闻言微微仰头，看着那即将进入尾声的陨石说道，“美丽的陨石落下，带来的却是无尽的死亡与灾难，而这些凡人却不自知，只被那美丽的外表所蒙蔽。”

    “主教您说的好有诗意！”

    “主教您有大才啊！”

    几个信徒恭维道，但随即就见他们主教背后的天空，燃起了几颗南瓜灯，这令他们表情不由的一怔。

    而他们的主角看到头顶的光，也不由的身子一抖。

    “兄弟，自己人。”主教眼珠子向后看去，双手不由的举起。

    “陨石本来就是死的，陨落有死的意思。”

    好听的女声从其身后传来，主教心头一喜，能沟通就说明不是敌人，然而他想回头，却发现自己竟然动不了，而身后那声音却开始透着凉意。

    “谁和你是自己人，你们这些黑暗里的行凶者，在仅存的时间里去忏悔吧。”

    艾莉森的话讲完，那几个南瓜灯也跟着砸在了邪教徒的脑袋上，下一秒他们脑袋炸裂，变成了燃烧的无头尸体。

    “唰。”一道身影出现在艾莉森身边，是卡门。

    “大人，营地北的窥视者已经全部处理掉了，现在就剩下营地东了。”

    艾莉森闻言看了他一眼，“过去看看。”

    “是。”卡门点头，随即伸手一扬，下一秒两人就出现在营地东部隔离的栅栏处。

    “大人。”迪安波多和另外一个枪炮师见艾莉森来了，连忙行礼。

    “这里有压力吗？”艾莉森问。

    “完全没没有，都不够我们动手的。”迪安波多讪笑着，随即指向他们监控。

    就见黑暗里，一个枪炮师在栅栏外走着，不时的掏出蒸汽枪向角落里打一下，往往都会听到一声惨叫，而他路过的地方，偶尔会冲出一人或者数人，都被他手中的枪或者一脚踢骨折。

    “看来今夜这里是没问题了。”艾莉森看了一会儿监控说道。

