    “好好工作，有什么难题就告诉我，我帮你解决。”莫然提醒了一下凉倩，这女强人再强，那也是需要男人依靠的。

    看到莫然的话，凉倩在想，这件事不知道莫然能不能帮上忙呢。

    如果让他帮忙，指不定会把他嘚瑟成什么样，自己可不能落了下风。

    唉，现在真是内忧外患，还是先安内再说吧。

    舒了口气，凉倩继续投入工作中，有太多事情等着她来签字，不知不觉中就到了中午。

    “凉总，今天中午是吃公司的午餐，还是爱心便当呢？”秘书缓缓走来轻笑道。

    凉倩抬头愣了愣，看了一下时间，都快一点了。

    不是说要给自己送饭吗，怎么还没来，一点时间观念都没有。

    “通知一下前台，有人来给我送饭。”

    “好的凉总。”秘书捂嘴轻笑一声，被凉倩一瞪。

    凉倩忍不住拿出手机给莫然发去信息，都要饿死了，你人呃。

    莫然其实早就到了楼下，只是被拦住了。

    而且拦住莫然的并不是别人，就是唐威，一堆人围着，还有安保也在。

    “大家看，就是这个男人哄骗凉总，他就是一个骗子！”唐威指着莫然，一副要揭穿你阴谋的面孔，显得很是激动，旁边的人群也是在议论纷纷。

    而莫然手上拿着爱心便当，刚刚有那么一瞬间? 想把他的脑阔给开瓢了。

    真的是想死了！

    “滚开！”莫然冷喝一声，不动手也是不想给凉倩招惹麻烦? 而他却以为自己不敢。

    “你让我滚开？凭什么，你是公司的人吗，该滚的人是你，再不走我就报警了！”唐威大声喝道，甚至还在召集人群过来一起抵制。

    这时候车队的队长跑了过来：“唐威? 你在干什么呢！！！出车了你还在干嘛！”

    “队长? 就是这个骗子，我跟你说的? 就是他在骗凉总！”唐威拿着队长指向莫然。

    队长都感觉唐威有妄想症了，之前是凉总的专职司机? 今天就改掉了，改掉之后唐威还一副忧心忡忡的样子，就像魂不守舍似的。

    “够了！别在这里发疯? 你在这样下去? 我会将你情况上报。”队长也是明事理的人? 唐威这疯疯癫癫的样子令人反感。

    “队长！你说我干嘛? 他是骗子啊！我之前和凉总碰到的，不信我们可以去问凉总。”唐威一把抓住队长的手。

    队长低沉说道：“唐威? 你现在不是凉总的司机了? 不能上去！懂不懂！”

    “不是！肯定是他? 肯定是他知道我会举报? 所以让凉总将我调开的！肯定是他！！！”唐威怒喝一声? 都是因为眼前这个男人，自己的女人和事业都要变成泡影了。

    莫然淡淡看着眼前这可怜的男人? 真没什么出息。

    “都在吵什么呢！”这时候凉倩的秘书走了下来，除了在凉倩面前之外，其实还很有气势的? 一下就把众人给压到了，毕竟老板秘书。

    队长不好意思说道：“没事? 一点误会，唐威还不走！”这队长人还是挺好的，想保唐威的工作。

    但唐威已经上头了：“黄欣，就是他，他就是个骗子，骗凉总的人！”

    “唐威！你别在这胡说！凉总请他上去。”黄欣也打量着莫然，气质不凡，一看就是优质男人，凉总选的人就是不一样。

    “不可能！凉总肯定还不知道，他还在骗凉总，我要上去和凉总说！！！”

    黄欣看唐威那疯狂的样子，都被吓到了：“安保！安保！把他拉开！”

    原本围着莫然的安保，一起将唐威给按在地上，而唐威嘴里还不停喊着骗子。

    莫然真想一脚踩下去，让他那张嘴闭上！

    “请跟我来。”黄欣轻声说道。

    莫然点了点头，跟着一起上楼去。

    然而大厅里顿时议论纷纷，消息很快就传到了毛文新等人耳中。

    这么大集团的老板居然被一个男人骗了！这还得了？传出去都是商界的笑话，这样的人已经完全不配做那个位置了！

    而莫然这时候来到办公室里。

    “你去吃饭吧。”凉倩朝着黄欣说道。

    黄欣点了点头，退了出去。

    随着门一关，莫然露出笑容走到办公旁，将饭菜摆上。

    “凉总，需要服侍吗？”

    “肩膀有点酸了，按按吧。”凉倩憋着笑意说道。

    “好勒。”

    站在凉倩身后，莫然轻轻按着那香肩：“怎么样，力道如何？”

    “还不错，算你会心疼人。”

    “那是不是换你来服侍我了。”

    “哼，想得美。”凉倩娇哼一声。

    不过一把被莫然抱起来，而莫然坐了下来：“抱着这样一个美人，俯瞰临海市，惬意啊。”

    “瞧你这傻样。”凉倩戳了戳莫然的胸口，轻轻靠上，享受这片刻的安宁，顿时感觉一股安全感将自己包围，好像一切都能托付出去。

    低头看着有点累态的凉倩，莫然有点心疼，轻抚着秀发说道：“其实你不用那么累的，有我在你大可放手。”

    “不行，还有很多事情没解决。”

    “那解决前是不是应该吃饱呢？”

    “你这样抱着我，我怎么能吃饱呢。”

    “那要不要我用嘴喂你啊，多大的人了。”

    凉倩没好气一拳：“得了便宜还卖乖，我吃饭去了。”站起身来，凉倩将饭菜拿到旁边的桌子上吃了起来。

    “对了，你的司机刚刚拦着我在楼下发疯，造成不小的影响，你得处理一下。”莫然提醒了一声。

    凉倩皱了皱眉头：“他发什么疯了？”

    “还能发什么疯，说我是骗子，把他的女神给骗走了呗。”

    凉倩无奈摇头，不过看着莫然说道：“你就是个骗子，还是个大流氓。”

    “你再说试试，我能让你忙一个通宵。”

    “流氓！”

    就在此时，办公室的门突然被推开！

    只见以毛文新为首部门经理涌进，少说也有六七个人。

    当看着老板的椅子上坐着一个帅气的男人，而凉倩居然坐在旁边吃便当。

    不知道的还以为那个男人是老板，凉倩是个秘书。

