    

    “既然已经明白原因了，那么我只需要以小医仙为平台，连接上这代表无限的力量。

    到时候，我的本质应该会升华一次，真正的，可以在真实空间活动，成为史上，最接近概念的生命体。”

    石宇静静的思考了一下，觉得自己的想法没错。

    不过，就在他想要与小医仙建立联系时，心中闪过一个莫名的想法，像是不支持。

    “这难道就是心悸的感觉？”石宇受此影响，停下了行动，喃喃的说的。

    也不能怪他小题大做，唯心便是这样，一切都是随心，从心，当心悸的感觉出现时，这是心在告诉你。

    ‘你tm的做错了，快点滚回来想一想。’

    “进行联系之后，我依旧是无限，不应该会出现这种感觉？”

    石宇有些奇怪的自语，他显然，暂时没有搞清楚，自己哪里错了。

    “大罗是规则内的唯一，概念，是规则外的唯一，我因为特殊情况，是走的规则外的路……”

    沉默了一阵之后，石宇突然反应了过来。

    “对哦，虽然建立了联系后，我依旧是无限，但我不再是唯一了！”

    之前就说过，概念是家族式的无限，但也可以和其他概念组成一个类似于公司，国家之类的无限。

    而他如果进行了联系之后，就相当于他与无线个人组成了一个公司，虽然他是实际掌权者，绝对掌权者的董事长，最大股份持有者。

    但是，对于这个公司来说，他不再是唯一了。

    他需要的，并不是成为这个公司的董事长，而是化作这公司的本身。

    这本身来说是不可能的，毕竟人怎么会化为概念呢？

    可石宇本身就是概念，之前就说过，石宇已经从单纯的石宇这个概念，化为了人类这个概念。

    而一旦他与小医仙以及她背后所代表的无限建立联系，他不但不会得到什么好处，他的存在，或者说层次，反而会下降。

    从人类，掉回石宇个人，可谓是亏得惊天动地，这也是为什么会出现心悸的感觉。

    这就相当于从神仙化为凡人。而且还是自愿的。而且不但是自愿的，还无法重新成为神仙的那种。

    “呼，好险！差点就把自己最大的金手指给弄没了！

    果然，唯心真是太难了，不但需要维持自己的世界观，还要能够自圆其说，一旦出现了什么失误，就会如同空中楼阁一般，瞬间化为虚无，这是真正的如履薄冰！”

    不过他也就感叹了一下，丝毫没有放弃的打算。

    他心里门清，如果他如普通人一样，老老实实走普通人的那条路。

    不要说拥有得到柳神的可能，没准在完美剧情开始时，就被那几个尊者给弄死了。

    不要说什么躲入虚空，蝴蝶效应了解一下，这也是他离开石村的原因。

    而且，最重要的是，就算他能够苟下去，柳神对他那丁点的兴趣，也会消失殆尽。

    系统也是如此，最开始鸟都不鸟他，如果不是看到了他未来的可能。

    石宇敢肯定，没准自己哪天挂了，系统肯定会，拍拍屁股就走了，甚至寻找下一位宿主时，都不会再提一下自己。

    从这家伙，随意的就把他，带到了完美世界，就可以看出，系统也不是什么好东西。

    不过说句实在，石宇自己都觉得自己运气好，再柳神最落魄，修为最弱，连记忆也残破的时候，遇到了她，而且还引起了她的关注。

    甚至只要再晚三年，石宇都敢肯定，柳神不会再鸟他了。

    可能是，突然想到了柳神吧！石宇心中闪过一丝伤感。

    在刚穿越的那两年，虽然有这柳神的帮助，不过他那个减少修炼效果的是规则级。

    每天看着自己修炼，速度如同蜗牛爬一般缓慢，石宇有很大部分时间在向柳神吐槽。

    可能也是因此吧，石宇把感情，寄托在了柳神身上，而柳神也回应了他。

    不过只有那么一小点，不过石宇也没有在意，仙王就是如此，他们的心，既宽阔如天地，但又小如尘埃。

    ……

    几秒钟过去，石宇摇了一下头。

    “这种突然而然的伤感，可真是让人心烦，不过我可是真正的无情之人，我会受到这点伤感的影响！”

    说的是你的脸色彻底平静了下来，没有了平常的阳光与温柔。

    他是无情之人，这点他一直都知道，为了不让自己以后做出一些自己都感觉讨厌的事。

    为此他不惜恒定的性格，让它失去了演变的可能。

    不过他并不后悔，这虽然让他失去了无限的可能，不过却不再会出现他害怕的那种场景。

    永生之后，他害怕自己也会录以前他看的那些小说中的主角，一般几千年后，只剩自己，对于自己喜欢的人，失去了喜欢的感觉。

    走在一起，是喜欢的力量，但坚持下去，却是生活的力量。

    而成就永生后，生活的力量便会被无限压制，到时候，曾经海誓山盟的恋人，也会在时间的力量下，形同陌路！

    “呼！想这么多干什么？这难到是大道，感应到我即将突破，而降下的考验吗？”

    在石宇对，自己开了个玩笑后，他的表情也从刚才那种，回归了正常。

    而他现在要做的便是。得到这股无限的力量。

    不错，虽然第1个想法失败了，但是也在下一秒，他就明白了，自己真正的，该怎么做。

    他根本不需要进行联系，只需要顺着联系吞噬过去就行了。

    它是人类概念的化身，也就是说，这群概念本来就是他的一部分。

    他根本不需要，多此一举地进行连接，而被他吞噬之后，虽然会让它们有产生一些变化，不过都是无伤大雅的事。

    而且最重要的是，在这群意识被他吞噬之后，石宇可以让他们成为，真正的不死者。

    小说中经常出现，肉体崩毁，灵魂不灭，然后借体重生，来从这里，侧面说明的，肉体并不是唯一的。

    灵魂也是如此，在更高层面上，经常出现所谓的，只要还有存在的印记，即便灵魂洇灭也可以重生。

    现在他掌握了不灭物质，可以真正的制作一具肉体出来，可不是以前他做的，那种用法力强行拼凑出来的那种。

    只需要再等他掌握了灵魂的力量，到时候，既有肉体，又有灵魂。

    到时候他掌握着意识，随便把他们丢到，一具又一具肉体内，等他们把自己浪死之后，意识又回归到他手中。

    而且他掌握的意识，存在于规则外，就算是碰到规则内的最强者大罗，也不虚。

    到时候，只需要他的能力跟得上，诸天万界最强势力，这不就是板上钉钉的事吗？        

