    看着魏德延离去，沈小路竖着大拇指说道：“老大，你真是牵着母牛回牛栏，牛逼到家了！”

    身边几个贴身护卫也纷纷笑道：“将军真实太牛逼了！”

    沈安嘴角微微一翘，吩咐道：“这人回去之后，定然会添油加醋一番，我想很快便会有人主动送人头来了！”

    他刚刚表现的底气十足，再加上薛万春和鲁吉英的布置也差不多了。

    满山的军旗招展，看上去怎么也有个数万人吧？

    自古以来说客的作用，除了劝降之外，便是打探敌情虚实。

    相信魏德延带回去的除了怒气之外，这些信息，也会一并被带回叛军之中。

    果不其然！

    魏德延气呼呼的回去之后，看到包如云，还没等对方询问情况，便破口大骂：

    “气死老子了！天杀的沈安！若是有一天杀入京城，我非要挖他十八代祖坟不可。”

    被人当儿子一样骂！

    是个人都要暴跳如雷！

    关键是，还说不过人家！

    你说气不气？

    “魏军师，劝降失败了？我早就说过，你此去不过是徒劳而已！”包如云看起来不过二十出头，面如冠玉，颇有儒将风范。

    “包将军，你这话是什么意思？魏某虽然只是个小小军师，但也敢以身犯险前去劝降！”

    “可不像将军这般小心谨慎，手里握着一万大军，却踌躇不前。”

    魏德延阴阳怪气的反驳。

    两人虽然已经是同一根绳上的蚂蚱了，但大梁百余年，都无法做到内部完全统一，更不要说郑家和月照国这种临时组合了。

    “魏军师何必如此敌意，只是本将军曾说过，沈安此人的家眷均在大梁控制之下，他是无论如何都不会归降的，所以不想让魏军师白费功夫而已。”

    包如云倒十分有涵养，面对魏德延的冷嘲，也没有生气，反而赔礼道歉起来：“若是魏军师觉得本将军有失礼之处，还望见谅！你我共主，也只为拿下这个沈安而已，他才是我们共同的敌人。”

    “算了！”

    伸手不打笑脸人，魏德延看包如云的态度如此之好，再纠结下去，那他就显得无礼了。

    “本军师此去虽然毫无效果，反而受了沈安小贼一番羞辱，但也不能说没有收获。”他坐了下来，从袖子里掏出一张地图摊开。

    “这张是我来之前，按照附近熟悉地形之人所述，绘制的一张落霞山地形图。”

    “这一带地势险峻，除了山谷之外，没有其他出口。”

    “我们若是想击破沈安，只有强攻这一种手段。”

    “可是我今日却发现，山谷城寨之中，旌旗猎猎，目测超过万人，而并不像我们之前探明的消息，只有一千人左右。”

    “所以包将军之前的谨慎是正确的，他们凭借着山势和城寨防御设施，若是我们一万余人强攻，恐怕只是羊入虎口。”

    魏德延拿起笔，在地图上，做出了几个标记，都是他看到旌旗比较密集的地方。

    “万人有余么？可是今日军师你离开之后，沈安手下便来了一个叫做秦二郎的将军，他前来叫阵，却只带了一百人呢？”

    包如云脸露疑色，若是魏德延所说不假的话，他就有些搞不懂了。

    万余人的部队，却只派百人叫阵，但山谷的布置却又旌旗招展。

    到底是想告诉他，有一万人，还是没有呢？

    他深深陷入了沈安虚虚实实的计策之中。

    “百余人叫阵？难道他城寨前的那些布置都是虚张声势？不过我确实只看到了旌旗，并没有看到人。”魏德延说道。

    “不，绝不是这样！”

    包如云从深思中猛地抬头：“我看沈安是故弄玄虚，想要引诱我军前去，好将我等一举歼灭！”

    “沈安手底下的人，甚至可能不止万人，而是更多！他们拥有丰富的粮草，再加上水源充足，就是在此盘踞数月，也毫无问题。”

    “若是我军长驱直入，继续北上的话，他这只残兵，就是插在咱们后方的一颗钉子！说不定会和大梁主力前后夹击我等，到时候全军覆没都有可能！”

    “不行！必须立刻传信大军，派人增援，务必将沈安这个眼中钉拔除！”

    想到这里，包如云当场拍板，立刻叫来传令官，写下一封绝密军情塘报。

    却不知，他已经落入了沈安的算计之中……

    ……

    月照国和郑家的主力大军刚刚重新夺回了余阳，北征大将军程世芳之前他被白无极的中军主力压着打，肚子里一直憋着一股气，如今气势如虹，不到几日便接连夺回几座县城。

    他还想着继续北上驰援正北围困的韦挺，打通两者的联系，便可形成掎角之势，巩固目前的战果，但这时却收到了来自金陵郑家的传信，让他郁闷不已。

    由于军中还有月照国的人，所以他将首席心腹幕僚，也是他引以为傲的儿子程穆叫到房中。

    “刚刚主公再次传信，说是让我们务必将落霞山的沈安弄死，你怎么看？”程世芳问道。

    程穆皱了皱眉，他对于这种报私仇的事，没有多大的兴趣：“家主实在有些小人之心了，就算沈安是逼迫郑家走上反叛之路的罪魁，但眼下大战在即，为了一个小小的沈安，如此做实在有些不智！”

    沈安的事情，他听闻了不少。

    尤其是引雷之事更是险中求生，让他佩服不已。

    也许是才华之人惺惺相惜，他对沈安有了拉拢之意，若非余阳战事紧急，他都想去落霞山走一趟，当一回说客。

    “这些话，还是不要说得好！咱们身为臣子的，食君之禄，担君之忧。家主竟然有这个打算，不如直接传令包如云，将沈安剿灭吧！”

    程世芳摆了摆手，他们程家世代领受郑家的恩惠，对郑家可谓是忠心不二。

    虽然明知程穆所言不虚，但也不想在这个问题上过于纠结。

    在他看来，沈安不过一千人而已，剿灭这样的一支小部队，应该也耽误不了整个战局。

    “既然如此，那我想亲自前去传令，说不定还能说服沈安投靠郑家。”

    程穆并没有放弃自己心中的想法，他主动请缨，想要做第二个魏德延。

    至于说服沈安之后，他相信以自己在郑家的影响力，绝对能够化解家主的杀意。

    程世芳刚想答应他，门外传来，传令官的声音。

    “启禀大将军，包如云传来紧急军情！”

    听到这话，两人对视了一眼，刚刚提到落霞山，那边就有紧急军情传来吗？

    看来沈安又闹出了大动静！

