    白鹅潭旁，一间陈设极其富丽堂皇，满屋子都是金银二色，搭配着浓墨绿色翡翠雕成旳牡丹花，风格极其暴发户的雅筑中，小楼上，阿虎、鱼癫虎一行百多人，正凑在一起，站在窗口，看着外面的大战，大口灌着美酒。

    千红城虽然不是什么正经场所，但是阿虎他们，也都不是什么正经人。

    一群不正经的人，来到了一座不正经的城，自然要做一些不正经的事。

    他们又不是真的和尚，跟着卢仚装模作样扮了这么久的和尚，总不能真让他们关在小金刚须弥山中做和尚罢？

    所以，卢仚给他们放风了。

    这些家伙，全都修行的大金刚寺五大金刚法相秘法。得了卢仚灌顶传功，在小金刚须弥山中，消耗了巨量的修炼资源，卢仚凝聚了道果，这群虎爷也都大半个身体挤进了凝道果境的门槛里。

    百多个人联手，如果组成金刚佛阵，抹杀三五个凝道果境只是轻松平常的事情。

    所以卢仚很放心他们，任凭他们聚在一起吃肉喝酒，赌钱找大妹子。

    卢仚在白羽楼看蛮王殿和血河教弟子大打出手，阿虎他们也正聚在一起，乐滋滋的为两帮人加油助威，巴不得他们一个个都把对方的脑浆子给打出来。

    当血河教突然下了杀手，蛮王殿弟子死伤百来号人，两宗的护道人同时冒出头来，阿虎他们简直兴奋得手舞足蹈，正准备开局坐庄，押注看哪个护道者最后胜出。

    结果，那无比甜腻, 充满了万种风情的声音, 就传了过来。

    阿虎很艰难的吞了口吐沫：“这娘儿, 要命啊！”

    鱼癫虎下意识的用双手摸了摸腰子：“君爷说过那句什么话来着……牡丹花下死，做鬼也风流……啧，看到这娘儿, 老子这两颗腰子，都不准备要了！”

    一群虎爷, 还有鱼癫虎的一群神武将军同僚, 一个个不断的点头称是, 一个个嘴角都有透明的涎水渗出来。

    半空中，血海收敛, 煞气消散。

    两个怒冲冲跑出来的护道人，此刻也都装成了斯文人的模样，双眼微微泛着桃花色, 朝着空中不知道什么时候跑出来的一条小舟拱手行礼。

    小小的舟船, 长不过十二丈, 宽有三丈许, 上面搭了个小小的凉棚。

    船头上，斜躺着一名用‘倾国倾城’来形容也丝毫不为过, 姿容堪称‘祸水’的女子。看她长相，有着豆蔻少女的清甜，有着花信少妇的滋润, 有着成熟妇人的韵味，甚至还有着一丝丝老奶奶的那种温和慈祥……

    总之, 在她身上，有着天下女子全年龄段应有的独特风韵, 让人一眼难忘。

    而她的皮肤、长发、身段、长相，都不用多说。

    天下九成九男子的梦中情人, 所能幻想的最梦幻的情人，大抵上都是比不过她的。

    这是一个美得惊心动魄，犹如精灵一样，让人一见就无比沉醉，恨不得和鱼癫虎一样，将两颗大腰子直接献给她，哪怕被压榨成灰也心甘情愿的绝色妖娆。

    如此绝美的女子……

    就是衣饰有点太伤风化。

    这女子身上的所有衣物, 你把它全都解下来，用最精细的天平去称量一下，大概总重量不会超过一两重！

    虽然她身上的衣物都是薄薄的、极其纤薄的粉红色轻纱……但是所有衣物只有这么点，放在民风保守的地方, 浸猪笼都是她最好的下场。

    如此绝美、妖娆、大胆的女子，她的腰间系着一条细细的，大概绿豆粗细的小金链子。细细的金链子上，无数细密的符文翻滚，闪耀着柔和的光芒。

    金链子大概有七八丈长短，链子的另外一头，是一个精美的脖套。

    女子斜躺在船头，占据了船头大半的空间。

    一名身穿月白色僧袍，生得温婉如玉，通体充盈着一股子‘澄净自然’的气息，个人感觉极其‘通透’、极其‘干净’的青年和尚，静静的盘坐在船头角落里，那精美的黄金脖套，正紧紧的勒住了他的脖颈。

    青年和尚，就好像一条宠物狗，被这女子用金链子拴着，很淡定, 很沉静的盘坐在那里。

    女子身上的万种风情，就好像一块刚刚出锅的, 炸得滚烫的臭豆腐不断散发出的浓郁气味, 源源不断的涌向这和尚。

    而这和尚坐在那里，他身周三尺之内，就自成一方天地。

    管你万种风情也好，始终无法靠近他的身体分毫。他距离女子不过三尺多远，却好似相隔了一天一地，两人间的距离无比的遥远。

    “好俊俏的和尚……可惜了。”

    阿虎、鱼癫虎看着那和尚，不由得叹了一口气。

    下一刻，阿虎就猛地吹了一声极其尖锐的口哨：“兀那大妹子，放开那和尚，朝虎爷我来罢？那和尚看上去细皮嫩肉的，经得起什么风流阵仗？虎爷我可是千锤百炼，历经红尘考验的……看佛爷这胳膊，就知道佛爷本钱有多雄厚！”

    阿虎卷起了长袖，露出了肌肉虬结，几乎有寻常人腰身粗细的胳膊，用力的曲臂，让手臂上的肌肉一根根鼓起，然后剧烈的跳动起来。

    甚至，他的肌肉激荡空气，每一条肌肉的跳动，都震荡空气发出了犹如擂鼓一般的巨响。

    ‘轰、轰轰’！

    一声声闷响传出，雅舍门前，白鹅潭水居然因为阿虎胳膊上肌肉的跳动发出的声响，掀起了一尺多高的小浪头。

    四面八方，无数修士听到阿虎的嚎叫声，纷纷朝着这边看了过来。

    猛不丁看到阿虎单凭手臂上的肌肉跳动，都能震荡空气发出如此声响……包括蛮王殿那些以肉体强横而著称的修士，都不由得个个色变。

    好些蛮王殿的青年修士暗自盘算了一下自身的修为，不由得眯起眼睛，恶狠狠的看向了阿虎。

    他们，居然无法做到阿虎此刻正在做的事情。

    这等肉体强度，威势可怕！

    那蛮王殿的护道人，腰间缠着水绿色肚兜的老人，更是目露奇光直勾勾的盯着阿虎：“好条汉子，老子十九代孙女，正叫嚷着要找个威猛汉子嫁了……这小子，似乎是个好种子。”

    蛮王殿的修士以家族传承为主，讲究的是血脉传承。

    阿虎这样雄壮彪猛的汉子，正是蛮王殿各大家族最理想的繁衍后代的‘人种’！

    坐在船头上，那千姿百媚，倾国倾城的女子，正是这次千红城如此大阵仗的始作俑者——万花门百花谱第三的瑶荧仙子。

    她同样听到了阿虎的叫喊声，下意识的就顺着声音看了过来。

    见到阿虎如此炫耀强横的肉体力量，瑶荧仙子的眼珠骤然爆出了惊人的精芒，她直勾勾的盯着阿虎不断跳动的手臂肌肉看了又看，然后‘噗嗤’一声笑了起来：“可不要是个银样镴枪头……就和那边站着的老家伙一般德性，可就扫兴得很。”

    说着话，瑶荧仙子目光流转，朝着那血河教的护道人轻轻一指。

    发色鲜红，气息惊人的血河教护道人脸色骤变，他飞快的看了一眼阿虎，眸子里流露出一丝可怕的杀意，然后讪讪的向瑶荧仙子笑道：“仙子说得什么话？老夫……”

    那蛮王殿的护道老者已经放声狂笑起来：“哈哈哈，诸位道友，可听清楚了？血沥子这老货，是个银样镴枪头，嘿嘿……仙子，还记得六十年前，黒邬峰山腰洞窟中，老夫和仙子鏖战半月？”

    将大斧头扛在肩膀上，蛮王殿的这个老家伙，已经挺起胸膛，得意的朝着四周不断点头，好似打了一场多大的胜仗一般。

    而那血河教的血沥子，一张面皮已经变成了黑紫色。

    他直勾勾的盯着这老家伙，嘶声道：“木斥心，老不死的，要不，我们去千红城外，好好的过过手？大家都是老朋友了，我还真想掂量掂量，你这些年的长进。”

    木斥心用力的一摆手，大笑道：“现在不是掂量掂量的事情……我只是很好奇，仙子，这丢人现眼的老家伙，他当年坚挺了多久？”

    瑶荧仙子‘噗嗤’一声，冉冉站起身来，目光如水，朝着四周一扫。

    顿时四面八方，起码有上千个声音同时响起，纷纷向她嬉笑打招呼。

    如此声势，堪称‘知交遍天下’！

    卢仚重重的吐了一口气，看着那盘坐在船头的青年和尚，幽幽道：“这就是那位寒月寺的唐僧……哦，不，月光僧了吧？”

    “啧，听说，他修炼不到二十年，就已经半步凝道果？”

    “而且，他今年也才二十五岁？”

    “敢问，瑶荧仙子她……她……”卢仚压低了声音：“万花门的功法，进度极快，但是瑶荧仙子，据说已经是凝聚了道果，她怕不是……能有三五百岁、八九百岁了吧？”

    碧桃九呆了呆，急忙压低了声音：“公子说笑了，瑶荧师姐她……她……正是青春年少，她……她……”

    碧桃九不敢说话了。

    瑶荧仙子的岁数，不是什么太大的秘密。

    她已经凝聚了道果，这就证明她的修行时间，不短。

    但是这话……放在万花门，谁敢讨论这种问题呢？

    卢仚看到，瑶荧仙子笑吟吟向一个一个老相好打招呼问好时，那月光僧的脸上，突然露出了一丝愁苦之色。

    卢仚摇头，长身而起，放声大笑：“瑶荧妹子，你这大会，可否让哥哥我掺和掺和？嘿，嘿嘿！”

    卢仚施展神通，声音骤然变得尖锐无比，‘嘿嘿’笑声宛如一根根极其锋利的，烧得通红的锥子，狠狠扎在了白鹅潭周边数百里内，所有人的耳膜上。

    一时间无数人纷纷怒骂、呵斥，一道道强横的气息冲天而起。

