    有了新的目标，叶陵顿时觉得时间也过得飞快。他跟随着冒险小队一路在荒野前行，陆续遇到了小股流民。这些流民既不成规模、也没有什么方向，只是一味惊惶逃窜。

    “圣徒”小队在遇见流民后，兰德都会慷慨地给予他们救助，为他们提供足够消耗三五日的食物，并告诉他们附近城镇的方向，并对流民进行安抚。不得不说，兰德将自己收拾干净以后，确实是个让人安心的存在，许多流民在受到兰德的安抚与救助后，都千恩万谢地带着食物踏上了寻找城镇庇护的道路。

    当然，也可能是因为兰德身上的皮甲与长剑让流民们产生了安全感。

    兰德确实也做到了他对流民的承诺，在一路上绞杀了不少坠在流民身后的骷髅兵小队。

    有了冒险者小队的努力，就连叶陵也跟着得益。他从来不直接参与战斗，只是吃一些经验渣渣，就这样硬生生地被带到了3级，经验条还往4级的方向涨了一大截，让叶陵深深感叹有大佬带着升级就是舒服。

    要不是因为兰德四人与叶陵的等级差太多，叶陵原本还能升得更快。

    等升到5级，叶陵就能学会见习牧师的第一个攻击技能——圣戒之光。等学会了这个技能以后，叶陵也就拥有了参加战斗的能力了。

    这一路上，叶陵还收集了不少骷髅兵的残骸，全都存放在他的空间法戒里。幸亏这些残骸统一被系统归类为“骷髅兵残骸”这一种灰色物品，否则按照这个数量，叶陵的空间戒指可放不下这么多。

    叶陵也不知道这些残骸够不够库洛完全修复身体，反正多准备一些总是没错了。1个物品占的是一格空间，999个物品占的也是一格空间，横竖他也不会吃亏。

    因为战斗次数剧增，叶陵使用微光治疗技能的机会也变多了，他的微光治疗技能与采集技能也跟着双双升到了2级。至于最近使用得最多的烹饪技能，此时已经升到了3级。

    唯一让叶陵觉得难受的是他最近烧饭做菜的时间又增长了。

    兰德给予流民食物救助，最后这任务又全落到了叶陵身上。叶陵本想着直接给流民们分些黑麦面包算了，可想想又觉得这也是个刷兰德好感度的机会，于是也就答应了下来。

    果然，随着救助流民人数的增长，系统总会时不时地提醒叶陵，与兰德的好感度提升X点。这个X是个随机数，大概和兰德本人的心情有关吧。

    只不过，有了这样大量的消耗与烹饪任务，叶陵自然不可能再像之前一样每天变着花样地烹饪食物了。

    叶陵最近做的食物都相当的简单粗暴——猪肉/鸡肉/兔肉披萨，没有芝士的那种简陋版。

    等烤熟了以后，用大块的叶子将它们一裹，就能直接交到流民们的手上，让他们带着在路上吃。这种简陋版的披萨里既有肉又有主食，还特别美味，确实是种很好的野外食品。

    将切成小块的肉丁与蘑菇用野鸟蛋粘到黑麦面包片上，再放进用石头搭起来的小圆炉里。不要求热度有多高，只要是能将肉丁闷熟就行。叶陵以前看纪录片的时候，曾经见过18、19世纪亚细亚地区的游牧民族搭建过类似的面包炉，现在自己试着动手造了一个，勉强可以使用。

    有了这么个小烤炉，叶陵总算是轻松了些。他只要负责将卡欧和卡曼处理好的猎物与蘑菇切成肉丁，混着蛋液摆到黑麦面包片上，然后释放好烹饪技能后批量塞进烤炉里就是。

    后来流民逐渐多了起来，就连切黑麦面包和肉丁的工作都被莱拉贝尔和卡曼接手了过去。

    叶陵其实并不觉得这是多大的工作量，但既然有人愿意帮忙，叶陵也不会拒绝。

    可是，没过一天叶陵就后悔了。

    每当他闲下来的时候，卡曼就会催促他，“你看，这些小事我们都帮你弄好了。你就行行好，去给我们做点别的好吃的吧。”

    叶陵：“？？？是披萨不好吃吗？”

    卡曼：“好吃好吃。但是这每天吃着，也很腻不是嘛。这些披萨不用你来做，你就给我们开个小灶吧。”

    莱拉贝尔、卡欧和兰德虽然没有说话，但他们看向叶陵的眼神里，分明也都满满地写着对卡曼的认同。

    【任务名称：新美食】

    【任务来源：“圣徒”小队成员】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值20；“圣徒”小队成员好感度各10】

    【任务内容：为你的队员烹饪一顿丰富、美味、有新意的晚餐。】

    【任务描述：新意！队员们要新意！不想再吃披萨啦！】

    叶陵：“……”

    虽说有任务是好事情，但总是这样的流程，他也觉得很腻很没新意啊。

    有心要点拒绝，可是一想到那个要刷兰德好感度的世界主线任务，叶陵就很无奈地点选了接受任务。

    想要做新鲜的美食也简单得很，叶陵随手就用现成的材料做了简陋版的煎猪排与蛋挞，主食当然是黑麦面包了。一份肉食、一份甜点，相当轻松地就拿到了完成了任务。确实就像叶陵自己内心吐槽那样——这些任务都太简单、太没有新意了。

    他既想要接到一些更高难度的任务，又觉得如今苟着升级很不错，可谓心情相当矛盾。

    在这样的日子里，叶陵不知不觉地就将自己的空间法戒给塞满了。

    刚开始的时候叶陵还担心自己会吵醒四位队友，后来他发现，四位队友只会在敌人靠近时才警醒过来，他烹饪的时候只要注意一些，不要做香味太浓的食物，四人是绝对不会醒过来的。他也就放心大胆地做了更多食物。

    他精心挑选了几种性价比最高的食物，每到夜晚冒险者们睡觉的时候便开始烹饪，很是积攒了不少数量。

    而“圣徒”小队接下的任务，也已经在不知不觉中完成了。

    那份地图里做了标记的五个村落，“圣徒”小队都亲自查看过了。五个村庄，无一幸免，全都已经被亡灵或是兽人军队摧毁，其中有两个村落的废墟上，甚至已经隐隐搭建成了邪恶阵营的聚居地……

