    第59章卖完

    瓦罐一打开，茶汤的香味就飘了出来。

    黄俊仁吸了吸鼻子，“嗯，闻起来味道不错，这才是适合女人干的活。”

    “是吧？”程莉一听这话，立刻接话茬，这人说话虽然带着刺，可却带着善意。

    她今天看到这边环境后，知道妈妈确实不适合在码头做事，难怪接不到活儿，这里都是五大三粗的汉子们，而且汉子们还有闲着的，谁会用妈妈这样又矮又瘦的女人？

    “以前，我妈她选择的.劳动方向错了，以后，她来卖茶叶蛋.哥哥要多捧场呀！”

    多捧场？不花钱的吗？

    黄俊仁看着仰着光头对着他笑得可爱的小丫头，拒绝的话说不出口，可是又不甘心每天花钱买鸡蛋吃，眼珠子转了一圈道：“你回答我一个问题，我就考虑考虑。”

    “你问。”

    “你知道我的头发是怎么回事吗？”

    臭美臭显摆呗！

    还叫自己帮他显摆，“我若答对了，你就每天.买一个.茶叶蛋？”

    程莉也不坑他，不用像今天这样，只要每天买一个就好。

    “小丫头，吃东西要看心情和胃口的，天天吃，腻的。”

    “好吧！”程莉不再陷害这种好面子的二货，“因为你抹了.带香味的发蜡，好几块钱.一盒呢！”

    “小丫头真识货。”

    黄俊仁咧嘴笑了起来，他问这个问题，一是想为难这小丫头，二是想着借着和小丫头的互动，把自己这发蜡的珍贵和价格说出口，他都抹了好几个月了，竟然没有人问一句。

    他这一笑，程莉发现这人根本没有二十岁，完全把他自己给扮老了。

    朝云已经把褐色的茶叶蛋放在了长桌子上，收起了那五毛钱，她打算带小闺女去别处去，却来了几个循着香味过来的汉子。

    几个汉子自然是认得朝云的，“朝云？是你在卖东西吗？我们闻到了食物的香味呢？”

    “是，是啊，我，我卖茶叶蛋。”

    听到妈妈说的结结巴巴的，程莉想去帮忙，被黄俊仁拽住，“别去，得让你妈自己来。”

    程莉眨巴眨巴眼睛，这位真的是嘴臭心软的人呢！行吧，只要开张了，妈妈会越来越圆滑的。

    看着那几个汉子买了茶叶蛋立刻就剥了吃，程莉望向黄俊仁，“哥哥怎么不吃？凉了味道就差了。”

    黄俊仁看看自己的手，他一手油乎乎的发蜡，怎么剥？

    程莉看看他的手，再看看河边。

    黄俊仁摇头，他才不去河边洗手呢，撅着个大腚，多难看？

    程莉指着茶叶蛋，“我帮你？”

    “我看看你手。”

    哟，这还嫌弃上她了？

    程莉长开两只小胖爪子，正反面都翻给他看了看。

    见胖丫头的手指非常干净，黄俊仁这才赏赐般的点头，“先剥一个。”

    程莉的小爪子，扣起鸡蛋壳来，那可是非常利索的，三两下就剥好了，还特意给留了一点点蛋壳，抬手递给黄俊仁，

    “你抓着这蛋壳，小心别挤出来，若掉地上，你就别吃了。”

    “真啰嗦，像老妈子一样。”黄俊仁的嘴，依然不放过讥讽人的机会。

    “可不就是吗？我伺候.你这么大的人，不就.跟老妈子.一样吗？”

    咬了一口茶叶蛋的黄俊仁，不仅味蕾被美味征服了，早上只喝了一碗粥的胃，也被征服了，他不跟小丫头计较，“再给哥哥剥一个。”

    “你真是不客气。”

    “客气啥？你不是我妹子吗？妹子就是用来指使的。”

    “做你妹妹真可怜。”程莉嘴上说着，小胖手依然抓起茶叶蛋。

    “我没妹妹，我家就我一个。”

    难怪呢！难怪全身从上到下从里到外，都散发的是祖宗的气质。

    “给，”程莉把带着壳的茶叶蛋递给祖宗，“我妈叫我了，我告诉你，你先把头发，弄干弄蓬松了，再把发蜡抹手上，随意的抓乱头发，那才叫俊！”

    对着祖宗挥挥爪子，程莉跑到妈妈身边，“卖了多少了？”

    “不知道，很紧张，反正卖了好多，我们继续往里去。”

    “好呀。”

    程莉跟着激动的有些颤抖的妈妈身后，往场院里头走去，留下仔细回味她最后那话的黄俊仁。

    十点半，102个茶叶蛋就卖完了，朝云背着只剩茶汤的瓦罐，拉着小闺女的手，快步往家走。

    程莉飞跑了一段路就跑不动了，“妈，妈，我跟不上。”

    听到小闺女气喘吁吁的声音，朝云回过神来，停住了脚步，“对不起，是我紧张害怕。”

    “不怕不怕，”程莉连声安慰，“妈，没有人知道你身上有多少钱，你走的太快，才会叫人起疑。”

    “对，不慌，不乱。”

    朝云拉着小闺女继续走着，这次，步伐缓慢，配合着小闺女的脚步。

    被妈妈轻柔拉着的程莉，眼眶悄悄红了。

    十块钱而已，对于妈妈来说，就是巨款，从来没在一个月内挣过十块钱，从来没有一次性在身上装过十块钱，又是亲手挣回来的，妈妈的害怕，程莉懂。

    她也没挣过大钱，可她见过后世钱不值钱的时候，对十块钱不是很在意。

    路过毛家，朝云顿了顿，就拉着小闺女继续走，她还是点好钱后，再来换鸡蛋才合适。

    程萍程艳一看到妈妈，就飞跑过来，“妈，妈，卖得动吗？”

    “嘘！”程莉比划了噤声手势，“回家说，妈妈背着瓦罐太累了。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    看着妈妈把背筐放进厨房，仅背着自做的灰色小背包进了北屋，程萍拉着二妹和小妹跟着进了北西屋。

    烧火的程美，看了看大姐，悄悄打开瓦罐的盖子，瓦罐里只剩下褐色的茶汤，好像没看到鸡蛋。

    程娴瞪了小妹一眼，程美悄悄把盖子盖了回去。

    北西屋，朝云把背包从身上取下，把背包里的钱都倒在了床上，乱糟糟的分票毛票及硬币，在床上堆成了一小堆。

    这么多？

    程萍程艳睁大了眼睛。

    “我们一起来整理吧，”程莉脱鞋爬上了床，“一起速度快，妈妈还要换鸡蛋煮鸡蛋，很忙的。”

    “是的，一起整理，整理完，我来数。”

    朝云明白小闺女的意思，大闺女二闺女也要多接触钱财，才不会像自己这样没出息，才十块钱在身，就紧张了，丈夫每个月领工资时，也没像她这样啊。

    (本章完)

