
　　之前，他在使用完魔贯光杀炮偷袭梅路艾姆以后，便取消了四倍界王拳的状态，保存最大的实力。

　　再加上气血丹又在缓缓地恢复着自己的精神力与体力两种属性。

　　刚才的他，压根儿就没有使用界王拳的状态！

　　“找死？找死的人是你才对！”

　　楚天冷哼一声。

　　身体的周边开始萦绕着深红色的气体来，此时此刻，各项属性也在疯狂地增长着。

　　楚天手持灵犀神剑，朝着尤匹虚空劈砍了过去。

　　这一剑，形成了一抹剑气。

　　而尤匹爆喝一声，随意一抬手，便将这一抹剑气给彻底的抵消。

　　但与此同时。

　　浅笑与菁菁并未闲着。

　　浅笑朝着后方退出十几米远，朝着楚天等人大喊道：“你们快捂住耳朵！”

　　楚天立刻便明白浅笑要做什么，他连忙将耳朵捂着。

　　遂即。

　　只见浅笑深吸了一口气，猛然大吼了起来，其声波不断地朝着尤匹进行着攻击。

　　这强烈的音波攻击。

　　正是狮吼功！

　　这让尤匹的性情变得更加的暴躁！

　　他紧紧地捂着自己的耳朵，双眼紧闭，显然已经完全忘记了自己此时是在战斗之中。

　　“好机会！”

　　楚天看在眼里，低喝一声，“大家一起上！”

　　魔贯光杀炮开始缓缓地蓄力。

　　这次的魔贯光杀炮，一定要将尤匹杀死才行！

　　如若不然的话，恐怕精神力便会因此而消耗一大半。

　　等浅笑的狮吼功停止以后，尤匹的神色稍微好转了一些，他这才缓缓地挣开眼睛。

　　然而。

　　紧接着，他便看到……

　　一道金黄色的能量光束，冲向了自己的胸膛。

　　但接下来的一幕。

　　让楚天顿时有些懵逼。

　　魔贯光杀炮竟然没能将其冲开，而是冲击在胸膛处，发生了一声爆炸声响，紧接着便消失的无影无踪。

　　这种现象，还是第一次见。

　　但没一会儿……

　　尤匹的胸口开始流淌着大量的血渍。

　　犹如喷泉一般的往外涌出。

　　此时此刻，众人一同前来，每人都发挥出了自己的全部实力，接连进攻在了尤匹的身上。

　　顿时，尤匹身上犹如烟花一般，不断地迸发着各种各样的绚丽光芒。

　　不到片刻后，众人的耳边便响起了那久未的奖励提示音。

　　“叮！您击杀了嵌合蚁‘尤匹’，获得4点贡献值！”

　　由于是全体人员都有参与。

　　因此，贡献值被评分了不少。

　　楚天对此倒是并不在意。

　　“妈的，这家伙怎么这么肉啊！”

　　楚天深吸了一口气，原本他以为充其量和葛小伦一样的防御能力。

　　让他没想到的是……

　　蓄力约莫两秒的魔贯光杀炮，竟然无法穿破他的防御力！

　　这种事情，还是第一次见！

　　即便是葛小伦，或者是现实世界中遇见的波刚，在他的魔贯光杀炮下，也是能轻易破防的！

　　但，尤匹却是让他见识到了什么叫做超强的防御力了！

　　这比剧情里的设定还要强上不少！

　　“浅笑，你还有气血丹吗？”

　　楚天松了一口气，一屁股坐在了地上，身体一阵的疲惫感翻涌而出。

　　“还有一枚。”

　　浅笑微微颔首，将一枚气血丹递给了楚天。

　　楚天塞入口中，趴在了一块岩石之上，看着山脚下正在战斗的孙悟空。

　　他不禁有些感慨万千。

　　虽然《超神学院》的世界里的孙悟空被削了很惨，但你猴哥毕竟还是你猴哥。

　　这齐天大圣的名号不是白叫的！

　　即便是面对梅路艾姆与普夫的联手，战斗了也不知道过了多久，仍然是不落下风！

　　当然，这其中因为有了楚天之前那一击魔贯光杀炮的帮助，让普夫的生命力缩减了不少，才会如此！

　　“要去帮忙吗？”

　　菁菁问道。

　　“不用。”

　　楚天摇了摇头道：“坐收渔翁之利，等他们打的差不多的时候，咱们再上。”

　　“以咱们五个人的实力，未必是处于巅峰状态下的梅路艾姆！”

　　梅路艾姆的真正实力，与S级轮回者基本无二！

　　即便是楚天能够使用出特殊能力来，也不是其对手，顶多就是能恶心一番梅路艾姆罢了！

　　……

　　另一边。

　　一个身穿古装的男子漫无目的的奔跑着。

　　“丁珰，你在哪啊，狗杂种好想你啊，这里是什么地方，怎么突然死了这么多人……”

　　此人正是先前差点与楚天等人见面的石破天！

　　金庸小说《侠客行》中的男主。

　　他虽然傻里傻气的，但其实力却可以在金庸小说中堪称第一！

　　有不少人甚至认为，石破天的实力已经不属于武侠的范畴了。

　　他的实力已经达到了半仙级别！

　　但因为为人傻里傻气的缘故，因此经常被人利用罢了！

　　“喂，那个小朋友……”

　　石破天看到朝着自己狂奔而来的奇犽，他赶紧道：“别跑了，这里好危险的，你看周围到处都是尸体。”

　　“你是……”

　　奇犽眼中满是悲伤，他被石破天叫醒，看了看四周，茫然的道：“这又是哪……”

　　“小朋友……”

　　石破天蹲在奇犽的面前，揉着他的脑袋道：“你迷路了吧？我告诉你，狗杂种也迷路了，狗杂种也找不到回家的路了，你家大人叫什么，我先送你回家吧？”

　　奇犽面色阴冷。

　　他最讨厌被人当做小孩一样的去摸着脑袋。

　　尽管他真的是小孩。

　　“你在找死吗？”

　　奇犽抬起头，那双冰冷的眸子看向石破天时，满是杀意。

　　身体周围开始萦绕着一股强烈的电流。

　　这让石破天顿时吓了一跳。

　　“你这小朋友，身体上怎么还有闪电……你是雷公吗？”

　　石破天懵了。

　　“滚！”

　　奇犽猛然一掌拍向了石破天。

　　这一掌夹杂着些许的电流，若是普通人承受了这一掌，必死无疑！

　　可石破天却是跟没事儿人似的，只是身体稍微有些麻木罢了。

　　“好麻啊，这是怎么回事……”

　　石破天被电的直打哆嗦。

　　“嗯？”

　　奇犽楞了一下，他呆呆的看着石破天，“你……是什么人？”

　　“我？我是狗杂种啊……”石破天满脸笑容，“哦对了……我听说，丁珰他们叫我石破天来着。”

　　“呵……”

　　奇犽忽然笑了起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十三章 奇犽遇见了石破天免费阅读。https://xs.23sk.com 