    “放开我！”林知夏靠在门上，冷声喝道。

    乌鸦脸色扭曲，半个脸庞上都是纹身，显得非常的狰狞：“林知夏，你未婚先孕，给我装什么清纯！”

    说罢，他贪婪的在四周呼吸着，口鼻中涌入一股淡淡的幽香。

    林知夏想要拉开房门，但却是被乌鸦直接一扯，猛然推倒在了地上！

    “从进入这个门开始，你就知道应该会发生什么！”乌鸦一边居高临下的看着她，一边准备开始脱衣服。

    林知夏惊慌失措的开始后退：“乌鸦，你不要过来，你并没有给我找回唐堂！”

    乌鸦讥讽的看着她：“你认为我会做亏本的生意？实话告诉你，唐堂这件事，整个山海，没人能够搞定！”

    林知夏挣扎着退后。

    乌鸦猛然俯身，一巴掌打在了她的脸颊上：“别给脸不要脸，再反抗，信不信我今天就找几个兄弟轮了你！”

    外面，方清雪开始砸门：“乌鸦，你给我住手！”

    乌鸦才不会去管，已经将上衣脱完，随即向林知夏扑了过去。

    “不要过来！”林知夏尖叫一声，修长的双腿乱踹。

    啪！

    又是一个耳光落下，乌鸦恼羞成怒，接连打了好几个巴掌。

    林知夏发丝散乱，惊慌失措的看着他，但眼神无比的冰冷：“乌鸦，我做鬼都不会放过你！”

    乌鸦俯身，将她双手按住。

    他的力气非常大，林知夏根本就无法挣脱。

    方清雪在外面焦急的挣扎着，但被四五人按住，根本就无法动弹。

    就在最为关键的时刻，走廊的尽头，出现了两道身影。

    一个身穿西装的年轻男子，双手自然的垂落，看不清楚面容，只能够看到一个轮廓。

    唐北，北王，来了！

    另外一个人，就是状元王玄策。

    当年北王殿试第一人，夺得榜首！

    王玄策也非常霸气，双臂修长，几乎快要达到膝盖，微微的弯着腰，跟在唐北的身后。

    几人的目光瞬间被吸引，然后眸子在收缩。

    因为这两个人像是在缓缓踱步，但眨眼间就来到了几人的跟前。

    靠的近了，方清雪等人终于看清楚了唐北的面容。

    长相清秀，剑眉星目，眉宇间尽都是凌厉。

    “唐……唐北！”方清雪愣住了，然后破口大骂，“天杀的唐北，你终于来了，你的老婆正在里面遭受大苦难！”

    唐北闻言，径直的向门口走去。

    “我们老大正在爽，再敢动，杀了！”黄毛拦住了唐北的去路，昂着脑袋。

    姜南的眼神陡然一冷。

    王玄策豁然抬头，探出了右手，握指成抓，猛然抓在了他的脖子上，五指收紧。

    咔擦！

    刺耳的骨裂声响起，紧接着，鲜血从指洞中喷溅，雪白的墙壁上出现了一排血迹！

    黄毛连反映的机会都没有，就断了气！

    而后，王玄策举着他的尸体，猛然砸在了大门上。

    轰隆一声巨响，大门被砸开。

    唐北一眼就看到正在撕扯林知夏衣服的乌鸦。

    难以名状的杀机从他的眼眸中吞吐，整个人像是一尊人间真龙在复苏。

    他亲自冲了过去，一脚踢在了乌鸦的腹部，将他直接踢飞，撞击在了墙壁上。

    啊！

    乌鸦爆发出了惨叫声，大吼：“你们是谁！”

    唐北蹲在地上，脱下自己的西装，扶着林知夏坐起。

    惊慌之下的林知夏这才坐起来，看到了唐北，愣住了。

    时光像是停滞了下来，她的视线中，只有唐北！

    五年！

    唐堂已经五岁了！

    她的眼中渐渐出现了雾气，渐渐的湿润，渐渐的柔和。

    但随即，又渐渐的冰冷，渐渐的没有波动。

    一言不发的起身，整理自己的发丝。

    “我，回来了。”姜南盯着林知夏。

    林知夏一言不发。

    门外，传来了方清雪的尖叫声。

    因为王玄策在这一刻化为了杀神，将门外的五个黄毛全部诛杀，手中提着五颗头颅！

    乌鸦这才反应过来，脸色无比狰狞的看着唐北：“你是谁，你死定了！”

    唐北缓缓转过头颅，眼神空洞漠然的看向乌鸦。

    乌鸦莫名的打了一个寒颤，但一想到自己的背后是白天启，顿时来了底气：“你知道我是谁吗，我是乌鸦，我的老大是白天启，白天启的背后是萧若愚！”

    “我是唐堂的父亲。”唐北说道。

    乌鸦一愣，这就是六年前被乌雀哥追杀的人？

    林知夏的男人？

    林知夏的眼眸波动了一下。

    乌鸦随即哈哈大笑：“我当是谁，原来是你！”

    而后，他脸色顿时变的冰冷：“识相的，立刻跪下，然后我当着你的面，上了林知夏，否则，我就让你知道什么是痛苦！”

    “知道白天启是谁吗，萧若愚的小舅子，知道萧若愚是谁吗，萧禾的儿子，一门三战神的萧家！”乌鸦喝道。

    唐北的嘴角勾勒出一缕讥讽之色：“尽管打电话搬救兵，今天，我让你看看，什么是人间绝望。”

    乌鸦像是看白痴一样的看着他：“有种等我十分钟！”

    他还担心没有机会打电话，没有想到唐北这么傻。

    赶忙掏出手机，给白天启打电话：“老大，我被唐北带人堵在了山海宾馆1002房间，还杀了我几个兄弟。对，就是乌雀当年追杀的唐北！”

    挂断电话，乌鸦哥恢复了冷静，坐在了床上，打量着唐北。

    方清雪喝道：“唐北，你是不是傻，他可是白天启的手下，你会连累林知夏的！白天启是三大地下王，连我父亲都害怕！”

    山海市一共三大地下王，乌雀哥，刘一半，白天启，其中乌雀哥最强，白天启第二，刘一半最差。

    林知夏清冷的看着唐北：“你走。”

    唐北像是没有听到，道：“不管是谁，让你们母子受委屈的，我都要……扫平！”

    一股难以名状的气息从他的身上升起，让林知夏有些恍惚。

    正准备问唐堂的消息，门外响起了嘈杂声。

    仅仅两三分钟，白天启的人，居然来了！

    乌鸦神情一震，捂着腰身起身，手指着唐北：“你死定了，你真的死定了！”

    “哎呀！”方清雪跺跺脚，“我去给我爸打电话！”

