    “你们也要好好修炼，不要惰懒了去。”

    其实，云筝心里将他们划入了自己人的圈子，所以才会叮嘱两句。

    郁秋一听，俊脸的脸上绽放出一抹完美的笑容，饶有兴致的道：“自然是要好好修炼的，半年后的东洲盛会，可是东洲新一轮的东洲天骄榜刷新，我郁秋不敢说要争第一，但是前十还是要争一争的。”

    听闻今年的东洲盛会非同凡响。

    能得到东洲天骄榜前十名的，估计会有偌大的机遇……

    想到那神秘的机遇，郁秋的眸色渐浓。

    云筝疑惑，“东洲盛会？”

    见她不解，慕胤就兴冲冲地道：“阿筝，让我来告诉你东洲盛会是什么吧，东洲盛会就是集聚各大势力的一起参与一个盛会，不仅年轻人参与其中的活动，就连长老以及副院长这种级别也要参与，反正就很盛大。”

    他顿了顿，继续说道：“而且我听闻五大分院收弟子是在东洲盛会之后，到时候我们进了分院，就能得到身为分院弟子的资源。”

    云筝听了这些话，对这东洲盛会产生了极浓的兴趣。

    听起来挺好玩的。

    郁秋用那骨节分明的手懒懒地支着下巴，神秘地笑了笑：“参与东洲盛会的名额可不是那么好拿的，况且东洲盛会死人也是极多。”

    “毕竟不同势力，互相对峙，私底下杀人的并不是没有。”

    云筝看着郁秋，没忽略他脸上一闪而过的冷意。

    “现在说这些，为时已早，云筝你要赶紧把修为提上去，要不然去东洲的名额，你可拿不了。”不过郁秋很快便恢复一副吊儿郎当的模样。

    慕胤：“阿筝一定可以的。”

    云筝失笑。

    _

    晚上的时候，南宫清清并没有回来。

    云筝用身份令牌给南宫清清发了一道传讯，大概内容就是问她是否安全云云的。

    没过多久，便得到南宫清清的回复。

    云筝眼神一凝，南宫清清跟南宫君泽也去做任务了。

    看来，大家都很努力。

    第二天，云筝如约来到圣院门口，与傅莹雪他们汇合。

    他们先是出了偌大的圣都，然后便拿出一只小型的灵舟。

    而此时，郁秋拉着慕胤这小屁孩去任务楼逛了一圈，然后便找了一个新生的队伍组队，领任务迅速地出圣院。

    钟离无渊跟燕沉自行组队，隔天也领了任务，往外面去。

    一连几天，那些天之骄子的新生就出了圣院。

    留下来的新生，搅不动风云，老生就更加挤时间去修炼，没空搞事，即使有空搞事也是暗戳戳的。

    所以，这段时间圣院格外冷清。

    连木长老也很意外，今年这批新生居然这么快就出去做任务了！

    除了指定的人风行澜、东方景玉、莫旌，其余的新生都是自发出去做任务的。

    虽然这是好事，但是未免太过急躁了些。

    木长老一边怀着新生能够快速成长的心思，一边又希望他们安然无恙。

    当木长老将他的心思告诉宋极时，宋极略显惊讶地挑了挑眉，也没多说什么，挥了挥手只道：“不用管太多，这批新生早熟，吃过苦头就会回来圣院蹲一段时间了。”

    _

    距离出圣院已经两天了，而云筝他们也在灵舟上待了两天，还没有下过陆地。

    由于灵舟很小的原因，所以是没有房间的。

    只有一间小小的储物间，云筝就跟两位师姐在储物间待了两天，而其余三位师兄则在外面的舟板上。

    白天的时候，云筝会跟他们聊两句，其余时间都在盘膝修炼。

    神识进了凤星空间，云筝时不时地勾画符文，由于现在还有炼丹炉，所以她就算想炼，也有点难办。

    晚上修炼瞳术。

    傅莹雪和李娇娇两人见云小师妹这么勤奋，而且她放松下来说话的声音虽然清冷但是偏偏带了娇软的意味，颇为好听，长得又绝色。

    越发的觉得云小师妹就是一个软萌的妹子，只是偶尔生气才会这么暴力。

    第三天。

    到达了一个超级大国白虎国的边缘森林，要去寻找圣灵果，这也是任务之一。

    圣灵果是地品的灵药之一，它虽然是地品，但在炼丹这一道中，很多时候会用到它。

    炼丹的使用量大，但是圣灵果却是稀罕物。

    一个圣灵果只有二十积分。

    如果给他们六个人分的话，每个人只有三个积分。

    少得可怜。

    白虎国边缘森林，那地面上多了一只灵舟，从灵舟上下来了六个人。

    那微胖而略显憨厚的男子笑呵呵地道：“这里就是任务点，这里也是我最熟悉的地方之一，让我带着你们走。”

    傅莹雪一拍脑袋，“差点忘了，赵山是白虎国的人。”

    他们这一队伍人倒是气氛其乐融融。

    不过，那长相颇为俊朗的俞旻目光倒是时不时掠过云筝。

    云筝自然察觉了，她心里也很好奇这俞旻到底想做什么，自从出发的那一天，就奇奇怪怪的。

    傅莹雪侧首问道：“赵山，这圣灵果大概在什么位置？”

    赵山那双圆溜溜的眼睛环顾了一遍四周的地形，与脑海中的记忆重合，他缓声道：“应该就在不远处，圣灵果通常有伴生兽，虽然不是很厉害，但是很缠人。”

    “赵师兄，这是什么伴生兽？”云筝好奇地问了一句。

    赵山低眸看着云筝，“是朝天影猴。”

    居然是朝天影猴？！

    云筝虽然没有见过，但是书上描述朝天影猴极为难缠，如果你抢了它的东西，它就算被打被杀，也要揪掉你头上的头发。

    揪头发……

    “小师妹不用害怕，到时候你可以躲在俞师兄的身后。”

    这话一出，李娇娇的脸色变了变。

    看着俞旻眼神温柔地望着云筝，心头涌上一阵酸涩，他…他是喜欢云小师妹吗？

    也难怪，毕竟云筝那么好看。

    随即，她失落又心生嫉妒。

    傅莹雪自然是知道李娇娇对俞旻的心思的，看到李娇娇那落寞的神色，她上前拉了拉她的手臂。

    “娇娇……”

    云筝感觉莫名其妙，其他人神色晦暗。

    “云小师妹。”他又唤了她一声。

    她当即扭头对上了一双桃花眼，那双桃花眼中似乎饱含深情。

    “俞师兄，你眼睛抽筋了？”

