    “幸好长老有老天保佑，没有遇见他们。”

    男子此刻心中真是觉得庆幸，这秘境实在是太大了，即便他之前也来探索过这秘境，但是真正进来了之后还是不免感叹，每一次来这个地方都有一种天旋地转的感觉。

    想要找到一个人就如同大海捞针，实在是太难了。

    百里红妆淡笑不语，不是没碰见，是早就已经碰见了……

    “我看你们的运气并不是很好。”

    这时，一道森冷的声音自后边传了过来。

    百里红妆二人迅速转身，发现伏星河他们不知什么时候竟然也找到了他们！

    “怎么会？”

    百里红妆美眸微凝，立即就明白伏星河已经猜到了发生了什么事，所以直接让所有人都将信物给丢了。

    因为那信物上的红点显示他们可是都还聚集在前方，只不过她这一路走来都是有注意其他痕迹的。

    她可以肯定，自己绝对没有留下什么痕迹，这是怎么回事？

    伏家众人眼见着他们的长老这么快就带着他们找到了蓝依萱，脸上也露出了佩服之色。

    “幸好长老手中有秘宝可以跟踪人的气息，否则就让这家伙给跑了。”

    原先在发觉他们队伍中只剩下八人的时候，大家都不免有些沮丧。

    韩家人这手段倒是绝了，趁着他们不知情直接逐个击破，使得他们所有人就只剩下不到一半了。

    不过，从这一点上倒是也透露了别的讯息。

    这意味着对方也并不是一整个队伍聚集在一起，否则大可以正面行动，而不需要这般逐个击破。

    通过秘宝，他们终于找到了这两个家伙！

    伏星河在见到蓝依萱和其身边之人的时候，眼中露出了了然之色，果然一切就如他所预料的那般。

    两个人！

    男子眼见着伏家众人忽然就全都出现了，脸色亦是大变，这么多人，光靠他一人带走长老根本就不可能。

    不过，他的反应速度也是极快，在对方出现的那一刹那便已经直接释放了信号弹！

    耀眼的信号弹燃放在天空，附近所有的韩家人看见信号弹的第一时间便会迅速赶来。

    事实上，他之所以会出现在这附近也和伏家的信号弹有关，只不过不确定家族的其他人都已经到了，他也不敢贸然太靠近。

    此刻再度释放信号弹，想必家族众人也在这附近并不是很远的地方，很快就能赶到此处了。

    眼见着信号弹被释放了，伏家众人的脸色又变了变，没想到这家伙的速度还真是快！

    “长老，现在最重要的就是拖延时间。”男子沉声道，“其他人都在这附近不远的地方，应该很快就能赶来。”

    百里红妆微微点头，的确是能很快就赶来，但是再快又能有多快？

    秘境范围这么大，终归需要一些时间，而他们只有两个人，这压力可真是不小啊……

    伏星河在见到信号弹已经发了，自然明白此刻不能拖延时间。

    一旦韩家的其他人赶到，危险的就不是蓝依萱二人，而是他们了！

    “动手！”

