    陆霁渊有些不高兴。

    盛晚棠竟然让一个男‘厨师’帮她按摩！

    “你不是喜欢男人么？那我们就没必要避嫌了呀。”盛晚棠仿佛知道他在想什么。

    陆霁渊：“……”

    五月看到陆霁渊吃瘪，有些想笑，但是不敢。

    没想到陆四爷也有自己给自己挖坑跳的一天！

    “诶！诶诶！”

    她又不是真的腿不舒服，也不习惯别人给她按腿，男人的手指开始用力，盛晚棠痒得双腿直缩。

    陆霁渊见她这模样，眼底浮现出笑意。

    他故意握住她的脚踝，让她‘享受’自己的服侍。

    没过几分钟盛晚棠就受不了，胡乱的推他。

    “算了，你别按了！”

    痒得慌！

    陆霁渊的手依旧握着她的左腿，另外一只手小心防备性的护着盛晚棠的身子，免得她不小心闪到腰。

    “躲什么？陆太太，不是你要按的？”

    盛晚棠嘴里嘟囔，“你按得一点也不舒服。”

    陆霁渊撑起身体，低声如蛊惑般的问：“那你想怎么舒服？”

    男人靠得太近，盛晚棠甚至能感觉到他说话的气息。

    “季厨师，你想被开除？”盛晚棠板着脸。

    陆霁渊这才意识到自己此时的动作已经超过了一个厨师该有的规矩。

    他退回原位，毫无诚意的说：“抱歉。”

    陆霁渊站在一旁，看盛晚棠的目光略深。

    她对他的试探，他已经清晰地感觉到。

    陆霁渊认真的想过，自己没有什么破绽，即使她怀疑，他昨晚的特地出现应该已经打消了她的疑虑。

    退一步说。

    如果盛晚棠真的笃定了他的身份，应该会揭穿他，赶走他。

    陆霁渊心中五味杂陈。

    一边庆幸她没有发现自己的身份，一边又因为她允许一个‘厨师’给她按腿而心中不爽——即使这个‘厨师’不喜欢女人。

    见鬼的不喜欢女人！

    五月和六六对陆霁渊不了解，只感觉到陆四爷看着像是突然就心情不好了，跟来了大姨夫似的阴晴不定。

    如果易九在场就会知道，陆四爷这是吃醋了！

    过了两日。

    石经理带来消息：江语珊找到了！

    陆霁渊找了个借口提前出门，避开石经理。

    江语珊头发凌乱，双手被绑在身后，看起来很是狼狈。

    但是整个人很冷静，尤其是看到盛晚棠的时候。

    “人是我们和陆四爷的下属一起找到再带回来的。”石经理不邀功。

    盛晚棠点点头，问江语珊：“江语珊，明人不说暗话。我和你无冤无仇，你为什么要害我？”

    江语珊的目光落到盛晚棠的孕肚上，再移到她毫无神采的双眼上，说：“我没想害你。”

    盛晚棠轻笑了一声，极具讽刺味道。

    这还没想害她？

    “盛小姐，你还记得我给你说我姐姐么？我根本没有侄子，因为孩子还没生下来就死了！我姐也死在手术台上！”

    江语珊的情绪越来越激动，石经理带来的保镖将她牢牢控制住，避免她往盛晚棠那边冲。

    五月上前一步，将盛晚棠护在身后。

    “盛晚棠，要怪就怪你是闻人海晏那个人渣的妹妹！”

    “你姐和我大哥认识？”盛晚棠抓住关键信息。

    “是啊！我姐怀的就是闻人海晏的孩子！”

    江语珊一边哭一边说。

    “闻人海晏那个冷血无情的人渣，连自己的亲生孩子都容不下！他要我姐把孩子打掉！凭什么？明明是他搞大我姐的肚子！我姐不愿意，他就使手段让我姐的孩子变成了一个畸形胎儿，让我姐不得不把孩子打掉！”

    怀孕七个月多月做引产，大人也没能或者从手术台上下来。

    闻人海晏如今没有结婚，也没有女朋友，江语珊没有办法以其人之道还治其人之身。

    她尝试过直接报复闻人海晏，可她连接近他的机会都没有！

    她只能对盛晚棠下手。

    谁让盛晚棠是闻人海晏的心头宝呢？

    闻人海晏不是看重盛晚棠肚子里的孩子？

    那她就要闻人海晏求而不得！

    “我不是想害你，我只是要一个孩子给我姐和我侄子偿命。”江语珊毫无悔意，“一赔二，还给你准备了一个闻人泱泱当实验品，盛晚棠，我很仁慈了！”

    盛晚棠下意识护住自己的孕肚。

    她想起来，江语珊曾经劝她放弃孩子，治疗眼睛。

    “你一开始没有跑，就是觉得我不会发现你？”盛晚棠问她。

    “是。”

    江语珊的目光落在五月的身上，盛晚棠单独出来住，以闻人海晏的性格，一定会给自己的宝贝妹妹安排心腹细心照顾。

    “你是闻人海晏给盛晚棠安排的人吧？你刚才是给闻人海晏发消息？”

    五月冷着脸没有答。

    江语珊那张秀气的面庞露出深深的恶意：“正好，我想看看闻人海晏知道是他害了自己的宝贝妹妹，会不会悔不当初！”

    门铃声响起。

    石经理看了眼监控显示，门口站着的是陆霁渊。

    “盛老板，陆总在门口，给开门么？”石经理问。

    盛晚棠点头。

    五月和六六对视一眼，觉得和石经理比起来，她们十分的不地道，表面向着小姐，却帮着陆总骗小姐！

    瞧瞧这位石经理，什么都以盛小姐马首是瞻，绝无二心！

    陆霁渊走进来，一眼注意到盛晚棠的脸色微白。

    他在女人面前蹲下，握着她的手都是冰凉的。

    “怎么了？脸色不太好。”

    他用的是正常的属于陆霁渊的声音，身上带着很淡定沉水香的味道。

    盛晚棠猜他是特地换了一身衣服，就换了一个身份来。

    演戏演全套，考虑得很周到！

    “你怎么来了？”盛晚棠不拆穿他。

    “听说江语珊犯了事，来看看。”

    石经理把江语珊害盛晚棠双眼失明的事情告诉陆霁渊。

    陆霁渊冰冷到极致的目光落在江语珊身上，脸色阴沉得仿佛要杀人。

    他不是没往陷害这方面想过，但是盛晚棠和闻人泱泱没有共同的敌人，他没有想到有谁会同时害盛晚棠和闻人泱泱。

    是他疏忽了。

    江语珊能有机会害盛晚棠，也是他的错！

    “陆霁渊，我之前发现异常的香味，没有告诉你。”盛晚棠也不知道为什么会猜到他的自责，“所以这不是你的错。”

