    “你这是求人的语气吗？”

    陆瑜挑起眉毛，质问道。

    庄牧一时语塞，也察觉出了自己语气不对。

    现在是他性命攸关的时刻，只有陆瑜知晓他救命的方法，他居然还有胆子趾高气扬。

    “对啊！庄老师，求人办事儿可不能这样说话！”

    “庄老师，你要是真心想求陆瑜帮忙，这姿态得低下来啊！”

    庄牧一个头两个大，这些村民居然还悠哉地说着这些话。

    他们难不成真信了陆瑜的话，觉得他死不掉吧？！

    “我……”

    他知道自己是无法打开陆瑜这个突破口的，转而哀求其村长和林小梦来。

    “村长！小梦！”

    “你们不能看着我死吧？！”

    “这……”

    两个人为难的转头看向陆瑜。

    陆瑜一甩手，扭过头去：“而且我已经说了，你不会死，忍一会儿就好了。”

    最终，村长和林小梦两个人选择相信陆瑜，陆瑜他绝不是恶毒之人，他说的定是真的，只不过是这庄牧胆小如鸡贪生怕死。

    村长劝说道：“庄牧，你就忍一会儿吧的。”

    “陆瑜，你好狠的心啊！”

    庄牧气急败坏地吼道。

    他闭上眼睛，似乎已经准备好接受自己的死亡时刻了，静默地等着那一刻来临。

    可是他一刻却没有来临。

    他试探地睁开一只眼睛，这一看他发现自己的生命力并没有全部失去。

    河豚虽然会引起中毒，但是满血的状态下吃了，还是会残留半格血的。

    “我没死？我没死？！”

    庄牧带着劫后余生的欢喜站起来。

    他脑袋也不晕了，看眼前的景物也不天旋地转了，他站起来跺了跺脚发现自己除了生命力虚弱外，并无其他的异样。

    此刻，他才意识到陆瑜说的都是真的。

    刚才误解了陆瑜的他居然没有一点歉意，居然还埋怨起来。

    “陆瑜，你话怎么不说清楚一点？”

    所谓恩将仇报也不过如此吧。

    村民看不下去了，忙把庄牧拉远了，呵斥道。

    “怎么有你这么办事的？”

    “是你固执地不相信陆瑜，你居然还有理了？”

    “你们是被他收买了吧！”庄牧不服气，还张口反驳。

    他还坚信地站在自己蛮横的立场上，丝毫没有认识到自己的错误。

    陆瑜看着他耍横的样子，冷笑一声。

    看他这副模样，陆瑜突然想起来自己在原来现实世界中的老师来了。

    那老师曾经讲错了一道题，被陆瑜戳破了之后不但没有认识到自己的错误，向同学们道歉，反而斥责陆瑜打乱了上课的节奏。

    庄牧大概和那糊涂老师是一丘之貉吧。

    固执己见，心比天高，迟早会为此付出代价的。

    陆瑜再没有理会他，转而离开了。

    而陆瑜离开的下午，村民也忘记了庄牧带来的不愉快。

    各家各户都开始在自己的小院子里面开垦一片小小的池塘来用以钓鱼，从今日起各家的餐桌上都有了新的食材。

    陆瑜却不慌不忙地下了矿，当然是以他要休息为借口，把自己关在了房间里。

    房门一锁，他便敲开自己隐藏的地板方块，把下面的矿洞呈现出来。

    陆瑜顺手把自己今天掉到的鱼也放进了下面的储藏室里，清空了背包带上了必备的工具就进入了矿洞。

    他来到了上次的悬崖边。

    这次陆瑜没有选择跳下去，而是抬起火把照亮了对面的光景。

    如果跳到悬崖之下，他又去到了更深的地方。

    而红石不在那么深的地方，而在浅层，所以对面才是陆瑜的好去处。

    只见，悬崖的对方正好有一个黝黑的洞口，只是火把光这么一扫，陆瑜就看到了红色的光。

    上次太过粗心，居然没注意到这么近地方就有红石。

    陆瑜拿出自己垫脚用的圆石块，搭建了一条去往对面路来，安全着陆。

    拿起镐子，陆瑜就对着暴露在外的红石动手了。

    红石一般聚集很多，陆瑜这么一块开采下去，居然就挖了半组来。

    继续向前，又是一块煤矿铁矿聚集地。

    嚯，好家伙他这是不小心进矿井了嘛。

    陆瑜继续向前，再次发现红石。

    可惜的是这条矿洞是条死路，不过这一条路开采完了，撞到了死胡同。

    停下来一数，陆瑜的包里已经多了两组的煤矿，五组半的红石。

    算来已经足够了。

    陆瑜看了一下包里的木头，顺手建造了一组的梯子准备从刷怪笼上方回去。

    他刚才地面探出头就听到了人声。

    陆瑜手快，忙把自己出来的地方用圆石堵上了。

    看着不和谐的地面，陆瑜站了上去。

    “……”这样应该不会被人发现吧。

    “混账东西！让你带路你就给我带这深山老林里来了？”

    陆瑜竖起耳朵听到争吵声，还伴随着多个人的脚步声。

    他决定站在原地装傻，光明正大地听。

    “不对啊，地图显示就是这个方向啊？怎么到现在还没看到村落？”

    “真他娘的倒霉，去第七区收租居然的落到我头上，怎么去第三区的肥差怎么轮不到我？”

    “这……可遇不可求的。”

    “诶，队长你看前面有个小孩。”

    队长齐放一脚踹在下属的屁股上，催促：“还不快去问问！”

    他们说的小孩无疑就是陆瑜，陆瑜因为第七区的粮食紧缺营养不足，导致有些瘦弱，长地的确像是比实际年龄小几岁。

    而此刻的他正蹲在地上玩泥巴，一如当初的傻子陆瑜一样。

    他在心里感慨，这身份真好用。

    “小孩、小孩……叫你呢！”

    那人过来站在陆瑜的面前，看他耳背得不到回应差点一巴掌拍上去。

    可就在这时候陆瑜站起来了，他的脑袋和陆瑜的脑袋撞了个结实。

    “？”陆瑜揉揉自己方块脑袋，感觉不到什么疼痛。

    莫非这就是头柱的实力？

    而对方抱着自己的额头，疼得眼泪都快掉下来了。

    “你这小子居然敢用脑袋撞我，你知道我们是什么人吗？你活腻歪了嘛？！”

    他吼得很大声，震得树林响动，吓得树林深处蝙蝠乱窜。

    “住手！”

