
　　唰！

　　林羽一剑斩出，那头刚才还耀武扬威的混沌天蜥，就这样被林羽将脑袋斩了下来。

　　“开玩笑的吧？怎么可能会这么简单，就将他斩杀了？”

　　江离完全没有搞懂，自己什么时候，竟然这么厉害了。

　　刚才这头混沌天蜥，可是轻而易举的，将那头混沌圣龙给斩杀了。

　　现在他竟然可以，轻轻松松的，将混沌天蜥都灭了。

　　这样的情况，让林羽有一些不敢相信。

　　“肯定是我眼花了，怎么可能会，这么轻松，就将这头混沌天蜥，给斩杀了呢？”

　　林羽揉了揉要，发现那头混沌天蜥，确实已经死翘翘了。

　　这样的情况，让林羽也是无奈到了极致。

　　“算了既然已经这样了，那就先将他吞噬了吧。”

　　林羽想到了这里，就开始吞噬那头混沌天蜥。

　　而城墙上的那些士兵，这个时候已经懵逼了。

　　完全不知道，这是一个什么鬼情况。

　　“城主大人竟然这么厉害，那可是七星星空巨兽，竟然一剑，就将他斩杀了，我是不是在做梦啊。”

　　一名士兵完全不相信，这到底是一个什么情况。

　　怎么林羽能够，一剑就将一头七星星空巨兽斩杀掉呢。

　　“一头七星星空巨兽，就这样被城主大人斩杀了？恐怕不但是那些士兵在做梦，我也是在做梦吧。”

　　米将军也不敢相信，江离竟然这么强大。

　　那可是七星星空巨兽，而且，刚才这头七星星空巨兽，还瞬杀了一头八星的混沌圣龙。

　　就这样一头强大的星空巨兽，竟然就被林羽给，一剑斩杀了。

　　这样的事情，说出去恐怕没有一个人相信。

　　“将军，如果您在做梦的话，我觉得可能我们做了一个同样的梦，我也梦到城主大人，一剑将一头，可以瞬杀八星混沌圣龙的七星星空巨兽，给斩杀了。”

　　米将军的副将，也是一副没有睡醒的样子。

　　他也觉得，自己可能是在做梦呢，不然的话，又怎么可能，会出现这种情况呢？

　　一头七星星空巨兽，而且还是一头，能够瞬杀八星混沌圣龙的星空巨兽。

　　就这样被林羽给一剑斩杀了，没有一丝丝的预兆。

　　“不管怎么说，这一次的兽潮，算是过去了，我们下去看看城主大人怎么样。”

　　米将军深吸了一口气，就带着众士兵，向城墙下面走去。

　　“所有人听令，为城主大人护法，任何一个，敢接近城主大人的人，都必须得死！”

　　米将军带着众多士兵，将江离团团围住，不让有任何一个人，敢对林羽下手。

　　“米将军，我们这个时候，如果能够……”

　　米将军的副将，这个时候来到米将军的面前，悄悄的说了一句。

　　“放肆，你再敢说这样的话，就不我怪我不客气了。”

　　米将军现在，是真的想要一刀，将自己的副将给劈了。

　　自己这个副将脑袋里面是装的屎吗？林羽是什么实力？刚才表演的应该非常清楚了，竟然还想要打林羽的主意。

　　“米将军，机不可失，失不再来吧，我们现在可是最好的动手机会，如果等到以后，我们根本，就不是他的对手，甚至说，我们加起来，恐怕都不够他一根手指头对付的。”

　　副将有一些着急了，他现在是真的想要，让米将军灭了江离。

　　江离的实力太强大了，有江离在，天罡城之中，会有非常多的变故，所以副将才想要，将江离给灭杀了。

　　“行了，我说了，你再敢废一句话，我就杀了你，你不要以为我不敢。”

　　米将军不想对林羽动手，他也没有胆量，对林羽动手。

　　哪怕现在林羽，正在吞噬那头混沌天蜥，米将军依旧没有把握，将林羽留下来。

　　如果不能够将林羽留下来，那么他们以后，就会有很多的危险。

　　所以米将军说什么，都不愿意对林羽动手。

　　“将军，这真的是一个最好的机会，以后再也不可能，会有这么好的机会了。”

　　副将着急的，恨不得拉着米将军去，将林羽给灭了。

　　可惜的是，米将军并不傻，他还是知道，自己有多大的本事，也知道自己不可能，会是林羽的对手。

　　所以才没有一丝，动手的意思。

　　“将军，不要犹豫了，只要我们杀了他，这个城主的位置，就是您的了，我们两个动手，而且他现在还不能够动手，我们肯定能够，将他灭杀的。”

　　副将还再蛊惑米将军。

　　不过，米将军根本就不受他的蛊惑，在他说完这些时，米将军毫不犹豫的，将刀拔了出来，想要将自己的副将斩杀了。

　　“米将军，您想要干什么？您可不能够杀了城主大人，他的实力根本就不是我们能够抵挡的。”

　　看到米将军眼中的杀气，副将经常倒打一耙，说是米将军想要，击杀林羽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，这些都是我的兵，你以为他们会相信你的话吗？”

　　米将军不屑的说了一句，就不停的向副将走去。

　　“将军，我刚才是胡说的，求求您了，不要杀我，我真的是在胡说八道的。”

　　副将看到米将军的眼神，立马就被吓到了。

　　“不杀你？我知道你的野心很大，但是，你将主意打在了城主大人身上，这是在找死。”

　　米将军的话，让周围的士兵脸上，立马就露出了愤恨的眼神。

　　他们现在已经将林羽当做神了，甚至还想要给林羽，立一个长生牌坊。

　　“不，明明是你想要灭了城主，我不帮你，你就想要杀了我，你就是一个滚蛋。”

　　副将突然指着米将军大喊了几句。

　　可惜的是，根本就没有人，愿意相信他的话，

　　相比较副将，他们更加愿意听米将军的话。

　　毕竟，米将军乃是一名大将军，而副将呢？最多也就是一个小将军而已。

　　甚至，有时候副将根本就不敢称之为将军。

　　“哼，既然你死不悔改，那就不要怪我不客气了，给我去死吧！”

　　米将军看副将的样子，那里有一丝悔恨的想法。

　　所以想了一下，就直接下了死手，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十二章 一剑斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 