    之前在明城看见他，她飞到M国，还能看见他。

    乔深是故意的吗？

    童瑶再次确认之前上在自己身上的芯片已经被取下了，现在反倒是还被跟踪着，让她不由得浑身发凉。

    一侧的姚笑笑好像看穿了她的脸色不太好，随即问道：“瑶瑶姐，你怎么了？”

    陈姐也看向了童瑶，扫了一眼远处的情况。

    “小瑶，不然你在这儿等着，合作我们去谈。”

    “不行！”童瑶立刻拒绝了，“我能一起去。”

    她说这话时，眉眼却是冷凝的。

    陈姐和姚笑笑面面相觑，倒也没有多问。

    三人一同走了过去。

    球场上，布鲁尔已经和乔深打得势均力敌。

    布鲁尔赞赏地说：“乔先生这球技还是一如既往地好呢！”

    乔深淡淡笑着：“承让了。”

    言罢，他意识到有人来了，目光迅速往远处撇去。

    果不其然，瞧见了童瑶他们，淡淡勾唇，打招呼：“童小姐，真巧。”

    童瑶还挺担心这男人会不会叫一声“季太太”。

    她拧着眉，不语。

    倒是陈姐，大方地说：“乔总，可真不巧呐，在这里看见你。”

    “这倒是。”乔深仿佛听不出陈姐话中有话，只是淡淡笑着，“三位女士会打高尔夫不成？”

    她们当然不会打高尔夫。

    陈姐心底暗暗想到，目标是冲着远处的那位布鲁尔去的，所以不想搭理乔深。

    再加上如今QY和MUA决裂，之前童瑶好几件危险的事情都和乔深扯上关系，她压根不想跟乔深多说。

    童瑶也不想过多说话，只是一手拉着陈姐一手拉着姚笑笑走向了布鲁尔那边。

    布鲁尔看见她们，了然，“你们是昨天要跟我说话的人吧？”

    “布鲁尔先生你好，我也不耽误你多少时间，就十分钟。”

    布鲁尔也不生气，只是举着手中的高尔夫球杆，笑了，“可我今天休息，不谈工作。”

    童瑶咬牙。

    不谈工作？

    骗鬼呢！

    她会不知道这男人在这里和乔深在干嘛？

    他们肯定也是在谈工作的事情。

    即便是心底有无数怒气涌起，脸上还是挂着淡淡地微笑，“布鲁尔先生，如果十分钟都给不出的话，您这堂堂PER执行总裁就有些太欺负人了。”

    “哈哈。”没想到童瑶会这么说，布鲁尔大笑出声，“有点意思，你这激将法是没用的。”

    这时陈姐凑了过来，“那我跟你来比一比，如果我赢了，您就给我们十分钟时间，您看可以吗？”

    布鲁尔立时就来了兴致，当即同意。

    没想到这样反倒是让他答应了。

    姚笑笑暗暗朝着陈姐竖起大拇指。

    童瑶侧头看向远处的乔深，只是见他淡淡地看着这方，脸上是温润的淡笑，辨不出喜怒。

    童瑶收敛视线，心底却暗嗤一声。

    她也没想过没遇到乔深。

    不过既然遇到了，那肯定要给这男人添堵！

    她拉过陈姐，“你肯定能赢吧？”

    “你这丫头，不信我？”陈姐点了点她的脑袋瓜，随即气势汹汹地走到了场地上。

    童瑶和姚笑笑站在一侧看戏。

    乔深不动声色地走近了她。

    童瑶斜睨他，面露不悦，“乔总有什么事不成？”

    “怎么，童小姐身侧不能站人？”

    “倒也不是不可以站人，只是某些人面兽心的人，我害怕对方会一个心理扭曲就又害我了。”童瑶目视前方，淡淡地启唇。

    她的声音很冷淡，疏离的语气十分明显。

    倒是乔深，十分好说话，反而只是低笑，“瑶瑶，你可别忘记了，我救了你两次，哦不，已经数不清楚了。你就是这么对待自己的救命恩人的不成？”

    童瑶眼神一沉，蓦地转头，瞪着他问道：“你到底想要什么？”

