    鹰血帮那座一进小宅。

    陈武让映月郡主从昏睡中醒来，她眉头轻轻颤动，紧接着猛地睁开双眼，看到眼前陌生的房间、沙帐、木床，以及床边站着的男子，映月郡主脸色大变。

    好在，她低头看了下自己身体，衣裙还在，身体也没有被玷污的异样。

    映月郡主面色稍稍恢复一些，拉过身边的被子掩盖自己身体，目光警惕又羞怒看着陈武：“你是什么人？”

    陈武看着映月郡主羞怒的样子，摇头平静道：“放心吧，我要是真动你，你现在就不可能是完璧之身。”

    映月郡主想到自己之前无缘无故昏睡过去，就连关伯和殷婶在自己身边都护不住自己，就知道陈武的可怕。

    所以她强迫自己冷静下来，深吸口气，再次看着陈武，平静道：“那你把本郡主抓到这里来，是想要做什么？还是说，你是雷家背后真月宫的人？”

    “都不是。”

    陈武转身在身后桌子边上坐下，看向床上的尤物，道：“我把映月郡主请回来，是因为映月郡主的身体。”

    映月郡主闻言脸色顿时又变了。

    不过不等她说话，陈武继续道：“映月郡主没有练武，应该知道自己身体的特殊吧。”

    “如果我没有猜错的话，映月郡主应该是拥有木属性天灵根，或者说是灵体。”

    “唯有这样天赋的修真体质，才会影响到映月郡主练武。”

    修真？

    身体特殊？

    映月郡主听着愣了许久，随即面色微微羞红，原来，这家伙说的为了自己身体，不是贪图自己的美貌而要玷污自己，把自己留下当个玩物。

    还好、还好。

    映月郡主暗暗松了口气，身前两座丰硕的山丘微微耸动。

    映月郡主随之眉头轻蹙，看向陈武不复之前醒来时的厌恶，而是好奇，问道：“何为木属性天灵根？何为灵体？你说的修真体质，又是什么？”

    陈武听出映月郡主话音里的好奇，却笑了笑，话音一转，看向她问道：“映月郡主为何会与白马城少城主联姻？”

    映月郡主面色变得有些牵强，没有了在佰云楼上风轻云淡的面容。

    迟疑良久，映月郡主这才道：“我不能修炼，只算是一个平凡人，与白少城主联姻，也不算是折辱自己。”

    “哦？我就不太相信落月郡王会无缘无故地把自己女儿推进白马城这个火坑。”

    陈武表情玩味，也知道落月郡王让映月郡主与白少城主联姻，其中肯定有内情。

    不过这女人不说就算了。

    映月郡主闻言瞪了眼陈武，轻咬朱唇，双臂拉了拉被子把自己捂得更严实，独自生着闷气。

    这家伙真不是个好人，自己也不想联姻啊。

    可是她连练武都做不到，普通人她都打不过，又能怎么办？

    况且，用来联姻本就是她们这些公主郡主的命运吧。

    陈武不再逗弄这个女人，向她解释灵根和修真，然后说道：“知道你怎么被我抓回来的吗？”

    “就是用的修仙者手段。”

    “修仙者入门即是炼气境，而炼气境修仙者，堪比武者先天境。”

    “甚至比先天境更强。”

    映月郡主听着目瞪口呆，有点晕乎乎，她还是第一次知道，原来这个世界上除了武者外，竟然还有一群超然于世外的修仙者。

    而修仙者一成，实力最差都比拟武者先天境！

    忽然间，映月郡主回过神来，目光怪异看着陈武，又带着一丝丝难以掩饰的炽热，声音颤动道：“你的意思是说，我，我有成为修仙者的天赋？”

    陈武看到映月郡主炽热的目光，并不惊奇，毕竟常人是很难接触到修真的层面。

    而这样超然于世外的人上人修仙者，没有人会不渴望成为其中的一员。

    他降临这一方世界，身怀武道生成器，也想要成为此界霸主呢。

    人都是有野心的。

    出生于王侯世家，自小过着高贵无忧娇宠的生活，这位映月郡主又怎么可能忍受得了下嫁一方小城池少城主的命运。

    况且她以前甚至连练武都不行。

    自然比常人更渴望拥有强大力量。

    陈武迎着映月郡主渴望而炽热的目光，淡然颔首，道：“没错，而且你修真的天赋还很不错。”

    映月郡主轻咬艳唇，看着陈武道：“那，你能教我修真吗？”

    陈武看着她，没有说话。

    映月郡主犹豫片刻，放开掩盖在自己身上的被子，从床上起来，站在了陈武身前。

    随后，随着她双手拉动，身上红裙落地，映月郡主双臂挽上陈武的脖子，倚在陈武怀里，声音微微颤动道：“公，公子可要......啊。”

    一个尤物被扔在了床上，发出阵阵惊叫声。

    ......

    下午时分，临近黄昏。

    映月郡主穿好衣裙，盘坐在床上，依照着脑海里的修真法诀《常春木灵功》吸纳天地灵气，运转凝练法力真气。

    只见身周天地灵气不断汇聚，欢呼雀跃，汹涌冲进她身体，而且很顺从地被她炼化吸收。

    陈武坐在房间桌子边上，感受着这女人修炼的动静，暗暗道：“人比人气死人，要不是自己有着武道生成器，那真是拍马都比不上她。”

    天灵根甚至是灵体的天赋，真的是太强了。

    映月郡主吸纳天地灵气的速度就超乎想象，哪怕这里的天地灵气很稀薄。

    不过，虽然这女人的修真天赋比他强，但比其他的却不行，就比如刚刚他的战果就不错，让这女人足足求饶了几次，战绩辉煌。

    不到一刻钟。

    映月郡主就停下了修炼，身上炼气境一重的气息已然稳固，收放自如。

    当然，这也是因为周围的天地灵气几乎都被她吸光的缘故。

    映月郡主睁开双眼，第一眼看到陈武，她那双眼柔情如水，感受着自己体内的力量，她知道，自己赌对了。

    这个男人，真的拥有让自己成为人上人的能力！

    “小官人——”映月郡主不由想到自己先前的疯狂，脸色微红，却是吃髓知味，媚眼如丝看着陈武。

    不过这个时候，外面却传来阵阵叫声。

