    “环形铁路？”

    　　梁德脑海里面浮现出一个首尾相连的圆圈形铁路。

    　　“是特意设计出来解决扳道工困境，不管怎么扳火车都会转圈轧死所有人，所以扳不扳都无所谓的那种铁路吗？”

    　　白鹤空一脸无语地打了个响指，用幻海玄气在空中勾勒出一幅环形铁路的简易图纸。

    　　“环形铁路被设计出来是为了测试新型号的火车，所以理论上几乎可以模拟出任何一条铁路线的情况。

    　　我的设计主要参考了彼岸712世界的燕京环铁基地，以大环试验线、小环试验线、小环复线等构成主体，小型化之后用……”

    　　“等一下，朋友，等一下。”梁德比了个暂停的手势，道：

    　　“你搞什么，我是来考验真爱的，不是来支援异世界铁路建设的，在鬼窟修铁路试验基地，我看起来有那么闲吗？”

    　　白鹤空散去空中的海蓝色设计图，道：

    　　“所以说你一点都不懂恋爱的醍醐味啊，在这种吓人的环境里，就算有好感提升也是因为吊桥效应，能算得上什么真爱啊。

    　　为了促成真正的恋爱，首先要改变环境，让他们放松一点，把环形铁路修起来，让列车动起来，再在窗外放映不同的奇幻风景，把半夜撞鬼变成神隐之旅。

    　　等他们放松心情渐入佳境，再出其不意地把他们扔进恐怖困局里面去考验，这样才有意思啊。”

    　　“你的意思是……布景看起来是宫崎骏，其实内核是新海诚，最后结局还有可能是伊藤润二和电锯惊魂？”

    　　“没错！”

    　　“有点意思，异世界樱岛也算是你们二次元的主场，姑且信你一回。

    　　铺设环形铁路一共需要多少方奇物坯料？”

    　　“我测一下列车的相关数据……emmmmm，1500方应该够了，原有的铁轨可以利用起来，能够节省一部分材料。”

    　　梁德撸起袖子，将混合动力系统中的幻海玄气部分调到全力生产模式，一块块现做的浅蓝色奇物坯料立方体从空中落下，整整齐齐地堆码在群真站站台的空地上。

    　　白鹤空伸出指尖隔空在奇物坯料表面点了两下，蕴藏着详细指令的神念注入其中。

    　　那堆几层楼高的浅蓝色立方体立即散作漫天微粒，自行组成一节节车轨和零碎构件，在白鹤空内气的操纵下拼合成型落到地上，与那截已经被梁德掰弯得恰到好处的铁轨严丝合缝地对接在一起。

    　　这个环形铁路看起来工程量巨大，但本质上只是一个体积比较大的凡物。

    　　白鹤空有现成的范例可以参考，又有梁德这个产能过剩的供应商做后盾，完成施工对这位莫飞升老哥的真传弟子来说不费吹灰之力。

    　　施工全程无噪音无污染，又有阴气迷障遮挡，那两个站在车门口张望的少年少女浑然不觉，只是阴气深处有些感知敏锐的鬼物发出了意味不明的低吼。

    　　环形铁路架设完成，梁德正要询问白鹤空下一步要怎么做，敞开的列车车门突然自动合上，列车尾部车厢里的阴气波动急剧上升，在武者灵觉中就像是一锅被煮沸的热可可。

    　　梁德元神微动，埋伏在第二节车厢中的妖化鹰眼立即分出一半，手足并用地从缝隙里钻进了列车尾部的车厢。

    　　“这鬼玩意儿数量多得有点精神污染啊。”

    　　梁德看着妖化鹰眼传回的实时画面，饶是他久经考验，曾经在损友的引诱下看了不少类似莲蓬乳、负子蝽之类的东西，一时之间也有点精神不适。

    　　如果被白鹤空看到，一定会发出震破耳膜的“咦噫矣”吧……唔，算了算了，工作要紧，先录下来，等下次有机会再发给她。

    　　“我去清理一下第三节车厢里的鬼东西，你想办法在第三节车厢和第二节车厢之间设置一个缓冲带，免得我不小心霸气侧漏，把男主角和女主角误伤了。”

    　　“第三节车厢里有什么呀？”

    　　“以后你会知道的。”

    　　梁德一个贴地滑铲冲到第三节车厢与铁轨之间，伸手在车厢底部挠出一个破洞，整个人嘶溜一声钻了进去。

    　　第三节车厢内部的空间比外面看起来大了几十倍，其中浑浊的阴气几乎要化为实质，车厢四壁不断有黄绿色的浓稠汁液溢出，蠕动的肉瘤像钟乳石一样从顶部垂下，时不时地从体表的孔隙中喷出一大团毒雾。

    　　当梁德出现在第三节车厢内部，立即有成千上万道阴森的目光汇聚到了他的全身上下。

    　　只见在车厢深处，数千头状似蟾蜍的鬼怪用只剩骨头的前爪捧着手机，伸出猪肝色的腥臭长舌在手机屏幕上舔动打字，它们不停地在某个论坛上发布着回复帖，异常恶心的声音不绝于耳。

    　　在手机屏幕亮光的照耀下，那些长舌蟾蜍的前脸显得尤为诡异，更别提它们的背上还密布着半嵌入式的腐烂头颅。

    　　那些头颅好像还保留这自己的意识，此刻它们也都阴测测地看着梁德，嘴角流出混合着臭虫的涎水。

    　　在这些蟾蜍鬼怪的背后，液化的阴气形成了一池绿水，不断有新的蟾蜍鬼怪从阴气池里孵化出来。

    　　“你们搞什么，这么晚了还在玩手机，手机不用睡觉的吗？”

    　　梁德痛心疾首地训斥着对面的蟾蜍鬼怪，心里盘算着要怎么对付面前这些满身恶臭丰富多汁的鬼东西。

    　　近身肉搏是不可能近身肉搏的，要我和这些鬼东西贴身战，我宁可去化粪池里蹦迪。

    　　思索间，那些玩着手机的蟾蜍鬼怪不但没有接受梁先生的善意批评，反而一个个露出了愤怒的表情。

    　　蟾蜍们纷纷将手机放回嘴里，猪肝色的腥臭长舌向后一勾向前一甩，将镶嵌在背后的腐尸头颅猛地掷了出来。

    　　那些腐烂的头颅在空中大口大口地吸吮阴气，迅速膨胀到了南瓜大小。

    　　它们张开了伤疤似的烂嘴，争先恐后地朝着梁德的脑袋啃了过去！

    　　梁德面无表情地摇了摇头。

    　　想要我的脑袋是吧？

    　　蕴藏着疯邪生机的琥珀色光焰骤然亮起，将梁德的头部燃成了一颗太阳。

    　　“吃我一招以头还头，十倍奉还！”

    　　手机站:

