    军容齐整、气度森然的魔军主力依次踏出绿火门户之后，两股更加强悍的气息出现，分别是蝠翼女性恶魔形象的傲慢之王——阿里甘忒，与枯瘦多臂形象的痛苦之王——萨弗隆。

    排在最后，压轴出场的，当然是白银之王。

    白晓文还是第一次见到白银之王的形貌，祂容貌俊美，像是白银打造的神祇雕塑一样耀眼夺目，懒懒地斜坐在一辆恢弘战车王座之上。虽然感觉不出祂的气息深浅，但仅凭另外两名次级魔王对祂的恭敬程度，就可知这位至强魔王的实力。

    安古莱什狂笑道：“愚蠢的人类！可悲的赫里斯托斯！你的灵魂将承受永恒的折磨！”

    “可惜，你看不到这一天了。”

    白晓文面容冷肃，“就用你，给我军祭旗！”

    白晓文背后，一道虚幻大纛的虚影翻腾。

    东方神龙、黑色玄龟，还有巨大神祇的虚影，在大纛之上轮番闪过。

    统御技：祭旗！

    白晓文这一次，果断选择了祭神选项，强化麾下部队的灵力输出幅度——也就是单体爆发力！

    安古莱什的生命力、灵魂，汇聚成神秘能量，源源不断地注入白晓文背后的大纛虚影之中。神龙和玄龟的虚影隐没，唯有那尊犹如开天辟地的巨神虚影，越发凝实。

    被作为祭品的，不仅仅是安古莱什，还有白晓文在之前和傲慢之王的战斗中，擒获的另一个恶魔领主。两个恶魔领主同时作为祭品，会使得祭旗的加成效果进一步提升。

    当然，两份祭品，还是以安古莱什为主。

    虽然两份祭品的实力相近，但安古莱什是“人奸”，是和联合军有深仇大恨的敌人，且作为白银之王的直属部下，地位相对来说更加重要。

    返回的魔军，在没有得到命令的情况下，并未直接进攻。

    白银之王伊斯门，坐在王座战车之上，饶有兴致地看着这一幕。

    至于两个被当成祭品的恶魔领主，根本不在祂的考量范围内。

    很快，祭神结束。

    “汝就是赫里斯托斯，那个被称为救世主的外来者？”白银之王伊斯门开口了，声音如同冰川上呼啸的寒风，清晰地传遍战场。

    人类和不死族联合军，每个人都感到芒刺在背，仿佛被致命的凶兽盯住一样，不自觉地握紧了武器。

    “没错。”白晓文站在白骨战车上，遥遥平视白银之王俊美无双的容颜，“你就是白银之王伊斯门？”

    “狂妄！”

    “人类，汝太放肆了！”

    白银之王的左右两侧，一群恶魔领主，纷纷咆哮喝骂，发出种种威胁。

    白晓文不为所动。

    伊斯门眯着眼睛，抬了抬手。顿时恶魔领主们的骂声戛然而止。

    “人类，吾给你一个机会……投入吾之麾下，将汝之一切献给吾。吾保证，可以让你成为魔王，顶替提法斯特的位置。”

    这话一出，顿时一群恶魔领主，向白晓文投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    就连伊斯门身边的两名次级魔王，都露出了一丝动容。

    “不好意思，我没有兴趣做听命于人的‘魔王’。”白晓文略带讥诮的眼神，扫过了傲慢之王阿里甘忒、痛苦之王萨弗隆。

    “好胆，”阿里甘忒的面孔泛起寒意，“伟大的白银之王，这个人类竟敢违逆您的好意，实在是不知死活。”

    萨弗隆吼道：“要把他的身体和灵魂全部撕碎！”

    白银之王伊斯门耸了耸肩膀。

    “可惜了，原本还觉得汝是一个不错的人才。既然汝不愿意归顺，那就毁灭你的肉体，捕获你的灵魂吧。”

    说着，白银之王继续下令，“任何人，都不准向这个人类施放灵魂攻击类法术。吾要他的完整灵魂。”他的眼神，盯住了阿里甘忒。

    傲慢之王阿里甘忒，是四大次级魔王中，最擅长灵魂攻击的，也有足够的实力，威胁到白晓文的灵魂。

    听到白银之王的命令，阿里甘忒虽然不满，但并不敢违抗，只能低头应是。

    白晓文呵呵一笑：“伊斯门，你真的以为，你赢定了吗？”

    陡然间，一道长条形的灰光，在白晓文的头顶展开，凌空化作七个恶魔头骨。每一个恶魔头骨，都散逸着相当强悍的气息。

    这七个恶魔头骨，每个生前都是领主级的实力。

    “七魔镇魂，去！”

    七个恶魔头骨的双眼、口部，都亮起了灰光，凌空射向了白银之王伊斯门。七束灰光，凌空定住了伊斯门的身形。

    这件法宝，名字就叫“七魔镇魂”，能够从灵魂层面镇杀敌人。

    当然，白晓文并不指望临时炼成的这件宝器，能够杀死伊斯门。七魔镇魂对于神魂强大的敌人，具有一定的削弱诅咒效果，这才是白晓文的目的所在。

    “这是什么？”

    白银之王伊斯门并没有在意体表笼罩的灰光，甚至饶有兴趣地说道，“看来汝身上的秘密还有很多，吾对于汝的灵魂，越来越感兴趣了。”

    “绞！”

    白晓文猛然掐动了一道令咒，七道灰光顿时化作绞盘，嵌入伊斯门的体内，准备将祂的灵魂绞成麻花，再不济也要让祂灵魂颤动，削弱祂的战斗力。

    不过这一绞之下，白晓文才发觉，七魔镇魂的七道绞索力量，仿佛是在绞动一座大山！简直像是蜻蜓撼石柱。

    “呵呵。”

    伊斯门缓缓站起身，就这么一个简单的动作，笼罩在他体表的七道灰光绞索，竟是一寸寸断裂开来。

    七只恶魔头骨，也是一体感应，噼噼啪啪出现了裂纹。

    白晓文猛然收回了对“七魔镇魂”的操纵。

    下一秒，七只恶魔头骨爆成了漫天骨粉。

    “这种小伎俩，对真正的强者来说是无效的。”伊斯门淡然一笑，“人类，吾麾下有两万恶魔大军，更有两名魔王，上百位恶魔领主，汝拿什么对抗？”

    停顿了一下，伊斯门续道：“汝那种奇异的合击阵型，虽然很特别，但对于吾来说，只要一击就可以破开。在吾之不朽力量面前，汝毫无反抗之力！”

