    压下心中这些思虑，方凡揉着眉头，“你刚刚吃得药丸，每三个月必须吃一次解药，否则就会毒发，到时候你会经历无比痛苦的死法，神仙无救，所以你自己记好时间，还有就是，不要想着背叛我、”

    “我明白，主人。”吴浩弯下了腰，恭敬的说道。

    “从这里离开之后，就当所有的事情都没有发生，到时候明志军一定会找到你的，你需要做的就是像以前一样给他做狗，从新取得他的信任，到了关键的时候我会对你有所安排的。”

    方凡靠在椅子上，缓缓的说道。

    “是。”

    吴浩应道，心中却是充满了疑惑，不知道方凡这是打的什么主意，对于方凡更加的尊敬，这个人不光是武力强大，心机也是如同深渊一般，手段更是残忍无比，与这样的人为敌，吴浩想想不禁后背溢出了冷汗。

    “好了，你该离去了，不过在离开的时候，还有事情没有做。”

    方凡从椅子上站了起来，伸出右手对着吴浩狠狠的扇了过去，随后一脚踹在了他的胸膛。

    吴浩惨叫着撞碎了大厅的门，之后重重的摔在了门外。

    大口大口的吐血，满脸惊骇恐惧，还有满头的问好，他不知道为什么方凡说动手就动手。

    “这是给你的一些不切实际想法的惩罚，更是为了让吴浩对你放下戒备，我出手有分寸，你死不了不过得在床上躺上半个月了。”

    方凡冷酷的说道，眼神中闪过一丝睿智的光满，脸上却没有一丝的表情。

    吴浩浑身传来阵阵的疼痛，听到方凡这样说，顿时心中的疑惑解开了，还好不是他出尔反尔想要杀了自己了，心神一放松的吴浩，顿时疼痛的晕死了过去。

    见到吴浩晕死了过去，方凡脸上终于露出了满意的微笑，随后吩咐林家的人将吴浩像死狗一样扔出了林家。

    一切事情都尘埃落定了，方凡面上的疲态也消失了，经过这一点时间的调节，他变态的恢复能力展现无疑。

    “方凡，我一直想问，你从哪弄来的这么多钱？”

    林老爷子，见到方凡精神奕奕的模样，顿时忍不住心中的好奇。

    “这些钱？不过是在华阳一个大家族敲诈来的，还有一部分从古盟太子那赢来的。”

    提起古牧来，方凡面色闪过一丝的不屑，撇着嘴说道，“要说这个什么太子，人品真不怎么样，现在还欠我10个亿没给呢，看来是没有希望了。”

    林家的众人，见到方凡的模样，顿时无语的尬笑了起来。

    实在是太彪悍了。

    在这华夏有多少人敢从古盟太子手中赢钱的？好像这么多年来只有方凡一个人干出了这个事，细思极恐的是，方凡不光干了，而且还讹来了90个亿，而且还能活的好好的，这实在是可怕。

    林梦阳听到方凡的壮举，要不是姐姐在一旁拉着，他都要跪地膜拜了，此生有这么牛逼的姐夫，真是人生一大幸事啊。

    “那洛家，和那个英国的女人又是怎么回事？”

    林老爷子心中对于方凡越来越好奇，虽然他从刚认识的时候，就知道方凡不是池中之物，可是经过这段时间的发展，他已经越来越看不透这个年轻人了。

    刚开始的时候方凡还是浑身充满稚气的少年，对于什么城里的东西都充满了好奇，可是现在方凡的城府之深，就连他这个将近八十的老头子都自叹不如。

    “她是英皇的小女儿，名叫索薇娅。”

    方凡笑了笑，并没有详细的说。

    林老爷子对此也没有在意，而是深深的看了方凡一眼，“今天多亏了你啊，方凡，我代表林家，谢谢你的帮助。”

    说着便要站起来，给方凡鞠躬致谢，方凡哪敢受得起，急忙的扶住了老爷子。

    “林老太客气了，咱们都是一家人，不说两家话。”

    林梦涵听到方凡说道‘一家人’的时候，脸上泛起了丝丝的甜蜜，她知道方凡有很多女人，可是一家人这么有重量的话，他只有在林家才会说。

    她知道这是因为，在方凡的心中自己始终都是最重要的那个，如此她就已经很满足了。

    “哈哈哈，说的不错，我们都是一家人。”

    林老爷子对此也不矫情，开怀的大笑起来，显然方凡的话让他很满意，这等同于方凡对于林家的直接承认了，也相当于对林家以及林梦涵的一个承诺了。

    老爷子目光灼灼的盯着方凡，对于这个孙女婿越看越满意，“方凡，现在林家后辈薄弱，本来我打算将林家交给梦阳来打理，也一直努力的培养他，可是如今却发现对于梦阳来说，你更加适合掌管林家...”

    望着林老眼中的期许，方凡打断了他的话，“老爷子，我知道您对我很看好，不过对于管理集团和企业，这都不是我擅长的东西，我觉得没有比梦阳更适合掌管林家了，他不过就是被你们保护的太周到了，只要给与一定的磨练，他一定会是一个合格的家主的。”

    “而且，我也无心管理这些琐事，我只想不断的提高我的实力，这样才能保护好一切我想保护的人。”

    说道这里，方凡面色一正，浑身散发出一阵高昂的气势，这是对武力的执著，更是对变强大的向往。

    他还有好多事情没有做，自己身世更是与遍地强者的天武大陆扯上了关系，他根本没有心思在世俗勾心斗角，他只想不断的提高境界。

    “如果你还是不放心，那让梦阳跟着我吧，我一定会把他培养成一个合格的男子汉，让他有能力担当林家的继承人、”

    方凡见到林老爷子叹气，又开口说道。

    “梦阳，我可以让你成为一个有能力保护家人的男子汉，你愿意不。”

    方凡转过头，看向站在林老爷子身旁的林梦阳。

    林梦阳激动的喊道，“姐夫，我愿意，我愿意，不论付出怎样的代价。”

    “好，那就这么定了，一个月以后，我会带着华阳武园去京都参加武园大赛，这一个月我带着梦阳就待在武园了，到时候我一定会交给你们一个不一样的林梦阳。”

    方凡坚定的说道。

    “好好好。”林老爷子见到方凡决定亲自调教，顿时开心的连说了三个好。

