    “我……我成功了吗？”

    郝帅下意识的扭头看向了郝多鱼。

    郝多鱼微笑着对他竖起了一个大拇指头。

    自己要跟郝帅这个年纪，看到台下又一万多人，非吓得尿裤子不行。

    随后他扭头朝着歌迷挥手，歌迷热情的回应着。

    要说他唱的多好，那不见得，可经过他好几个师傅一年多的教导，他的唱功其实并不是差。

    加上他也排练了很多遍，看看台下人的反应，就知道这首歌的受欢迎程度了。

    “唱的好！”

    “我就是自己的神！”

    “我要考北大！”

    “……”

    台下的人激动的嗷嗷叫。

    “这是给我的欢呼声么？”

    郝帅看着台下狂热的反应，心里激动的想到。

    在聚光灯下的郝帅，可谓是万众瞩目，他看着台下因为自己的一首歌而疯狂的人们，更加喜欢这种感觉了。

    郝帅深呼吸了几下，平静了一下心情，说道：“下面这首歌《天马行空》，由我和我的爸爸郝多鱼一起为大家演唱，希望大家能够喜欢……”

    “啊~”

    “喜欢……”

    “……”

    热情的歌迷回应道。

    郝多鱼把吉他递给了郝帅，郝帅调整了一下背带，背上了吉他，开始弹奏起来。

    前奏声响起，郝帅用清脆的童音唱到：

    水星没有水

    但是有很多冰山

    藏在太阳从未照射的

    山谷阴暗面

    郝帅唱的时候，台下的歌迷们跟着节奏鼓着掌，摇晃着脑袋。

    他唱完，郝多鱼接着唱到：

    金星没有金

    但是它却最耀眼

    它的日出在西方

    日落在东边

    两个人的声音形成鲜明的对比，一个是童音的清脆，一个是中年男人的成熟，两者结合在一起竟然意外的好听。

    尤其是合唱的时候，两种嗓音交织在一起，那种感觉简直无法用言语来表达。

    “太好听了吧？”

    台下的人的看向他们的眼睛都闪着小星星。

    一曲完毕，台下响起了热烈的掌声和尖叫声。

    “谢谢大家能够喜欢，谢谢……”

    父子两人鞠躬表示感谢。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    舞台下面的呼声很高。

    “要不，你再给大家唱一首？”郝多鱼看着郝帅问道。

    “(⊙o⊙)…”

    郝帅懵逼了，他没有准备啊！

    可是世界就是这样，不可能等你什么都准备好才开始，总会有各种意外的情况发生，来向大家展示你的应变能力。

    “好，把舞台交给了郝帅，让他给大家来一首怎么样？”郝多鱼笑着说道。

    这绝对不是坑他，而是锻炼他的应变能力。

    “好！！！”

    歌迷热情的回应道。

    听到歌迷这样回答，郝多鱼很果断的把郝帅给卖了。

    看到郝多鱼走了，顿时郝帅有些慌，他求助似得看向了自己的师傅，陈先河把目光看向了别处。

    这时，王思雨看到慌乱的郝帅，她走到了钢琴面前，弹奏起来了钢琴，她弹奏着的旋律正是《生僻字》的旋律。

    郝帅听到这首歌的旋律，顿时明白了过来，他也拿起吉他跟着弹奏了起来，紧接着乐队的合奏也加入了进来，同时大屏幕上出现了歌词，郝帅也开始镇定自若的演唱了起来。

    这首歌他太熟悉不过了。

    ……

    茕茕孑立沆瀣一气

    踽踽独行醍醐灌顶

    绵绵瓜瓞奉为圭臬

    龙行龘龘犄角旮旯

    ……

    郝帅每唱一句，大屏幕上都会出现歌词，很多第一次这首歌的人都懵了。

    这是啥啊？

    他唱的啥啊？

    很多熟悉这首歌的朋友，也都跟着唱了起来。

    郝帅在元旦晚会上唱过这首歌，当时引起小范围的轰动，这次不一样，这次这么多人在这里，这首歌绝对会火的一塌糊涂的。

    唱完卬之后，郝帅把吉他放在了一旁，坐在了王思雨的旁边，看向了王思雨。

    “呸，上梁不正下梁歪！”

    看到郝帅在舞台上的表现，秦雨薇红着脸小声的说道。

    又到了唱歌的节奏点上，郝帅快速的把话筒放在了王思雨的面前。

    王思雨小脸一红，随口唱到：

    咄嗟蹀躞耄耋饕餮

    囹圄蘡薁觊觎龃龉

    狖轭鼯轩怙恶不悛

    其靁虺虺腌臢孑孓

    ……

    她也练习过很长的时间，唱的无比的熟悉，这首歌让他们两个人给完整的演奏出来了。

    “王思雨挺不错的！”

    “对，这孩子很稳。”

    “……”

    她镇定自若，很有主见，郝多鱼和陈先河对王思雨在舞台上的表现很满意。

    随着最后一个音符的落下，两个人站起了起来，舞台下面热烈的掌声响了起来。

    两个人鞠躬，退了回去，他们不敢接茬了，万一要是再让演唱怎么办？

    “哈哈，你们把他们给吓到了……”

    舞台上不能没人，‘主角’跑了，郝多鱼赶紧上台救场。

    “哈哈哈……”

    台下的人听到之后，也爆发出了笑声。

    这两个人孩子，实在是太可爱了。

    “好了，刚才的两首歌，肯定治愈了很多人，那么接下来这首歌，很劲爆哦~”

    郝多鱼笑着说道。

    “啊……”

    尖叫声再次的响起。

    “有请王一龙！”

    一束灯光打在他的身上，他一手拿着耳机放在了耳朵上，一手搓着碟片，挥手和大家打了一声招呼。

    整个人的打扮酷劲十足。

    “有请我们的伴舞！”

    一张张屏风，被抬到了舞台上，每个屏风后面都站着一个美女，摆着一个妖娆的姿势，这时还没有打灯光，舞台下面的人根本就看不到她们。

    “一首《让我们荡起双桨》送给你们，希望你们能够喜欢！”

    郝多鱼的话声刚落，顿时嘘声一片。

    “吁……”

    “说好的劲爆呢？”

    “就是，特么我裤子都脱了，你让我看动画片？”

    她们还在质疑的时候，舞台上的灯光熄灭了，劲爆的节奏声响起，郝多鱼已经退到了一旁，这时童音响起：让我们荡，荡，荡，荡……

    每唱到一个荡的时候，一个屏风被灯光照亮，一个动人心魄的S曲线的身形投影到白色的屏风上，就在观众还没有看清的时候，这个熄灭，另一个亮了起来，同样是S型的曲线，不过她们摆动的姿势却不一样。

    荡字在不停，灯光也在不停的在几个人身上来回的摆动。

    “郝多鱼，你懂我！”

    “我透，微微一硬，表示尊重！”

    “……”

