
　　叶空那锋利无比的牙齿，直接咬到了这巨鳖的爪子。

　　锋利的牙齿，就直接穿透进入到了它的爪子当中。

　　随着叶空猛地一用力，就把它左边的爪子，直接给撕裂下来！

　　鲜血在这一刹那就流出来了。

　　这巨鳖的脑袋，也直接咬向叶空的身躯。

　　但是叶空现在还算是比较灵活，身躯扭摆了一下，就直接躲闪了过去。

　　闻到水中的那种强烈的血腥味，叶空现在也有着野兽的本能。

　　张开的嘴巴，继续疯狂的撕咬过去！

　　这巨鳖这时候也连躲都不躲，整个身躯就要压向叶空，也继续咬向叶空的身躯。

　　简直就像是要和叶空拼刺刀了。

　　这巨鳖现在知道，只有吃掉眼前的生物，它的伤势才能够恢复。

　　不然再遇到那些攻击它的人，它也要完蛋的！

　　现在它已经完全疯狂了！ŴŴŴ.23sk.com

　　而叶空，在这时候也知道，只要吞噬了这一只巨鳖，肯定会获得大量进化点。

　　没准，能够直接再次进化！

　　现在也不张开嘴巴疯狂的撕咬！

　　下一刻，这巨鳖的嘴巴，也咬中了叶空的身躯！

　　但是，它嘴巴当中锋利无比的牙齿，并不能够贯穿叶空的身躯！

　　甚至连鳞片都贯穿不了！

　　而这时候的叶空，已经趁机把它的爪子，都给撕咬掉了！

　　趁势就要咬它的脖子！

　　但就在一刹那，这巨鳖的脑袋，直接缩了回去！

　　叶空一下子就咬到了它的背部。

　　巨鳖的背部就像是皮革一般，但是却非常的坚韧。

　　叶空的牙齿都没有办法咬破。

　　它脑袋缩进去之后，嘴巴依旧张开。

　　叶空敢正面去咬它的脑袋，它会率先咬住叶空的脑袋！

　　技能点提升！

　　这时候叶空没有丝毫的迟疑，直接用技能点，给自己的撕咬技能进行升级！

　　【你消耗了一点技能点，撕咬技能提升为LV.3】

　　叶空又尝试撕咬它的背部，还是没有办法完全穿透。

　　继续提升！

　　【你消耗了一点技能点，撕咬技能提升为LV.4】

　　【你消耗了一点技能点，撕咬技能提升为LV.5】

　　【你消耗了一点技能点，撕咬技能提升为LV.6】

　　直接把全部技能点都给提升了上去。

　　叶空嘴巴上下两排的牙齿，现在也变得越来越锋利。

　　撕咬能力，疯狂的提升。

　　“我就看，你的背部还能不能挡住！”

　　锋利无比的牙齿，在这时候继续咬去的时候，直接贯穿了它的背部，然后随着叶空猛地一用力，这背部直接被咬出一块缺口！

　　大量的鲜血疯狂的流出来。

　　“嘶！！！”

　　本来缩起头颅的巨鳖，在这时候也发出一声大叫声。

　　剧烈的痛楚，让它直接挣扎，就要逃离这边！

　　“走不掉的！”

　　在这时候的叶空身形一动，也瞬间追了过去。

　　而且速速的，更加的快。

　　张开的嘴巴，锋利无比的牙齿，再次咬在了它的背部！

　　这巨鳖疯狂的想要甩开叶空，但是叶空这时候也猛地用力。

　　直接把这巨鳖的背部都给掀开了！

　　无数的鲜血把周围的区域都给染红了。

　　这巨鳖身躯疯狂的挣扎起来。

　　叶空没有丝毫的迟疑，趁势冲过去，张开嘴巴，继续疯狂的撕咬起来！

　　撕咬，吞噬！！！

　　这种变异生物，好像还和一般的生物不一样。

　　随着叶空不断的吞噬，整个身躯也不断的传来了一阵阵暖流。

　　他的身躯，好像又开始发生了变化。

　　变得更加的壮硕起来。

　　体长在这时候也长到了四米！

　　【吞噬变异巨鳖，获得10000点进化点】

　　在这时候，系统的提示也出现了。

　　“一万点进化点！？”

　　看着这系统的进化点，叶空也瞪大了眼睛。

　　“虽然看起来挺多的，不过还是比预想的要少了。”

　　随后他有点无奈的叹了口气。

　　不过这种巨鳖类的生物，序列等级，应该也仅仅在2级左右吧？

　　其实不是特别强。

　　“刚刚忘记用解析之眼了。”

　　如果用解析之眼，估计能够看出一些什么东西。

　　这时候叶空仔细看了看，这巨鳖的肉身当中，其中还有着一根长长的很特殊的骨头。

　　“他们所说的髓液，会不会就是骨头当中的骨髓液？”

　　看着这一幕的叶空，也有点好奇。

　　其余的骨头一咬就断了，只有这一根长长的骨头，连颜色都和其余的骨头不同。

　　这时候叶空没有迟疑，直接咬住这骨头，就朝着上游那边游去。

　　不回去的话，到时候妹妹她们就难找到他了。

　　很快的，游动中游那边，叶空的身躯猛地用力冲刺，直接从水中飙飞出去，一个逆流直上，从瀑布那边冲上了上游那边。

　　“嗯？这变异巨鳖的咬合力，还是有一点的啊。”

　　这时候叶空看了看自己身躯，直接被它咬到的区域，虽然没有直接把鳞片给咬穿，但是那力道还是传递到了他的肉身当中，现在也有点受伤。

　　“休息一下，明天应该就完全恢复了。”

　　找了一个好的位置，叶空就开始休息了。

　　……

　　时间很快的就到了第二天中午。

　　叶浅浅和苏梦瑶又开车过来这边了。

　　“哥！我们这一次，带了很多东西哦！”

　　叶浅浅刚从车上下来，就大声道。

　　但是这一次，湖面看起来非常平静的样子。

　　叶空的身影也好像并没有浮现出来。

　　“哥？”

　　叶浅浅在这时候也有点紧张起来了。

　　眼神看了看四处。

　　苏梦瑶眉头也微微蹙了一下。

　　看到了昨晚很多相关的资料之后，她现在也有点紧张了起来。

　　该不会……

　　不，应该不可能。

　　她双手在这时候也握紧了起来，明显看起来有点担心了。

　　在这时候，一道黑色的身影就出现了。

　　哗啦——

　　在这时候，那身影直接就从湖里冲了出来了。

　　“啊，刚刚睡着了。”

　　叶空冲出来的时候，顿时出声道。

　　它好好的休息了一下，身躯的伤势已经完全恢复了。

　　“吓死我了，我还以为哥你不见了呢。”

　　叶浅浅看着叶空的身影，在这时候也不由得松了口气。

　　不过这时候仔细一看，叶空的身躯，好像……变大了非常多！

　　而且现在在阳光的照射之下，鳞片反射出银色的光芒。

　　【作者题外话】：求银票！

　　求银票！

　　求银票！

　　重要的事情说三次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第22章 技能提升,疯狂撕咬!免费阅读。https://xs.23sk.com 