    第三百三十三章 长生宝药，大战提前！   

    昆仑老祖风卷残云般将一大桌酒菜全部解决之后，很快又吃起了小二送上来的茶水点心。

    

    看得楚玄和蚩洪两人一脸怪异。

    

    如果单看外表和行为，昆仑老祖和普通老头还真没有什么区别。

    

    “冒昧问一句，前辈您真是禁区至尊吗？

    怎么感觉和我想象中的禁区至尊有点不太一样？”

    

    楚玄最终还是忍不住问道。

    

    “在你想象中禁区至尊应该是什么样的？”

    

    昆仑老祖倒是不以为忤，一边吃着一边问道。

    

    “应该半死不活吧，总之绝对没有前辈您活得这么潇洒。”

    

    楚玄虽然没有亲眼见过禁区至尊，但是当初灭掉拜月教的时候，却见过拜月教那两位自封的老祖。

    

    虽然他们和禁区至尊无法相提并论，但同样都是自封苟活，状态应该还是有几分相似的。

    

    “半死不活？”

    

    昆仑老祖缓缓放下手中的茶盏，眼中闪过一丝难掩的复杂神色，然后叹了一口气说道，   

    “你说的不错，那些家伙其实也就是一群可怜虫而已，长生无望，又不甘心坠入轮回，只能把自己搞成一副人不人鬼不鬼的模样。”

    

    “他们或许不算什么好人，甚至罪该万死，其中一些家伙更是死一万次都不为过，但是真要说起来，这个世道，其实才是真正的罪魁祸首！”

    

    “老夫自远古时代证道，原本和他们也没什么不同，但是老夫比他们运气好，意外获得了一株长生宝药，所以才无需像他们那样，长年累月龟缩在禁区之中依靠封印自身来苟延残喘。”

    

    “长生宝药？”

    楚玄眼露惊讶。

    

    “春秋花你听过没有？”

    昆仑老祖倒是没有丝毫遮掩的意思，一脸随意问道。

    

    楚玄摇了摇头。

    

    看向蚩洪，却发现蚩洪也是一脸茫然。

    

    “你们不知道很正常，长生宝药太过罕见，记载更是寥寥无几。”

    

    “而我手上这株春秋花，每隔数万年就会结一枚春秋果，只要服下这枚春秋果，便会沉睡数万年，醒来之后又可以重活一世。”

    

    说到这里，昆仑老祖耸了耸肩，一脸无所谓表情，   

    “所以我究竟沉睡了多少年，然后又活了多久，就连我自己都记不清了，终究无法更进一步，索性不如吃吃喝喝玩玩乐乐，过得潇洒一点。”

    

    楚玄这才终于明白，为什么昆仑老祖无需吞噬大陆生灵，却可以一直活到现在。

    

    春秋花这样的长生宝药，确实神奇无比。

    

    楚玄下意识将这春秋花和自己的人参果树对比。

    

    很明显，还是人参果树胜过远不止一筹。

    

    毕竟人参果树每隔万年就可以成熟一次，而且每次结果三十枚，一枚可以延寿四万七千年。

    

    所以春秋花只是长生宝药，而人参果树却是长生仙药。

    

    “难道前辈您之前所说的大战，就是因为这株长生花？”

    

    蚩洪忽然想到一种可能，立刻忍不住问道。

    

    “不错，那些家伙盯着我这株春秋花早就不是一天两天，毕竟同样都是禁区至尊，他们只能苟延残喘，而我却活得逍遥自在，换做是我，也会觉得难以忍受。”

    

    说到这里，昆仑老祖不仅没有恼怒，反而还笑了起来。

    

    “纵然昆仑墟位置隐秘，又被我以秘法重重遮掩，但是经过这么多年努力，还是被他们发现了一些蛛丝马迹，如果我没推演错的话，应该……嗯？

    不对！”

    

    昆仑老祖似乎察觉到了什么，脸色瞬间变得严肃起来，立刻掐指一算。

    

    “奇怪奇怪，天机突然变化，难道是有什么意外因素掺和进来？”

    

    “发生了什么事情？”

    

    看昆仑老祖一脸严肃的表情，楚玄和蚩洪两人也都忍不住心头一紧。

    

    “恐怕大战要提前了，应该等不到六年以后，最多三个月时间，那些家伙应该就会找到昆仑墟的位置。”

    

    “到时候如果我不想老家被抄，春秋花被夺，就只能和他们大战一场！”

    

    话虽如此，但昆仑老祖眼中却没有丝毫惧意。

    

    哪怕同样都是禁区至尊，但禁区至尊和禁区至尊也是不同的。

    

    就好像楚玄这种准帝，可以轻易而举镇压普通准帝一样。

    

    昆仑老祖这种远古时代就已经证道的禁区至尊，同样不将普通禁区至尊放在眼里。

    

    再加上他早有防备，到时候还有主场优势，更是没有太多担心。

    

    不过有信心归有信心，如果能够增加己方胜算，他也不会拒绝。

    

    所以昆仑老祖立刻看向楚玄：“你之前说有办法助我对付禁区至尊，该不会是跟我开玩笑吧？”

    

    “当然不是开玩笑。”

    

    楚玄摇了摇头，然后一脸自信说道：“麻烦前辈随我去一趟星空，我给你看个大宝贝，保管让你大吃一惊！”

    

    昆仑老祖也不废话，直接带上楚玄和蚩洪两人，一转眼间的工夫，他们就来到星空之中。

    

    然后楚玄也没有拖泥带水，立刻就将那艘星空战舰召唤了出来。

    

    “我滴个乖乖，果真是个大宝贝!

    ”   

    看到那庞大无比的星空战舰，不仅蚩洪一脸震惊，就连昆仑老祖也忍不住瞪大了双眼。

    

    “这是星空战舰啊，而且还是大帝级的星空战舰，你怎么弄到这种好东西？”

    

    昆仑老祖立刻一脸热切问道。

    

    “前辈见过星空战舰？”

    

    楚玄倒是有些惊讶，他原本还以为需要自己介绍一番呢。

    

    “当年无聊，在星空中游历过一段时间，就曾经见过这样的星空战舰，当时有整整十艘星空战舰组成舰队，那气势，可谓是神挡杀神，佛挡弑佛！”

    

    “我当时亲眼见过，一头连大帝都避之不及的星空巨兽，一轮炮火轰击，那星空巨兽就变成了他们的战利品，星辰般大小的巨兽尸体就这么被拖走，看得老夫当时眼馋到不行。”

    

    “十艘星空战舰，好像也不是不行。”

    

    楚玄笑眯眯说道。

    

    “你的意思？”

    

    昆仑老祖立刻猛地看向楚玄，这一刻，他就连呼吸都忍不住变得急促了起来。

    

    “不瞒前辈，这艘星空战舰是我当初在星空突破准帝时的意外收获，我当时不仅获得了这艘星空战舰，还得到了星空战舰的详细打造图纸，如今我已经安排了大批人手全力打造，不过想要收获成果，恐怕还需要等待一段时日。”

    

    “好好好，有什么需要我帮忙的吗？”

    

    昆仑老祖立刻问道。

    

    “这个，其他倒是没什么需要帮忙的，唯独星沙缺口有点大。”

    

    “我来帮你收集！”

    

    昆仑老祖二话不说就直接拍着胸脯保证道。

    

    听见这话，不仅楚玄愣住，旁边的蚩洪更是一脸懵逼。

    

    他这样的准帝做采沙工也就算了。

    

    昆仑老祖这种放眼整个大陆都数一数二的大佬，居然也要做采沙工？

    

    要不要这么卷?   

    “不不不，我没这个意思，怎敢劳烦前辈。”

    

    楚玄见状也连忙解释道。

    

    “我愿意帮忙，反正我现在也没什么事做。”

    

    昆仑老祖却主动要求道，说话间他大手一挥，堆积如山般的星沙浮现出来。

    

    “这是我当年随手收集的，本以为没什么用，所以也没收集多少，大概一千多万斤左右，剩下的我再继续帮忙！”

    

    “前辈，您这……”   

    楚玄一时间懵了。

    

    然而还没等他把话说完，昆仑老祖就直接说道：   

    “我就只有一个要求，等你什么时候打造好十艘星空战舰，分一艘给我指挥，到时候我给你当小弟，听你指挥，咱们一起平了那些禁区。”

    

    “你现在就给我一句准话，行不行？”

    

    说到这里，昆仑老祖目光灼灼看着楚玄。

    

    仿佛只要他敢说一个“不”字，就要跟他急一样。

    

    楚玄张了张嘴，在昆仑老祖的逼迫下，他也只能一脸无奈点了点头。

    

    

    

