    章幽淡淡哼了一声，众人都不置可否，林潇道：“放心吧。”不过却紧紧跟在了夜漠的身边，只要夜漠有什么不寻常的举动，他可以立刻将夜漠解决掉。

    夜漠似乎知道林潇的意图，偏头对着他看了一眼，嘿嘿笑了一下。

    走出巨型的冰雕般的车站后，林潇、章幽、萧孟、文凝萱等人都震撼的停了下来，和他们一样表现的还有那四个来自“青原小镇”的四个只有十四五岁的少年。

    出现在他们面前的是一个宏伟的冰雕之城。

    一块块的半透明的巨型冰块堆积而精雕细刻，最终在这冰天雪地之中，筑起了这座冰雕之城。

    所谓的“冰霜重镇”，竟然是一座占地极广的宏伟冰城，这里的温度极为酷寒，至少也在零下十几度，衣着相对比较单薄的林潇等人，都不得不召唤自己的幻具兽，来抵御这一股股侵袭身体的寒冷。

    众人之中，只有夜漠似乎习以为常，看着这座宏伟的冰雕之城，并没有丝毫的讶异之se，只是看着林潇等人震撼的样子，嘿嘿一笑。

    这“冰霜重镇”的车站外面，就是一条宽广长街，宽度超过了二十米，两边有一座座的用冰块堆砌起来的房子，这里的温度四季都在零下十几度甚至于二三十度，这些冰块硬得堪比生铁，用来建筑房舍，再好不过。

    这宽广长街两边的房舍，都四四方方，显得比较简单，长街尽途，远远可以看到一幢幢比较高大些的精致得多的冰雕建筑物…夜漠远远指手一指道：“那里就是七巨头们居住的地方，一般闲杂人等，可是不能随便进去的。

    “七巨头？是什么东西？”吴文旭好奇寻问。

    “就是指控制着这座‘冰霜重镇，的七个家伙，实力全都超越了‘婴兽体，，是‘冰霜重镇，里最强的七个人，我们称之为七巨头…上次和你们提到的那位黎世铭黎大人，就是这‘七巨头，之首，也是这座‘冰霜重镇，的首领镇长，这七巨头的实力全都是深不可测啊，不知道我什么时候能够达到这样的境界啊。”

    夜漠说到这里，满脸羡慕。

    林潇朝着这座冰霜重镇的四周看去，远远可以看到这冰霜重镇的四周，也耸立着巨型的冰墙，高度怕有四五丈…就算林潇等人离得远，也可以远远看得到，感受得到其宏伟。

    “你们跟着我，不要乱跑，我先带你们去登记处登记一下。”夜漠伸手对着远方指了指…方心怡忽地奇怪道：“你不是说这座冰霜重镇有一千多人吗？怎么现在四周都静悄悄的？看起来就像一座死城一样的？”

    夜漠听得方心怡这么说，也是一怔，本来他还真没注意到，此刻听方心怡提醒，他才意识到了今天的“冰霜重镇”，似乎是有些不对劲，虽然平时在路上，也看不到多少人…但也不至像今天一样的一个人影都看不到…看来看处，除了他们九个人外，就是不远处的那四个来自“青原小镇”的少年，他们应该也是第一次来这里，正在四处好奇的打量着。

    “是啊………………好像，是有毫子古怪……”夜漠刚说到这里，突然远方，传来了“轰隆”的巨响，紧跟着，一阵阵的洪大的呐喊声响了起来。

    事出突然，众人全都吓了一跳，连夜漠都叫了起来：“怎么回事？”

    紧跟着，远方的天边，响起了“哗啦啦”的古怪异啸声响，林潇抬头，然后变了脸se，忍不住失声叫了起来：“黑暗兽？”

    远方的天边，不知何时，竟然出现了成群的像冰雪一样的古怪云层，堆压yu低，但是这一堆堆的古怪云层接到了“冰霜重镇”上方时，林潇被惊动细看时就可以分辩得出来，这些哪是什么古怪冰雪般的云层，而是一只只的冰雪雕咄来的古怪而巨型的冰鸟，正展开双翅，聚集在一起，黑压压的如同冰雪云层，朝着冰霜重镇里扑来。

    而那一阵阵的人声和呐喊声，也是由远处的冰墙处传了过来。

    紧跟着，又是“轰隆轰隆”连着声响巨响，分别由这冰霜重镇的四处冰墙传来。

    夜漠脸se的血se尽褪，他似乎终于明白发生了什么事，尖叫起来：“兽潮？竟然是兽潮？怎么会这样子？今年来得这么早？”

    失声尖叫的同时，他连着挥手，厉叫起来：“快，快跟我一起躲起来”一挥手，就对着就近的一处方方正正的冰雕房舍奔去，虽然他丢婢一条tui，但在此刻地，却灵活得很。

    林潇等人刚来这里，什么也不懂，还不能适应，自然一切听夜漠的按排，加上那远处传来的声响和天空中那扑下来的冰雪云层般的巨型冰鸟，声势的确时十分吓人，林潇等八人也没有多说什么，立刻跟着夜漠身后朝着那房舍奔去。

    另一边，那四个只有十四五岁的少年，虽然已经拥有“婴兽体”的幻具兽，但这几年来，一直都是在教官的呵护下成长的，现在突然来到冰霜重镇就遭遇这可怕危机，早吓得hun不附体，听得夜漠厉叫，出于人类的本能，也就朝着夜漠和林潇等人这里奔来。

    夜漠、林潇等九人冲进那冰雕房舍里后，夜漠本yu关上冰门，突然看到这四个少年也往这里奔来，就停顿了一下，等他们都冲进来，这才死死的堵住了冰门，林潇已经顺着一边的窗户朝外面看去，只见天空之中，无数只的巨型冰鸟，已经疯狂的往这座“冰霜重镇”里扑来，可怕的冰块粉碎崩裂声不断的刺耳响起，声势极为骇人。

    林潇看着一只只的巨型冰鸟从天而降，想到了当日在沙漠小镇里遭遇铁雕兽袭击的景象，难道说这就是“兽潮”，如此说来，当日的沙漠小镇里遭遇成千上万的铁雕兽的袭击，其实也是另一种“兽潮”？不过最终都尽数被巨汉等五个神秘人解决掉了。

    而现在，整个“冰霜重镇”里，显然正遭遇到了一场更为可怕的兽潮袭击。

    众人之中，林潇和章幽等来自“沙漠小镇”的人，虽然吃惊，但还算镇定，而夜漠以及那四个来自青原小镇的少年脸上lu出来的不只是吃惊，还有害怕和惶恐。

    这就是双方心里素质上的差别。

    虽然同为“婴兽体”，但林潇等人几乎是拿自己的xing命相搏拼回来的，而夜漠和这四个少年一样，全都是没有丝毫危险的，稳稳当当的按步就班的提升为婴兽体的，就如同在温室里长大的花朵，哪里比得了在外面受风吹日晒雨打的草木。

    “嗥——”一声可怕的尖锐咆哮响起，正堵着冰门的夜漠感觉到了冰门震动，显然，外面有巨型冰鸟注意到了他们，开始撞击冰门，同时待在窗户边的林潇，透过窗户，看到了外面一只只的巨型冰鸟收敛双翼落了下来，更甚有一只，伸出脑袋，竟然要从这窗户里钻进来。

    林潇微微后退了一步，他启动了左手指头上的讯息戒指，关于这巨型冰鸟的讯息资料，立刻浮现。

    名称：冰霜鸟兽，会在冰天雪地里成群出现的下级禽类黑暗兽，善于用冰爪和冰喙攻击敌人，力能生撕狮虎，生xing凶残，是下级黑暗兽之中极为可怕的种类。

    这种冰霜鸟兽果然如同讯息戒指之中的资料介绍的一样凶残成xing，通过这小小的窗户看到了里面的林潇后，竟然迫不急待的攻击过来，利用冰喙重重一戳，脑袋一下子伸进了窗户里，没能攻击到林潇，自己的偏脑袋，倒是卡在了窗户里一时拔不出去了。

    林潇后退一步，摇摇头，右手一伸，一根两尺长的刺爪冒出来，迎面一挥，“嗤”地一声，就将这只从窗户里伸进来的脑袋斩了下来。

    颈血喷射进来，这只冰霜鸟兽，瞬间丧命。

    外面，响起了可怕的连声尖锐的冰霜鸟兽的咆哮，“砰砰砰”的不断撞击着冰门，夜漠抵挡不住了，禁不住连声叫着：“快上来帮忙啊，快堵住冰门——”

    那四个来自青原小镇的少年都奔了上来，和夜漠一起死死的堵住门，满脸惊慌。

    这冰屋的四壁和顶都是坚冰，和生铁一样的坚硬，就算是力大能生撕狮虎的冰霜鸟兽，一时也不能轻易将其摧毁，只能不断的撞击着冰门，想要破门而入。

    林潇、章幽等人互看，眼见着这冰霜鸟兽撞击冰门的恐怖声势就明白，这冰门迟早抵挡不住将要破碎，现在上面已经隐隐可以看到裂痕了。

    “冰霜重镇”的远方，不断有长啸声、轰隆声和惨叫声传来，似乎远处，正展开了声势浩大的厮杀。

    而整个重镇内，成千上万的冰霜巨鸟，正在疯狂的往下扑击着，想要将一幢幢的房舍都破坏掉，将眼前看到的一切都毁灭。

    这种冰霜巨鸟生xing凶残，它们的到来，就代表着毁灭。

    突然“咯吱”一声脆响，夜漠和那四个少年拼命堵住的冰门，终于经受不住这持续不断的冲撞，粉碎了。！。

