    “再来！青出于蓝而胜于蓝，你这前浪要被我拍死再沙滩上！”刀疤男瞬间提起了精神，没有了一丝疲惫。

    “来吧！”吴迪笑应道。

    “教会了徒弟，饿死了师父！”刀疤男再次起势，整个人变得异常的灵巧，首次出手，就撕破了吴迪衣袖。

    首次出手就命中了目标，这更加提升了刀疤男的士气：“小子！现在求饶还来得及！”

    “不错！有进步！你天生力量太强，所以选择敏功的猴拳，就更加的强大，猴拳的敏捷，加上虎拳的咄咄逼人，你的象形拳有着别人无法比拟的优势，敏捷与力量并存！”吴迪称赞道。

    “现在知道怕了吧？”刀疤男再次杀向吴迪。

    令他意外的是，这一次吴迪竟然不闪也不避。

    找死？

    自杀？

    刀疤男一时间脑海中升起了许多的杂念。

    “专心！”

    吴迪嘴角勾起一抹弧度。

    “找死！”刀疤男顿时就来了火气，毫无保留和顾忌的轰出了一拳。

    吴迪也出拳了，拳头竟是迎着他的拳面来的…

    “轰——”

    两拳相撞，刀疤男仰面摔了出去，倒在地上的顿时觉得自己仿佛和手臂失去了联系。

    侧目看着自己的胳膊，手指在不停的颤动，全部都是无意识的…

    就在这时，吴迪走到了刀疤男面前道：“前浪不带着你上沙滩，你都上不了岸！”

    说完，吴迪蹲下身子将刀疤男脱臼的胳膊重新拧了回去，看向谢军道：“第一场结束了，第二场是谁上来？还是你们一起上？”

    随着吴迪话音落。

    围着吴迪的村民们纷纷手软，拿不出的农具，纷纷掉在了地上，开玩笑？护村神兽刀疤哥都输了，他们好玩个屁。

    而且说到此，他们也没打过架，每次有啥事，也都是来站个队的，主要由刀疤哥出面，威震一手，再加上他们气势如虹，这样就解决问题了。

    “不打了！咱们就来的把问题解决一下吧！”吴迪的笑了笑道。

    “你说怎么解决？”谢军硬着头皮问道，他可不敢再嚣张了，因为承受不住后者一言不合就出脚踹他那一下。

    “我想问下，这块地是谁的？”吴迪好奇的问道。

    “是我们村的！这块地荒的很，地质也不好，租出都没人要！”谢军如实地说道。

    “那就是我觉得那位奶奶租烧烤炉没什么问题啊！”吴迪紧接着说道。

    “怎么没问题啊！拿着村集体的土地做生意，是不是要交钱，结果那死老太婆从来不交钱！”谢军冷冷地说道。

    “我明白了！你们也不是因为保护花花草草什么的驱赶那老人，是因为对方没给钱！”吴迪笑着说道。

    谢军老脸一红，沉声道：“可以这么理解！”

    “行吧！这块地怎么租？我租了！”吴迪笑回道。

    “你租？”谢军微微一愣，而后说道：“租这块地可不便宜！我们寻找的租客就是的像真人CS老板那样投资商用的！我们可不是投给人种田，种果树的！”

    “开个价吧！”吴迪的笑了笑道。

    “年租二十万！”谢军沉声道。

    “成交！”吴迪价都没还就应了下来。

    “这就成交了？”谢军当即就愣住了…

    “嗯！你的身份，应该是村长家儿子吧？叫你爸来来拟合同签约吧！”吴迪笑了笑道。

    “…你等会！”谢军面色变了变，没想到自己的身份都被对方猜到了，难怪后者一直有恃无恐，早有应对。

    谢军骑着电瓶车走了。

    这时，老奶奶和图图也从人群中挤了进来。

    “对不起！”

    图图朝向吴迪道歉道。

    “你怎么了？小妹妹！你没有错，不需要道歉！”吴迪笑了笑道。

    “叔叔！我错了！我以为你和之前的叔叔一样，他也帮了我和奶奶，然后他就走了，结果谢军带着村民们把奶奶的烧烤炉都给砸了。”图图一边说着一边道歉。

    “图图！之前帮你的叔叔也没错！”吴迪安慰道，这才明白为什么图图会愤怒！

    贺燕沉默了，却看向吴迪的时候，眼底更加的温柔。

    是啊！现实的无奈是，你帮忙将问题彻底的解决，凭借一时义气的帮助，那未必是帮助，反倒是会为别人徒增麻烦。

    但，现实世界，又有几个人能对于陌生人帮忙帮到底的呢？

    吴迪就是，而吴迪的帮助对她也是一样，一直到现在，从未停息。

    很快，一名长相与谢军像极了的男人被谢军载来了。

    看着这个男子，就像是看着谢军年老时候的模样。

    “自我介绍下，我叫谢誊飞，是这里的村长，这位老板你想要租我们村的地？”谢父走向吴迪递出了问候之手。

    “是的！我叫吴迪！”吴迪点了点头，与之握手。

    “吴总！不知道您租我们这块地准备发展什么？你懂的，毕竟你要弄什么违禁之类的东西，我们可不能租！”谢誊飞笑了笑道。

    “放心好了！我什么也不做！就这样！”吴迪笑回道。

    “这…”谢誊飞愣住了，一时间也不知道怎么接？

    “这可不行，你什么也不建，不用雇佣工人，咱们啥工钱也挣不到！”

    这时，人群倒是响起了声音。

    这些声音让吴迪明白了，这些村民还想借此搞份工作，捞点钱。

    “是这样的，我就准备让奶奶在这边搞烧烤，你们也算是提醒我了，你们来帮忙将这些烧烤炉固定起来，然后做一些桌子板凳，最好再弄个可以开关封闭的顶！”吴迪想了想道。

    “没问题啊！”

    村民们很快就响应了起来的。

    “我这人不喜欢拖拉，我就给你们半天的时间的，带我把这建成一个烧烤园，人工费，一人五千，材料我随后差人送来，不过说好了，明早中午前不能完工，人工费一毛也没有！”吴迪说完转身就走了。

    留下了村民们都热议起来的。

    大家想赚这五千，却又不知道工作量有多大。

    “村长怎么整？”有人询问村长道。

    “按他的来！”村长沉声道。

    “哼！搞个屁烧烤园，开不到一个月就倒，平均一天三桌客人，投资那么大，傻逼玩意！”谢军不爽地吐槽起来。

