    辽东，

    高显，

    当洛阳城中风起云涌之际，高显城也迎来了最关键的时刻。

    赵云来了！

    带着两万背嵬军骑兵的赵云，经过几天的日夜兼程，终于赶到了高显。

    而且，

    面对着数倍于己的敌军，他们毫不畏惧，悍然发动了袭击。

    顷刻间，

    负责断后的高句丽士卒，就被冲的七零八落。

    挡？

    拿什么挡？

    无论是赵云还是他麾下这些长途跋涉而来的背嵬军。

    早就酝酿了满腔怒火，就等着在此刻发泄呢。

    更何况，

    匆忙组建的高句丽士卒，怎么和经过严酷训练的精锐相比？

    至于高林天？

    从进入高显境内的时候，赵云就下令绞杀高句丽的探子。

    这样一来，

    他们都到了高句丽大军身后，高林天等人才得到消息。

    “混账！”

    “咱们的斥候都死光了吗？为什么一点消息都没有！”

    眺望着身后漫天的烟尘，高林天面色变得铁青。

    他明白！

    这次非但不能攻下高显，弄不好自己也跑不掉了。

    因此，

    在下令后军迎敌的同时，他扭头冲着亲卫吩咐道：

    “时刻注意周围情况，随时准备突围！”

    “是、是……”

    双腿略微有些发软的亲卫，面色苍白的答应一声。

    高林天都慌了，他又怎么可能保持淡定？

    不过，

    和城外满心惶恐的高林天等人不同，

    看见援军到来，

    高显城内的张辽等人，总算是松了口气。

    没办法！

    经过几天的鏖战，他们军粮已经开始告急。

    要是援军在不来的话，他们就要想办法突围了。

    好在，

    自家主公没有忘记他们，援军终于到了！

    转身，

    张辽看了看身侧浑身是血的岳云。

    “应祥，援军已到，吾等一同出城迎接如何？”

    “不！”

    岳云晃了晃手中的巨锤，一脸认真的道：

    “张都尉，我一人去足以，城中还要靠你稳住局面。”

    “这……”

    张辽闻言，皱了皱眉，神情间有些迟疑。

    倒不是怕岳云抢功，主要是……这家伙还是个孩子啊！

    让一个尚未成年的孩子带头冲锋？

    他怎么对岳飞交代？

    “张都尉～！”

    似乎看出了张辽的迟疑，岳云声音坚定的道：

    “不全歼这些高句丽杂碎，怎能对得起死去的兄弟？”

    “……”

    张辽不再多言，点了点头后，用力拍了拍岳云肩膀。

    “应祥，去吧，争取一个都别放过！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，岳云转身离去。

    他要去挑人！

    直冲敌阵和放风筝不同，需要的士卒也不同。

    他要在剩下的四万多轻骑兵中挑出一支精锐！

    时间不长，

    当赵云第一次凿穿敌阵的时候，高显城门缓缓打开。

    ……

    辽东郡，

    西安平，

    满是残垣断壁的县府旁，立起了一座高大的帐篷。

    这里是秦峰现在落脚的地方，也是他现在的指挥部。

    傍晚时分，

    就在秦峰规划完第二天的行动，

    “报～！”

    “启禀主公，锦衣卫玄武、白虎两位大人求见！”

    “什么？”

    听着传令兵的汇报，秦峰面色不由沉了下来。

    “他还有脸回来？是觉得本侯不敢杀他？”

    “……”

    见秦峰面色有些不对，帅帐中的众人全都沉默了下来。

    在来之前，

    他们也大概了解了这次事情的经过。

    所以，

    没人为这个即将倒霉的同僚求情！

    不过，

    别人不说话可以，身为副将的黄忠却不能不说话。

    阵前斩将是大忌啊！

    更何况，

    他们要是进军高句丽的话，白虎这人可是能起大作用。

    因此，

    干咳两声之后，黄忠硬着头皮站了出来。

    “主公，既然人都来了，不如看看他怎么说的。”

    “毕竟……”

    “只有吸取了这次教训，下次才能不会再犯啊！”

    “哼～！”

    听着黄忠的劝说，秦峰的面色稍缓。

    他也不是真想把白虎弄死。

    毕竟，

    这次事情之所以发生，和他也离不开关系。

    为什么这么说？

    因为，

    太自信了！

    以为经过上次的打击之后，高句丽就会老实了。

    向锦衣卫这种秘密单位，都开始正大光明行事起来。

    这也是他们的据点能被一举摧毁的原因之一！

    可不管怎么说，白虎犯错是不争的事实。

    所以，

    他不能给人一种犯了错，1却啥事都没有的错觉！

    念及此，

    秦峰面色不变，冲着一旁的传令兵摆了摆手。

    “传他进来！”

    “喏！”

    额头有些冒汗的传令兵，赶忙跑了出去。

    他有些承受不住帅帐内那凝重的气氛。

    很快，

    得到召唤的白虎和玄武，拎着高句丽国王走进帅帐。

    一进门，

    不等众人反应过来，白虎‘扑通’一声跪倒在地。

    “罪臣白虎玄武，参见主公！”

    “额……”

    看了看跪倒在地白虎和玄武，又看了看被帮成粽子的老国王，秦峰脸上的表情有些怪异。

    “这是？”

    “启、启禀禀主公……”

    听着秦峰的疑问，白虎头也没敢抬，低声回道：

    “这是高句丽的老国王高伯固！”

    “我当然知道！”

    秦峰没好气的瞪了白虎一眼，沉声问道：

    “本侯问的是他怎么会在这？”

    “这……”

    白虎闻言，侧头看了看玄武，略显惭愧的道：

    “启禀主公，在事情发生之后，罪臣并没有离开王城，而是召集了玄武等人前来相助。”

    “等他们到了之后，吾等便闯进王宫，把这老混蛋给生擒了回来！”

    “……”

    听着白虎的叙述，秦峰面色变得更加古怪。

    好家伙！

    不愧是锦衣卫头子，都知道将功补过了？

    可惜，

    一个高句丽王，陷入不足以弥补这次的过错啊！

    “主、主公……”

    或许是察觉到秦峰的想法，白虎略显忐忑的道：

    “除了高伯固之外，高句丽王室被吾等屠戮一空！”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐，忽然不知道该说什么好。

    别说秦峰了。

    随着白虎的话音落下，在场众人看他的眼神都有些不对了。

    什么鬼？

    他们在外面打生打死，好容易才把高句丽联军给剿灭了。

    结果呢？

    最大的功劳被白虎这货给偷鸡了？

    心态崩了啊！

