    虽然伊郎和二藏都是更强的八级改造人，但这两人的攻击手段都是以近战为主，在保持距离的情况下，威胁反而要比七级的火门更低一些。

    需要防备的东西不止有投掷物和枪械，根据资料上的描述，火门还特别擅长于设置诡雷，要是一不小心踩到了什么东西的话，怕是连想留个全尸都成了奢望。

    柯岚也不是没想过引爆对方装在大脑之内的那枚微型炸弹，可现在维多利亚就在自己的旁边，如果贸然使用“口令”的话，很难瞒过她的眼睛……而且，在枪左因此死亡之后，柯岚也不敢保证荒坂财团会不会因此将引爆炸弹的口令内容给修改掉……

    但就在他这样想的时候，两个速度极快的人影已经从拐角后冲了出来，几乎是在转眼间就已经突进到了维多利亚的面前——冲在前面的是一个手持一长一短两把热能战刃的武士，双刀如剪刀般横切向维多利亚的腰腹，而在他的身后，那名双手握着长度惊人的野太刀的剑客则是高高跃起，刀刃在身前拉出了一道炫目的弧光，直奔维多利亚的咽喉而来！

    他们两人之间似乎进行过无数次配合一般默契，几乎封住了维多利亚所有反击的空间，除了后退之外，她别无选择。

    可她的义体在刚刚的辐射环境之中受到了不小的损伤，后退的动作稍稍慢了半拍，整条右臂就被那柄野太刀齐根切断，两把热能战刃之中较长的那一把，更是在她的腹部开出了一个极为夸张的口子！

    所幸的是热能战刃上附带的高温在切开腹部的一瞬间就已经把伤口烧结了，这才没有让内脏和肠子直接从肚子里面滚落出来，但尽管如此，这样的伤势对于人类来说，却依旧是致命的。

    “死！你们都给我去死！”此时柯岚已经管不上那么多了，直接用阿尔法文明的语言对着两人怒喝道。

    荒坂财团并没有修改口令，下一秒，这两个高级改造人就已经一头栽倒在了地上，他们的死状几乎和枪左一模一样，其中一人在倒下去的时候甚至还被自己的武器给贯穿了身体。

    “喂！还活着吗？喂？！”在确认了六武众死亡之后，柯岚立马跑到维多利亚的身边，将她的身体翻转了过来——可当柯岚看到她腹部的那处伤口之时，伸手去拿急救包的动作却停住了：那柄热能战刃对生物组织的破坏能力远超柯岚的预料，维多利亚的腹腔现在简直就是一塌糊涂，如果柯岚此刻进行清创包扎的话，反而会导致她因为大出血而死亡。

    “……嘶……还活着……嘶……”维多利亚有些艰难地仰起头，想要去查看自己的伤势。

    “别看了，整个腹腔都被烧烂了……估计得进行器官再造，或者干脆把躯干也换成赛博格义体算了……当然，前提是你得能撑到获救。”柯岚还是把急救包取了出来，在里面扒拉了一会后才发现，除了止痛针剂之外，里面没一样东西能对现在的维多利亚起到帮助的。

    “必须得保持伤口处在无菌环境下……杜绝感染的可能性……”柯岚抬起头，左右环视，然后目光所及之处，却只有铝热剂烧灼的痕迹和覆盖整个空间的腥臭腐肉，这让他忍不住骂道：“无菌……无菌个屁！我总不能把整瓶医用酒精都倒进你肚子里消毒吧？”

    “嘶……我的右侧……嘶……小腿……暗槽里……嘶……有一支……药……”

    “你是说这个？”按照维多利亚的指引，柯岚很快就找到了她说的那支药剂。

    “对……嘶……直接……嘶……肌肉注射。”

    柯岚看了看用来装药剂的小瓶子，上面什么标签都没有，但既然维多利亚让他直接注射，那想来应该是她准备的用来保命的东西了。

    二话不说，柯岚直接拔掉了保护套，将针头扎在了她伤口旁边还算完好的皮肉上面。

    药剂注入不到十秒，维多利亚竟然就自行站了起来，这让柯岚不由得惊讶地睁圆了眼睛：“这……这是什么灵丹妙药，居然还能起死回生？”

    “这……嘶……不是……药……嘶……是一种阻断剂……可以……嘶……包括心肺在内……嘶……我的大部分维生器官……都是义体的一部分……嘶……”

    “你的意思是你利用药物阻断了义体和生物体之间的连接？大脑则是借助人造呼吸系统进行供氧？可是……没有生物体的支持，单纯靠义体器官来维生，根本坚持不了多久啊！”柯岚有些愕然地说道。

    这种手段固然可以在短时间内将伤势的影响降到最低，但这么做就等于是彻底抛弃了除了大脑之外所有的生物体部分，这样做，相当于进行了一次十级以上的生化改造手术……存活率，几乎为零。

    “但至少……嘶……我还能有……嘶……几个小时的活动时间……这是我的任务……嘶……我必须……完成……”维多利亚将地上的断臂和枪捡了起来，不过当她的目光从六武众的尸体上扫过的时候，却是微微一怔。

    “你……杀死了……嘶……他们？怎么做到……的？”

    “一个病毒程序，可以发出一条伪造的指令将他们大脑内的微型炸弹引爆，先前我就是用这种方式杀死的枪左，我还以为荒坂财团会将这个漏洞修复……不过在他们发现这个问题的时候，荒坂财团内部大概已经没有活着的程序员了。”柯岚说道。

    事实上，这个炸弹的引爆程序根本就不是一般程序员能够编写出来的——单单是如何去识别阿尔法文明的语言，这就不是人类的计算机程序所能做到的事情，柯岚估计，这枚炸弹的引爆装置，十有八九是从阿尔法人的遗迹里面挖出来的。

    “病毒……程序？”维多利亚有些难以置信地看向柯岚——六武众的脑内装有微型炸弹，这一点安全局肯定是知道的，他们也必然会安排最顶级的黑客去破解这个引爆程序，至于结果，想也不用想，要是能识别阿尔法语言的程序能被黑客破解掉，那阿尔法文字早就能被编译成计算机语言了……

    【P.S.用一长一短两把热能战刃的是六武众-二藏，原型就是那个擅长使用二刀流的剑豪宫本武藏，这个人太有名了，这里就不多注释了。】

