    方平完全没想到，当自己自报家门之后，竟然还挨了一顿打！

    他冷冷的盯着陈苍生，怒声道：“小子，你死定了！你得罪的，可是我们金陵四大豪门！”

    陈苍生冷冷一笑，说道：“四大豪门算什么东西？在我眼里，不过是一群垃圾而已！一个垃圾家族养出来的狗，我有在乎的必要？”

    说完，他便再次踏出一步。

    他的身影，犹如闪电一般，所过之处，众人连惨叫都发不出，便被他砸落在地！

    横七竖八，躺倒一片！

    眨眼之间，这些方家人，就再也没有一个能够站着的了！

    方清雪看着这一幕，美眸里，满是惊喜感激之意！

    而随着陈苍生缓缓回过身来，继而，两人四目相对。

    陈苍生冷峻的年轻脸庞，半是隐于阴暗，半是显在阳光，说不出的霸道、沧桑。

    他微阖的眼，不过在方清雪倾城的容颜上停留一瞬，便收回了目光。

    可当方清雪清冷的美眸，见到陈苍生的这一刻，整个人如遭雷击！

    下一秒，她便不敢置信的脱口道：“你……你是陈苍生？！”

    在这之前，由于她内心过于慌乱，并未看清陈苍生的长相。

    可现在，她却一眼便认出，眼前这个犹如天神下凡的年轻男人，不正是当年的陈家二少，陈苍生？！

    他怎么回来了？

    而且，五年不见，他身上的变化，怎么会这么大？

    以方清雪的出身，曾见过不少真正的位高权重之人。

    即便如此，她也不由感慨，便是之前自己见过的那些大人物，身上的气场，都尚且不如这个男人身上的一星半点！

    若是说他们身上的气场仿佛星辰一般璀璨，那么，眼前的陈苍生，却是如同整个星空，照耀的世界都亮若白昼！

    这时，陈苍生淡淡瞥了一眼方清雪，剑眉微皱，问道：“你认得我？”

    “我……”

    方清雪朱唇轻启，话到了嘴边，却开不了口。

    虽然她早已和方家分道扬镳，但却清楚知道当年陈家覆灭的真相，对于四大豪门的那些勾当，内心也感到极其不耻。

    而且，自己的家族又在其中，扮演了重要的角色，和陈苍生之间，有着不可化解，不是你死、就是我亡的天大矛盾！

    可如今，自己的救命恩人，竟然就是陈苍生！

    普天之下，还有比这更讽刺的事情吗？！

    想到这里，方清雪神情变得无比复杂，迟疑片刻之后，这才说道：“陈先生，谢谢你救了我。”

    现在的方清雪，内心非常矛盾挣扎。

    先是自己的家族来人、要逼着自己回去和燕京大家族联姻，然后救了自己于水火的男人，竟然又是陈苍生！

    这两件事对她来说，都是折磨，让她心里感觉十分矛盾，非常无助。

    此时，陈苍生根本不知道自己救的是方家大小姐。

    当年他性格孤僻，很少跟金陵其他豪门子弟来往，自然认不出方清雪的真正身份。

    他神色依旧平静，说道：“不用，我之所以出手，不过是这些碍眼的臭鱼烂虾，挡住了我的去路。”

    一听这话，方清雪心中蓦然升起一种无言以对的感觉。

    要知道，她可是方家大小姐，摘星集团的总裁！

    整个金陵，不知有多少出身显赫的男人追求于她，在这些人里，便是那些顶级豪门的继承人都不在少数！

    可是，她却从未把这些人放在心上！

    现在，她主动放下身段来道谢，不过这才刚开口，陈苍生就只是莫名的说上一句，不用？

    要是在平日里，放清雪主动跟一个男人说话，对方立刻便会欢欣鼓舞，都恨不得穷尽自己的所有，来讨她的欢心。

    但眼前这个男人，直接拒绝自己的好意，然后……就没有然后了。

    而这时，陈苍生说完之后，再也不去理会方清雪，迈步回到悍马车。

    方清雪见到这样的一幕，顿时一脸错愕，心中更是生出一种微微的挫败之感。

    对方，仿佛视美女如粪土一般，根本对她不屑一顾。

    而且他还声称，之前并不是英雄救美，只是自己和那帮家族的走狗堵住他的去路。

    所以，这才亲自出手，至于她方清雪，对方显然是从始至终都没放在眼里……

    一想到这里，方清雪内心更是失落，甚至一颗芳心，也忍不住的砰砰直跳。

    她并没有由于陈苍生是方家的仇人，而产生任何的怨怼。

    相反，正因她非常气愤当年家族的作为，所以心中对陈苍生满是亏欠。

    而且，陈苍生今日又救了自己，在方清雪的心目中，陈苍生成了顶天立地的大英雄！

    不过，陈苍生并不知道此时方清雪的念头，直接驱车离开，进入了云顶山。

    方清雪则站在原地，一双美眸望向那辆已经轰然远去的悍马车，灿烂生辉。

    陈苍生越是这样清高孤傲、令人难以亲近，她便对陈苍生越是好奇，忍不住想要探索他的一切！

    这一刻，她的眼神之中，两道晶亮的光泽在其中闪烁不定。

    仔细品位，这里面，竟满是爱慕与崇拜之色！

    ……

    云顶山别墅。

    当王慕清把悍马车开进别墅的时候，陈清音早已得到消息迎了出来。

    等陈苍生下了车，她便拉着陈苍生的手，说道：“哥，你总算来看我了……”

    陈苍生笑着揉了揉她的头发，说道：“我昨天不是刚来过吗？你要是待着无聊，可以找慕清的手下玩。”

    陈清音撇撇嘴，说道：“她们都是军人，而且平时我也不知道她们藏在哪……算了，不提这个，哥，你这几天和倾城姐姐相处的怎么样？”

    陈苍生想了想，笑道：“还算可以吧。”

    一听这话，陈清音俏脸顿时涌起一抹失落，忍不住问：“你失踪了五年，你们俩竟然还能破镜重圆？”

    陈苍生摇摇头说道“重圆谈不上，不过，我看她也不至于讨厌我就是了。”

    陈清音心里有点发酸，语气失落的问道：“你们俩要是真和好了，你不会不要我了吧？”

    陈苍生温和一笑，说道：“你是我妹妹，我怎么可能不要你。”

    听到这话，陈清音才再次露出了笑容，说道：“哥，你要记住你说的话，以后不许抛下我！”

    陈苍生年轻的脸庞之上，尽显温柔与宠溺，点点头，说道：“不会的，放心，我这辈子都不会离开你！”

    这话一出，陈清音看着眼前这个自己从小挚爱的男人，内心世界汹涌起伏！

    之前的种种心酸和失落，全部烟消云散！

    这一刻，她觉得自己五年来对陈苍生的日思夜想、心心念念，都值了！

