    

    有叶老太太插手，叶幼音心里头仅有的一点不安，全没了。

    因为她很清楚，叶老太太是绝不允许，她曾打的手下败将，还有机会崛起，并反噬自己。

    老太太有多想抹去她此生最大的污点，就有多想抹去安夏俩母女的决心。

    叶梦微……

    她还得喊一声“姑姑”呢。

    一个被老太太逼到走投无路，最后不得不仓皇逃离都城，下嫁宣城安家。

    只是让人没有想到……

    二十年后，她带着女儿又回来了。

    还试图抢走她叶幼音看中的未来夫婿。

    回到房间，叶三夫人一边给女儿的手上药，一边咬牙道：“老太太还真是心狠，你可是她最疼爱的孙女，也不知道手下留情。”

    “翟妈那东西，整日仗着伺候老太太的情份，都压到我们头上作威作福了！迟早有天要好好收拾她！”

    叶三夫人也是出身豪门，但不是都城的豪门，说话、做事属于不爽就上脸，全凭自己喜爱的性子。

    凭老太太对挑媳妇的光眼，当年叶三夫人是万万入不了她的眼。

    可老太太的丑闻影响实在太大，大到后来都连累长子成家，都城有头有脸，有底蕴的人家根本不屑把女儿嫁入叶家，老太太不得不退而求其次，最后聘了叶三夫人嫁给长子。

    这也是为什么，后来老太太瞧见叶幼音脾性像自己，立马将人接到身边亲自教养的原因之一。

    出身都城的老太太，压根毫不上叶三夫人的家世。

    叶三夫人自己心里也清楚。

    白天伺候老太太，晚上把门送上，叶三夫人暗里没少骂自己的婆婆。

    这会儿又嘀咕，叶幼音没有半点意外。

    垂眸，看着自己红肿的掌心，淡道：“老太太也是为我好，妈，我这边的事，你还和以前那样别插手，交给说老太太处理。”

    能不能嫁给穆四少，只能靠老太太。

    自己亲妈，靠不住。

    奶奶至今瞧不上妈妈的出身，那穆家的老爷子、老太太只怕更加瞧不上。

    掌心突然钝痛，突如而来的痛意让叶幼音不禁抽口冷气，抬眸，“妈，您轻点，都弄痛我了。”

    “痛痛痛，现在知道痛了！刚才怎么就把老太太的话当成圣旨呢！呵，你的事我这个当妈的不插手，还嫌弃我这个当妈的了？”

    动了怒。

    老太太瞧不上她的出身也就罢了。

    女儿竟然也瞧不上？

    “子不嫌母丑，我生你养痛疼你，没有得到你半点回报不说，我还要被你嫌弃？”

    声音有些拨高了，吓到叶幼音连忙道歉，“妈，您想到哪儿去了！快快别说了，惊到老太太又得给您立规矩了！”

    也不抹药了，扑过去双手搂住叶三夫人的脖子，撒起了娇，“我哪有嫌弃您。”

    “我啊，是怕您辛苦，还怕您又要应付上面的伯伯们，大姑、下面的叔叔、小姑姑，再要操持我的事儿，您得要多累。”

    “家里头的事太多了，都得您亲力亲为，才不能让别人家钻了空子。就今天，您和我一起去了趟医院，婶婶还不是瞅准了机会，转身带了三嫂嫂上门。”        

