    眼见刀芒近身，徐炳山取出一枚灵符，毫不犹豫的捏碎。

    一道光幕浮现，笼罩住徐炳山。

    刀芒劈在光幕上，光幕一阵颤动，却丝毫无损。

    陈阳微微皱眉，这些强大家族出来的弟子，总有些保命手段，沈碧罗是，徐炳山也是。

    徐炳山挡下刀芒，长枪横扫，稍微荡开青龙攻击，立刻向广场外冲去。

    青龙无法离开广场，少了青龙攻击，徐炳山压力将会大减。

    “想出去？”

    陈阳轻笑一声，闪身挡在徐炳山面前，抬腿一脚踹出。

    快若闪电，徐炳山被一脚踹了回去。

    青龙龙爪破空，抓在光幕之上，光幕一阵颤抖，依旧没有破裂。

    “好一个王八壳子，有够硬的啊。”陈阳笑道，却丝毫不慌。

    一件保命灵符，只是让徐炳山死亡的时间往后推一些罢了，还是那句话，今日徐炳山若无其他手段，必死无疑。

    徐炳山又急又怒，一次次想冲出去，但都被陈阳挡了回来。

    陈阳速度太快了，就算被徐炳山抓住空当，也能迅速追上，并超过徐炳山，把他挡回来。

    一人一龙，两人连续攻击之下，笼罩在徐炳山身上的光幕越见薄弱，眼见着就要破裂。

    这时，击杀了最后一名随从的江晨也杀了过来。

    徐炳山直接就绝望了，嘶吼道：“我是徐家弟子，杀了我，徐家不会放过你们的。”

    “你们两个再强，还能强过我们徐家不成。”

    “我们徐家可是有域境的。”

    江晨剑气如虹，刺的光幕颤动不止，喊道：“怕个卵啊，都这种时候了，你觉得放了他，他会饶我我们吗？”

    这一次徐炳山带来一十三名塑神境，除了一人死在青龙手中，剩下十二人尽数死在陈阳二人手中。

    徐家蒙受如此巨大损失，怎会放过陈阳二人。

    从一开始下手的时候，便已经是不死不休的局了。

    陈阳自然不会手下留情，刀芒越见凌厉。

    就在这时，喀嚓一声，徐炳山身上的光幕破裂了。

    只是瞬间，徐炳山就被两人攻击淹没。

    轰！

    徐炳山被轰飞，浑身浴血，气息孱弱到了极点。

    “求求你们，别杀我，只要你们不杀我，无论什么要求我都能答应。”徐炳山哀求道。

    陈阳突然停下，对江晨道：“你之前不是嚷嚷着要亲手杀了他吗，现在机会来了，动手吧。”

    江晨气势如虹，他以前可没少和徐炳山结仇，早就恨不得杀死徐炳山。

    不过正要动手，江晨又突然停了下来，干笑道：“算了，还是你来吧。”

    陈阳看了过来，江晨心虚的躲开视线。

    “别啊，大仇得报，我怎么能抢你的机会呢。”陈阳笑道。

    江晨还是直摇头，道：“什么仇不仇的，我是那种记仇的人吗？还是你来吧。”

    陈阳叹口气，看来还忽悠不住江晨了。

    刚才陈阳突然想到，之前沈碧罗说过，她身上有一种宝物，一旦被杀，杀人者的信息会被三丰尊者看到。

    鬼知道徐炳山身上有没有类似的宝物。

    徐家势大，能不和徐家为敌，自然最好。

    江晨突然向青龙努了努嘴，递出一个你明白的眼神。

    陈阳点点头，让青龙出手，显然是最好的结果。

    两人心领神会，有意放缓攻击，只是把徐炳山困住，不让他逃遁。

    青龙哪里知道陈阳二人的算计，攻击威势不减。

    爪影弥天，青龙一爪抓住徐炳山头颅，五指一捏，直接把徐炳山的脑袋给生生捏爆。

    元气碾压，连神魂也是一并磨灭。

    青龙击杀徐炳山，向陈阳二人微微点头，又回到原位，变成石像。

    江晨突然冲出。

    不过陈阳更快，雷光一闪，便出现在徐炳山尸体旁，探手把尸体抓住，塞进了随身空间。

    “我靠，你下手也太快了吧。”江晨郁闷道。

    陈阳笑道：“不是我快，而是你太慢了。”

    江晨郁闷的不轻。

    陈阳扫了一眼兴旺值，徐炳山一行六人，五名随从除却一名被青龙击杀，剩下四人中有三人的尸体被陈阳得到。

    再加上徐炳山，陈阳发现兴旺值直接跳了五百万。

    此刻兴旺值已然达到了一千一百七十万之多！

    陈阳也不免兴奋。

    这么多兴旺值，光是SS级十连抽都能抽上十次。

    不过陈阳最近发现，十连抽也抽不到什么好东西，反倒是指定奖池范围，可能会更加稳妥。

    江晨走了过来，低声问道：“里面这位怎么办？”

    陈阳想了想道：“实力不知，稳妥起见，还是忽悠点儿宝物走人最好。”

    江晨点点头，他也是这个想法，主要是不知道中年人实力深浅。

    两人正打算回后院，广场上青龙突然口吐人言道：“主人说，他就不再见你们了，碍于某些原因，他现在还不能露面，不过他给了你们一些东西，希望你们能好好修炼，在外不要堕了摩罗宗的威名。”

    说完，两枚戒指凭空出现，分别落在陈阳二人面前。

    陈阳二人对视一眼，同时跪下拜谢。

    演戏演全套，也不能少了这最后一哆嗦。

    “走。”

    两人对视一眼，迅速下山。

    及至两人离开悬浮山，青龙旁边突兀走出一道人影，正是中年人，举目望向陈阳二人离去的方向，莫名长叹一声，又淡淡一挥手，一道莹莹光幕浮现，扩大，笼罩住整座悬浮山。

    虚空一阵扭曲，悬浮山突然消失不见。

    陈阳二人离开悬浮山，突地心有所感，回头望去。

    恰好看到悬浮山凭空消失。

    “我靠，这家伙实力有多强啊，那么大一座山，说隐藏就隐藏了。”江晨咋舌道。

    陈阳猜测道：“估计就算不是域境，也差不到哪里去。”

    之前中年人说摩罗宗一门双域境，他极有可能就是其中之一，不过中年人又说他如今只是一缕残魂，到底什么实力，也只有他自己知道了。

    陈阳看了一下中年人最后给的戒指，是一件空间法宝，内部存放了几本功法，全是天阶功法，除此之外，就只有一些元晶，数量也不多，就百万上品的样子。

    或许在中年人看来，最为珍贵的是功法，可陈阳恰好不缺功法。

    这几本功法包含修炼功法，身法，刀法，样样不缺，但对于陈阳而言，用处却极小，还不如百万上品元晶来的实惠。

    陈阳看了一眼江晨，估计他的戒指也差不多。

    江晨显然也看过了戒指，眉开眼笑，不过见陈阳望向自己，脸色一变，低声道：“这是他给我的，应该不算是违背誓言吧。”

    陈阳迟疑了一下，还是挥了挥手，道：“算了，你自己留着吧，几本功法，真以为我看得上？”

    江晨大喜过望，他如今最怕的就是陈阳卸磨杀驴，把他也给宰了。

    “陈兄，接下来你要去哪儿？”江晨问道。

    陈阳想了想，道：“青州城吧。”

    江晨一喜，道：“那正好，我也要回青州城，咱们可以同行啊。”

    江晨发现，跟着陈阳混，虽说时刻要提心吊胆，但收获却大的惊人。

    陈阳倒是无所谓，正要点头答应，突然心有所感。

    是分身！

    陈阳心中一动，难道陈家出事了不成？

