    第995章第一次约会

    “那不是总裁吗？”

    “总裁有女朋友了？”前台目送着她们总裁离开。

    “不知道，没有听说过。”

    不过很快就传出，凌氏集团总裁有女朋友的消息。

    凌云瑞可不知道这些，开着车来到了赵娇娇家的小区门口等着。

    【小区门口。】

    赵娇娇吃着早饭，就收到这样一条信息。

    这么早？

    因为周末不上班，她偶尔睡一个懒觉。

    “谁给你发的消息？”赵妈妈收拾家里，如今她退休了，偶尔洗衣服做饭。

    “小雪找我逛街。”赵娇娇下意识撒谎着，暂时还不能让她妈知道。

    说起王雪云，赵妈妈长叹一口气，“你看小雪，根本不缺男朋友。”

    自家女儿愣是一个男朋友都没有，可是与她一起长大的小雪，都不知道有多少个女朋友。

    “小雪长的漂亮。”

    赵妈妈瞪了一眼她，“让小雪给你介绍一个对象，早点带回来，免得街坊邻居都说你嫁不出去。”

    她家娇娇才上大学，就问有没有女朋友，比她这个当妈还着急她她女儿的感情问题了。

    还不是学习比不赢她家娇娇，就想要在其他地方找补回来。

    赵娇娇很是无奈，这话完全就是左耳进，右耳出。

    她也不恨嫁。

    不用操心婆媳问题，不用担心如何养孩子，不用查看老公的电话。

    自己挣钱自己用。

    觉得一个人也挺好的。

    “我走了。”

    “你出门逛街，就不知道打扮一下呀，你是女人，不是男人。”赵妈妈瞅着一脸素颜就出门的女儿，一把拉住她，就说道起来，还让她回屋换衣服。

    赵娇娇回屋简单打扮了一下，才准许出门。

    却不知道她前脚出门，后脚赵妈妈也跟着出门了，两母女隔着一些距离。

    自己生的，一个眼神就知道她的意思。

    当看到一个男人下车为女儿打开了副驾驶的位置之后，又上车，在开车离去，赵妈妈松了一口气。

    那个男人就是昨晚上那个小伙子，两人约定去逛街？

    还跟她说是跟小雪一起出门，动作蛮快的，终于开窍了，就凭借那个小伙子长相，就不吃亏。

    “你怎么在我家小区门口等着？”也不知道刚才那一幕被多少人见到了，也不知道这件事情，会不会传到她爸妈耳中。

    “昨晚上与叔叔聊天的时候，叔叔说的。”

    原来如此。

    “现在去吃饭，还早，我想要去图书馆买几本书？”

    图书馆？

    两人去了图书馆去买书。

    “我今天约你出来，是有一些唐突了。”怕她多想，认为他是那种见色起义之人。

    “不唐突，我很久没有来图书馆了，如今网络时代，很多人都愿意在网上购买书籍。”

    这是真的。

    网上购买书籍，比专门去图书馆购买书要快，而且也方便。

    两人从书店出来，凌云瑞根据梦中的一些情况，带着赵娇娇去了咖啡店，点了咖啡和蛋糕，中午去了那一家网红店打卡，却被人拍下了侧影和赵娇娇的正面，下午还一起去看电影，逛街，晚上去了私房菜馆，饭后送赵娇娇回家。

    “凌哥，我怎么在网上看到你的照片？”

    (本章完)

