    第973章 古怪的壁画   

    哗！   

    

    水面之上，突然间钻出了一个湿漉漉的脑袋，清秀脸庞上带着明显的苍白之色，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，先前身上的那股阴冷气息全部消失不见，取而代之的是正常的人族武者气息。

    

    

    先前，他的手掌刚刚握住一枚至元灵果，突然间一股巨大的力量迎面撞来，一下子将他撞得口吐鲜血，整个人毫无抵抗之力，立刻倒着飞回。

    

    

    不过，幸好他只是体内的器官和气血，受到了一些剧烈的震荡，并未留下什么严重的伤势。

    

    

    “不对，我的黑冥分身！”

    

    

    陡然间，楚天脸色大变，低呼一声。

    

    

    此刻，他竟是发现自己的黑冥分身，不知何时，竟是离开了身体，消失不见。

    

    

    一瞬间，楚天立刻闭上眼睛，开始动用神魂和因果联系，尝试沟通消失不见的黑冥分身。

    

    

    结果，楚天尝试沟通之后，黑冥分身竟是完全没有任何的反应，他的心脏顿时间沉到了谷底。

    

    

    黑冥分身乃是他冒着巨大风险，制造出来的一个杀手锏，一旦出现意外，损失可以说是无法想象。

    

    

    楚天很不甘心，继续不断的尝试沟通。

    

    

    终于，在尝试了足足十几次后，楚天才勉强联系上了自己的黑冥分身，不过也是断断续续。

    

    

    “怎么会这样，黑冥分身居然出现在了另外一处空间中……”   

    

    不多时，楚天面色难看，口中喃喃自语。

    

    

    “呵呵，果然是跟老夫预想的一样，在你的手掌触碰到至元灵果的一瞬间，你的黑冥分身已经是被吸入了另外一处空间中！”

    

    

    就在这时，巴老轻笑之声传出。

    

    

    “怎么才能出来？”

    

    

    楚天闻言，下意识地急忙问道。

    

    

    黑冥分身事关重大，他实在是不愿意自己的黑冥分身遇到任何的意外，否则的话，必然是前功尽弃。

    

    

    而要想重新凝聚出一具黑冥分身，难度又是超出想象的高，而且还不知道能不能顺利地凝聚出来。

    

    

    “呵呵，为什么要出来！”

    

    

    巴老听后，立刻笑着反问。

    

    

    此言一出，楚天瞬间微微低头，面现思索之色。

    

    

    很显然，他的黑冥分身突然间消失，和传说中的那位戮圣多半是有着密切的关系，再加上黑冥分身和千年前的戮圣同属一系，或许被吸入另外一处空间后，能够意外得到一些造化。

    

    

    一想到这里，楚天心中稍定，猛地纵身一跃，跳出了水面，在小岛的边缘区域，找到一个偏僻位置后，坐了下来，耐心等待。

    

    

    此时此刻，另外一处隐秘空间中。

    

    

    突然间，一道黑袍身影从半空中跌落在下，眼看就要重重地摔在地上，一声冷哼蓦然间传出，黑袍身影凌空一个翻腾，双脚稳稳地落在了地面，随即迅速转头，向着四周望去。

    

    

    这道黑袍身影，不是别人，正是楚天的黑冥分身楚冥煞！   

    

    楚冥煞面带警惕，扫过四周，发现自己此刻竟是处在一座面积不算太大的洞府中，洞壁之上，镶嵌着一盏盏的乌黑油灯，经过了不知多少年，其中的不少依旧是在缓缓地燃烧着。

    

    

    伴随着乌黑油灯的燃烧，一股淡淡的香味缓缓散逸而出，充斥于空气之中。

    

    

    “这是半圣油脂燃烧产生的香味，看来这里多半是千年前的那位戮圣，真正闭关之所了！”

    

    

    闻到这股香味后，楚冥煞脸色顿时一变，眸光深处露出一丝的兴奋之色。

    

    

    洞府的大殿中，只有一些简单的生活用品，而且大都是腐朽不堪，没有什么太多的价值，楚冥煞随意扫了一眼后，便是不再注意。

    

    

    在洞府的墙壁上，可以看到有两个相距不远的入口，明显是通向了两个不同的房间。

    

    

    楚冥煞眼睛一亮，急忙迈步，迅速走入了其中的一个入口，来到了一个房间中。

    

    

    这处房间，装饰的古色古香，房间的一面墙壁上，描绘着一副巨大的壁画，看上去十分的混乱，像是随手涂鸦一般，根本就是看不清楚到底画的是什么。

    

    

    壁画的上方，悬挂着一个几乎是漆黑如墨的圆形铜镜，约莫两个巴掌大小，上面刻画着道道的玄妙灵纹，一直延伸到了墙壁之中，不知通向何处。

    

    

    而在壁画的对面，则是摆放着一个异常古旧的太师椅，一动不动，似乎是千年前，就是这种摆放。

    

    

    房间内的一切，都是带着一丝诡异的感觉，令人心脏跳动微微加快，甚至是产生了些许的不安之感。

    

    

    不过，楚冥煞本就是秉承负面香火气运而生，自然是不可能被随便吓到。

    

    

    他稍一沉思后，直接迈步走到了太师椅旁边，毫不犹豫，稳稳地坐了下来，双臂放在椅把上，深吸一口气，望向了对面墙壁上的混乱壁画。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    整整十息过去了，楚冥煞死死地盯着对面墙壁上的壁画，依旧是看不出有丝毫的出奇之处，不禁面现些许的无语之色。

    

    

    堂堂一代戮圣，竟是在自己洞府房间的墙壁上，弄了这么一副毫无用处的混乱壁画，实在是有些贻笑大方了。

    

    

    楚冥煞有些无奈地摇了摇头，刚要准备收回眼神，起身离开太师椅，突然间对面的壁画中产生了一股恐怖的吸力，一下子将他的所有注意力通通都是吸入了其中！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    “杀，杀了他，此人该杀！”

    

    

    “此人不杀，不足以平民愤，不足以谢天下，不足以张古法，杀！”

    

    

    倏然间，一声声的凄厉惨叫和愤怒咆哮从四面八方传来，如同道道惊雷一般，在楚冥煞的耳边猛地炸开，震得他的耳膜都是快要当场破裂。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一息之后，一副无法用任何语言来形容的浩瀚画卷，在楚冥煞的面前，徐徐地展开。

    

    

    这幅浩瀚画卷之上，描绘全都是各种各样，数之不尽的杀人场景，一幕幕的场景，看上去血腥而凄惨，恐怖而惊悚，给人感觉，如同身临其境一般。

    

    

    楚冥煞立刻睁大了眼睛，细细地看向了一幕幕的杀人场景，眼神中的冷漠漆黑，渐渐被血色迷雾所取代。

    

    

    轰！   

    

    没过多久，一股恐怖到了无法形容的磅礴杀意从画卷之中一下子爆出，朝着楚冥煞猛地扑面而来，瞬间便是将楚冥煞的大脑完全充斥！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，楚冥煞双拳紧握，满脸青筋暴突，口中发出了一声古怪的惊悚嚎叫。

    

    

