    这边还在纠结。

    另一边超兽星神与奈克瑟斯却是如临大敌。

    驾驶舱内，阳太三人俱是面色凝重。

    再度进化后的拜格巴尊，气势实在太惊人了。

    与之前相比，完全不是一个层次的。

    那差距，就跟游戏里精英怪与boss的差距一般。

    暗黑格罗拉六只猩红眼睛看着超兽星神与奈克瑟斯。

    目光满是暴虐。

    你们刚刚不是打得挺欢的么？

    现在怎么不敢主动攻过来了？

    既然你们不主动攻来，那我就自己过来！

    暗黑格罗拉发出一声尖锐的嘶鸣，随后猛然迈开步伐奔跑起来。

    “来了！”阳太大喊一声。

    目光试试盯着暗黑格罗拉，注意力前所未的集中。

    希子与相川没有说话，同样全神贯注起来。

    超兽星神握紧手中闪电天狼剑。

    等暗黑格罗拉冲至身前，立刻朝其头颅狠狠劈落。

    暗黑格罗拉快速抬起左爪，轻松挡下这一击。

    随后朝超兽星神空门大开的胸腹，猛然挥动右爪！

    漆黑的能量波动缠绕爪刃，重重斩击在超兽星神胸口！

    杀戮利爪！

    “嘭！！”

    火花暴散，钢铁巨人躯体颤抖。

    暗黑格罗拉乘胜追击，反手又是一爪砍在超兽星神胸口。

    击出大片火花的同时，将其打得身形向后踉跄。

    【机体损毁24％，请注意躲避】

    【机体损毁24％，请注意躲避】

    超兽星神被击退，奈克瑟斯迅速上前补位进攻。

    “哈啊！”

    奈克瑟斯发出一声低喝，猛然跃起抬腿就朝暗黑格罗拉头颅狠狠踢来。

    姿势很帅！

    暗黑格罗拉见奈克瑟斯踢来，立刻张开背后肉翼快速扇动。

    速度瞬间暴增到一个骇人的地步。

    幻影之舞！

    奈克瑟斯一脚踢中其头颅，脚底却没有传来任何实感。

    暗黑格罗拉姿势不变，躯体却快速消散了。

    却是一道留在原地的残影！

    奈克瑟斯愣了下，猛然抬头四下张望。

    寻找暗黑格罗拉的位置。

    下一秒，奈克瑟斯毫无防范的背部就爆开大片白亮火花。

    “呃啊！”

    奈克瑟斯发出一声痛苦的低鸣，被打地扑倒在地。

    却是暗黑格罗拉悄然在他背后出现，偷袭得手。

    暗黑格罗拉发出嘲笑似的嘶鸣，立刻抬脚正要爬起的朝奈克瑟斯后背狠狠踩下。

    “混蛋，给我住手！”

    阳太发出怒吼。

    操控超兽星神将手中闪电天狼剑，朝暗黑格罗拉胸口狠狠投掷而去。

    ——唰！

    闪电天狼剑划过长空，直朝暗黑格罗拉胸膛电射而来。

    察觉危险。

    暗黑格罗拉立刻停下动作，猛然转身举爪。

    随后在众人惊愕的目光中，这只异生兽用爪刃精准接住了闪电天狼剑。

    空手入白刃进阶版本！

    空手接飞剑！

    “呐呢？”阳太见状大惊。

    “这也太离谱了。”相川同样瞪大眼睛。

    暗黑格罗拉看着趴在远处的超兽星神发出不满的嘶鸣。

    它右爪猛然一握！

    ——咔嚓！

    伴随着清晰至极的脆响。

    闪电天狼剑就这样被它硬生生捏碎了。

    只有逸散的电光，还不甘的缭绕在它爪尖。

    暗黑格罗拉抛下扑街的奈克瑟斯，转身朝着超兽星神快速奔来。

    它背后翅翼震颤。

    以极快的速度猛然冲来！

    阳台看着那张在眼前越放越大的可怕脸庞，彻底慌了神。

    “怎么办？怎么办？”

    “这种事你问我我怎么知道？先防御吧！”

    希子没有说话，只是面色发白。

    她从暗黑格罗拉身上感受到了清晰的……杀意！

    那种感觉很玄乎。

    杀意这玩意儿不是只有小说电影里才吹得玄学玩意儿吗？

    但不是的。

    当一个人的直感强大到一定地步，就能清楚判断出对方的危险程度。

    这更像是一种对危险的预感。

    希子咬紧牙关。

    身为武者，就是要克服恐惧。

    明知危险来临，也要有迎难而上的勇气！

    “用火羽轮转机炮正面攻击！”

    只是瞬间，希子就作出了决断。

    防御是行不通的。

    再度进化后，那家伙的爪刃锋锐到了难以想象的地步。

    硬抗也只能拖延一点时间。

    最终还是难逃败亡的下场。

    没有犹豫，希子立刻操作起来。

    下一秒，超星兽神背部翅翼快速变形，形成位于肩部的两门巨型轮转机炮。

    “开火！”

    希子发出娇喝，利落按下按钮。

    “哒哒哒哒哒！！！”

    轮转机炮快速旋转起来。

    每旋转一圈，都朝迎面冲来的暗黑格罗拉喷射出密集的弹幕！

    赤红色的光雨交织成一张大网，要将暗黑格罗拉笼罩而去。

    面对这汹涌的反击，暗黑格罗拉猛然调转方向。

    它呈⊥状垂直冲向天空，轻松躲开了弹雨攻击。

    它发出一声尖锐的嘶鸣，头部六只猩红眼睛锁定下方超星兽神再度倾泻光束。

    邪眼光束雨！

    超星兽神躲闪不及，立刻被猩红光束雨命中。

    钢铁之躯再度爆开漫天火花。

    随后推金山倒玉柱般倒了下去。

    它头颅望着天空，全身伤痕累累。

    看上去已无再战之力。

    “呃啊！！”

    驾驶舱内，三名玩家同时发出惨叫。

    刺耳的警报声与提示随即响起。

    【机体损率41％】

    【连接模式断裂】

    【开始自动分离】

    伴随着几道提示声。

    超兽星神全身陡然被炽白色的光芒笼罩。

    随后重新分离成三头机械兽神。

    三头机械兽神全都趴伏在地上。

    它们躯体伤痕累累，体表不时闪烁着蓝色的电火花。

    超兽星神，再起不能！

    暗黑格罗拉张开翅翼悬浮于空，朝地面投下巨大的阴影。

    “可恶，任务要失败了吗？”阳太咬着牙有些不甘道。

    他想要爬起来再战斗，但浑身都酸疼的厉害。

    “超星兽神的能力应该远不止于此才对，是我们没能发挥出它应有的实力。”相川表情满是不甘。

    他要击败所有的异生兽，找出姐姐死去的真相！

    相川奋力撑起双肘，颤抖的右手朝操控杆伸去。

    他还要继续战斗！

    怎么能在这里就倒下呢？

    但就是没有力气。

    希子忍受着躯体传来的痛苦，没有开口。

    虽是女子，但她的身体素质却是三人中最好的。

    很难以接受，但败了就败了。

    不过……

    败的只是超兽星神。

    不是奥特战士！

    暗黑格罗拉看着下方三头机械兽神发出嘲讽似的嘶鸣，随后鹰般俯冲而下。

    它快速调整姿势，将锋锐的脚爪对准天狼号与腾蛇号。

    打算将其彻底毁灭！

    奈克瑟斯见状立刻奔跑起来。

    不行，得救下队友！

