    黑布男子听见动静跑回了仓库，瞧着都快被砸穿的铁门，当场愣了一下。

    另一男子可能也没有料到会是这样的场景，竟是有些胆战心惊地走到了门口处，他先是看了看表面已经出现了裂痕的铁门，再看了看旁边同样震惊的同伙。

    两人心照不宣地明白了一个道理：

    这世上惹谁都可以，千万不要惹女人。

    “要去瞧瞧里面怎么回事吗？”黑布男子询问道。

    “我觉得我们这一进去，估计也是凶多吉少。”

    “如果不是特别的原因，我想也没有人会这么暴躁。”黑布男子轻轻地推开了一丝门缝。

    屋子里视线昏暗，但当外面的灯光照射进去过后，便能大致看清楚里面发生了什么事。

    就这么一眼，两人又迫不及待地关上了门。

    黑布男子眨了眨眼睛，他有些支支吾吾的不知道从何说起，他好像没有看错什么。

    里面的两个人是在接吻？

    他们重叠在一起的影子，无论是角度还是氛围，里面都有些儿童不宜啊。

    另一男子可能也是被整懵了，他们没有看错，但有可能是想错了。

    这两人犯不着搞出这么大动静后又心安理得地去接吻了？

    这是什么奇葩剧情？

    难道是那个苏家二公子不愿意在反抗，所以拼了命地砸门企图引起他们这些绑匪的注意？

    但是明显处于下风，直接被绑了回去，然后认命的随便女人对自己霸王硬上弓？

    所以说这个坑有可能是苏家二公子砸出来的？

    “你说我们要去打断他们吗？如果再这么放纵下去，这里面会不会闹出人命？”

    黑布男子深思熟虑一番，“要不问问老板？”

    “叮铃铃……”电话铃声回荡在屋子里。

    苏瑾一个激灵清醒过来，她两眼直溜溜地望着天花板，“来了，绑匪来电话了。”

    盛厉霆按着她蠢蠢欲动的身子，道：“是我的电话。”

    苏瑾单手扶额，她这一天都没有再接到绑匪的电话了，心里七上八下忐忑不安着，这些人究竟要干什么？

    “我知道了。”盛厉霆放下手机。

    苏瑾看他结束通话，翻过身，面朝着对方，“是谁这么晚还在给你打电话？”

    “陈宁。”盛厉霆将手机放在一旁，“之前的位置已经暴露，你二哥不在那里。”

    “那小九呢？”苏瑾紧张起来，“她到现在都没有消息，会不会出事了？”

    “陈宁找到的时候，里面没有人了，小九有可能是救人心切受到了威胁，所以也被抓住了。”

    “不可能，凭着小九的能力，不可能这么轻而易举的就被抓到，其中一定有什么隐情。”

    “可是现在人去楼空，我们已经失去了最好的时机。这些人有可能已经知道我们拿去的赎金都是假的，你二哥怕是凶多吉少了。”

    苏瑾这下子睡不着了，翻身坐了起来，“小四爷，看来这些人是早有预谋，他们的目的可能不只是一百万。”

    “小瑾想要说什么？”

    苏瑾信誓旦旦道：“他们可能只是用一百万做幌子，他们的目的可能是阴差使者。”

    盛厉霆坐在她旁边，“小瑾的意思是他们本意就是冲着那几兄妹去的，绑走苏霖烨只是为了引蛇出洞？”

    “现在小八和小九都没有消息，凭着他们的能力，对方得多厉害才能控制住他们，而且绝对是蓄谋已久，临时起意不可能会如此轻松地就打乱我们的节奏。”苏瑾捏了捏鼻梁，是她草率了。

    “小瑾可能只是你想多了。”

    “我不可能猜错，他们到现在都没有进一步消息，哪怕知道我们给的是白纸，也是没声没响，他们一定是在计划更大的阴谋。”苏瑾站起身，开始自乱阵脚地绕着屋子转，“小八和小九他们肯定很危险。”

    “小瑾你别胡思乱想，如果他们真的是冲着阴差使者去的，何必只绑走你二哥？昨天晚上，我们都没有意识，他们不可能绕一大圈子只带走苏霖烨一个人。”

    “这也是我的矛盾点，他们为什么只带走苏霖烨？”苏瑾眉头紧蹙，她好像脑子有些反应不过来了。

    盛厉霆安抚着她紧绷的情绪，道：“小瑾，我说过了这件事交给我处理，我一定会还你一个活蹦乱跳的苏家二少爷。”

    苏瑾稍稍有些松了一口气，她坐在床边，声音有些疲惫，“我现在更担心小九他们的情况，这些人可能会伤害他们。”

    “小九他们的能力没有人能够伤害他们。”

    苏瑾靠在他的肩膀上，继续理着头绪，“陈宁他们回来了吗？”

    “嗯，回来了。”

    “我想见见他，听他说说他见到的所有情况。”

    盛厉霆犹豫了片刻，“现在太晚了，有什么话明天再说。”

    “我睡不着。”苏瑾站起身，毅然决然地往门口走去。

    盛厉霆看着丫头离开的背影，无奈地叹口气。

    苏瑾出了房间，环顾四周，今天的苏家好像过分安静了。

    小八和小九出去不见踪影，老大他们怎么也不在家里？

    盛厉霆站在她身后，顺着她的视线张望着周围，“小瑾在看什么？”

    “好像都没有人。”

    “可能都累了，毕竟他们也辛苦地奔波了一天，已经去休息了。”盛厉霆给她打扫倒了杯水。

    苏瑾拿着杯子，看着晃动的水面，忽然间沉默了下来。

    下一刻，她抬起头，目光如炬地盯着近在咫尺的男人。

    盛厉霆莞尔，“小瑾怎么了？”

    “小四爷你是不是有什么事瞒着我？”苏瑾放下水杯，直截了当地问。

    盛厉霆摇头，一脸纯真无害的样子，“我能有什么事瞒着你？”

    “陈宁人呢？”苏瑾再问。

    “他马上就过来了。”盛厉霆回答。

    “昨晚上我们所有人都被苏霖烨那个倒霉孩子下了药，所以我们都短暂的失去了意识，可是陈宁并不住在这里，也没有跟我们一起吃晚餐，他可是会二十四小时守在小四爷身边，昨晚上有人潜入我们宅子，他会不知道？”

    苏瑾步步逼近对方，目光更是犀利。

