    见状，屠禾顿时神色认真起来。

    这次郡试的考题，虽然要炼制的，都不是什么偏门的丹药，但两个时辰内，要炼制十种不同的丹药，而且每炉必须要有一颗上品丹药……没有足够深厚的炼丹功底，就算是七品炼丹师，也过不了这关！

    “只有两个时辰，实力差一点的炼丹师，可能根本来不及炼制出十种丹药。”

    “好点的，炼倒是勉强能够炼出来。但想保证每一炉都出上品丹药，却还得看临场发挥，以及从前的积累了。”

    “虽然说七品炼丹师的考核规则，乃是能够稳定炼制出上品丹药，但，那是炼制同一种丹药。”

    “跟短时间里炼制十种不同的丹药，难度截然不同！”

    “不过，这王高乃是五品炼丹师，想必没什么问题。”

    这么想着，屠禾就见王高已经开始处理药材，投放入炉，无论是炼丹的手法，还是对丹火的控制，皆干脆利索，无可挑剔。

    只看了一个开头，屠禾顿时可以确定，这小子的炼丹手法，一点不亚于自己！

    甚至，某些细节方面，处理的更加精准、流畅！

    这次郡试的考题，对对方来说，毫无难度！

    很快，屠禾的想法，得到了证实。

    裴凌炼制完第一炉丹药，只用了一炷香左右的时间。

    打开炉盖之后，炉底静静躺着二十颗清魂丹，颗颗极品！

    饶是屠禾自认为没有低估王高了，却也不由一惊，这王高，炼丹速度如此之快，竟然还能保证丹成极品？！

    紧接着，他又看到王高开始炼制第二炉……

    一个时辰不到，裴凌就炼完了十炉丹药，每一炉，都是极品！

    屠禾捏着手中茶盏，久久回不过神来。

    他早就料到，王高肯定能够顺利通过郡试，却也没想到，对方通过的方式，竟然如此惊人！

    就算是眼下的屠禾，两个时辰之内，炼制十炉不同的丹药，虽然也能保证每一炉，都出极品丹药，却也不可能像王高这样，一整炉都是极品！十炉，炉炉如此！

    足足愣了好一阵之后，屠禾才终于回过神来，他目光惊异的看了眼王高，尔后沉声道：“王高，通过郡试。”

    尔后示意裴凌将玉质文书拿给自己，掐指打入几道法决后，又从旁边取了朱笔，签下自己的名字。

    接着叮嘱道，“前往帝都的资格你已经有了，至于具体的名次，还得五日之后再出来。到时候记得前来百工衙领取奖励。”

    实际上，屠禾心里有数，本次湄阳郡郡试魁首，肯定就是这王高！

    但皇朝论丹大典自有规矩，所有人没有考核完之前，这种话，他不能说。

    见屠禾示意自己可以离开了，裴凌忙问：“屠老，我这几日，还想继续炼丹，不知丹炉能否再借一段日期？”

    屠禾瞥他一眼，点了点头。

    就这王高的炼丹术，他根本不需要担心自己的丹炉会因为对方操作不当，导致频繁炸炉，以至于出现损坏。

    也不担心对方有借无还，毕竟，郡中库房里那座更好的七品丹炉，五日之后，就是对方的了……

    紧接着，屠禾吩咐外门的青衣仆役进来，领着裴凌离开。

    片刻之后，裴凌走出百工衙，守在外面的石万里立刻迎了上来：“王大师，一切可还顺利？”

    “很顺利。”裴凌颔首，“我的考官正好是屠老，他亲口说，我已通过郡试。接下来，只需要等待五日之后的排名。”

    “恭喜大师！”石万里笑着说道，“以大师的炼丹术，必定一举夺魁！”

    两人交流了几句，石万里便护送裴凌回到洞府。

    进门之后，裴凌很快就收到了周妙璃的传音：“你郡试通过了？”

    “通过了。”裴凌简短道，“这次的考题是……”

    “考题我已经知道。”周妙璃打断他的话，非常干脆的问，“我现在需要知道你的考官是谁？虽然我们现在不是同场，但若是遇见同一位考官，那也非常麻烦。”

    闻言，裴凌心中一惊。

    他才通过郡试，周妙璃就立刻给他传音，而且还知道了郡试的考题？

    对方这收到消息的速度也太快了！

    是那些同样参加郡试的炼丹师中有对方的人，还是说，百工衙里，有对方的人？

    这么想着，裴凌沉声说道：“我的考官，是屠禾大师。”

    “屠禾？”周妙璃的语气一下子轻松了很多，“那很好！”

    这屠禾乃是主考官，不会轻易下场。

    她不需要担心屠禾会盯上自己！

    当然了，为防万一，城中还有两位五品炼丹师，她到时候选择跟那两位五品炼丹师同时参加郡试，便更加不用担心会遇上屠禾。

    于是，周妙璃说道：“郡试是两个时辰一场，时间很好计算。你是第二场，而我会是接下来的第五场。五个时辰后，你便可以开始炼丹。”

    “知道了。”裴凌简短应下。

    ※※※

    百工衙外的一处僻静民居内，传音符缓缓熄灭。

    周妙璃收起符箓，抬头对樊德昌说道：“王高那边已经准备好，我们可以出发了。”

    樊德昌连忙点头：“是！”

    没多久，两人在一群仆役的簇拥下，出现在郡城百工衙门口。

    “橘儿，莫要紧张。”樊德昌拉着周妙璃，絮絮叨叨，像是任何一位关心女儿、既希望女儿一举过关又怕女儿压力太大的老父亲一样，小声叮嘱着，“进去之后，按照平常练的那样就好……若是实在过不了也无妨……”

    “爹你放心，我一定没问题的！”周妙璃仰起脸，脆生生的道，“你回家吧，我这就进去啦。”

    说话间，她取出玉质文书，背着手，蹦蹦跳跳的入内，举止与外界对樊橘颂的印象，一般无二。

    樊德昌则是嘴上答应着，却始终未曾离开，眼巴巴的守在门外等候。

    百工衙内，周妙璃过了垂花门，也被带到一间厢房，接受骨龄与魂魄的检测。

    摸骨、神魂肉身契合度……都没有问题。

    厢房内的修士遂开口，让其离开，继续前往广厅，参加郡试。

    等周妙璃走后，年长女修微微蹙眉，说道：“这樊橘颂，骨龄没问题，魂魄也没什么不对……不过，她区区一名散修，这般年岁，修为竟已达到结丹巅峰！”

    “只怕放在玉麟书院内，也属于拔尖的佼佼者。”

