    闻人家和陆家有婚约，盛晚棠本就比闻人泱泱小，陆允宪是不会对这么小的小姑娘有心事的。

    所以，如果盛晚棠顺利在闻人家长大，陆霁渊应该是从小就认识这个粉雕玉琢的小妹妹。

    而后来，即使盛晚棠离开闻人家到了盛家，还是阴差阳错的成为了他的妻子。

    这不是天注定是什么？

    陆霁渊想到这里，忍不住俯身又亲了亲身侧女人的脸颊。

    “宝宝，你是我的。”

    盛晚棠感觉到痒，微微蹙了蹙眉，但是没有躲。

    即使是在睡梦中，陆霁渊的气息和触感，她也非常的熟悉。

    对他有本能的信任和下意识的依赖。

    “盛晚棠，你是我的，知道么？”

    明知道她不可能回，他还是魔怔似的又道了一遍。

    -

    一大早，盛晚棠再次被孕吐给唤醒。

    吐完之后窝在沙发里有些生无可恋。

    “不听话，小心挨打。”陆霁渊的手放在盛晚棠的小腹上，警告小胚胎。

    盛晚棠好笑的睨他一眼，“他现在还听不见。”

    陆霁渊不以为然：“他挨打和他能否听见，没有关系。”

    盛晚棠：“……”

    她抱着自己小腹，护崽子的瞪了陆霁渊一眼。

    考虑到盛晚棠是孕妇，许多味道都闻不惯，陆霁渊特地定了一个包厢，准备了盛晚棠适口的食物。

    闻人兄妹起得早，来找盛晚棠时已经用过早餐，就津津有味的看着盛晚棠吃饭。

    盛晚棠：“……”被盯得有些吃不消。

    “父亲母亲葬在欧洲吗？我想去献束花，可以吗？”盛晚棠道。

    三兄妹齐齐一愣。

    闻人海晏最先反应过来：“当然可以！爸妈一定很高兴的！墓地就在英国，我立刻安排私人飞机！”

    闻人菱烟看了眼盛晚棠的小腹：“你还怀着孕，要不要等生完孩子了来？”

    东方有些风俗讲究，孕妇忌讳祭奠先人，忌讳到墓地这种地方。

    盛晚棠摇头，“没关系，我不信那些。”

    闻人时清这才松了口气附和：“爸妈看到我们家后继有人，不知道有多高兴！”

    盛晚棠打算离开前再去看一次的程宵。

    谁知到了医院才被告知，程宵已经转院。

    盛晚棠怅然若失，有一种直觉——程宵是为了躲她才转院的。

    盛晚棠掉了个头去找闻人泱泱。

    在走廊等了一会儿才等到闻人泱泱做了检查回来。

    一看到盛晚棠，闻人泱泱的双眼就忍不住迸发出疯狂的妒忌和不甘。

    如果不是她现在还全身缠着石膏绷带，恐怕已经冲到了盛晚棠面前。

    下一刻，闻人泱泱的余光触及到陆霁渊那冷漠到极致的眼神，猛地反应过来自己刚才的失态。

    但是想掩饰已经来不及了。

    “你现在应该很高兴吧？”闻人泱泱撇开眼，不敢看陆霁渊，只盯着盛晚棠。

    闻人泱泱万万没想到，她企图利用舆论力量逼盛晚棠低头，闻人海晏竟然会在这个时候直接宣布了盛晚棠是闻人家小女儿的身份！

    闻人海晏的这一步，无论是转移舆论注意力还是踩她一脚，都是绝好的招数！

    “想好需要的报酬了吗？”盛晚棠眉目冷淡的问她。

    “我想要的，你不给。”闻人泱泱低垂着眉眼，看起来又无辜又可怜。

    “既然如此，那就按照这上面的来吧。”盛晚棠把一张清单交给闻人泱泱的护工，“这是闻人海晏准备的，所有东西加起来也有小七位数，应该符合你的需求。”

    盛晚棠想的是，他们认识这么多年，闻人海晏多少是按照闻人泱泱的喜好准备的感谢礼。

    但是，这话在闻人泱泱听来就是一种炫耀。

    闻人海晏明明来了巴黎，明明知道她为了救盛晚棠而受伤，却看都没来看她一眼！

    因为闻人海晏等人对她明目张胆的冷落，连带着往日还有来往的闻人家族人都不再和她来往，仿佛她是一个笑话！

    盛晚棠还特地拿闻人海晏准备的东西给她，不是炫耀她闻人泱泱的兄长如今是她盛晚棠的了是什么？

    闻人泱泱气得胸口发闷。

    等盛晚棠离开，从护工手里拿过清单一看！

    呵，全是好东西。

    可是，没有一个是她喜欢的！

    这么多年来，闻人海晏他们根本不知道她喜欢什么，根本就把她当成一个外人！

    无尽的恨意吞噬了闻人泱泱的理智。

    她拨通一个电话。

    问：“陆先生，你还愿意和我合作吗？”

    -

    英国，伦敦。

    闻人夫妇的目的葬在一处风景很好的墓地。

    盛晚棠从来没有见过他们，更没有感情，她以为自己献花的时候会毫无感觉，没想到还是心口空落落的。

    陆霁渊看出盛晚棠心里的感伤，温柔的抱了抱她。

    闻人家的公司总部就在伦敦。

    祭奠结束，闻人海晏领着盛晚棠到家族公司。

    盛晚棠原本以为闻人海晏只是想邀请她来参观，没想到放到自己面前的是一叠厚厚的文件。

    “你帮助小妹看看。”闻人时清对陆霁渊说。

    陆霁渊慢条斯理的翻开文件，眉梢微挑。

    股权转让书。

    遗产继承书。

    房产赠与合同。

    珠宝赠与合同。

    家族基金受益合同书

    ……

    全是钱。

    “这……”盛晚棠惊得说不出话来。

    “这是你应得的那一份。”闻人海晏说，“这些都是爸去世前特定叮嘱过留给你的，你和你丈夫看看，如果没问题，我们今天就签完。”

    盛晚棠下意识看向陆霁渊。

    她有些惶恐。

    “合同没问题，签吧。”陆霁渊飞快看完，把笔递给她，“这些以后都是小富婆的私有财产了。”

    盛晚棠想打他。

    这个时候他竟然还调侃她‘小富婆’！

    这是合同有没有问题的问题吗？

    “大哥，这……是不是太多了？”盛晚棠指着其中一页，“至少这几套房产都是近几年购置的，不可能是遗产。还有家族集团股份，我这里有20%，据我所知，家族集团股份有40%都进入股权激励计划。”

    也就是说，剩下的60%由他们四兄妹分，最多也就一个人15%。

    “近些年进入资产是我随便打理的，钱生钱，很轻松。”闻人菱烟说，“多出来的5%的股权算是我们送给小外甥的见面礼。”

    “……”就离谱。

    这都还没出生，哪来的见面？

    还礼！

    “等等！”闻人时清猛地反应过来，“小妹，你叫他大哥？”

    他那张脸上就差写一句：我最先认识你，你都没叫过我哥！

    闻人菱烟脸上是震惊之后如出一辙的柠檬精表情。

    盛晚棠不能厚此薄彼，立刻道：“二姐，三哥。”

    闻人菱烟和闻人时清瞬间笑了。

    他们总算明白，为什么大哥昨晚回来的时候心情那么好，肯定是小妹昨晚就叫过了！

