    “新的一天！是新的开始！一天最重要的时刻便是早上，起来啦！都起来啦！”

    一大早的，大木研究所内便充斥着大木博士强劲有力的叫喊声，同时还伴随着类似于敲锣打鼓的声音。

    林渊从被窝之中探出脑袋，看了一眼窗户外，发现天上的星空尚未褪去，霎时间都惊了。

    “博士，你不睡也要照顾一下别人的感觉好不好！这天都还没有亮呢！”

    林渊翻身朝着外面喊去，但得到的却是大木博士无情的答复。

    “你也是，给我快点起来，研究所内今天要来一批新的宝可梦，你到时候去接一下，要是出了问题我拿你试问！”

    大木博士一手敲锣，一面冷漠的开口道。

    由于一些特殊原因，大木研究所内现在就只有林渊和大木两个人，这使得整个研究所内的工作都对分担到这两人的身上。

    虽然现在新人领取宝可梦的地方是城市中的宝可梦中心，但大木研究所内存在许多被放养在这里的宝可梦，若是仅凭大木博士一个人，仅是准备宝可梦们的食物都得忙到早上去。

    当然，两个人虽然也要忙很久，但总归有人能抽出手。

    而林渊，就是那个被抽出来的。

    一般情况，林渊只需要负责一些很轻松的任务，比如将宝可梦们的食物分发下去，巡查研究所内的宝可梦有没有生病之类的事情。

    当然了，随着时间的变长，林渊能够接触到的东西更多了。

    强撑着把自己挺了起来，林渊睡眼惺忪，尝试着清醒了一下，结果发现没有作用。

    “小星云，给我来一发自我激励！”

    口中大声叫唤着，林渊上眼皮搭着下眼皮，眼看着就要倒下去，从林渊被子里钻出来的小星云对着林渊就是一发技能。

    自我激励，是一般系的变化技能，其中蕴含变化之理。

    宝可梦掌握的技能，与宝可梦息息相关，正所谓事有两面，宝可梦本身掌握着这些技能，技能反过来也影响着宝可梦。

    如果宝可梦的技能对着自己使用，也是会影响到自己。

    自我激励这个技能，核心便是激励二字，若是宝可梦对自己使用，那么宝可梦自己也会被调动起来，如果对人使用，能让人如同打了鸡血一般。

    处理一个诺大的研究室所有事务并不是一件容易的事情，好在这个世界上并非单纯只有人类这一种智商发达，思考能力很强的生物。

    宝可梦，其中的一些部族恰好就有这种能力。

    不同的宝可梦有着不同的能力，譬如巨金怪，发达的大脑加上复杂的神经网络系统，使得巨金怪的脑力计算堪比超级计算机。

    只是宝可梦世界里面的超级计算机有多厉害，这就不知道了。

    同时，一些其他种族的宝可梦，甚至能融入人类的社会环境之中，自己打工赚钱什么的，同时也因为联盟保障了这些宝可梦的权力，使得这些宝可梦几乎可以享受和人类差不多的待遇。

    大木研究所内自然有这样的宝可梦，这些宝可梦有的是研究所内生活着的，也有的是真新镇内一些居民们的，每天来大木研究所帮帮忙，类似打小工什么的。

    不过，大木博士交代给林渊的事情，可不是能让宝可梦干的。

    这里不得不提一句，尽管有些宝可梦能够有序的生活在人类社会，但他们始终是宝可梦。

    大部分宝可梦不会这样选择，一来尚未进化的宝可梦们心思比较单纯，经历的事情少了。

    如果是一出生就处于人类社会，并被人类当作一份子，还比较合适。

    二来就是，与其自己打工，还不如选择和训练家达成约定。

    训练家与宝可梦相辅相成，宝可梦们与训练家缔结羁绊，听从训练家的指挥，而训练家自然需要承担培养宝可梦的资源，当然，如果你没钱，养不起，宝可梦们也不会太挑，反正大部分宝可梦很好养活。

    今天，是联盟向大木研究所分发一批宝可梦的日子，这是由大木博士亲自提出申请，用来研究宝可梦的各种情况，同时也有着想借研究所为宝可梦们找到一个适合自己的训练家。

    联盟提供的宝可梦，资质大多不会太低，虽然是用作研究，但实际上联盟正规的研究所都不会做出迫害宝可梦的事情，研究完之后与其收回，还不如留在研究所看看能不能找到合适的人。

    近些年，联盟也一直在推行这种模式，就是后来大多数人熟知的那种方式。

    由各个地区研究所发放联盟嫡系训练家的初始宝可梦。

    研究所基本都是德高望重之人建立的，联盟将任务交给他们也放心，同时让这些老前辈们去分发宝可梦，未必没有提前培养的意思。

    毕竟你看，你的宝可梦都是地区研究所分发的，以后走出去也可以说是某某地方，某某博士的弟子学生，上升通道肯定是有的。

    而且作为联盟嫡系的你，照顾不过来的宝可梦存放在起始之地，这些平时你照顾不到的宝可梦，都是联盟代为照顾，联盟对你好吧？

    当然，以后大名鼎鼎的图鉴还并未出现，哪怕现在从地区博士手中获得宝可梦，最多也只是个隐性加持，毕竟现在时代摆在那里。

    还有很多能够改变世界的发明发现都没有出现，想要像以后的训练家那样便利是不可能滴。

    被打了鸡血的林渊霎时间就挑了起来，脸上也再无疲倦。

    昨天他陪着小星云看星空看到两三点，如果没有外力的加持，恐怕今天一整天都要没精神。

    不过，此时的天空才刚刚开始放白，距离大木博士所说的时候还有一段时间。

    但林渊还是爬了起来，主要是，如果他不起来，那就要面临大木博士亲自上楼了。

    成为冠军的路还有很长的距离要走，只能说，不断勉励。

    不过，林渊也不是没事情做，首先，他还得学习如何当好一个训练家。

    免得在自己的宝可梦们成长时期，自己还是个啥也不会，瞎指挥的局外人。

    那就太尴尬了，林渊虽然不想满脑子战术套路什么的，再怎么也不能对不起训练家这个身份吧？

