    天空之中龙吟凤鸣之声响彻，久久不绝。

    华光阵阵，瑞彩千条。

    种种声势景象，似乎重回到了远古传奇时代。

    上古神话，远古传奇，那是令星辰界所有修行者向往的一个时代。今天他们又见识到了远古传说之中的景象，这使得观战者们无不看的热血沸腾，激动不已。

    虽然他们根本就看不清楚里面的具体情形，但是这不妨碍他们不明觉厉。

    很快，这里又多了一大波新的观战者。

    这却是从秋风城中吃了大亏的岭南群雄们。他们大多是岭南百族之中的高层人物。九黎族、精卫族、山越族、龙伯族、三眼族、暗影族等等。

    在秋风城中群雄吃了大亏，自然不肯善罢甘休。

    他们之中也有擅长追踪的高人，当即一群人浩浩荡荡的就追杀了过来。

    其实他们在那些雪莲教、玄莲寺和黄莲道的高手们一起围攻吴浩的时候就到了附近，也感受到了这里的恐怖纷乱元气波动。

    发现吴浩太过凶猛之后，他们根本没上前，一直与这边的战场保持着距离。

    毕竟他们和莲花五宗并不是一路人。相反双方之间还有着颇多的争端和龃龉。

    岭南诸多势力也就在对付红莲宗吴浩和拓跋无忌之上的目的是一致的。岭南百族和诸多宗门势力之间的矛盾绵延了上千年，哪里是这么容易冰释的。

    所以看到这些属于五宗的高手吃瘪，他们感叹红莲吸星魔魔威的同时，也难免会有些幸灾乐祸。

    直到这边的龙凤大战出现！

    这种级别的高手作战，对于他们这些元神期的高手有着天然的吸引力。

    哪怕是这些岭南群雄见识了如此气象也免不得心情激荡，让莲花五宗的高手们察觉到形迹。

    既然被发现了，他们也索性不再隐藏。

    光明正大的站出来，靠近了战场，全神贯注的注视着天空中的旷世之战。

    他们好似站在了史诗之中，观望着决定岭南命运的一战！

    这让他们心中充满了使命感。

    然而如此观战方式如同雾里看花一般。岭南百族的人觉得他们是狗咬狗还能够有闲心看个热闹。可是若是利益相关人，就免不了心浮气躁了。

    比如说黄莲道掌门姜道霖一直都眉头紧皱，目光闪烁不停。也不知道他到底希望哪一方赢！

    终于，他忍不住了开了口。

    他轻咳一声，对着玄通大师说道：“玄通方丈，听闻贵寺有大师擅长天眼通，不知可否给看一下彩云之中的情形。他们到底谁占上风？”

    “阿弥陀佛！”玄通大师口宣佛号：“广因师弟，要不你给看上一眼？”

    广因大和尚看上去比较沉稳，他什么都没说，走上前来盘膝而坐，一副要施展小神通的样子。

    然而他的天眼通还没有施展，自身脸色却越来越苍白。

    终于，他闷哼一声，嘴角溢出一道殷红的血迹。

    “广因师弟！”玄通大师赶忙扶住了他，查看了一番后，就转过头来有些歉意的对着姜道霖说道：“姜施主，广因师弟之前与那吸星魔交手消耗太过，元气未复，却是不宜强行施展秘术神通。”

    姜道霖理解的点了点头，还顺便给广因大师奶了一口。

    说起来他自己的消耗也不少。刚才仅仅是救治了一番重伤员。至于那些轻伤的，只能等战后他们自己慢慢调养了。

    既然人家状况不好，再催促人家施展就有些强人所难了。

    所以姜掌门不再提及这事，仍然蹙眉看着彩云变幻，神思不属。

    玄通大师和广因大师对视了一眼，然后他又不动声色的瞥了一下雪莲圣女。

    其实广因现在的情况远没有那么糟糕，不过玄通大师事先的得到了雪莲圣女的提醒，有时候知道的太多未必是什么好事。所以他才请师弟不要趟这浑水。

    这边不再坚持查探彩云之中的虚实，不过他们刚才的一番交流却是给岭南百族群雄那边提醒。

    他们齐齐的把目光看向了群雄中一个眉心长着三只眼的男人。

    三眼族大长老！

    他们三眼一族以灵目擅长，尤其这位大长老更是造诣颇深，应该能够看清楚彩云之中的动静。

    一下子被岭南群雄寄予了厚望，让这位三眼族大长老微微有些小激动。

    他们部族势力一般，能够在岭南站稳脚跟全靠一手灵目绝活。如今在群雄面前露脸，无论对他的个人声望，还是部族的发展都有着巨大的好处。

    如此，他自然义不容辞了。

    只见三眼族大长老直视着天空的彩云，额头上的第三只眼闪烁着道道银色毫光！

    “何人竟敢窥视！”

    正在彩云中和吴浩交易的黄龙真人暗骂一声，顺手一道凤凰天火就激射了出去。

    “你瞅啥？”

    吴浩也同时察觉到了窥探，却是做出了差不多的反应，他放出的是极地荒蛟刚刚进化出来的极道之寒。

    在群雄期待的眼神中，三眼族大长老解说着：“我看到啦，果然是青龙和凤凰，现在他们好像还在对峙，等等……卧槽！”

    突然之间，他的额头法眼熊熊燃烧起来，燃烧到一半的时候，一股幽寒到极致的气息降临，又把那些火焰给生生的冻住了。

    火焰不甘示弱，传出了一阵阵爆鸣声，与寒气分寸之地必争。

    他们争斗的欢快，可是却苦了正在承受冰火二重天滋味的三眼族大长老。他嘶声惨叫着向周围人求救，声如杜鹃啼血。

    他身旁的两个岭南群雄要上前帮忙，然而刚刚一靠近他的身体，就如遭雷炙一般的暴退。

    退的慢的那个身上的毛发已经发出了一阵烧焦的糊味，而且身形僵硬无比，冷颤不已。

    仅仅是靠近他已经成了这个样子，更何况首当其冲的三眼族长老。

    “嘭”的一声，他的嘶喊之声戛然而止，整个头颅爆裂开来。

    群雄面面相觑，噤若寒蝉。

    “额……本宫并非嗜杀之人，刚才只是想惩戒他一番罢了！”看着下方三眼族长老的下场，黄龙真人耸了耸肩，对着吴浩解释道。

    吴浩摊了摊手，一脸无辜。

    “晚辈也是这般想的，只是没想到前辈也出手了。结果两种效果叠加……”

    “呵呵……这是一场意外！”

    黄龙真人认同的点点头，然后提醒道：“时间差不多了，那些人久必生疑，你做好准备了么？”

    吴浩点头，身上的气势猛然暴涨。

    他长啸一声，声音之中似乎带着几分痛楚。听起来就像是刚才三眼族大长老的惨叫的弱化版。

    只见他身形暴退，一下子退出了彩云之外。

    然后一脸警惕的看着彩云的方向感叹道：“黄龙真人，好个黄龙真人，不愧是千年名宿！”

    “你也别得意太早，看我回去勤修苦练，三十年后再做计较……”

    说着，龙尾一摆，就要转身飞走。

    言外之意就是黄龙真人更胜一筹，吴浩的售后服务做得贴心无比，真是合该他发财。

    他正要飞回去数钱呢，突然眼角瞥到了自己刚才与五宗中的高手们对战那悬崖处。

    吴浩猛然反应过来，又跑到悬崖那里一通忙活，仔仔细细的收拾了一下。

    黄龙真人在彩云中看的微微一呆。

    按照商量好的剧情，吴浩放完话后，就应该直接逃走的啊，然后她在做势衔尾追击一番。

    他现在这是搞什么鬼，不按照剧本来，让她现在很尴尬啊！

    追也不是，不追也不是，不上不下的。

    不过吴浩的速度还是很快的，在那里微微停顿了一下，就转向飞走。

    看上去像是受了伤，所以飞行出了故障，现在又调整好了一般。

    他去那里干嘛呢？

    自然是收集自己刚才战斗之中滴落的血液。

    现在的吴浩，哪怕是传奇或者神通等级的攻击也难以给他造成致命的伤势。但是这不代表他在战斗中不会受伤。在他受伤又自主修复的过程中，难免会溅落一些血液。

    以前的时候没有意识到，但是有了黄龙真人这么一出，让他明白了过来，这可都是钱！

    肥水，岂能流了外人田！

    