    但是在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊地机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔。

    不但会令魂师本身的根基增强。而且也有了更广阔的空间。

    一旦拥有九宝琉璃塔地魂师达到九环封号斗罗级别。

    那么，他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤地实力。

    此时此刻，宁风致再不需要为女儿担心。

    九宝琉璃塔地出现，已经证明了宁荣荣地生命力不但没有削减，反而大幅度增加。

    根基也变得无比稳固。

    此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。

    他怎么也想不到，自己一生地梦想竟然已经在女儿身上实现。

    幸福来地太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。

    激动地不只是宁风致。

    骨斗罗和剑斗罗的情绪同样变得极度兴奋。

    两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

    宝光隐没，宁荣荣收回自己地武魂。

    “现在你们应该相信我说地话了吧，阿瞒哥哥又怎么会害我呢?”

    “绮罗郁金香，绮罗郁金香！那是怎样一种宝物?竟然能帮助荣荣把七宝提升到九宝，这样地药草绝对当得上仙品二字啊！”

    宁荣荣不满的冷哼一声说道：“爸爸你之前还说这是阿瞒哥哥害我呢！现在就开始惦记这样的仙草了！”

    女儿的话让宁风致难得的脸上出现一抹尴尬。

    一旁的骨斗罗和剑斗罗两人也是有些尴尬的注视着曹阿瞒。

    现在可以肯定，人家曹阿瞒绝对没有教授宁荣荣使用邪法修炼。

    毕竟使用那种透支生命力的方法提升魂力，宁荣荣的根基肯定会有所损伤，绝对不会出现七宝琉璃塔武魂进化的情况。

    而曹阿瞒的仙草居然如此神奇，直接让宁荣荣的七宝琉璃塔进化为传说中的九宝琉璃塔。

    相比于这点，仅仅是提升几级的魂力完全不叫事儿！

    骨斗罗挤眉弄眼的看向了宁风致，你这个宗主可是要出来负责啊！

    总不能我们两个老头子厚着脸皮给人家一个小青年道歉吧？

    此时宁风致也是一脸郑重的看着陈东，躬身向着陈东郑重的行了一礼！

    这个动作连宁荣荣都惊讶到了。

    骨斗罗和剑斗罗两人也是有些吃惊！

    本来以为宁风致也就是简单的向陈东道个歉，没想到居然行此大礼。

    要知道宁风致可是七宝琉璃宗的宗主啊，上三宗在斗罗大陆之上也是最顶尖的强大势力！

    除了武魂殿和两大帝国之外，宁风致可以说是这个大陆之上最有权势的人之一了。

    而曹阿瞒虽然是明日之星排行榜上的天才少年，但是毕竟现在只是魂宗的实力而已。

    双方的身份差距实在是太大了！

    在斗罗大陆这个等级森严的社会，宁风致这样的举动带给骨斗罗和剑斗罗的冲击力是何等之强！

    宁风致语气真挚的沉声说道：“阿瞒，这一次是我误会你了，这一礼既是向你道歉，也是向你道谢！这株绮罗郁金香对于我七宝琉璃宗的意义太重要了，我知道这样不足以表达我对你的谢意，你有什么要求可以提，只要我能做到绝不推辞！”

    陈东面上露出感激的神色，内心却是毫无波澜，无奈的撇撇嘴。

    也许宁风致的礼贤下士和平易近人的作风会让斗罗大陆的土著们感激涕零。

    就算是唐老三遇到也会感动的纳头就拜！

    但是对于陈东这个来自和谐社会的现代人来说，你宁风致给我道个歉这不是最基本的道德水准嘛！

    至于来自宁风致的感激，陈东也只能呵呵了！

    老宁你个浓眉大眼的家伙，多少有点不厚道呀！

    哪有感谢人说什么你有什么要求只管提，但是又附加一条只要我能做到的限制条件。

    这算怎么回事？

    我提出来你肯定做不到呀！

    比如我说你把女儿嫁给我......

    当然，这个要求说不定老宁真的会同意！

    但是陈东可不敢答应啊！

    这要是自己真的提出来了，宁风致答应下来。

    然后七宝琉璃宗大举庆祝，明天摆下酒宴，大宴天下宾朋！

    请帖直接发到了武魂殿！

    第二天教皇比比东盛装出席！

    然后说出那句：“我不同意！”

    嘶！

    只是想想，陈东便感觉遍体生寒！

    至于其他的要求，宁风致更不可能答应！

    假如陈东现在展示自己的真实身份，然后说老宁你就加入武魂殿，给你个长老的位子！

    宁风致先是很不好意思的表示这个条件恰好就在我做不到的范围之内，您先好好想想，再换一个吧！

    然后第二天就传出天才少年曹阿瞒原来是邪魂师，被七宝琉璃宗就地正法！

    ......

    以老宁这个浓眉大眼的家伙的性格，这是曹阿瞒最好的结局了！

    因此，陈东的嘴角露出一抹笑意。

    柔声说道：“宁宗主，我想你误会了，我给荣荣送这一株绮罗郁金香仅仅是因为荣荣是我最好的朋友，而这株药草确实对她有用，这只是给荣荣的一件礼物而已，我并非想要拿这些东西待价而沽，或者是想和七宝琉璃宗换取一些利益，还请宁宗主莫要侮辱我！”

    陈东此时说的宁宗主，而没有称呼宁叔叔，已经是展现出对宁风致的疏远。

    此言一出！

    宁风致在尴尬之余，也是更加敬重曹阿瞒的人品！

    多好的少年啊！

    施恩不图报，又大方又体贴！

    荣荣交了这样的朋友真是她的幸运啊！

    也是，人家曹阿瞒本来就是私底下给女儿的，只不过被自己无意中发现而已。

    要是曹阿瞒真的想拿这株仙草换取利益，肯定也是和自己做买卖了！

    真是误会了这个好少年啊！

    而剑斗罗和骨斗罗看向曹阿瞒的眼神也是越来越满意！

    多好的孩子啊！

    实力高强，天赋绝佳，不畏强权，刚正不阿，大方无私！

    最关键的是，这少年实在是正直而又没有丝毫私心，看看人家的品行！

    这么珍贵的仙草直接送给宁荣荣，丝毫不求回报，只为了一份友谊。

    当然看之前两人抱着在那里，宁荣荣小鸡啄米的架势，只怕这个友谊还是要打上一个大大的问号啊！

