    顾江舟心想，沈六安难道画的很好，把沈七宝都惊到了？

    然而，下一秒，他就明白并不是那么一回事儿。

    只见沈七宝的一张小脸变的有些苍白了，看来她惊呼的原因，绝对不是因为沈六安画功。

    顾江舟赶紧丢下自己的画，来到他们兄妹跟前去。

    “七宝，怎么了？”

    “江舟哥哥，你看，这是六哥哥刚刚画的……”

    沈七宝指着沈六安正在画的画。

    沈六安没有抬头，他依旧在认真的画着。

    顾江舟看向他的画纸，目光也是不由的一凛，沈六安可不是在画吃的！

    他画的还是人物，不过，人物的行为却是相当恐怖的，起码对于沈七宝这样的小娃娃来说，不是她应该看到的东西！

    画面里有两个人，是一个大人和一个孩子。

    而那个大人对孩子做的事儿，却是极其的残忍。

    他对着那个孩子做了一个推搡的动作，而那个孩子倒在了墙边，墙上和孩子的脑袋上，都涂满了红色。

    红色当然是代表了血了！

    顾江舟明白了，沈六安画的是一个犯罪的现场！

    虽然，沈六安的绘画水平，也算是个抽象派，但是，画里的意思，已经表明的很清晰明了了。

    顾江舟看着沈七宝问道：“故事书里，有这样的情景吗？”

    他的这个问题，也是沈七宝刚刚的第一反应。

    她赶紧摇头：“没有呢！”

    安徒生童话里面，虽然会有一些悲伤的情节或者是结局，但是，里面故事可没有杀人现场呢！

    所以，她刚刚看到沈六安的画，被吓了一跳。

    沈六安还在画呢，沈七宝决定先不打扰他，让他继续画。

    她拉着顾江舟去了另外一个角落里，两个人小声的商量着：“江舟哥哥，你说，六哥哥他画的，是想象的事儿，还是真的发生过的？”

    沈七宝虽然不是真的五岁的小娃娃，可是，她活了两辈子也没真的接触过这种事儿，都是电视剧和电影里演的呢！

    如果是真的……沈七宝当然会有一点害怕的。

    顾江舟皱起眉头，把整件事儿都串联起来。

    不久之前，李所长上门，是想要打听失踪了的孩子的事情。

    而沈六安现在说不出话来，李所长他们什么都没有问出来。

    然而，沈六安不说话，不代表他没想法，沈七宝诱导他画画，让他有了自己的新的表达方式。

    而沈六安刚刚没说出来的事情，他不会轻易的忘记，于是乎，通过画画的方式告诉大家……

    分析到这里，顾江舟觉得一切就都说的通了。

    他把自己的这一番想法，小声的跟沈七宝说了。

    其实沈七宝也是这么想的，听了顾江舟的话，她低头沉默了好一会儿。

    顾江舟见她陷入了沉思，就说道：“七宝，应该把这件事儿告诉叔叔和婶婶。”

    沈七宝当然明白这个道理，不过，她觉得还是不能太着急。

    “江舟哥哥，等会儿告诉爸爸妈妈好不好？我想跟六哥哥聊聊。”

    顾江舟的眉头皱的更深了：“聊聊？七宝，你不怕吗？”

    要是换成别的事儿，他自然是不会反对。

    然而，沈六安涉及的极有可能不是一般事儿，而是跟杀人有关的。

    顾江舟不怕别的，就是怕他的小丫头被吓坏了。

    沈六安都被吓的说不出话来，沈七宝也不过是个五岁的小崽崽，这样的事儿，对她来说简直是太糟糕了。

    顾江舟只希望她的生命里，充满了阳光和幸福，那些黑暗的肮脏的东西，在他看来是完全应该离沈七宝很远很远的东西。

    “江舟哥哥，说实在的，这种事儿我是有点小怕怕的呢。不过，六哥哥的事儿，我不能不管。你知道，六哥哥现在就跟我亲近，既然他是被这件事儿吓的不能说话了，我觉得还是要从这件事入手，慢慢的让六哥哥把他见到的说出来，画出来，也许，他的心结就能慢慢的打开了，你说是不是呢？”

    沈七宝的这一番话，让顾江舟愣了好一会儿。

    沈七宝是很聪明，可是，这一件事儿她能考虑的这么的周到，真是出乎了顾江舟的意料。

    顾江舟想了一下，点了点头同意了。

    虽然他想要保护沈七宝，可有时候过度的保护也许并不是好事儿。

    更重要的事儿，小丫头都这样跟他商量了，他实在不知道该如何的拒绝。

    顾江舟的第一原则，就是要时时刻刻的宠着她。

    当然了，顾江舟的这些心思都是润物细无声，沈七宝也不知道。

    跟他商量好了之后，她就赶紧回到了沈六安的身边去。

    这个时候，沈七宝发现，沈六安正在画下一张画呢！

    这一张，又是另外一个场景，像是个小院子，在某个树下，挖了一个坑，坑里有个小孩子，他的头上开满了血花，应该就是刚刚被杀死的那个孩子！

    而旁边，那个站着的大人，手里拿着一把铁锹。

    这一次，沈七宝注意到沈六安的画的画的更加的细致了，那个拿着铁锹的大人的眉头之间，有一个很明显的大黑痣！

    这么看来，沈六安画的这个凶手不是别人，就是那个人贩子黄大宝了！

    想到沈六安可能亲眼看到了黄大宝把被绑架的孩子杀掉，然后挖坑掩埋，这样的事儿，能不把沈六安给吓坏了吗？他才是个五岁的孩子呢！

    沈七宝看着沈六安，只觉得心疼不得了。

    虽然沈六安是沈七宝的哥哥，但是，如果按照她前世的年龄来算的话，沈六安就是她的小弟弟啊！

    而且，沈六安那么乖，根本就不应该经历这些事儿！

    那个该死的人贩子！

    沈七宝越想越觉得可恨，不过，这些情绪她不会再沈六安跟前显露出来。

    毕竟，面对沈六安，用平和的态度是最好的。

    “六哥哥，你画好了吗？”沈七宝见沈六安不动笔之后，就柔声的问道。

    沈六安把画笔放下了，轻轻的点头。

    沈七宝想了一下，又接着问道：“六哥哥，你喜不喜欢七宝呢？”

    沈六安听了这个问题，抬起头来看着她。

    沈七宝冲他露出了一个可爱的笑容，又问了一遍：“六哥哥，你很喜欢七宝对不对？”

