    接到蒋恒云的电话，陈京头都大了。

    红云会所忽然被突击检查，蒋恒云和周清流竟然被带到了公安局，可怜两人谁也不敢说出自己的身份，蒋恒云平常在粤州路子野得很，可是出了这样的事儿，他哪里敢伸张？

    他只能是给陈京打电话，陈京急急匆匆的先去会所开车，然后左思右想，找不到妥善的解决办法。

    他自然不知道，蒋恒云和周清流两个倒霉鬼之所以倒霉，根源不在于别人，而是在于陈京。

    陈京不被陆涛盯上，陆涛会花这么大的代价整出这些事儿来？

    对蒋恒云和周清流两个人，周清流倒也罢了，他本身就是才子风流，这事传出去，最多是些花边新闻，但是对蒋恒云来说，这件事情处理不好，那可以说就相当的致命了。

    陈京和蒋恒云之间的关系一直保持得比较良好，在粤州地界，陈京经常托蒋恒云帮忙，现在蒋恒云遭遇到了这样的尴尬，陈京怎么说也不能撒手不管。

    陈京脑子里转过很多念头，他想过找佟其为帮忙，想过跟胡俊中汇报，他甚至想过借唐玉在省城的门路熟，他去找找关系。

    最后，陈京终于想到了一个人——章一群，他是省公安厅副厅长，在邻角公安系统是很有影响力，现在这事是不是能够找他想想办法？

    陈京立刻给章一群打电话。委婉的说了事情的经过，章一群沉吟了很久，道：

    “小陈，这事要相当慎重啊！我跟你透个底，这事你找我，我能够让你两个朋友立刻出来，但是我不能保证这件事能捂得住。粤州公安局独立性是很强的，我们省厅也不能够完全掌握得了！”

    章一群这话说得相当实在。陈京也听得明白。

    粤州公安局地位特殊，其肩负维护省城治安，甚至部分保障省城安全的任务，其权力是相当大的。

    粤州公安局局长陆子山本身是市委常委，而粤州又是副部级市，陆子山是正厅级干部。

    他的级别比章一群还要高，章一群又岂能完全干预到粤州的事情？

    可能是因为陈京两次找他办事。章一群都没给予肯定答复，这一点让他有些过意不去。

    陈京的身份他也了解。知道这年轻人背景很深。前途不可限量。

    而且海山的风波章一群知道一些，陈京破除万难能够执着坚持自己的执政，而且下面的人都很拥护他，陈京可以说是用实际行动证明了自己的价值，也赢得了很多人的尊重，甚至章一群都觉得这年轻人了不起。

    章一群沉吟了一会儿，又道：“小陈。这样好不好，我们来个双保险。这事我马上想办法去斡旋。你在给赵将军打个电话，他面子大。如果他能出面说一句话，这事指定就没有问题。”

    就这样，陈京一通电话就打到了岭南武警总队司令赵奇志那里。

    赵奇志听完陈京一通说明，他皱皱眉头道：“都是一些什么乱七八糟的事情？这点屁事，还值得你一个电话打到我这里来？党员干部不学好，竟然去那种场所找刺激，找乐子，我说他们简直是活该。

    如果按照我的意见，就得让他们丢丢面子，让他们没有颜面，以后他们才会涨记性！”

    陈京讪讪说不出话来。

    出了这样的事情，蒋恒云和周清流的的确确是够尴尬的。

    两人都是有身份的人，在粤州甚至在岭南，凭两人的神通，要办什么事儿，几乎可以说是无往不利。

    可两人现在偏偏摊上了这事，以两人的这种身份，那就是天大的篓子了。

    “小陈，你跟我说实话，你现在是不是很庆幸，自己没被逮住啊？据我所知，你的车可一直都停在红云会所的停车场哦！”赵奇志忽然道。

    陈京大惊失色，忙道：“赵叔，这话您可不能乱说啊，我的车是借给了朋友开的，我……哎……”

    陈京话说一半，忽然想到自己可能还真值得庆幸。

    今天如果不是自己到了地方不想进去，说不定此时自己也尴尬了。

    一想到这里，陈京心中一凛，对官场上的战战兢兢，如履薄冰理解更深了一分。

    而他忽然又想，赵奇志怎么知道自己的车停在红云会所？这事儿他知道了吗？

    很多疑问在陈京脑子里面盘旋，赵奇志在电话那头又道：“小陈，我可跟你讲，作风问题可不是小问题，你得小心再小心，如不然因为这样的问题，影响了你的前途，那真就太让人扼腕了！

    还有啊，你新婚燕尔，在这个时候，你可不能对不起婉琦啊……”

    陈京忽然觉得自己有些百口难辨，他沉吟了很久，道：“赵叔，我谨遵您的教诲，但是这方面问题您放心，我是不会犯错的！”

    赵奇志在电话那头淡淡一笑，道：“你不犯错，有时候是别人给你下套，让你犯错！你要明白，人走的位置越高，身边盯着的人就越多，并不是每个人都是怀有善意的！”

    和赵奇志通完电话，陈京也没得到他的一个准确答复。

    但是半个小时之后，蒋恒云的电话又来了，他此时尴尬窘迫得不行，道：

    “陈京，我什么多余的话都不说了，这事谢谢你了！我……”

    后面的话他不知道怎么开口，想来这样尴尬的囧事，他也是第一次经历，实在是不知道如何面对。

    陈京心中松了一口气，道：“蒋主任，事儿过去了这是最重要的，吃一堑，长一智……”

    ……

    海山邻角。

    陈京最近为南港海山两地合作的事儿奔忙。

    他不得不承认，他以前想的很多东西都有些肤浅了，南港和海山的合作难度，比他想象的要大得多。

    从原因来说，源于两地从上到下，从官员到普通百姓，这么多年形成的固定思维还有内心的芥蒂和顾忌有莫大的关系。

    岭南的政治，在改革开放之初，山头主义，地方主义是很盛行的，从那个时候海山和南港之间的矛盾就很深。

    南港最早是特区，享受很多中央优惠政策，那个时候海山还没开放，南港几乎把属于海山所有的资源都占过去了。

    曾今有一段时间，凡属在南港任职的干部提拔都很快，相反，海山就是个死角，是书记坟墓，市长坟墓。那个时候两地搞汕头主义也达到了顶峰，双方的党政主要干部，甚至闹矛盾闹到了中央。

    也就是从那个时候开始，在民间南港和海山之间的矛盾也同时升温。

    南港最先富起来的人把海山人看成乡巴佬，岭南人地方与地方之前本就文化差异大，而且一个地方的人抱团又厉害，所以在相当长的时间内，两地毗邻，但是民间交流却相当的少，直到现在，两地的人互相之间都看不顺眼。

    对主政者来说，要改变一个地方的文化和思维习惯和定式是相当困难的，陈京现在就遇到了这样的阻力。

    在邻角内部，由于现在外来人口比较多，陈京吹风又吹得厉害，阻力都还不大。

    但是，合作是双方面的事情，南港那边并不这么乐观。

    乔正清最近到南港还有海山两地都做了调研，双方也都有了两地加强合作的共识。

    但是有共识，到集体行动，却还相隔十万八千里，如何把共识尽快落实到行动上，这是很让人头疼的事情。

    黄公庙镇，紧邻南港的前沿，站在一个小土丘上，陈京拿着望眼镜几乎可以把南港整个市区尽收眼底。

    他盯着镜头的那一边看了很久，放下手中的望远镜，一旁的秘书卓峰将望远镜接过去，陈京扭头对黄公庙镇党委书记侯吉勇道：

    “看看，什么叫咫尺天涯，这就是咫尺天涯啊！”

    侯吉勇点头道：“书记，两地合作的事情，我们嚷嚷太久了，但是一直没有行动，内面的矛盾很多，问题很复杂，人们长期在脑子里面积累下来的思想观念要想破除比较困难，一时半会，要解决这些问题很不容易啊！”

    陈京一语不发，在岭南待得越久，他对岭南的风土人情了解越深。

    这个地方经济全国最发达，但是这个地方人的思想也是极端的守旧和传统。

    老百姓本土观念强，信迷信，就以海山一个市来说，各个区说话都有区别。

    本地人一开口说话，别人马上就能判断你是哪个区的人。

    陈京在邻角干出了成绩，之所以在海山遭到那么多人记恨，不仅是大家互相竞争互相妒忌，这中间甚至还有民间的原因。

    在这样的文化背景下展开工作，如果不是改革开发，现在外来人口占据了大多数，陈京无法想象岭南的经济发展会是什么模样。

    “老侯啊，合作是大趋势，有条件我们要开展合作，没有条件，我们创造条件也要合作，岭南要永远保持经济活力，改革要从思想上下功夫了。有些禁锢要打破，从上到下思想要充分的解放，这不是邻角一个区的问题，而是岭南一个省的问题，我们敢为天下先，我们有这个气魄！”

