
　　“是啊，那位玄衡宗的先辈的确是让人佩服。”天铭大帝微微点了点头，接着继续道，“不过想要设下这样的限制，不只是对自身实力有极高的要求，更为重要是的，那份机缘要足够吸引人。”

　　听到天铭大帝的话，杨奇不禁点了点头，如果机缘不够吸引人，根本不可能得到掌控一方星域的修行势力的庇护。

　　而剑帝无的传承，哪怕是非剑道的传承，也足矣让掌握一方星域的修行时做出妥协了。

　　“关于这些事情，算是我们天鸿宗和玄衡宗的隐秘，你们知道即可，切不可泄露出去。”天铭大帝看着眼前的杨奇两人道。

　　杨奇和火棘大帝两人，连忙点头道，“前辈放心。”

　　杨奇只是路过天鸿星域，很快就会离开，根本没有泄露的必要。至于火棘大帝，他本身是天鸿星域的修行者，泄露这等隐秘，那可就是交恶天鸿宗，除非他不想活了，否则再给他一个胆子，也不敢泄露这些事情。

　　“前辈既然提及玄衡宗，可是有办法，让晚辈得到剑帝无那部分，非剑道的传承？”杨奇看向眼前的天铭大帝道。

　　如果不能让杨奇得到这部分传承，天铭大帝应该不会提及此时才对，既然对方提及玄衡宗，很可能是有办法让他得到这部分传承。23sk.Com

　　“本帝之前说过，玄衡宗依附于我们天鸿宗，我们天鸿宗的修行者，是可以去尝试得到这部分传承的。”天铭大帝开口道。

　　听到天铭大帝的话，杨奇的没有微微一挑，旋即沉声道，“前辈是想让晚辈加入天鸿宗？可是晚辈只是路过天鸿星域而已，注定不可能在这里逗留多久的时间。”

　　对于加入天鸿宗，杨奇并不排斥，修行者拜多位师尊，加入其他修行势力成为名誉长老客卿的事情，在修行界是普遍的事情。

　　只是杨奇的情况却是有所不同，他只是路过天鸿星域，不可能在天鸿星域逗留太长的时间。这种情况下，就算他答应加入天鸿宗，成为长老或者客卿，对于天鸿宗而言，也没有什么实际的意义。

　　一般修行势力寻找长老或者客卿，都会是附近星域的修行者，这样一来，一旦宗门真的遇到什么麻烦，这些长老或者客卿，才能出手相助。

　　找一个不知道来自什么星域的修行者作为长老客卿，而且还可能是一去不复还的修行者，等于是对宗门没有任何的帮助，却需要付出代价，修行势力可不会做这种明显赔本的买卖。

　　天铭大帝微微摇头，旋即看向杨奇道，“虚行道友无须加入我们天鸿宗，只需要答应本帝一个条件即可。”

　　“什么条件？”杨奇看向天铭大帝道。

　　天铭大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“若是将来道友在无尽宇宙遇到我们天鸿宗的修行者多加照拂，若是天鸿宗遇到危险，道友有能力相助，还请出手相助一二。”

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，直接答应了下来。

　　天鸿宗帮他得到剑帝无的传承，对他有恩，照拂对方的宗门的修行者，这是应尽之宜，至于说天鸿宗遇到危险，这种可能性实在太低了。

　　附近星域相对稳定，这一代的天鸿宗更是诞生出了武帝巅峰层次的修行者，遇到危险的可能性微乎其微。

　　正是因为如此，所以杨奇很清楚，天铭大帝的条件，几乎和没提一样，这样的条件，他自然没有拒绝的道理。

　　实际上，他也隐约猜到了天铭大帝的想法，一来是因为他修行了剑帝无的剑道，剑帝无的传承对于杨奇的帮助应该是比较大的，对方相送他一个人情，借此交好他。

　　虽然明知道天铭大帝是在刻意交好他，但对于剑帝无的传承，杨奇却十分的看重，只能承受这个人情。

　　“好！”

　　天铭大帝微微一笑，接着手中一动，一枚令符落入杨奇的手中，旋即开口道，“你持有这枚令符，前往玄衡宗，他们的宗主自然会接待你，让你去尝试获得传承，至于能够得到多少传承，那就看你自己了的本事了。”

　　玄衡宗虽然掌握着剑帝无的传承，但这种层次的传承，显然是不能直接赐予的，修行者想要得到，必须通过剑帝无设下的限制，至于能够得到多少，就要看修行者自己的能力了。

　　“晚辈明白。”杨奇点了点头，旋即朝着身前的天铭大帝微微一拜道，“多谢前辈。”

　　“道友无须客气，说不定道友将来的成就很快就会在本帝之上，到时候说不得本帝还要向道友请教一二。”天铭大帝淡然一笑道。

　　师法自然之道，天铭大帝虽然借此踏入了武帝巅峰，但他却明白，接下来的路有多难走，他交好杨奇，便是看中了杨奇的未来。

　　杨奇对剑帝无的剑道领悟极深，如果再得到剑帝无的其他传承，将来修行有成之后，绝对有不少地方值得天铭大帝去借鉴，这也是他愿意如此交好杨奇的重要原因之一。

　　当即，杨奇和火棘大帝两人，便是辞别天铭大帝，离开了天鸿宗，准备前往玄衡宗。

　　“虚行道友，在下知道玄衡宗的位置。”火棘大帝看向身旁的杨奇道。

　　杨奇根本不知道玄衡宗，自然不可能知道玄衡宗的山门所在，但火棘大帝作为低阶武帝，又是天鸿星域的修行者，对于玄衡宗这样的武帝层次修行势力，自然是有所了解的，也知道对方的山门所在。

　　“那就有劳道友了。”

　　杨奇微微点头，旋即便是在火棘大帝的带领之下，一路穿梭时空，朝着玄衡宗的山门赶了过去。

　　不过两人离开天鸿宗，只是穿梭时空数次，杨奇却是突然停了下来，看向一旁的火棘大帝道，“火棘道友，你离远点，免得受伤。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，火棘大帝明显愣了一下，脸上尽是不解之色。

　　“有人跟踪我们，而且是高阶武帝！”杨奇嘴里沉声道。

　　什么？

　　火棘大帝脸色微变，高阶武帝暗中跟踪，显然是不怀好意，难怪杨奇让他离远一点。高阶武帝层次的战斗，哪怕是余威，对于他一个低阶武帝层次的修行者而言，也是极其危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十八章 交好免费阅读。https://xs.23sk.com 