    ()自从上次陈京和姜少坤两人在常委会上直接角逐以后。

    接下来很长一段时间，两人之间再无交集，陈京依旧踏踏实实的谨守本分，姜少坤依旧还是霸道的脾气。

    据说姜少坤下各区视察，专心推进他的经济理念。

    为了把政策尽快落实，他下去放了很多狠话，发了不少脾气。

    这其中以他在走马河区大肆斥责区zhèng fǔ不作为最为引人关注。

    在他视察完走马河区之后的一个星期，走马河区副书记，区长李晓便被免职，这是一年之内，走马河区免去的第二个区长。

    无疑，姜少坤施展的是杀鸡儆猴的招式，他的动作之猛，风格之硬朗，让整个莞城为之震惊。

    拍手叫好者有之，对他工作质疑也很多。..

    他的表现似乎印证了那句话，强势人物都饱受争议，但是姜少坤似乎根本不在意这些争议。

    他在zhèng fǔ内部开会的时候还特别强调，莞城zhèng fǔ的工作，重中之重就是贯彻落实，为了把政策贯彻下去，大家做工作要少一些顾虑，多一些果断。

    不要在意那些七嘴八舌，莞城zhèng fǔ的政策贯彻得越彻底越好，在这其中，惹出的争议越大，也越说明zhèng fǔ工作的力度越强。

    姜少坤在zhèng fǔ内部开会如此强硬的表态，也成为了各路媒体追逐的重中之重。

    追根究底，媒体追逐的是有价值。有特点的新闻。

    姜少坤这个人就是有新闻特点的人，他的每一次讲话，每一个表态，都特别的带劲，都有极大的新闻价值。

    所以，姜少坤现在无疑是整个莞城的风云人物，莞城政坛乃至岭南政坛的明星。

    市委碰头会。

    市委书记副书记，市长，组织部长，常务副市长、政法委书记六人与会。

    在会上大家讨论通过《关于整治全市社会风气及加强全市治安整治的通知》。《通知》要求。全市各级党委zhèng fǔ要把整治社会风气当做重要的rì常工作来抓，全市各级公安局、派出所，要组织jǐng力，扩大jǐng力编制。在全市范围内开展治安专项整治工作。

    要把治安整治。综治工作纳入各级党委zhèng fǔ干部的绩效考评。要坚决贯彻落实“稳定是第一责任”的考核责任，要把综治和治安工作纳入干部政绩一票否决的范围中来。

    另外，《通知》要决定建立全市整治工作领导小组。市委副书记陈京担任组长，副组长由政法委书记卫华，市综治办主任江晓天，市公安局常务副局长丁得均担任。

    不得不说，这个《通知》的发布，陈京手上的权柄大增。

    尤其是干部综治维稳一票否决的杀伤力是极大的，这意味着一年的工作，最后陈京拥有完全否决权。

    岳云松给予陈京如此大的权利，这体现了他正在坚决的贯彻自己平衡的政治策略。

    姜少坤很强，他就得让陈京也强起来。

    一山不容二虎，莞城只能容许一个强力的干部存在，他现在这样的做派，似乎是在想把局面导向危险的方向……

    在讨论完《通知》之后。

    岳云松突然道：“各位，现在我们莞城的情况大家都能够看得见，一方面我们面临的局面很严峻，另一方面，我们的工作热情空前高涨。尤其是zhèng fǔ这边，在姜市长的带领下，干得热火朝天，我认为这是很值得鼓励的。

    但是从效果来看，莞城的情况复杂，我们虽然努力工作，但是收效甚微。

    鉴于这个原因，我提议我们常委们也都要加担子。我们一共有十个区县，常委一共有十多名，我们每个常委负责一个区的工作，要坚决的推动区县工作往前走，要保证每个区县都和我们党委和zhèng fǔ保持高度一致。

    大家觉得我这个提议如何？”

    陈京微微皱眉。

    联系干部制度这是多年就有的，在内地非常普遍。

    莞城以前也是这样做的，陈京也有联系的区。

    但是今天岳云松再专门提出这一点。

    显然，他是要加大这种联系的紧密程度，这是不是意味着要给每个区县安一个太上书记？

    陈京默默的观察其他几人的表情，大家普遍表现得很平静，似乎并没有争议。

    这让陈京意识到，岳云松在这个时候提出这一点，可能在此前都放了风出去，说不定他和姜少坤之间是有一定默契的。

    果然，陈京判断得不错。

    岳云松提出这一点，姜少坤很支持，常务副市长简一国也表示支持，陈京略微沉吟了一下，也点头支持。陈京一点头自然就是全票通过了。

    岳云松道：“很好，既然大家都支持我这个提议，这件事我们就决定了，无须再讨论！”

    散会以后，岳云松迅速安排王其华逐一向其他常委知会会议内容。

    很快，加强常委联系制度的通知便由市委印发。

    通知印发以后，王其华拿着刚刚新鲜出炉的通知到陈京办公室，一进门他就开门见山的道：

    “陈书记，联系干部的细则已经整理出来了，书记让我让您过目！”

    他把通知放在陈京的桌面上，有给陈京递了一份细则。

    陈京拿着细则仔细看了看，突然看向王其华道：“秘书长，你这是不是搞错了？我怎么联系走马河区了？走马河张书记干什么去？”

    细则上明确了每位常委的联系单位。

    陈京赫然是负责联系走马河区。

    走马河区区委书记张平华是入常的，再安排一个常委联系该区，这是什么安排？

    王其华不慌不忙的道：“陈书记，书记的意思是说走马河区太重要。平华同志和几任区长的关系都搞不好，走马河班子的团结让人揪心。作为全市最核心的区，书记不太放心走马河的状况，所以他安排让您联系这里的工作！”

    陈京笑了笑，道：“走马河的人民可真是了不起啊，两个市委常委为他们服务，这可能是最强的安排了！”

    陈京嘴上开着玩笑，心中却反思。

    岳云松搞的这个加强联系工作的计划。

    明面上看似乎堂堂正正，但是让人忽略的地方是这个计划本身虽然是充分发扬mín zhǔ集中制出台的。

    但是其中细则，却是他书记一个人安排的。

    作为书记，岳云松可以说是把自己的权利发挥到了极致。

    通过这样的安排，打散目前常委内部的一些小团体，平衡目前莞城的权利架构，不得不说，岳云松这一招很巧妙。

    陈京联系走马河区。

    先不说张平华本身是市委常委，他在走马河连续逼走了两位区长，就可以看出此人的厉害。

    另外，张平华现在和姜少坤走得很近，姜少坤把他所谓的经济发展三驾马车的重点放在了走马河。

    陈京在这个时候涉足走马河，这岂不是又要面临和姜少坤这一派的直面冲突？

    不仅如此，周国华联系虎山区，卫华联系桃林区。

    这两个区的情况都相当复杂，他们是否会陷入莞城低一级权利的争斗漩涡？

    陈京很清楚，莞城的复杂不止是市委和市zhèng fǔ内部的关系复杂，真正复杂的是基层政坛。

    莞城基层政坛多年不改革，地头蛇众多，各种小团体，小圈子尤其猖獗，在这样的情况下，岳云松让常委深入下去。

    这既能体现他改革的决心，另一方面也是他可以借此机会削弱对手的力量。

    试想，如果陈京和姜少坤两个新来的领导都陷入进了基层的漩涡中，这势必会引发一系列的矛盾冲突。

    在这样的冲突中，陈京和姜少坤都是新人，肯定会处于不利的局面。

    这样的情况，有利于岳云松对全局的把控。

    王其华送来的材料，陈京没办法提出过多质疑。

    他送走王其华，自顾点燃一支烟，他不得不承认，这一次岳云松又给他上了一课。

    岳云松式阳谋，谋得堂堂正正，却又是极具杀伤力。

    现在的莞城的局面让陈京想起了一句话，墙上芦苇，头重脚轻根底浅。

    在莞城头重脚轻根底浅的干部，势必会在岳云松式阳谋中处于不利的位置，这对陈京来说，是个很大的挑战。

    而对姜少坤可能挑战更大……

    陈京在通知和细则上做了批示。

    市委正式将相关通知和细则下发，这份文件下发至各区县党委zhèng fǔ，市委还要组织专门的记者招待会，鼓励媒体广泛报道。

    而且按照岳云松的安排，不仅市内媒体要把这件事渲染起来。

    可能他还要邀请全省的知名媒体广泛报道。

    通过这样广泛的报道，岳云松是想把这件事当成全市政治改革的重要举措来定位。

    莞城改革备受关注，在改革过程中，所有的常委深入到基层主持工作，这是个很了不起的噱头。

    在市委的jīng心策划之下，这个噱头在几天之内就在全省炒热。

    省主流媒体都纷纷报道莞城改革的重要举措，各评论都对这样的举措给予积极的评价，岳云松通过这一手，似乎让全省人民对莞城的改革有了更多的希望。

    莞城以后的改革之路和发展之路，也似乎多了更多的看点……(未完待续。)

