    第257章257八卦

    小香摘下来背心。韩远芳接过去“小静姐姐，我跟你说这背心是今年的新面料，特别的吸汗，没有那种烧的感觉，而且洗了也不变形。”

    “要我说一件背心怎么那么贵，送给我多不好意思？”

    “有什么？好长时间没见了，收下吧。”

    “谢谢远芳。对了,我跟你说点八卦呗？”

    韩远芳笑着点头，她心里想着应该是二强和刘丽红的事情。

    “你们慢慢看，我和朋友去隔壁聊天。”

    隔壁是饰品店，那里的人更多。其实就是不好意思当着熟人说熟人的八卦。

    饰品店的人也不少，两人只好搬着板凳坐在了外面。

    “远芳，你知道刘丽红的事情吗？”

    “是不是和二强谈恋爱？”

    “那都是什么时候的事情了？你的消息也太不灵通了。”

    韩远芳无奈，“我整天上学,还没有时间来市里，每次见到二强说话的时间都少,我去哪里知道？他们又分开了？”

    “早就分开了。刘丽红家里不同意。”

    “这样啊，我没有看出二强有什么变化来。”

    “他们分开有一阵了。”

    “嘿嘿，我也不好意思问二强，小静姐姐你一定知道怎么回事，告诉我。”现在她也不想要回家了，也不怕晚了，这就是八卦的魅力。

    “我还知道一些，好像是刘丽红过来买鞋子，二人碰上了。说着说着就成了男女朋友。”

    韩远芳瞪大了眼睛。“还是这样的？怎么就说成啊男女朋友了？”

    “这个只有当事人才能知道吧？”

    “嗯，也是。”

    “你还要不要听？”

    “要，当然要，楚记者请给我解惑。”

    “作怪。刘丽红的家里有钱，有能力,我听说好像是有一次夜里刘丽红没有回来，然后他们家知道了这个情况。”

    “还能这样？”

    “听着,我这也都是听说的。”

    “好好好，你说。”

    “刘丽红跟家里坦白了,她父母非常的生气。告诉她要不就断绝关系,要不然就和二强黄了。

    刘丽红当然选择了和二强断了。

    听说二强第二天过去找刘丽红，根本就没有见到，而是刘丽红她妈见的。

    至于说了什么，我想着还是只有当事人知道。”

    “嗯，我也不好意思问，算了，从你这里知道就好。

    上礼拜我看到二强发货，我还说等到我有时间问问呢，这下不能问了。”

    真的没有看出二强有多么的上心来。难道一个礼拜他就恢复过来了？

    非常的有可能。其实那就不是真爱了吧？

    程雪叫楚小静进去，“帮我们讲讲价，我们也想要这双鞋。”

    楚小静为难了。这个要怎么说？

    韩远芳想了想。“小香姐，能不能送点啥？”

    “远芳你也知道，这鞋子都是明码标价，根本就不能讲价的。真是没有办法。

    还有你说赠品？这里的背心的价格都是十多块钱的，我也没有权利送。

    刚才你拿的背心那是你的货。你可以做主，其余的你也不能做主吧？”

    韩远芳点头“确实，我的背心十六，要不然你十块钱卖给他们怎么样，一件差的那几块钱我补上。

    都是朋友，实在是不好意思了。”

    “远芳这事你说的。回头上账的时候你给我签字,我是真的没有这个权利。”

    “行，算我的。几位你们看怎么样？”

    刚才她们也看过背心了。确实是摸着手感都不一样，十块钱买一个背心正常。

    所以都同意了，这样三个姑娘也都挺高兴，她们亲眼看到韩远芳上账。

    时间真的不早了，韩远芳说了一声也骑车回家。

    “小静，你的朋友这么厉害？”

    “对啊，我们还是几年前在火车上认识的，小丫头可厉害了。”

    “这个店是她的？”

    “不是，不过她给这里供货。”

    “供货？这么厉害？”

    “要不然怎么可能做主？”

    “小静，我听说沈绍鸿开了服装厂，就是火车站附近的那个大服装厂，听说他是跟着一个小姑娘合伙的，不是你这个朋友吧？”

    “应该是吧？我也没好意思问。”

    “哇，这么厉害？有新鲜样子的衣服咱们是不是可以买？我们隔壁的姐姐在服装厂上班，说里面的衣服特别的好看。

    我们问她给做一身她说不敢，说都是签了合同的，就是他们自己都不敢做。”

    “那肯定也不行，我怎么会为难朋友呢？她对我这么好。”

    “也是，你朋友真够意思，你比我们少花十块钱。”

    “那是，远芳可好了，你们两个不记得在她卖牛仔裤和衬衣了？”

    “就是那个小丫头？”

    “是啊，就是她。”

    “变化真大。”

    韩远芳不知道别人在说她，这个时间骑车还是挺凉快的，她想着不会是要下雨了吧？

    下雨的天气实在是太难受，不过不下雨庄家也要完蛋。

    到家以后家里也没有什么收拾的，烧水洗澡。

    还没有洗完，外面电闪雷鸣，看来明天又要走着上学了。

    下雨应该不会有人过来。

    第二天外面的雨停了。不过路上的积水太多。虽然现在路上铺的石粉，骑车还是不好走。

    韩冬梅走着过来的“走吧，今天只能这样了。”

    “真聪明，知道穿着雨鞋。”

    “我还带着布鞋呢，要不然捂一天，也实在是难受。”

    韩远芳也带了一双布鞋。一路上也碰上了几个小伙伴。

    “天还没有晴。不会和去年一样下雨吧？”彩霞忧心忡忡的说。

    “应该不会。我早上听天气预报了。”小菊说。

    “天气预报管什么用？”

    “好啦，赶紧的学习吧，马上就要考试。”

    也不知道是不是天气预报挺准，反正白天是没有下雨。不过一直也没有晴天。

    这样的天气太难受。学生们都有点心浮气躁。

    还有三天考试，老师对学生们也没有什么特殊的要求。一班的孩子没有什么变化，还是一样的学习态度。

    “远芳，已经得到确切的消息，考试后休息一周，然后补课一个月。”李玲玉说完叹了一口气。

    “准确吗？”韩远芳问。

    (本章完)

