    这座大陆，异常的雄伟，像是整个星空秘境的心一般，日月星辰都围绕着这座大陆旋转着。

    这便是九霄口的宝地。

    放眼看去，大陆之大山鹤立，群峰莽莽，有着雾气飘渺，像是一片古老的天庭，可以镇压九荒。

    最为令人震惊的是，这座大陆之竟然遍布着一座座大墓，像是一片乱葬岗，在大陆最南边的边缘地带，矗立着一座大门，宛如天庭的南天门。

    而在这大门前立着一块石碑，一行字铭刻其。

    “吾血战一生，从凡阶最终成功化圣，此生唯有手之器和吾作伴。”

    “吾遭受厄运，即将陨落，亲手将手之器，葬于此地，形成葬器大陆。”

    看到这行字的刹那，萧叶浑身一震，满脸的震惊之色。

    葬器大陆！

    这座大陆埋葬的，竟然是弑血圣人所使用过的兵器！

    弑血圣人从凡阶，一路走到了圣阶，血战四方，使用过多少兵器？

    这些兵器，伴随着弑血圣人陨落，而被埋葬在这里而蒙尘了，竟然也出现在了星空秘境。

    这里，说不定连圣兵都有可能发现。

    不过此刻，萧叶没有时间来探索这座大陆，而是被这座大陆之，如同魔渊般的气息所吸引着，其一股气息，更是恐怖无边，像是一尊魔尊。

    “魔越果然没有被轰杀。”

    萧叶登临这座大陆，释放出灵识笼罩而去，顿时双眸爆发出裂天之芒。

    只见这座大陆半空之，正有着三道身影凌空而立，其一位紫发飘飘，有着天魔族标志性长相的男子异常显眼，正是魔越。

    不过此刻，魔越面庞之的鳞甲都崩碎了一些，紫色的魔血点点，遍布了全身。

    至于另外两位天魔族强者，也是受了不轻的伤。

    显然，他们虽然逃脱了那片雷海的笼罩，但是也为此付出了一定的代价。

    “萧兄，很抱歉，我们通知你不久，天魔族突然杀了出来，连传音金珠都遗失了……”

    此刻，大陆之，鬼火和九霄都是灵身残破，正如临大敌的盯着天魔族一行人，察觉到萧叶飞来，都是面色微变，浮现愧疚之色。

    天魔族的魔越，何等的恐怖？那绝对是和巫圣同级别的存在。

    如果不是因为他们的通知，萧叶也不会来到这里。

    “哼，我真是好，你们太虚大界的这些废物，是怎么活下来的！”

    “莫非你们身，有什么至宝吗？”

    看到萧叶到来，魔越并未吃惊，反而表情阴沉。

    面对那片雷海的轰击，他们天魔族厮杀死伤惨重，他虽然动用了底牌，但也才带着身边两人死里逃生。

    而眼见萧叶和鬼火等人，竟然轻松逃走，他岂能不质疑？

    “不过无所谓了，既然你都送门来了，那把你一起解决了，这座大陆不是你可以染指的。”

    魔越身爆发出滔天魔性灵力，双手一抓，两把薄如蝉翼的魔刀，便抓在双手之。

    萧叶出现在弑血圣城，击伤了天魔族强者，这份恩怨被压制到现在，终于彻底爆发了。

    更何况，这座葬器大陆，他可不想暴露出去啊。

    “想要击杀我，独占葬器大陆？”

    萧叶冷冷一笑，身同样升腾起可怕的威压，和魔越遥遥对峙着。

    此刻不用多说，既然天魔族也发现了这座大陆，那肯定不会放弃。

    “魔越，此人乃是我的宿敌，你别想跟我抢。”

    “现在已经身处星空秘境了，是时候镇压他了。”

    在此刻，突然一道长啸声滚滚而来，像是惊雷一般在葬器大陆空激荡而开，只见一位神姿圣骨的青年踏空而至。

    他孤身一人，却战意盈野，每个字音都如同雷鸣。

    竟然是巫圣到了。

    “哼！”

    “巫圣，你巫族被轰杀得剩你一人，难道还想和我争夺这座葬器大陆？”

    见到来人，魔越眼神一凝，低喝道。

    巫圣之强，他很清楚。

    “只剩我一人，也可轻松灭你天魔族，不过在此之前，我要先镇压萧叶。”

    “魔越，想必你也不愿意，多一个人来争夺葬器大陆吧。”巫圣眸光炽烈，强势回应，冰冷的眸光锁定了萧叶。

    “越来越麻烦了。”萧叶微微皱眉。

    没想到巫圣也来了，而且看对方的样子，好像并未受到太严重的伤。

    “呵呵，这么热闹啊。”

    “我早听闻过弑血圣人的葬器大陆了，只是一直无缘得见，没想到竟然出现在这里。”

    “也许这座大陆，连圣兵都可能会出现，你们天魔族和巫族想要独占，我人族可不答应啊。”

    又是一道轻笑声响起，只见远处的天穹之，突然有着清冷的月光照耀而来，只见五道头发雪亮，眉心挂弯月的身影，齐齐踏空走来。

    “月千秋？”

    “这怎么可能！”

    这一幕，让所有人都是面色大变，特别是巫圣和魔越，更是瞳孔一缩，满脸的戒备之色。

    他们巫族和魔族，在那片雷海的轰击之下，损失惨重，但是月千秋一行五人，竟然都活了下来？

    这也太恐怖了吧。

    “月千秋来了！”

    原本因为众多强敌到来的鬼火和九霄，见此都是面色狂喜了起来。

    虽然月千秋五人来历神秘，但好歹也是人族强者，总不能看着巫族和魔族，来屠戮同族之人吧？

    到了这个时候，傻子都能看出来，三族之，如今人族势大。

    “月千秋，你要庇护萧叶？”

    此刻，巫圣眼神凝重的问道。

    即便是他，都对深不可测的月千秋一行人，产生了戒备之心。

    如果月千秋要护萧叶，他还真的没办法。

    “庇护萧叶？”

    “虽然同为人族，但我此子未来会危害人族的安定，你们若想杀，那动手便是。”

    “我们五人前来，只是为了这座葬器大陆。”

    “我可以等你们击杀萧叶后，再来一起公平抢夺这座大陆的兵器。”

    岂料，月千秋只是看了萧叶一眼，便收回了目光，淡淡的说道，让巫圣露出了阴森的笑容。

    “什么！”

    此言一出，顿时鬼火和九霄失声惊呼了起来。

    “月千秋！”

    萧叶眸光冰冷了起来。

