    这一战，虎豹骑爆发出极其坚韧的战意，三百骑士，当场阵亡一百二十人，重伤百余，被俘虏着不足五十人。

    这个结果颇让姜维感到惊异，毕竟冷兵器时代，在正面战场上遭遇八成伤亡而仍能坚守阵地、战至最后的部队可谓绝无仅有。

    反观己方，三千羌骑围攻三百虎豹骑，竟然被打出五百余人的伤亡。若非几位将领及时挺身而出，差一点就要被只有他们十分之一人数的敌军击溃了。

    他自从军以来，冲击过羌人的营帐，也曾撞击吴军的阵型，皆能凭借长枪快马、无往不利，只是今日攻击魏国骑阵，却让他凭空生出一股艰难之感。

    魏军虽只区区三百人，但迸发出的气势，呈现出的组织、纪律，莫不让人刮目相看，肃然起敬。

    望着那群不听指挥，自行其是，打输了哭爹喊娘，打赢了却又开始洋洋得意起来的羌人，姜维不由得摇头苦笑道：

    “真他娘的靠不住啊！”

    一个一直横亘在他心头，他却始终百思不得其解的疑问忽然浮现——为何三国前期猛将迭出，但到了三国后期，便几乎再没出现几名像样的猛将？

    今日，他终于找到了答案。

    大抵三国前期诸侯混战，军队主力都是由未经训练的农夫、流民构成，士气、纪律皆参差不齐，根本拦不住猛将发力一冲。这也无怪乎，官渡之战之前，中原大地上充斥着绝世勇将单枪匹马驰骋沙场的传说和战绩。

    但时至今日，诸侯割据、军阀混战已有三十余年，天下仅存最强的曹、刘、孙三方势力。奋战至此时，各方麾下精锐兵马皆可谓久经沙场，兼之训练有素，装备亦称得上是一时之选，故到了战场上，这些兵马进退有序，战力弥坚，其实力绝不容轻辱。

    此时战场上克敌制胜之关键，已经从武将的匹夫之勇，渐渐转化到对军队素质、指挥之道的竞争上来。这就是在三国后期的历史上，再也少有猛将直接冲阵记录的原因。

    姜维自忖，若此番遇到的不是误打误撞进入埋伏圈的三百哨骑，而是曹真五千主力，那么只凭手下这帮乌合之众，能顺利打出伏击的意图吗？

    只怕强弱悬殊之下，别到时候伏击不成，反而被曹真大军按部就班、各个击破了。

    念及此处，不由生出一阵后怕来。

    许是此处沸反盈天之状惊扰到了前方，等到羌骑粗粗打扫完战场，马超已经领着埋伏在山谷出口处的西凉铁骑赶至。

    他见到眼前这番景象，嗤笑道：“曹真那厮竟只派了这几百人马？当真胆小至极！”

    姜维苦笑道：“便只这几百人马，也已足够让维拼了小命了……”

    他看了看四周，又道：“魏军实力强劲，而羌人不堪重用，难当伏击重任，还望将军与我易地设伏。一会儿曹真大军到来，由维吸引魏军正面注意，等厮杀正酣时，将军从侧面斜刺里杀出，将魏军拆分作两端，首尾不相连，马岱将军再从背后夹击，唯有如此，方有取胜的机会。”

    马超望着散落了一地的羌人尸首，情知姜维说得在理，便颔首道：“这样也好。”

    当下二话不多，领着麾下铁骑奔赴羌骑原先所处的埋伏位置。

    姜维留下赵统并两百人马看管俘虏和战马、盔甲、武器等战利品后，重新召集羌骑，准备赶到山谷出口处布防。

    就在此时，小径上烟尘滚滚，数骑飞奔而来，远远望去，当先一人赫然是马岱的身形。

    须知马岱埋伏在山谷入口处，身负断敌后路的重任，可谓责任重大，等闲不可能轻离。此番亲来，必有要事发生。

    马超、姜维见状，急忙拍马迎上。

    马超更是一把攥住乃弟坐骑缰绳，急问道：“何事？”

    马岱匆匆停下，面色古怪。

    “曹真……曹真他退兵了！”

    “啊？”马超与姜维二人瞪大双眼，目目相觑。

    ******

    却说方才姜维与夏侯霸大战之际，木巴觑了个空档，慌忙向后奔逃出十里，回到魏军阵中，将前方遭遇伏兵一事报知给了曹真。

    曹真为人向来体恤士卒，视军中同袍为兄弟手足，闻讯自是大急。

    且不说夏侯霸与他儿子关系密切，是他极看重之人，只说这三百虎骑皆是大魏精锐，须臾不可有失，他不假思索，就要下令全军向前救援。

    就在此时，忽闪出一员年约四旬，须留三缕的中年将领，一把拉住曹真坐骑，正色劝道：“已知前方设有埋伏，此时不宜再行进军……”

    曹真认出来人是他的副将费耀，盛怒之下一马鞭抽在他的脸上：“本督岂能置兄弟们的安危于不顾？还不给我滚开！”

    费耀脸上浮出殷红血迹，他却不为所动，依旧牢牢抓住曹真坐骑辔头，继续苦劝道：

    “都督且听末将一言……依末将之见，此时氐人强端定然已被击败了，否则敌军何敢分兵到谷中设伏？此其一也；再者说，谷中树林密布，根本摆不开阵型，非是我虎豹骑用武之地，在此接敌，实是舍长取短，正中敌军下怀啊！更何况，都督身负魏王之殷期，千金之躯岂能轻易赴险？万一有所损伤，雍凉大事该怎么办？魏王的重托又该怎么办？万望都督三思啊！”

    曹真听到这里，眉头紧皱，高高扬起的马鞭再也挥不下去了。

    冷静下来想想，情况却如费耀所言。

    强端可能真的已经死了。强端一死，那么大军南下救援的意图可算是彻底破灭了，而且大军离境日久，此刻已经算得上孤军深入了，这实在犯了兵家大忌。

    他面上阴晴不定，伸手招来木巴，问道：“你且说说，敌势如何？可曾见了马超？”

    木巴伏于马下，战战兢兢回道：“只怕有三千多羌人，打头那个叫姜维，不曾见到马超……”

    “三千多羌人……马超还不曾出现……”曹真轻摸短须，陷入沉思。

    费耀趁势再劝道：“敌军拿三千人伏击我方三百人，还算不得敌军主力，足见贼势强大，此时不应轻撄其锋，当以撤军为上。”

    曹真虎目含光，喝问道：“此行一无所成，还损了一员大将、数百兄弟，你此时却说要退兵？”

    费耀忙道：“也不算一无所获。至少我方已经弄清蜀贼在武都的异动，接下来必须有所应对才是。末将以为，敌军行踪虽然难以捉摸，但下辩城作为他们的本城重镇，势难轻弃。都督不妨先行撤回天水，召集西征将士后，火速兵发下辩。下辩城毕竟靠近天水郡上邽城，方便我军补给接应，而且该地地势平坦，有利于虎豹骑兵纵横驰骋。到那时，天时地利人和都在我方，蜀贼与羌人未必有招架之力，到时再救夏侯将军也是不迟。”

    曹真闻罢，缓缓颔首不止，好半晌，终于长长吐了一口气：“全军向背，撤回天水！”

    ******

    汉羌联军本阵。

    在得知曹真撤走后，马超、马岱、魏荣、赵统诸将还不觉事态严重，但姜维已经急得如同热锅上的蚂蚁，可谓如坐针毡，坐立不安了。

    曹真智勇双全，懂打仗，善养卒，是魏国历任雍凉总督中唯一敢正面进攻诸葛亮的牛人，岂会如此轻易服软？

    他既然注意到了汉军在武都、阴平的异动，将之杀了也就一了百了，但他看破了谷中伏兵，选择战略性撤提，紧接着的必将是如雷霆般震怒的报复。

    “我小心翼翼，不想还是走漏下了消息，刺激到了魏国！曹真掌魏国雍凉半壁江山的军政大权，力量极其强大，他若有心掀起大战，搞不好又是一场数万人级的国战……但大汉刚刚经历荆州大战不久，兵疲粮乏，何况汉中开发也才方兴未艾，至少一两年内，根本不适合发动这般规模的大战……“

    姜维狠狠一捶身边的树木，一时震落无数树叶。

    “可恶！好不容易打开的局面，难道一番心血，要尽付东流了么……”

    边上的赵统明显能感受到他的心慌意乱，于是上前拍了拍他的肩膀，关切道：“可在担心些什么？”

    姜维深深吸了口气，旋即将心中疑虑复述了一遍。

    哪知赵统哈哈大笑道：“这有什么好担心的。他魏国有曹真曹子丹，我方不也有诸葛军师坐镇汉中？家父常说，军师有化腐朽为神奇之能，平日若遇难题，只管找军师问计便是。”

    姜维轻轻摇了摇头，心中苦笑道：“军师的智谋我自然也是深信不疑的，但此番强弱悬殊，人力又岂能胜天？”

    只是，事到如今，他除了问计于诸葛亮，似乎也想不出什么好法子；更何况此间发生了牵动两国未来走向的大事，于情于理都必须得向朝廷汇报一二了。

    念及此处，姜维当即取了一绢黄绫在手，于马背执笔粗粗将此间发生之事和他的担忧书写了一番，等到墨迹干涸后，郑重交到赵统手上，正色道：

    “要劳烦你跑一趟汉中，将此间发生之事尽数向军师禀报一二。”

    赵统将书信折好贴胸收藏，抱拳道：“只管放心，统单枪匹马，三五日便能走个来回。”

    与诸人一番告辞后，赵统翻身上马，迤逦东去。

    望着渐行渐远的身影，姜维默念道：“希望军师能像演义里一样完克曹真罢……”