    他叫沈俊宗，是沈家老三的孩子，自幼习武，用功刻苦，现如今已经练出了内劲，甚至立刻会被华夏天龙榜上的排名第四的宗师收为徒弟了。

    这份成就在普通人眼中，甚至在燕京的一些家族之中自然也算不错了。

    此刻听到洛尘对武者不屑，自然激起了他的不满。

    “有些武者有摘叶飞花皆可伤人，力大如九牛二虎，甚至能够轻易打穿钢板！”

    “更不要说一些武者连子弹都伤不了他们！”沈俊宗显然不屑洛尘的话，所以在一旁开口道。

    但洛尘依旧摇摇头道。

    “这就能够称之为人类的巅峰了？”

    “这天地之大又岂是你能够想象的？”

    “哼，算了，以你的见识自然还达不到这个层次。”沈俊宗也摇摇头，不想和洛尘再争辩，在他看来，洛尘始终还是县城出来的，见识浅薄，根本不懂所谓的武者。

    “洛尘，武者的世界根本就不是你能够想象的，那群人真的比武侠电视剧里的人还要厉害。”李佳怡也在一旁开口道。

    洛尘刚刚的一席话，反而有种暴露自己见识浅薄却还不自知的短板了。

    “真要说起武者，我可能比你们更熟悉。”洛尘摆摆手。

    见洛尘这一样一说，顿时沈俊风和李佳怡等人都摇摇头，这明显是在吹牛了。

    你恐怕连武术都不会，这种大话也敢说？

    而且沈俊宗就是一位武者，人家还坐在这里的，说些话岂不是有种关公门前耍大刀的感觉？

    不过这却让沈俊宗越发的不满了，打定主意，今天要给洛尘一个好看。

    “听你这么一说，你倒是好像真是我们武者圈子的？”沈俊宗冷冷的开口道。

    随即不等洛尘说话，又开口道。

    “那你倒是说说你师从何人？又是哪位宗师门下的？”沈俊宗傲然的开口道。

    他现在最值得骄傲的事情就是自己马上要被天龙榜第四的那位宗师收入门下了。

    此刻有机会自然要拿出来显摆一番。

    “区区不才，马上就要被天龙榜第四的那位收为弟子了。”沈俊宗再次骄傲的开口道。

    这话一出口，除了洛尘，余下的一群人顿时大惊失色。

    这要是一旦和宗师攀上关系，那么沈家的地位势必又会上一个小台阶了。

    最主要的是，这沈家第三代如今个个前程远大，在每一个领域都发展的极好。

    就像这沈俊宗，若是真的能够被宗师收为门下，那么未来的成就已经不可限量了。

    就连沈月兰都在感叹，如今的沈家，真的是如日中天，特别是第三代，简直有一飞冲天之势。

    李佳怡摇摇头，看看洛尘，再看看沈俊宗，这对比太过鲜明和明显了。

    “俊宗哥，真的是天龙榜第四的那位？”李佳怡有些不敢相信的开口道。

    “这还有假？”沈俊宗傲然的开口道。

    “要是是华夏天龙榜排名第一的那位就更好了。”李佳怡再次开口道。

    华夏天龙榜第一人，传说中早已经踏入化境！

    简直可以看作是华夏武道一脉的最高战力，传闻弹指间百米开外都能取人性命，简直有些骇人听闻。

    而且那位第一就住在燕京！

    “那等人物不要说收我为徒了，就是见一面都难。”沈俊宗摇摇头。

    “也是，就是爷爷沈天君当年亲自去拜会人家都被吃了闭门羹。”李佳怡叹息了一声。

    当年沈天君带着礼物亲自上门拜会，说好听点叫做吃了闭门羹。

    但是实际上是，人家就一个字。

    滚！

    这事儿一度成为沈家在燕京的笑话，不过人家的确有那个资格对沈天君说那个话。

    “据说在百花山那边即将有一场宗师盛宴，国外欧盟那边的友人要来与我们华夏的宗师切磋。”

    “而天龙榜排名第一和第二的宗师都会出手，介时连我师父都要去观战！”沈俊宗缓缓开口道。

    “现在，你倒是说说，你又如何比我更了解武者了？”沈俊宗忽然话锋一转，又把矛头对准了洛尘。

    “层次不一样，看到的自然不一样，你们谈论的居然还是宗师？”

    “但在我眼中，宗师已经算不得什么了。”洛尘摇摇头道。

    这话一落地，就让沈俊宗脸色一下子就更沉了。

    就连沈月兰都给洛尘在使眼色。

    这种话岂是可以乱说的？

    “洛尘，你不知道就说不知道，何必非要吹牛呢？”李佳怡不满的开口道。

    看你这牛皮吹的，简直有些太过分了。

    其实昨天洛尘被燕京第一美女黎魅姿邀请跳舞之后，李佳怡对洛尘的态度已经有所改变了。

    虽然只是邀请洛尘跳了一支舞，不代表和洛尘有什么进一步的关系。

    但毕竟连燕京第一美女都邀请洛尘，对洛尘还撒娇，难道是自己真的看走眼了？

    洛尘身上真的有什么闪光点是自居不知道或者没发现的？

    但是现在洛尘这番话一出口，顿时让李佳怡昨天的那一丝好感荡然无存！

    吹牛你也不能这吹啊？

    “咳咳。”就连沈月兰都忍不住干咳两声，老脸一红，决定回家后一定要好好收拾收拾这臭小子。

    沈俊宗更是冷笑连连，宗师都不算什么？

    “你怎么不说华夏天龙榜第一人”

    沈俊宗的话没有说完，因为忽然一个穿着黑色练功服的人打断了他的话。

    “诸位好，请问谁是洛尘？”

    这人来的突然，沈俊宗也算一个小高手了，居然都没有察觉有人来了，这让沈俊宗有些骇然，而且他看了一眼。

    这人气息张扬，浑身有股内息的气息，让人忍不住感觉眼前的不是一个人，而是一座大山，总有种被压迫的感觉，非常的不舒服。

    显然，这是一位内劲大成之人

    “我就是，怎么了？”洛尘挑眉道。

    “我师父，黎九有请！”那个男子缓缓开口道。

    但是这话一落地，却让沈俊宗等人顿时脸色猛地大变，甚至沈俊宗一下子就站了起来。

    李佳怡等人也露出骇然之色。

    “可是华夏天龙榜第一人的黎九，黎宗师？”沈俊宗不由自主的失声道。“是！”那个男子再次开口道。

