    那是明桑桑刚来到明家的时候。

    孤儿院毕竟是明家投资的慈善企业，无论是管理制度还是福利在同行内都算得上优异，自然不会出现饿到孩子的情况。

    所以，除了无父无母外，明桑桑当初是健健康康地踏入明家大门的。

    明与文有一双锐利的眼睛。

    就和明萧说的一样，他似乎天生就比旁人敏锐，能够更加清楚迅速地察觉到对方的心思和真面目。也难怪明萧说过，在这点上，他是比大哥更适合商业的人。

    在明桑桑刚到明家的时候，在那张笑脸上，明与文就察觉到了不一样的东西。

    那时候明桑桑才五六岁的年纪，婴儿肥的脸上带着甜美稚嫩的笑容，就连年少老成的大哥在从父亲口中得知，这不是失踪的妹妹的替代品后，都愿意为她舒缓紧绷的眉眼，更别说明与尔，和她格外亲昵。

    但明与文总觉得这个妹妹有些不对。

    终归是父亲收养的，踏入了明家的人，明与文也不至于幼稚到因为自己的感觉，对一个小女孩横眉怒目，所以他一直保持着很平常的心态。虽然不至于和旁人那般和她亲近，但也勉强算和睦的家人。

    但明桑桑好像并不满足。

    那个时候明与文还没有从事研究行业，明家继承人的位置还在他和大哥之间摇摆不定。在外界看来，从小就接触商业的明与温迟早会成为太子，但只有明与文知道，比起过于正直、随时都可能在商场上吃亏的大哥，明萧更中意拥有邪性的自己。

    毕竟，商场如战场。

    当然，明萧心思深沉，所以外界自然没有看透的他的心思，理所当然地认为明与温才是明萧中意的人选。

    其中，也包括明桑桑。

    明与文一直知道自己的这个继妹是聪颖的，否则也不会小小年纪就懂得“夺嫡”。那一晚，已经决定了从事研究方面的明与文正在整理学习资料的时候，明桑桑找到了他。

    她顶着天真烂漫的脸，小小的手攥着裙角的蕾丝边，却是说出了与面容不符的话语：“二哥，我刚才偷听到，爸爸好像要将公司交给大哥诶。”

    “那二哥怎么办呀？二哥是不是就没有公司啦？”

    “那、那爸爸会不会给二哥其他的东西呀？毕竟二哥也是爸爸的宝宝呀！我相信爸爸也会照顾二哥的，对不对呀？”

    “可是我听隔壁哥哥讲故事，说古代皇帝的孩子抢皇位，输掉的人都好惨好惨的。对了，大哥要是继承了爸爸的公司，那大哥是不是就是古代的太子了呀？”

    “其实我知道二哥很聪明的，要是二哥能够证明自己就好了，说不定会比大哥优秀！”

    那一刻，明与文的眼里充满了危险。

    这个一直保持着慵懒不着调的少年，那张近乎妖孽的脸上，满是阴云。

    但是他却是笑着说话的，他微微抬起下颚：“原来爸爸收了一个不得了的狼崽子啊。”

    “明桑桑，小小年纪就懂得挑拨离间了，看来你比我想象中的要聪明多了。”

