    “是这样吗...”

    雪夜大帝木讷的笑了笑，虽说本就会觉得，唐三说不出什么好话。结果给他带来的消息实在是太劲爆了，然他都有些缓不过来了。

    坐在一旁的戴维斯，在听到这个消息后，也是震惊的不知道该说什么了。他别过视线，发现戴沐白脸上非常的淡然，仿佛早就知道了一样。

    靠近自己的弟弟，戴维斯小声的问道：“沐白，我记得古风是你朋友吧。”

    “是的。”

    戴沐白点了点头，已经猜到了自家大哥要问什么，不待他再问，自己主动道：“唐三说的是对的，因为那一场战斗除了唐三以外。我跟竹清还有参加魂师大赛的伙伴们，全都是亲身经历过的。”

    “这...竟然这么...恐怖吗...”戴维斯张着嘴，都不知道该说些什么了。要知道他们的爷爷戴元龙，可是九十六级超级斗罗啊，就是一百多岁了。

    可古风才多少岁啊？就连雪夜自己也说了，古风这位刚到二十四岁的年轻人，竟然就达到了九十五级超级斗罗，这话说出去，谁敢信啊！！！

    “那么国师，你对这次战争，有何想法？”

    雪夜觉得自己心脏有些不好，所以想在玉小刚这里，听到一件可以令他高兴点的事情。

    玉小刚并不带个人情绪，如实的汇报了起来：“回禀陛下，我们跟武魂帝国的战争，不算九宝琉璃宗的话，我们的胜利概率有两成。”

    “那就好，那就好...”

    终于，雪夜终于听到了一次，非常好的消息了。这让他有些跳出来的心脏，终于有了一丝安慰。

    下方的玉小刚，见到了雪夜的这一幕，但他还是脸色不变的道：“但是！”

    这二字一出，本来心跳平静的雪夜，不知为何疯狂跳动了起来，仿佛有什么重大的事情，即将发生了一样。

    “这一切，是没有比比东没有参与的情况下。”此时的玉小刚，没有看向雪夜大帝已经涨红的脸，而是自顾自的说了起来。

    “唐三是我的学生，他我可以肯定的是，他不会乱说话。既然他都没有把握对抗比比东，那么我们没有九宝琉璃宗的支援的话，那么这场战争的结果只有一个。那就是，天斗帝国被灭亡，武魂帝国统一大陆。”

    得了，让人安心的话雪夜没听到，反而听到了一段更令人扎心的话，相比于弗兰德跟唐三的侧面告知。

    玉小刚就是直白的告诉你，没有九宝琉璃宗的天斗帝国，打个锤子的仗，直接投降得了。

    呼！呼！呼！

    雪夜告诉自己不能失态，只能捂着只见的胸口：“好了，我已经知道了。夜已深，诸位先回去休息吧。”

    见雪夜已经赶人了，众人也不再这里多待，集体的起身道：“我等告退！！！”

    不过在走的时候，玉小刚可能怕雪帝听不进去，又提了一嘴：“陛下，我可以告诉你，没有九宝琉璃宗的加入，我们根本不用浪费力量跟武魂帝国对抗，所以你要好好考虑一下。”

    “噗！”

    这一刻，除了雪夜三人，包裹唐三这位弟子在内，全都想要笑出来了。他们都不知道，这是玉小刚直白还是故意的，反正就很想笑就对了。

    “我知道了，下去吧，下去吧。”

    雪夜已经有些处于最后的边缘了，最后的这一句话，已经有些急切了起来。

    见到雪夜这幅模样，玉小刚叹息一声，离开了这里。

    可玉小刚想不到的是，雪夜见到玉小刚的这一幕，瞪大了自己的双眼都不知道该说些什么了。

    怎么？我就是一时间不想说话而已，你这叹息是怎么一回事？是对我失望了？还是想咋地？

    “噗！！！”

    在所有人走后，雪夜大帝再也忍不住了，嘴中直接吐出了鲜血，血压高的直接晕了过去。

    “父皇！父皇！”

    雪崩见到这一幕，也是走上前扶住自己的父亲，有些慌了神。

    唐三等人离开后，就发现皇家禁卫军，慢慢的包围了刚刚的议事厅。诸位家族见到这一幕，当即就知道雪夜出事了，可他们没有一点想要回去探望的意思。

    不说现在能不能进去，光是雪夜今天晚上做的一幕，他们就不想多参与了。天斗帝国虽然强大，可也只是底层力量强大罢了。

    高端战力，还是得依靠他们这些家族还有宗门，甚至他们根本没有封号战斗力。天斗帝国的高端战斗力，现如今之分配在九宝琉璃宗，还有唐门上了。

    “小三，你说雪夜大帝，会让九宝琉璃宗加入战争吗？”一旁的戴沐白，脸色有些担忧的看向了唐三。

    毕竟这个时候，能够对抗武魂帝国的必要战斗力，就是九宝琉璃宗了啊...没有他们，开局就要输一半。

    “我不知道。”对于雪夜今天的做法，唐三都不知道该说什么了。到现在这种危难时刻，竟然还惦记着那位置，简直是没救了。

    “放心吧，经过我们今晚的提议，宁宗主他们，肯定会加入的。”玉小刚很自信，仿佛之前的话很明确了，想必雪夜不蠢的话就知道该怎么做。

    “既然老师这么自信，那我就放心了。”唐三听到老师的这句话，也是有了信心，心里想着：“如果真的这样的话，那天斗帝国还有的救。”

    “对了，距离你们回来都五天了，难道古风那小子还没回来吗？”弗兰德心里清楚着呢，除了需要九宝琉璃宗的帮助，还需要古风才行，要不然比比东牵制不住，他们就完了。

    毕竟像比比东这种存在，压根不需要军队，仅仅只要他一个人，就可以改变整场战争的趋势，这也是强者在战场上的作用。

    “这我不是很清楚，不过我们明天去一趟九宝琉璃宗，想来就会清楚了。”

    唐三跟戴沐白心里也没底，毕竟古风要做什么事情，他们可是不清楚的。不过想到古风那时候的表情，想来是一件很重要的事情吧。

    “那只能这样了。”

    玉小刚知道没消息了，也是点点头，只能等到明天早上了。

    六天后，武魂圣城外围...

    一处吃饭的地方，三位身穿黑袍的人坐再圆桌上，边吃着菜，边观看这外面不断巡逻的武魂殿士兵。

    “话说我们要怎么进去，光是外面就这么多人在这里巡逻了，我可不相信外面能随便的进入武魂殿，更不要说在武魂殿给里面的供奉殿了。”

    看着每隔半盏茶的时间，就有一队十人巡逻人员经过，古风的嘴角也是抽搐了起来。

    这比比东的防御真的严格，光是这巡逻力度，就不是普通外来魂师，能够潜入的了。要不是自己能够改变气息，想来都到不了武魂圣城了。

    “有办法的。”刺血刚想回答没有，结果就见佘龙拿出了一根金色的羽毛，正是给千道流传讯用的东西。

    “有就好，有就好。”古风还是挺怕的，万一来到了武魂圣城，结果没有办法进去，那他就白走这么久的路了。

    “嗯，等会吧，我现在就给大供奉传递消息。”佘龙简短的叙述完后，手握着金色羽毛，同时脑海里传递这信息的内容，同时又加上了三人的所在地。

    待他想完后，手上的金色羽毛变成了点点金光，就这么消散在了三人的眼中。

