    朝廷中，那些人最爱同佛道等化外之人交游呢？

    勋贵！

    太祖开创大明基业，赐封的开国勋贵经历过胡惟庸案、蓝玉案后，元气大伤，再经历一次叔侄争位的靖难之役后，幸免于难者几乎都窝在了南京混吃等死。

    成祖掀起靖难之役，成功从侄子手里夺得皇位，也大封功臣，是为靖难勋贵。不同于被太祖爷杀得肝胆俱裂的开国勋贵，靖难勋贵的实力保存完好，势力更是可以力压文官集团。

    出现这两种截然不同的局面，源于两位皇帝的出身不同。

    成祖成长起来的经历不同于他爹，他出生时，朱元璋就已经贵为一方诸侯，所以朱棣含着金汤匙长大，一直身居高位。

    一般而言，这样出身的皇帝，对手下人都会厚道些，因为他有出身自信。

    像是刘邦、朱元璋之类出身草根的皇帝，因为出身的不自信，对一起打天下的部下就各种疑神疑鬼，生怕别人抢了自己儿孙的皇位，于是也就难免发生兔死狗烹的惨剧。

    换做刘秀、李渊、李世民就不同了，前者本就是宗室，虽说落魄了，可毕竟身份摆在那里，在士族门阀那里还是很吃香的。至于后者，那就更不用说了，李渊起兵反隋之前可就是唐国公、太原留守，妥妥的一方诸侯、朝中显贵。所以，他们得天下后，天然的就有种身份自信，对功臣的容忍度就要高得多。

    这两种截然不同的对待功臣态度，放在朱棣身上又格外不同。他是亲身经历过胡惟庸案、蓝玉案的，亲眼看到老爹将开国勋贵杀得七零八落。结果呢，到了靖难之役时，面对能征善战的燕王殿下，可怜的建文帝竟然连个靠谱的统兵大将都找不到。

    若是太祖皇帝没杀建文帝的亲舅舅蓝玉，面对侄子的削藩，朱棣自认恐怕的老老实实回南京当个富贵王爷，也就没什么成祖皇帝的事儿了。

    毕竟，蓝玉可是跟随在汤和、徐达、傅友德身边打老了仗的骁将名帅，从南到北，功勋卓著。特别是洪武后期，更是成为大明北伐残元的主力大将，捕鱼儿海之役，杀得北元一蹶不振。

    面对这位，朱棣没信心造反！

    可惜，就是这样的坚定太子党、太孙党，朱元璋还是义无反顾为了安全除掉了，顺带着还把太孙党里能征善战的将领杀了个一干二净。

    于是，也就有了之后朱棣探囊取物般容易的靖难之役。

    亲身经历过这些后，面对国内依然存在的藩王势力，成祖皇帝吸取教训，保留了靖难勋贵集团的存在。一方面用于压制藩王势力，一方面也是为了平衡日渐壮大的文官集团。

    论及玩儿朝廷的政治平衡，朱棣确实比他老子朱元璋溜得多，而且手段也细腻得多，不像老朱那般粗暴，一言不合就斩尽杀绝。

    朱棣确实精明，但是，也挡不住子孙无能和文官集团的无耻。

    土木堡之变，天真的英宗皇帝带着靖难勋贵们，手拉着手一起踏进了文官集团的阴谋和瓦剌太师也先的包围圈，皇权的坚定支持者，能够力压文官集团的靖难勋贵们被一仗打断了脊梁骨，从此之后百余年就再也没能从文官集团的压制中挺起身来。

    到了万历、天启、崇祯朝时，勋贵集团的存在感就更低了。每日里除了斗鸡遛狗，便是同些僧道之辈混在一起。

    普渡慈航进京以后，首先接触的便是这些勋贵。而最先遭了毒手的，自然也是这些勋贵。

    夏跃在江浙一仗干翻普渡慈航后，这群被大蜈蚣掏空血肉精气的勋贵、朝官们便随之化为一团脓血，徒留下一具具人皮外囊。

    京城勋贵几近全灭，朝中重臣去了大半，这是何等耸人听闻的恐怖之事？！

    若非夏跃早有布置，皇帝也有心理准备，内朝迅速出手，递补官员及时到位，锦衣卫、东厂全力消弭流言，刚刚稳定下来的朝局顷刻间便有动荡之危。

    普渡慈航对文武勋贵施以李代桃僵之策，目的是为了窃取皇朝气运、天子龙气，虽说勋贵们被屠戮一空，可其子嗣并未受到太大波及。

    夏跃关于国师普渡慈航乃是妖孽的奏章一到，已经稳定好朝局的崇祯帝便借题发挥，以勋贵结交妖僧祸乱朝纲为由，大笔一挥，凡是此次被普渡慈航杀害的勋贵一律除爵抄家。如此一来，不仅将与国毫无益处的勋贵连根拔除，也大大充实了皇家内库，仅金银便高达七千余万两，可谓勋贵跌倒，皇帝吃饱！

    经过半月疾行，夏跃的车驾于十二月二十一日抵达京师。崇祯帝亲自率领文武百官出城十里迎接，极尽荣宠。从马车上下来，放眼望去，满朝臣工同两年前几乎整个换了一茬儿。

    皇帝拉着他登车同行，三千营扈卫在侧，文武百官步行随侍，大队人马浩浩荡荡踏入京城。

    当晚，财大气粗的朱由检终于奢侈了一把，在宫中举行了盛大的庆功宴。这场宴会不仅是为了款待夏跃，也是为早他几日先入京城献捷的洪承畴、卢象升等人举行。

    瞧见夏跃高居皇帝之侧，且皇帝频频举杯敬酒的一幕，别说洪承畴、卢象升等外臣，便是满朝文武也个个侧目。镇国公、东阁大学士夏跃在皇帝心目中的重要地位，大家由此才真正认识到了。

    御史、六科给事中们原本还打算明日大朝会要对夏跃发难，此刻一见，谁尼玛还敢乱来？！

    第二日一早，大朝会，京中五品以上官员并此次入京献捷的各部官将全数入朝。

    坐镇东南两年，推行新政成效显著，一举解决国朝财政危机。识破妖僧假面目，只手镇压普渡慈航，拯救帝国于倾覆之间，此皆夏跃之功。

    大朝会上，不等众臣缓过神，崇祯帝便让王承恩宣旨，为他加上了太师衔，夏跃也成了张居正之后，有明以来，第二位在世之时便获封三公之衔的文臣。

    有了这个基调，此次大朝会也就不可能再出现异声。至于之后夏跃提议敕封张居正为都城隍之事，更是顺理成章定了下来。

    不提满朝文武如何作想，崇祯七年元旦，皇帝在夏太师陪同下亲自于地坛敕封张居正为福明灵王、大明都城隍。

    “臣张居正，拜谢人皇敕封！”

    在文武百官、近万军士、数万百姓亲眼目睹下，张居正显露身形，郑重拜谢皇帝，一身正一品朝服瞬间化为王袍冠带！

