    “天之道，损有余而补不足，希望你能从其中活着走出来，造福天下苍生。”人族老者此时看着少年坚毅的眼神，喃喃开口。

    “多谢。”赢正点头。

    唰！

    随后五道身影在众目睽睽之下，离开了大殿，去往了一处小世界。

    在这小世界里放眼一片虚无，有的仅仅只是一栋看上去已经非常古老的宫宇，周围布满了铭纹枷锁，像是封了天道一般，令人感觉震撼无比。

    嗡！

    四位长老合力，打开了宫宇的大门。

    从外往里面看去，黑漆漆一片，没有任何的内景，门开之时，迎面扑来的是一股浩荡的气息，令几位长老都略微蹙眉，似乎不敢多留。

    “赢正小友，请吧。”古族老者说道：“这里没有历代府主的密令我等其实不能踏足，今日为了你也算破例了，时不我待，我等先行告退。”

    赢正看了眼这古族老头，没有说话，旋即迎着雄浑的浩然气朝着漆黑宫宇之中渐行渐远，最后进入了其中。

    嘎——哐！

    高五丈的大门随着他的进入，也缓缓的合上。

    而瞧见了赢正进入其中后，古族的老者这才莞尔露出笑容，不过眼神里却显得有些狡黠了。

    “老四，你道心不稳了吗。”此时人族老者撇了眼古族老者，开口说道。

    “哼，大长老又怎样，你与我还不是一样吗，他是人族，你也是人族，你眼中对他的期待敢说就没有一点私心？”被唤老四的古族老者不屑开口：“他杀了我古族那么多人，加起来几百万！还不准我有点怨气？”

    “老夫对他，只是欣赏，而你，已经衍生成了偏见。”人族老者没有与古族老者理论什么，平淡一声：“记住一句话，藏害人之心必受人害，你还需要修行。”

    唰！

    语罢，人族老者率先离开了小世界。

    “大长老说的对，不过你作为古族也没有错。”妖族一位棕发老者叹了口气，拍了拍古族老者肩膀：“走吧。”

    “我本来就没有错，此子魔胎怀身，进入天道怨是最好的选择，因为有大恶者将永远被困其中走不出来，算是为民除害了，而若他能出来，也算为他洗刷了诡道术的弊端，不再受世人偏见，可以重新做人。”古族老者依旧不屑。

    “哈哈哈，老四说的没错。”一妖族老者笑道：“不过大长老也是担心你被世俗情感所困，毁了这么多年的道心，他也是为了你好啊。”

    古族老者闻言没有说话，不过眼神里依旧孤高自傲，随后，唰唰唰，随着两位妖族的老者一同离开了小世界。

    ……

    宫宇之内，四面八方，斗转星移，没有边界，他本以为会是有墙壁的空间，但却不想自己就如同走进了一个无尽宇宙，画面感极强！

    “怎么有点高科技的感觉。”赢正一步步走在漆黑的宇宙中，身边的各种星辰擦肩而过，非常的科幻与神奇。

    而就当画面切换到了一颗古星之时，突然被定格，那里站着一道伟岸的身影，背面对着赢正，恐怖的气息令赢正感觉到了无比真实！

    “不是虚幻吗……你是谁？”感受到这股极强压迫，赢正瞳孔微缩，不可思议。

    “我们已经见过面了。”声音很熟悉，只不过一起来想不起来，直到他转身，赢正方才倒吸一口凉气。

    男子一头白发与赢正一样，转过后的容貌赢正定眼一瞧，这不就是变瘦了的死胖子吗！

    不对……

    赢正脑海突然浮现出了几个字：渡劫天尊！

    “你难道就是渡劫天尊曹雨生？！”赢正惊然开口。

    “可以算吧。”男子点头微笑：“是他留在这天道怨的一道残魂，等了很久，三百万年了，还以为你不会出现了，帝尊。”

    男子直接道出了赢正的花名，惊的赢正有些不知所措，从未出去天道怨的残魂居然知道自己的名字！而且这话听起来是在专门等我吗！

    “你怎么知道我是帝尊。”赢正皱眉，略微的警惕起来，担心是什么恶灵幻化，引自己上当。

    “呵呵，我不仅知道你是帝尊，我还知道你百万年后会阻断仙鸿路的计划。”男子平淡的开口：“当然了，以你现在的实力是做不到的。”

    赢正闻言，退后了几步，全身冒冷汗，这个人难道也是穿越者？居然知道这么多无法理解的事情！

    渡劫天尊的前字秘就算再逆天，也推演不了这么远的未来吧！

    “别担心，想除掉你，我就不会跟你说这么多了。”白发男子喃喃开口：“你有你自己的命运，你的人生路我无权干涉，就算杀了你，还会有另一个帝尊顶替你的位置，历史已成定局，无法改变，而他之所以会留一道残魂在这里，只是想为此做点什么，不想你真正变成那个样子。”

    “你也是穿越者？”赢正闻言吐了口气，缓缓说道。

    “他或许是吧，我不是，我说了我只是残魂一道，只不过在这天道怨里修行了几百万年有了自主意识而已。”男子开口。

    “……”赢正似懂非懂，不过没有多言。

    “你过来一些。”男子目光略显正色，看向赢正说道。

    赢正闻言，只能照做，毕竟对面的这道残魂想杀自己的话，简直易如反掌，那恐怖的威压，当世恐怕都找不出第二人！而且他只是一道残魂！可见当年的渡劫天尊是多么风华绝代！

    来到近前，只见，透明的白发男子伸出两指，朝着赢正眉心的血痕按了过去。

    嗡——！

    瞬间两人来到了一个奇异世界，四面漆黑一片。

    “这里是……”赢正可以肯定这里绝对是在自己体内，但却并非苦海，而是另一个他从未触及过的地方。

    “你的心境，你魔胎的沉眠之地。”男子眸光深邃，平淡的注视一个方向开口：“还不现身吗，是要本座逼你出来？”

    “桀桀桀，请来了帮手吗？”漆黑的心境响起诡异的笑声：“只不过可惜，这里是我的主场，外人再强，也干涉不了，在这里我是不死的！桀桀桀！”

    男子没说话，根本没有打算理会，看了眼旁边的赢正：“我在这里传你前字秘，魔胎是窥视不了的，不过你不能用诡道术，要不然你强他就越强，想要根除，就要用其他方法打倒他。”

    “多谢曹前辈为我指点迷津。”赢正点头略微凝眉，神情变得正色。

