    陈志欢夫妇进了屋子，见到几个人坐着，对面隐约是自己的女儿。

    书房里的光线不是太好，因为苏云刚才还没起床，窗帘没有拉开。

    人从室外突然进入室内的时候，眼睛会有一个适应过程，刚开始会短暂地看不清。

    陈志欢也不管看得清看不清，指着李世民骂道：“你这个奸夫，本官今日拿你下狱！”

    刚才陈志欢在外面大呼小叫的时候，李世民三人已经听到了。

    陈云锦也知道是自己父母来了，心中虽然有些害怕，但是想想也好。

    父母来了，正好和李世民讲条件，让他们退出。

    没想到陈志欢一进来就开骂，还指着李世民骂奸夫。

    李世民听到此话，脸色阴沉，一言不发地看着陈志欢。

    崔氏也是指着李世民骂道：“苏云，今日老娘跟你没完！”

    陈志欢往前走，想一把揪住苏云的衣领。

    走到跟前时，才发现眼前之人并非苏云，而是....皇上？

    轰隆一下，陈志欢的脑子炸了。

    崔氏不认得李世民，也不认得苏云。

    此时视力恢复了一些，才发现眼前的男子年纪大了一点，应该不是苏云....那就是苏云的父亲。

    崔氏继续骂道：“老狗，你儿子苏云勾引我女儿，我要将你家抄了！”

    李世民和皇后坐在椅子，房玄龄站在身后。

    陈志欢已经认出了李世民，崔氏却没见过，不认得是谁，还在破口大骂。

    啪！

    房玄龄上前一巴掌扇在崔氏脸上。

    崔氏被突如其来的一巴掌打懵了。

    崔氏以为李世民是苏云的父亲，那么身后的房玄龄就是酒坊的仆人。

    自己被一个贱商的仆人给掌嘴了？

    “老爷，他打我？”

    崔氏捂着脸，对陈志欢哭诉道。

    啪！

    陈志欢转身一巴掌呼在崔氏脸上。

    “该打，皇上在此，你竟敢胡言乱语，该打！”

    陈志欢骂道。

    然后扑通一声，陈志欢跪在李世民前面磕头。

    “微臣该死，不知皇上、皇后娘娘在此，罪该万死！”

    陈志欢磕头如捣蒜，他内心崩溃了。

    自己指着当今皇上骂奸夫，崔氏指着李世民骂老狗，这特么死多少次都不够啊。

    崔氏正想问陈志欢为什么打自己，却听到陈志欢称呼眼前的“苏云父亲”为皇上？

    难道说眼前这个人是皇上？

    自己老公绝对没有认错的道理，那自己刚才...

    扑通一声，崔氏也跪倒在李世民的跟前。

    “妾身不知道是皇上、皇后娘娘，罪该万死，妾身有眼无珠，有眼不识泰山，恕罪恕罪。”

    崔氏不停地磕头。

    李世民冷哼一声，冷笑道：“陈侍郎，好大的官威啊，竟敢骂朕是奸夫，还想殴打朕？”

    陈志欢吓得浑身发抖，磕头拜道：“微臣罪该万死，微臣以为皇上是苏云，微臣眼瞎，皇上恕罪。”

    陈志欢和崔氏不停地磕头。

    李世民非常生气，恨不得一脚踩住陈志欢的后脑。

    房玄龄在旁边劝道：“皇上，陈侍郎一时气急，冲撞了皇上，罪该万死。”

    “念在他爱女心切，暂且记下死罪。”

    房玄龄在给他说情。

    他们两个在朝中有些交情，所以这时候说话想救他一命。

    况且，此时李世民还在隐藏身份，不能让苏云知道他是皇帝。

    李世民坐在椅子上，过了很久才出了一口气。

    “念在你不知道的份上，朕暂且饶你不死。”

    李世民给了最大的忍耐。

    陈志欢磕头谢恩，拜道：“多谢皇上不杀之恩。”

    崔氏以为自己死定了，没想到格外开恩、死里逃生。

    “多谢皇上皇后开恩。”

    崔氏磕头谢道。

    震惊的不止陈志欢夫妇，陈云锦此刻也彻底傻掉了。

    眼前这两位，苏云未来的岳父岳母居然是皇上和皇后娘娘？

    那苏云未来的媳妇是...公主？

    陈云锦突然感觉自己像一个大傻逼，本以为自己身份尊贵，高高在上地让李世民知难而退...

    现在才发现，自己这个侍郎之女居然在和皇帝的女儿抢老公？

    这特么也太...

    陈云锦感觉自己要疯了。

    李世民转头看着陈云锦，冷笑道：“陈侍郎，你养了个好女儿啊，敢跟朕谈条件，让朕退婚。”

    嘶...

    陈志欢不傻，一下听出了其中曲折。

    让皇上退婚？

    意思是说，苏云要娶公主？

    陈志欢磕头拜道：“小女无礼，罪臣疏于管教，罪该万死，罪臣的女儿哪里配得上苏驸马，不配不配。”

    崔氏趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢说话。

    皇后冷笑道：“好了，本宫给你们做个主。”

    陈志欢一家三口跪在地上，等着皇后发落。

    “你们三人今日冲撞圣驾，罪本该死。”

    “皇上仁德，恕你们不死，这是大德。”

    “你们的女儿陈云锦就留在这里做婢女赎罪吧，等日后公主下嫁，就给公主当婢女伺候。”

    皇后冷冷说道。

    陈志欢磕头谢恩，拜道：“微臣遵旨，谢皇上、娘娘隆恩。”

    刚才骂皇帝，这个罪过太大了，能用自己的女儿抵罪，这是天大的恩德。

    陈云锦自然知道问题的严重性，让自己当婢女赎罪，这是给了自己全家一条活路。

    “罪女谢皇上、娘娘隆恩。”

    陈云锦磕头接皇后懿旨。

    李世民摆摆手，说道：“回去吧，朕不想看到你们。”

    陈志欢和崔氏磕头起来，弓着身子退出了书房。

    到了门外，两个人腿脚发软，进了轿子坐下，声音颤抖着说道：“回府回府...”

    轿夫和家丁不知道发生了什么，自己的家主居然吓成这样。

    抬起轿子，陈志欢出了酒坊。

    黄强在外面看得奇怪，不知道刚才里面发生了什么。

    气势汹汹地来，夹着尾巴溜了？

    “少爷的老丈人好牛逼啊！”

    黄强忍不住赞叹道。

    房间里面，李世民冷冷看着陈云锦，说道：“等下苏云过来，你就说，你父母不要你了，把你丢在这里。”

    “你也别想做正妻，做妾也不可能，日后就给朕的长乐做婢女吧。”

    陈云锦起身拜道：“罪女遵旨。”

    出了书房，陈云锦赶紧躲进苏云的卧室，她感觉刚刚做了一场梦一样。

