    第821章官路迢迢821

    乌逸龙的脸骤然黑了下来，他MD疯婆子！

    此刻，他恨不得不巴掌抽过去，再狠狠地踹几脚。

    你不说话，没人当你哑巴。真他娘的丢人现眼。

    “乌刚！拉着你妈回去！”乌逸龙气恼之际，大喊了一声。姚慕晴看了他一眼，明显有些慌乱。天啦！怎么会发生这样的闹剧？

    “我去叫服务员清扫一下。”姚慕晴匆匆忙忙跑出去了。

    乌刚看到老爸发这么大火，心道还是老爸为人厚道，支持自己跟小于一些。老妈这是落井下石，为人所不耻。

    于是他匆匆拉了老妈，“走吧，不要打扰了老爸和张书记喝酒，这事回去再说行不？”

    看到自己老婆还不肯走，乌逸龙就吼了一声，“还站在这里干嘛？丢人现眼！”

    老婆子一脸委屈，被儿子拉了出去。

    张一凡笑道：“乌市长，这也是好事，别生气，别生气。要是姚小姐愿意的话，我看也为尝不可。”

    姚慕晴正要进来，听到张一凡这句话，她又退了回去。

    乌刚拉着老妈走了，乌逸龙对其他人道：“你们也去忙吧，今天就当是我和张书记放假。”

    钱程等人听到此话，纷纷跟张一凡告辞。

    这天中午，两人喝了二瓶酒多，乌逸龙把自己在霉国所受的委屈，全部倾诉出来。

    很多人都喜欢出国，出国，我看这外国有什么好的？

    我们国家，尊重老外，将他们视为上宾，而他们又把我们当成了什么？

    张书记，今天我喝多了，发几句牢骚，我不要见意。我当时的心情，恨不得拿挺机枪，在法庭上一扫，管他娘的是什么东西，全部灭掉算了。

    可是我无能啊！

    只能眼睁睁地看着那些王八蛋，左右为难，拖延时间，一次又一次捉弄，鄙视，打击我们这些华人。我说过了，告诫子孙后代，永远都不许移民。

    我要他们做一个有骨气的中国人！

    张一凡喝着酒，听到乌逸龙语无伦次，心道他这次也是真的受了刺激，试想一个在永林地区呼风唤雨的人物，到了国外，什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着自己的儿子，亲人被虐。心里肯定发生了极大的变化，但愿这是好事，不是坏事。只要乌逸龙想清了，永林这摊子就好弄了。

    张一凡想自己毕竟不想在永林久呆，这地方迟早要交给他们这些本土派管理。有些地方，并不都是外来和尚好念经。

    听到乌逸龙发了一阵牢骚，张一凡就道：“乌市长。”

    “哎，不要这样叫。在你面前，我不是什么市长。如果你不赚弃的话，咱俩也学着那些江湖草莽的，庸俗一回。我托大叫你一声老弟怎么样？”

    张一凡端起酒杯，“好！那以后我就叫你龙哥。”、“一凡老弟，来！今天不醉不休。”

    两人端起杯子，又是一阵猛灌。

    喝完之后，张一凡这才道：“龙哥，你知道为什么那些外国人来咱们中国，能得到如此优待，而我们这些华人出去，却受到冷落，鄙视吗？”

    乌逸龙道：“还不是这些自以为是的外国人有钱，他们比我们发达，尾巴就翘到天上去了。我们为了招商引资，将他们当宝贝。他们就以为自己真的高贵了。”

    “对！这就对了。他们国家发展，他们有钱，他们是大爷。我们穷，我们去给他们打工，你说做老板的有几个看得起咱这些打工的？”

    乌逸龙说这也是，“那我们就一起努力，把永林经济搞上去，把湘省经济搞上去。让他们这些臭老外也来中国打工，让他们看我们的脸色。”

    张一凡举起杯子，“乌市长今天的话，我可记下了。永林的经济，就掌握在我们手里。所以我们只能成功，不能失败。”

    乌逸龙与张一凡碰了下杯，“我乌逸龙一言九鼎，要是市政府以后不配合市委的工作，要是我乌逸龙再有什么二心，不听一凡老弟的指令，那我乌逸龙就遭天打雷劈，不得好死！”

    张一凡心里一阵暗喜，心道这个乌逸龙这回应该是服贴了，永林应该是服贴了。

    于是他很主动的端起杯子，要跟乌逸龙喝酒。

    乌逸龙说，其实我以前有很多地方对不起你！

    张一凡道，以前的事，咱们什么也不要再提了。以后私下里我们就是兄弟，大众场合下，你还是你的乌市长，我还是我的市委书记。咱们分工明确，各司其职，好不好？

    乌逸龙一个劲地点头，好好好！那我就不说了，咱们喝酒。

    张一凡道：“龙兄，这回我敬你一杯！”

    “哎——”乌逸龙伸伸手挡住了，“叫龙哥好，亲切，但是千万不要叫龙兄，我最讨厌人家叫什么龙兄了。不过，在永林，也没有人这样叫过我。”

    张一凡就奇怪，龙哥和龙兄有什么区别吗？

    乌逸龙笑了，其实也没什么，只是我听得别扭。这个龙兄跟女人隆那个胸，听起来不舒服，你不觉得？。

    “哦——”张一凡哑然失笑。

    乌逸龙解释道：“这还是读大学的时候，那般牲口叫出来的，当时我也没怎么在意，听久了就觉得有些不怎么对劲了。后来在医院的一个隆胸广告上，看到这层意思，真他娘的服了这些王八蛋。”

    两人今天中午，足足聊了二个多小时。到最后，乌逸龙是彻底醉了，张一凡也醉了。

    是周斌和腾飞把他送回来的，张一凡醉来的时候，看到崔红英在照顾自己，张一凡晃着脑袋坐起来，“几点啦？”

    崔红英说你再睡一下没事，我这就去做晚饭。

    “你自己吃吧，我没什么胃口。中午喝得太多。”张一凡坐起来，摇摇晃晃的。

    崔红英问你这是要干嘛？

    张一凡没说话，他要上厕所。看到崔红英走过来，他就摆摆手，“你不要过来，我自己能行。”

    崔红英也看出了，他这是要去上厕所。只是看到他站立不稳的样子，想扶又不敢扶。

    张一凡进洗手间里了，没一会儿，就传来那股悉悉的声音，很响。

    那是门没有关严实，崔红英在客厅里听到这声音，一阵面红耳赤的。

    她在书上看到，男人尿尿的声音越响，越有力度，说明他在某些方面的功能越强。崔红英是大学生，没有干过那事，多少也知道一些知识。

    也不知为什么，她很快就想到那上面去了。

    据说有些地方，在相亲的时候，丈母娘为了探知女婿的某些功能，就躲在茅房后面听女婿尿尿的声音。女婿尿尿的声音越大，说明他身体好，将来女儿嫁过去也幸福。

    要是女婿尿尿的声音太小，说明他身体不好，将来女孩就是嫁过去，可能会幸福，但一定不会性福，因此，女方一般都不会同意这门亲事。

    等张书记从洗手间里出来的时候，崔红英挺不好意思地跑进厨房里去了。

    咦？丢死人了，我怎么会想到这些事。崔红英羞怯得浑身一阵燥热。

    张一凡坐在沙发上，看着自己的手机，上面有几个未接电话。其中一个竟然是李虹的，他想了想，还是忍住没有拨过去。

    上一次，两人在京城的时候，张一凡差点忍不住犯了错，他想再也不能惹李虹了。可是那天，他就是控制不住。

    在雪地里，他发现了李虹之美，那种冰冷而独特的美丽，令人砰然心动。

    李虹这人的心思，永远让人没法琢磨，张一凡看到她生气了，一直没敢打电话给她。他也在心里暗暗道，以后要离李虹远点。

    她可不是那种，随便让人始乱终弃的女人，搞不好，后院起火，自己到头辛苦一场空，所有的努力付诸东流。

    现在自己唯一要抓的，就是集中精力，打好这场硬仗。

    自己不去见李虹，倒是可以去见见艾米。

    迈克尔这个畜生的事，一定要让艾米清楚地认识到，迈克尔是一个什么样的人。虽然不能让艾米帮去帮忙，给何萧萧和董小凡打气助威，但是至少可以阻止她加入英菲特的阵营。

    根据张一凡目前得到的资料，霉国经济正处于低谷，英菲特的资金也是非常有限，否则以他们的性格和霸道作风，上次就不会任由何萧萧她们砸盘了。

    从这一点可以分析出，他们也是处于资金链联接不上的关键时候，因此张一凡决定，抽个时间去会会艾米。

    PS：第二更求花！我们一如概往的前进。

    感谢睿君打赏！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

