    第1462章  天灾人祸   

    “王爷，清风大师来了。”

    这时，外面传来凤儿的声音。

    

    “快请进。”

    楚玄辰说完，亲自上前去迎接清风道士。

    

    这一次他能解毒，还多亏了大师。

    

    清风大师一走进来，便看到如获重生的楚玄辰，他顿时掳着胡须笑了笑。

    

    “大师来了，请坐。”

    楚玄辰说着，对凤儿道：“来人，上茶。”

    

    “王爷勿需多礼，老夫来，是想知道王爷的毒究竟有没有解。

    看到王爷此番模样，老夫便知道，肯定是解了。

    这样，老夫也放心了。”

    清风道士笑道。

    

    楚玄辰道：“大师果真慧眼，的确，本王的毒被月儿解了。

    这次本王的毒能解，还多亏了大师提供的解毒方法。

    大师这份情谊本王记下了，回头，本王会派人去清风观，多点十盏长明灯。”

    

    清风道士笑道：“王爷宅心仁厚，看来，老夫又可以多收养几个无家可归的孩子了。

    老夫先替他们多谢王爷。

    只是王爷，老夫要的不是几盏长明灯，老夫要的是愿这天下不再有无家可归的孩子。

    老夫想要楚国百姓人人有房住，有衣穿，不用颠沛流离，无处安身。”

    

    楚玄辰瞳孔冷缩，“大师这是何意？”

    

    “王爷久居京师，这里一片繁华，和外面大不一样。

    王爷难道不知道，这天下已经不太平了？”

    清风道士严肃的道。

    

    “本王最近是听过一些流言，说江南遭遇百年不遇的水灾，西北也遭遇旱灾。

    因为发生灾害，百姓们流离失所，民生凋零，食不果腹，甚至有人穷到易子而食的地步。

    本王最近中了毒，身体很不舒服，一直没有精力去调查这些事。

    如今大师来了，还请大师把在路上的所见所闻，一一告诉本王。”

    

    说到这里，他又道，“如今本王的毒已解，便有精力去帮助他们。

    而且，百姓们本是楚家的子民，本王作为楚家人，绝不可能袖手旁观，见死不救，本王要肩负起救国救民的责任！”

    楚玄辰认真道。

    

    听到他这么说，清风道士这才松了一口气。

    

    他赞赏的看了他一眼，看来他没有看错人，璃王殿下果然和别人不一样。

    

    他的冷漠狂傲之下，是一颗火热的仁心。

    

    他也是知道他可以让百姓依靠，才千里迢迢来献解毒之法，同时把自己在路上遇到的事情告诉他。

    

    他便道：“江南这次的水灾，比往年都要严重得多。

    而且据老夫估计，到六、七月的时候，大的汛期一到，这水灾会更严重。

    老夫来的时候，有好多农田和房屋已经被淹没了，路上到处是逃难的灾民。”

    

    “这还不是最让人心痛的，最让人心痛的是，朝廷明明派了人治水，也派发了一些赈灾粮食。

    结果，这些赈灾粮全被贪官污吏给贪污了！当官的官官相护，贪污赈灾款和粮食，真正到百姓手里的，只剩下渗了沙子的米粥和腐烂了的土豆。”

    

    “百生们吃不饱，便只得靠摘野果，挖野草果腹。

    当野果和野草挖完的时候，他们就啃树皮，吃观音土，或者是易子而食。

    有的百姓活活饿死，有的被洪水淹死。

    皇上却不管这件事，他和朝廷官员只顾享乐，不管百姓，所以这既是天灾，也是人祸。”

    

    

