
　　“在下元君，见过道友了”女子二话不说，先对杨飞扬微微欠身，杨飞扬一看元君这一手，便明白这元君应该也是从俗世之中被选上来的，因为这欠身的方式，很有滋味，准确的说，是很有红尘青楼的滋味，那藏的深深的魅惑，风情之意，不经过长时间的练习，一般人是绝对施展不出来的。

　　“在下龙傲天，见过元君道友”杨飞扬自然不是那种在乎人家出身的人，急忙的拱手对元君还礼，青楼出身怎么了？温如玉也是青楼出身啊，不还是，不还是....反正滋味真棒！

　　这元君看上去也是二十出头的年纪，比杨飞扬大不了几年，当然了，也可能是保养的比较好，实际年龄会大一些，不过反正其年龄不会超过三十岁，因为这次的试炼之地，超过三十岁的修士，是无法参加的。

　　“不知道友叫下龙某人，有何指教？”

　　“指教倒是不敢当，只是在下见龙道友眉头紧皱，似乎和元君一样，看出了一些危机和端倪来”

　　“哦？危机和端倪？不知元君道友看出的是什么危机和端倪？”

　　“龙道友稍安勿躁，事关你我生死，还请龙道友许我再叫住几名道友，前往元君住处，元君愿烹几杯清茶，和诸位道友详谈一番”

　　“美人有约，龙某人自当前去，请便”杨飞扬做出了一个正常的成年男子修士，面对美女修士都会有的反应。

　　果不其然，那元君的眼中只是闪过了一丝丝的厌恶，然后便对杨飞扬笑了一下，将这一丝厌恶深深的隐藏，便转身去联系那些面带愁苦，也看出了宗门意图的修士。

　　这元君五官不差，身材也可以，虽然算的上是个美女，但是却并不惊艳，属于那种没啥特点，不容易让人眼前一亮，印象深刻的那种，不过看起来似乎挺有心机，也算是一个有想法，有主意的。

　　同样是出身青楼，论风情的话温如玉真的甩元君五十个五连发夹弯，可惜温如玉没有灵根不能修炼，不然的话，杨飞扬说不定真的会将温如玉带在身边，也将其引到修真之路上来。

　　不一会的时间，元君便联系到了五名看穿了门派手段的修士，算上元君的话，一共六人。

　　在这六人之中，元君是炼气期六层的存在，其余四人，有三名炼气期七层的存在，还有一名是炼气期八层的存在，至于杨飞扬，则是表面炼气期七层，实际上，今晚上的话，杨飞扬便会成为炼气期第十二层的修士。

　　“想不到，元道友，居住在宗门总舵啊！”此时，在元君的小院子之中，元君在为杨飞扬等五人烹煮茶水。

　　“宗门总舵又如何？还不是为内门弟子和长老们跑腿，人家一句话，我便要跑断腿呢，远不如那些不在宗门总舵的修士来的清闲”一听元君这话，便知道其是一个会说话的。

　　元君为杨飞扬等人倒上茶水之后，便不再言语，小院之中，一时间陷入了沉寂。

　　“大家既然都是师门师兄弟，便互相认识一下吧，在下龙且，炼气期八层修士，现在在毒虫园中干些杂物，诸位若是需要几条毒虫防身的话，尽管来找我便是！”那名炼气期八层，长相粗犷的男修士率先开口，他知道，被元君请到这里来的修士，都是看出宗门手段的，这里的人想要活下去的话，在进入试炼之地之后，肯定是要相互扶持的，事先搞好关系，还是很有必要的

　　“在下于男...”

　　“在下司马缸...”

　　“在下关英...”

　　“在下，龙傲天，东南药园杂务，诸位若是想要些便宜的药草，可以去东南药园寻我”杨飞扬也做了自我介绍，那龙且一听杨飞扬竟然也姓龙，顿时便了兴趣，非要和杨飞扬论论族谱，看看他们两人到底是不是亲戚，毕竟天下间姓龙的人真的不多。

　　这tm的能是亲戚才怪了呢！

　　“诸位，想必大家都看出了这次去试炼之地的宗门手段，我等，肯定是宗门的炮灰，这点是不可否认的，我们已经被宗门遗弃了，想不去的话，更是不可能的事情，如此，我们还是商量一番，该如何应对吧！”

　　“自然”元君此话一出，所有人便又要陷入沉默之中了。

　　“想要活着从试炼之地走出来，就必须对试炼之地有所了解才行，宗门的典籍，我自问也看过不少，但是关于试炼之地的事情，我却从来没有看到过”身为宗门藏经阁杂务的女修士于男，这时愁眉苦脸的说道。

　　在场六名修士中，元君，于男，关英是女修，龙且，司马缸，杨飞扬是男修，在寒月宫男女修士的数量差不多的，男修士只比女修士多一点点。

　　“不管怎么说，试炼之地肯定危险无比，不然的话，宗门绝对不会给予我们大力的支持，哎，这试炼之地肯定不是什么善地，不管如何，我们先结盟吧，我们六人联手，即便是遇到筑基期的修士，应该也有一战之力了，相互扶持之下，活下来的机会自然是大很多的”

　　“同意”

　　“同意”

　　最终，还是元君开口，促成了六人的结盟，并且六人商量好，到时候进入试炼之地，一定要组队一起行事，不贪功冒进，活下来最重要，要相互扶持，相互帮助，不能见死不救，甚至还可以吸纳一下宗门中别的修士，来壮大自己的队伍。

　　“不管怎么说，咱们结盟，一切见机行事便是！我们六人联手，筑基修士见了我们也得绕着走！”龙且大手一挥，元君等人急忙的附和。

　　大家又喝了三杯茶水，便相互告别，去做一些前往试炼之地的准备。

　　杨飞扬表面上虽然没有说什么，但是杨飞扬对于这个短暂且松散的联盟，却不抱什么希望，六人联手，看似是实力大大提升，但是同时却也目标极大，很容易被别人给盯上，两名筑基期修士，便能够将他们六人除了杨飞扬之外，杀得片甲不留。

　　毕竟杀死比自己低一阶的修士太简单了，杨飞扬可不认为寒月宫给炮灰们准备的手段，可以使得炮灰们有对抗筑基修士的资本，就算是炼气期修士有手段，那人家筑基期修士就没有手段吗？

　　此事，也只能是走一步看一步了。

　　杨飞扬回到药园之中，不管三七二十一，直接吞服了凝气丹，然后开始急速的运行万年长春功，半夜之时，杨飞扬猛地睁开了眼睛，炼气期，十二层了，再往上，便是筑基期了，杨飞扬有五枚筑基丹在手，筑基的话，简直就是手拿把攥的事情。

　　将奖励的十二瓶凝气丹收进储物袋中之后，杨飞扬运行了两个大周天的功法，将自己的境界稳固了一番。

　　随后，杨飞扬便开始整理自己的东西，将自己能够用上的，保命的东西，统统塞进了储物戒指之中，宗门不允许携带自己的储物袋，但是却没有说，不能携带自己的储物戒指，杨飞扬不相信会有人脱掉自己的鞋子来检查自己的脚趾。

　　而且储物戒指这东西金丹长老们还大都没有呢，谁会想到，杨飞扬这样一个炼气期的外门弟子身上，会有储物戒指这种宝贝？

　　杨飞扬储物戒指中的能够用上的法器，灵符极多，再就是一些可以直接生吃，救命的灵草也不少。

　　杨飞扬仔仔细细的查看了一下所有的法器和灵符，在法器之中挑选了十几件自己能够催动，品质最好，用着最为顺手的法器，将其放在了储物戒指最显眼的地方，然后便是各种灵符，只要用得着的，杨飞扬也将其放在了方便拿取的地方。

　　最后，便是杨飞扬的底牌了。

　　有三生符在，杨飞扬不用担心自己会突然嗝屁，但是这三生符，只能用两次，杨飞扬可不想在炼气期的时候就浪费掉一次。

　　然后便是那两张筑基期的天灭陨星符，足以灭杀筑基后期的存在。

　　还有便是小五星金刚阵法，这玩意足以抵挡筑基后期的攻击，带着这东西，杨飞扬就是一个铁乌龟，杨飞扬可不相信，有不到三十岁的金丹修士。

　　最后，趁着还有时间，杨飞扬抽出了一把上品的木属性飞剑，开始练习已经很长时间没有去碰的木纹剑诀。

　　木纹剑诀第一式，破土，杨飞扬已经用的极为熟练，但是单单是靠破土这一招，明显是不够的，杨飞扬现在修炼的是木纹剑诀的第二式，萌生。

　　还有第三式，盘根。

　　“小子，你怕什么，你要相信自己，有本大爷在，你就是气运之子，那个什么试炼之地，不是说灵药很多吗？带上你的两条柴狗，它们追踪气味，找灵药可是杠杠的！有三生符，天灭陨星符，小五行金刚阵在，你就权当是一次寻宝之旅了！”

　　“你闭嘴，哪里有你说的那么轻松，万一我被数名筑基期修士围殴怎么办？”

　　“好办，一张天灭陨星符把他们全都干掉就是！”

　　“呵呵，那我就等着各大门派，无休止的追杀，是吧？”

　　“哎，算了算了，你竟然对自己这么没有信心，本大爷，也不能不帮你一下了，这是一门燃血遁术，以自身鲜血为燃料，可瞬息远遁千里，燃烧的鲜血越多，遁出去的距离，便越远，速度便越快，修炼这玩意没有修为要求，你好好看看吧！”

　　龙傲天说完，一本燃血遁术便被镌刻到了杨飞扬的识海之中，杨飞扬如获至宝，急忙的开始查看，果然啊，有龙傲天这个功法，法术大全在，就是好办事！天籁小说网

　　瞬间，杨飞扬对接下来的试炼之地之旅，充满了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十一章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 