    洛城高级医院里，于枫和吴小凡简单地吃了点东西之后，便一直守在吴老爷子的病房里。

    期间前来换点滴的医生一批接着一批。

    虽说老爷子的情况是好了不少，但是因为外伤的缘故，现在还处于持续的昏迷当中，无法进食，所以必须得通过营养液来打点滴，从而达到补充营养的过程。

    而刘虎也是一直守着老爷子，由于他从小无父无母，要不是靠着吴老爷子的救济以及村子里的补助，恐怕早已饿死在村子里，所以对他来说，老爷子就是最亲的亲人。

    “于先生，你说吴爷爷什么时候才会醒过来？”

    刘虎靠在墙壁上，满是担忧地问着，小时候经历过父母死亡的他对于死亡这件事情本身，就带着一种难以释怀的情绪，看着老爷子脸色惨白的样子，他的脑海中也总是不经意地浮现起父母死亡的样子。

    要知道对于一个人来说，童年阴影，永远是最致命的。

    挥之不去。

    驱之不及！

    于枫摇摇头：“无法确定具体的事件，不过危险期算是度过了，醒来也只是时间问题。”

    “这样么……”

    刘虎叹了口气。

    而吴小凡则是一脸心事重重的样子坐在座位上。

    “小凡姐，要不您先回家休息一下？”

    刘虎见她脸色难看的样子，又问道。

    “不，我不回去。“

    一想到昨晚以及今天早上发生的事情，吴小凡心里就乱糟糟的，其他人家里的父女，亲亲密密，可到了她这里，却像一对仇人，已经记不清多久了，那种父爱的感觉，真的很陌生。

    那栋别墅让她恶心，她可不想再回去看一眼。

    于枫投目看去，见到她眼神里的复杂情绪，心里似乎也猜到了什么，并没有说出来。

    而就在这时！

    “嘀嘀嘀……”

    伴随着一阵紧急的电话铃声响起。

    吴小凡伸手把口袋里的电话拿出来放在耳边。

    “滴”

    电话接通。

    “您好？”吴小凡有气无力地回应道。

    “您好，这里是洛城局子，请问您是吴伟的家属吴小凡吗？”

    局子？

    刷的一下，吴小凡脸色一变，控制不住地看向于枫，心里莫名有些不安。

    而于枫也是微微皱起了眉头，到了化劲五层的境界，他的五感早已经到了新的境界，听到电话内容并不算什么困难的事情。

    只是觉得有些奇怪，为什么局子会给吴小凡打电话，而且还是用吴伟家属这个称呼？

    是不是发生了什么事情？

    吴小凡愣了一下后，回答道：“是的，我是吴小凡，请问有什么事情吗？”

    “您父亲吴伟，去世了!"

    “什么？”

    “啪！”

    吴小凡猛地站起身子，整个人如雷轰击，愣在原地。

    死……死了？

    吴伟死了？

    这……这怎么可能？

    于枫眉头骤然一缩，也疑惑起来。

    什么意思？

    这就死了？

    大早上不是还在别墅看见他吗？

    刘虎不是说刚才吴伟才从医院离开吗？

    怎么这就死了？

    到底是发生了什么事情？

    一瞬间，无数情绪犹如海水般当场冲垮了吴小凡内心的防线，本来对于这个父亲，她是抱着怨恨的，但一听到这个消息，她无法再保持镇定。

    “你……你说我父亲死了？”吴小凡浑身的力气都像是被抽干了似的，很是无力。

    “是这样的，很不好意思，吴小姐，刚刚我们在医院发现了您父亲的尸体，等到医生赶到的时候，您父亲已经死亡了，具体的案件细节可能和您那位继母许秋有关。”

    “不过因为今天酒吧发生的事情，许秋也是相关案件的重要人员，无法承担相关的责任，所以，你还是来医院一趟吧！”

    “许秋！”

    吴小凡攥紧拳头，又是这个贱人，怎么又和她有关。

    “好，我马上来。”

    说着，吴小凡立马询问出那家医院的位置，挂断电话之后，连忙起身。

    于枫说道：“我陪你去吧！”

    吴小凡停下脚步，眼神踌躇：“不用，于先生，您还是留在这吧！我自己一个人去就行，许秋也在那里，你要是去的话，我怕……”

    接下去的话，吴小凡没有再说出来。

    于枫自然也知道她是什么意思。

    因为她怕自己又被牵连到酒吧的事情里，她不想连累自己。

    想到莫晚风告诉给他的那些事情，于枫也没有冲动，点了点头。

    “好，有事给刘虎打电话，我就在这里等着。”

    “好！”

    说完，吴小凡赶紧冲出门。

    而刘虎也是一阵惊愕，满是不可思议地盯着吴小凡离去的背影，瞪大眼睛。

    “吴……吴叔……去世了？”

    “这怎么可能？”

    “吴叔半小时前在这里还好好的，怎么这就死了？”

    刘虎不敢相信这个消息。

    突然，他忽然意识到什么，难道是因为他告诉给吴伟他被戴绿帽子的消息？

    不会吧！

    于枫语气沉重：“事情还没有确定，等她消息吧！”

    对于吴伟的死，于枫没什么感觉，但也没有任何幸灾乐祸的情绪，作为一名旁观者，他也清楚不管一对父女之间的矛盾再怎么深厚，面对死亡的时候，双方都是慌张的。

    世上，没有绝对的隔夜仇。

    至于吴伟是怎么死的，于枫心里莫名有些不安。

    而这种不安的情绪，已经持续了好几天。

    到底是发生了什么事情，于枫心想。

    也就在他为此感到无比疑惑的时候，门外，突然传来一阵敲门声。

    “咚咚！”

    于枫起身打开门，只见两名穿着黑色西装的一组工作人员，顿时刷的一下，目光一紧。

    余光瞥了一眼屋内的刘虎，于枫说道：“我去一下厕所，你在这守着老先生，我马上回来。”

    “好的，于先生。”

    刘虎没有任何起疑。

    随后，于枫赶紧走出病房关上门，给两名一组的工作人员使了使眼色后，三人来到走廊的尽头。

    这里四周无人，也是监控拍不到的角落。

    于枫盯着其中一人：“不是说了么，没有特别重要的事情不要来找我，现在这种时候，你们这么找我，如果打草惊蛇被人跟踪怎么办？”

    “狼王大人，是出事了！”

    “出事了？”

    于枫皱起眉头：“什么事？”

    两人互相对视一眼：“两条坏消息！”

    “第一，酒吧里对你下手的那名许龙在十五分钟前，突然被人带走了！”

    “什么？”于枫，目录杀意。

    他，真的离开了？

