    

    这间办公室似乎很久没人进来过,地面上乃至是办公桌面全都堆积着厚厚的灰尘。

    三人打开手电筒，大致搜寻了一下,尤其是办公桌以及柜子等可能存放生路线索的地方,更是仔细查找了一番。

    徐天宁朝着夏乐天和裴樱摇了摇头，表示没有搜到有用的线索。

    裴樱反倒是从办公桌抽屉里找到了一张残缺的照片，照片似乎被刻意撕毁过，只能看出有五个人正站在殡仪馆门口，只是头部的位置全都被撕掉了。

    不过夏乐天三人很快发现……其中站在最中心的人穿的衣服和李馆长一模一样。

    款式非常老旧的黑衣黑裤。

    也就是说，照片里的人有很大概率就是李馆长。

    而紧挨着李馆长的四人，也许是在死亡殡仪馆工作的人员。

    然而到目前为止，玩家们只在殡仪馆里看到了李馆长,并未见到其他的工作人员。

    裴樱将这张照片收起来，再留在这里也不会再找到其他有用的线索，三人立刻离开办公室，朝着第二个门走去。

    徐天宁心下不安。

    他在前几轮游戏里从来都不会贸贸然主动去寻找线索,总觉得这样做死亡率会更高。

    只是想到旁边的这个女玩家,极有可能就是那位皮皮夏后。

    他强行压下这份不安,硬着头皮继续跟了上去。

    徐天宁自认为不是聪明的人，但他却能够明白眼下这个机会有多么珍贵。

    他必须要抓住这个机会跟在皮皮夏身边，这样说不定就能拿到更多的排位分。

    第二个房间是【杂物间】

    夏乐天像之前那样慢慢推开门，快速扫了眼屋内。

    似乎也没有人。

    夏乐天继续推门，和上次一样,门在被推开的过程中逐渐发出嘎吱的声音。

    拖长的音调听起来极为刺耳。

    徐天宁又控制不住心跳加速,做好了随时逃跑的准备。

    好在整个过程中仍旧什么怪事都没有发生。

    三人先后进入杂物间,屋内没有窗户可以照明，再加上三人不敢贸贸然开灯，只能借用手电筒开始进行搜查。

    杂物间摆着许多的架子，上面堆积着一些大大小小的箱子，以及奇怪的瓶瓶罐罐。

    徐天宁甚至在其中一个箱子里看到了头发，当场惊的差点腿软坐在地上、

    等缓过神时小心翼翼找了个东西挑开头发，才发觉这东西竟然是假发，最里面则摆放着许多化妆用品，以及手术刀和缝针线。

    徐天宁这才恍然大悟。

    这箱子里的东西，很可能是用来给面貌不太雅观的尸体进行修补用的。

    裴樱由于有了心理准备，等打开箱子看到头发时仍旧保持着镇定，这让徐天宁越发肯定这个女玩家就是皮皮夏。

    由于杂物间内东西太多，三人只是挑选了一些看起来可能会存放着重要线索的东西进行搜查，其他的东西只是大致扫了一眼。

    但仍旧没有发现新的线索。

    三人又离开杂物间，徐天宁刚准备前往第三个房间门口时，夏乐天立刻拉住他，低声道：“先不进了，回大厅。”

    徐天宁愣了愣，下意识看向裴樱。

    裴樱立刻点了点头，表示自己也同意夏乐天的做法。

    三人原路返回，

    待在大厅的冯成书和黄晓佳这会儿正查看着摆放在角落里的骨灰盒。

    “这些都是空的。”黄晓佳道。

    “可能是需要摆在这里让家属挑选骨灰盒款式吧。”冯成书猜测道。

    等到夏乐天三人返回大厅时，冯成书和黄晓佳立刻快步迎上去，问：“你们找到李馆长的房间了吗？”

    “没有，跟丢了。”夏乐天平静道。

    冯成书有点不太相信这话，忍不住怀疑的看了眼夏乐天，嘴上却说道：“也对，毕竟李馆长是鬼，搞不好他能直接消失。”

    夏乐天仍旧表情平静的嗯了一声，像是没有发现冯成书眼里的质疑。

    “好了，我们还是谈一谈接下来的计划吧。”裴樱见状立刻说道。

    五人从殡仪馆里出来，找了个阳光充足的地方坐下来，开始进行商讨。

    怕冷畏寒的黄晓佳忍不住放松身体，轻轻吁了口气。

    殡仪馆里实在是太冷了。

    冷的好像每个地方都充斥着让人毛骨悚然的阴冷。

    在开始进行商讨之前，五名玩家开始交换线索。

    裴樱简单说了一下走廊那边的事。

    “我们三个简单搜查了一下办公室和杂物间，只找出了这张照片，很可能是李馆长和其他工作人员照的，只是上面没有标注日期，无法确认具体的时间。”

    冯成书和黄晓佳凑在一起仔细看了眼照片。

    “这照片最少是五年前时照的吧，都发黄成这样了。”冯成书推测道。

    “有可能。”裴樱点了点头，然后继续往下说：“现在还剩下两个房间没有进去，一个是骨灰寄存室，还有——太平间。”

    提到太平间这三个字，冯成书和黄晓佳倏地抬起头，神情微微变换，显然对这个地方十分忌惮。

    “这两个地方大约出现鬼的可能性很高，为了保证我们的安全，我们三个没有贸然进去。”裴樱解释道。

    徐天宁这才恍然明悟。

    冯成书和黄晓佳都是老玩家，自然是理解夏乐天三人的做法，随即两人也说了一下自己这边的发现。

    “我和黄晓佳在这附近简单逛了一下，我们发现殡仪馆后面有个空地，那里应该是焚烧炉。”

    也就是说，他们每个人都得前往焚烧炉房，将所负责的尸体烧掉。

    只是，在烧掉之前，谁也不知道期间会发什么可怕的事。

    一时之间，气氛似乎变得沉闷压抑起来。

    裴樱适时开口转移话题，问冯成书：“那你们找到员工房间了吗？”

    如果按照每人需要守尸三天时间来计算的话，他们接下来需要在殡仪馆里住至少八天时间。

    黄晓佳道：“殡仪馆有左右两个走廊，左边的就是你们之前去的那个走廊，而右边走廊就是员工房间。”她语气微微一顿，继续道：“而且，正好有五个房间。”

    “这么巧？”徐天宁似乎像是想起什么是的，飞快道:“照片里不就正好也五个人么，他们之前会不会住的就是这五个房间？”

    “可还是不对劲啊，李馆长既然要休息了为什么不回自己房间，反而要去左边走廊呢？”徐天宁喃喃自语道。

    最诡异的是，李馆长根本不在办公室和杂物间里，难不成是——去了太平间或者是骨灰寄存室？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-0102:44:08~2020-04-0123:41:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：NanZie.?、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：半杯檸檬140瓶；茶开花糜30瓶；雨过天晴28瓶；百蓝25瓶；七白20瓶；凌烟17瓶；微光、江城子10瓶；迷毂8瓶；大毒大毒、6666瓶；雪舞血影、怡然自得5瓶；柟诗风流_2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

