    （武盟的兄弟姐妹，大家中秋快乐！）

    北荒一隅。

    荒莽大地寂静，鸟兽绝迹，都在须臾间远去，不敢临近。

    “能够超脱，想来并非是无脑之辈，凭你一人还拦不住我。”

    苏乞年摇摇头，道：“还有什么手段，不要藏着掖着，只会让你更快步入消亡。”

    “销声匿迹数年，传闻中光明行者桀骜无比，今日看来更胜闻名，”如少年一般的无名圣人淡淡道，“本来以我的身份，不该来对一个后辈下手，但无上路上争夺一切，怪只怪你们造化太深，机缘太厚，何不分润众生，积聚功德，自然逢凶化吉，遇险而避。”

    “将杀人夺宝说得这么清新脱俗的圣人，你是我苏某见到的第一个。”

    苏乞年看他一眼，道：“这么长时间，你们也该准备好了，机会已经给你们了，现在走还来得及。”

    “现在走有用吗！”

    天风涧之主冷冷道：“既然免不了一战，不如今日全部了结，踏上这条路，我二人已经回不了头。”

    “不错，”云雷谷主须发皆扬，沉声喝道，“光明行者，你太自负了，身怀两大禁忌法虽然惊世，却也并非是无可制衡，而今这片五荒大地，光是我人族年轻一辈中，诸多无上体质争锋，祖禁辈出，比你更强的年轻高手绝不在少数，锁天一脉又如何，我二人今日就将你埋葬于此！”

    轰！

    随着其话音落下，方圆万里大地剧烈摇动，一道又一道古朴的阵纹浮盈而出，有的映照在大地深处，有的穿梭于虚无之间，还有的像是连通了道海，隐约可见一片无垠的汪洋沉浮于混沌最中央，既而，这诸多阵纹交织缔结，风云变幻，一方繁复庞大的阵图遮蔽了天日，笼罩了万里荒莽。

    “你的无敌心会葬送你，封年大阵下，时间禁忌形同虚设，至少没有凝结成法则的时间禁忌之力，在这里已经无法动用。”

    天风涧之主嗤笑道，同时感到无比肉痛，封年大阵位列宇宙洪荒，天地玄黄八极大阵中的天极大阵，虽无杀伐力，却是漫长岁月前一位立在绝颠之上，堪比圣人的阵道大师所开创，最初是为了留驻岁月，妄图上窥长生，虽然未能成行，却有短暂截断岁月之力。

    可以说这两手准备，请动眼前这位早年结识的，独行星空的散修圣人，加上这方封年大阵阵盘，他们即便身为绝顶圣者，身家也几乎告罄，甚至换做一般至强师部的绝顶圣者，都不可能拥有这样的底蕴，能请出其中之一都不大可能。

    封年大阵！

    苏乞年眼中浮现一抹异色，阵道浩瀚，虽然未入诸天万道，但神伟之处，绝不在禁忌法之下。

    他略一感应，的确感到一身时间禁忌之力有所阻塞……却也仅此而已。

    “准备上路吧。”

    如少年般的无名圣人语气淡漠，随着其开口，一股恐怖的神圣意志闪电般破体而出，伴着一股超脱气韵升腾而起，瞬间将苏乞年二人笼罩在内。

    轰隆隆！

    仿佛有一方血色画卷被拉开，到处都是猩红闪电，骨血坠空，杀戮之气弥漫天地，无数流星坠落，山河崩塌，生灵涂炭，这种末世之象仿佛化成了实质，就连天风涧之主两人也感到呼吸凝滞，忍不住后退两步，眼中透出惊骇之色，杀伐气太重了，果然是尸山血海中杀出来的人物，能以散修之身超脱，成为圣人，所经历的杀伐恐怕足以书写一部战史。

    杀戮之道！

    苏乞年身不动，眼中有神光流溢，诸天万道中，杀戮之道位列至强大道，在二师兄祁清的描述中，乃诸天强者领悟最多的至强大道之一，一切征战与杀伐，都是道种，积蓄到一定境地，就会生根发芽。

    且这杀戮之道，在九十种至强大道中变数最多，有人杀尽亿万生灵，一步登圣，超脱而上，乃至传说中，当今浩瀚星空，能以杀戮之道成王者，无一不是无上领域的狠茬子，轻易招惹不得。

    “战圣体么，能抵住圣人意志，不过又能支撑几息。”

    这位圣人如少年一般的脸上露出几分惋惜之色，既而就转为冷厉，目光落到苏乞年手腕上，那六枚如墨玉般的手环上。

    等等！

    “只剩下六枚无上剑令！”

    天风涧之主惊声道：“数年前，传闻西荒一角，有剑帝锋芒乍现，竟然是真的！”

    一枚无上剑令，就可以向无上剑帝通明求取一种无上剑道，乃至成为剑帝记名弟子，甚至可以请求剑帝在不违背本意之下，出手一次，七枚剑令而今剩下六枚，那一枚的用途，不用说也能猜测到一二。

    万幸！

    云雷谷之主忍不住深吸一口气，所幸两人耗尽底蕴，请动了这位戮心圣人出手，以超脱意志之伟力，才能及时禁锢、镇压，杜绝其勾动无上剑令的可能。

    下一刻，那位戮心圣人瞳孔微凝，一只手抬起，朝着前方一指点落。

    嗤！

    有乌黑如墨的剑气迸射，击穿虚无，割裂混沌，杀伐气如星海涌动，令四方千里之地草木枯萎，生机湮灭。

    虽然只是普通的一缕剑气，却令天风涧之主二人胆寒，这位以杀伐著称，杀戮之道化入剑道，已臻至一种可怕的境地，只是这寻常一缕剑气，两人自衬根本接不下，逃不开，避不过，不愧是有望登临圣王榜上的狠角色。

    叮！

    然而下一个刹那，两人就愣住了，甚至那如少年般的戮心圣人，也目光一震，露出几分难以置信之色。

    剑气落下，斩在那年轻的锁天传人的手腕上，却像是落在了一堵神铁墙上，一下崩碎，甚至连一道剑痕都没能留下。

    “你放心，就凭你，还不配一枚无上剑令。”

    这一刻，苏乞年开口了，语气愈发平静，道：“将你的杀戮剑道尽情施展，极尽璀璨中落幕，也不枉你修行至今。”

    “不可能！战圣体再强也不可能挡住！”

    戮心圣人心神剧震，他盯住了苏乞年，想要洞穿虚妄，超脱意志喷薄，万里虚空大地都在猛烈摇动，却什么也看不透。（武盟的兄弟姐妹，大家中秋快乐！）