    这句话一出口，参议院内便一片安静了。

    甚至有不少人都神色难堪至极的看向了异能博士和汤姆老师。

    不过碍于这两人的身份，去他人也不好多说什么，就算心中有怒火那也只能忍了。

    因为异人王如今依旧强势，这两人多多少少都和异人王有莫大的关系。

    “博士，难道我们就不能请异人王帮助我们？”

    其中一个金发碧眼的中年男子开口道。

    这个男子是欧洲一国大将，地位尊崇至极，若是在以往，怕是足以在欧洲横着走了。

    但是自从三年前灵气回归，各种恐怖的人物降临复苏之后，整个欧洲已经一片动荡了。

    如今从恐怖游戏归来的那些人可以说在整个欧洲横行霸道，简直已经将欧洲闹的算是天翻地覆了。

    就是他这位一国大将，前两天居然也在大街上被人扇了两耳光。

    而唯一能够平息和镇压这一切的人，他们首选的自然就是异人王。

    毕竟异人王何其恐怖？

    即便灵气回归，那些凡是和王沾边的人物都被击杀了。

    但是异人王却毫发无损，甚至反杀了好几位前去杀的他凶兽。

    就是本该被处死的金伦伽，也因为他一句话直接保下了金伦伽。

    若是有异人王出手平定乱世，整个欧洲肯定还是会如之前一般平静。

    “异人王阁下这段时间不知道去了哪里，就是我们也联系不上他。”

    汤姆老师叹息了一声。

    毕竟他们也不是不清楚洛尘和欧洲这些人的恩怨，可以说，要是严格说起来，欧洲这些人宁愿被恐怖游戏内归来的人欺压，怕是也不愿意去请洛尘帮忙。

    毕竟当初，洛尘是第一个把整个欧洲闹得鸡犬不宁，动荡不堪的人。

    现在不少人提起或者听到这个名字依旧一副怒火冲天的面孔。

    但是异人王的确如今联系不到。

    而欧洲这边的事情却已经迫在眉睫了。

    凡尔赛宫那边已经下了最后的命令，如今他们这些世俗或者之前的力量与势力，已经算是到了生死存亡的关头了。

    而自从凡尔赛宫回归以来，整个欧洲几乎都被压制下去了，若不是异人王的威名在那里，怕是霍茨学校都会打压掉。

    奥林匹斯山那边对此事不管不问，甚至还隐隐有种帮着凡尔赛宫那边的感觉。

    这让欧洲整个参议院彻底陷入了危机和被动之中。

    “可是洛无极和我们毕竟有如此大的恩怨。”

    “而且他虽然强势至极，一回归便是在华夏内掀起了滔天的波澜，但是面对凡尔赛宫，我不认为他能够与之一战！”

    坐在参议院正中央的一位老者开口道。

    他名叫艾伦！是欧洲参议院的院长之一，而整个欧洲参议院虽然算是世俗的力量，但是背后也有从恐怖游戏归来的力量在支持。

    而这艾伦便是这股力量的代言人，虽然他看似普通，也不是修法者，但是身份地位，甚至权利在整个欧洲来说都是极大的。

    他一开口发言，不少人便开始纷纷附和了。

    “不错，洛无极据说战力比之三年前还要可怕。”

    “固然他战力如此之高，甚至能够击杀豪杰了。”

    “但是凡尔赛宫可是有天使坐镇的。”

    “再者说了，这是我们欧洲自己的事情，若是我们去请一个外人来帮我们平定乱世，这传出去，岂不让人笑话？”

    那位大将此刻也跟着开口道。

    这番话一出口，异能博士和汤姆老师倒是没有反驳什么。

    毕竟在异能博士和汤姆老师看来，这些人已经到了生死存亡的关头了，此刻居然还挑三拣四的。

    再者说，真的去请人家洛无极，能不能请动都还是两码事，居然还在这里轻看人家？

    “诸位，这只是我们的一家之言。”

    “毕竟再者说了，这事儿跟我们霍茨学校也没有多大关系。”

    异能博士冷笑一声。

    他们霍茨学校有异人王罩着，便是凡尔赛宫也不敢轻易动他们。

    所以严格说起来，这些事情跟他们有什么关系？

    两人说完这句话，直接起身便走。

    而另外一边，洛尘让其他人处理掉阴阳家的事情，洛尘倒是率先返回了龙都那边。

    但是当洛尘回到龙都那边的时候，却发现龙都的大街小巷全部都站满了人。

    而且这些人几乎全是自发的走了街头。

    洛尘还没有落地，便是有人率先鼓起了掌声。

    随后便是排山倒海一般的掌声响了起来，经久不息的掌声响彻整个龙都！事先他们并不知晓洛尘在做什么。

    直到洛尘带人踏入东瀛，去到阴阳家的大门口时，国内的人才因此而知晓这个消息。

    这是所有人都没有想到的，毕竟洛尘从宣布回归，到现在，几乎可以说没有停歇，一直在清算，一直在血洗！“之前我以为还觉得洛先生杀心太重，动不动就打上人家各大名山。”

    “这一刻我才知晓，原来他只是为了平定内乱，然后带人去复仇！”

    一位龙都的大佬叹息一声。

    此刻连他都不得不佩服洛尘。

    毕竟洛尘的狠辣不仅是对内的，同样也是对外的。

    当初秦皇岛一战何其惨烈？

    就是先贤和先祖的残魂都被惊动了，逼的死去的先祖残魂出来守护华夏大地。

    这是华夏的耻辱！但是各大名山回归之后，却对此事不闻不问，甚至还握手言和！世俗之中，但凡有点血性的人都想要杀回去，讨回一个公道。

    但是各大名山强势镇压，他们只能敢怒不敢言。

    而当时可是洛尘一个人直接杀了阴阳家那边的使者，如今更是逼迫各大名山出手去报仇。

    这个消息瞬间轰动全国，这一刻洛尘的人气和声望在这一瞬间简直已经拔高到了极致。

    “这洛无极此举，等于是彻底和各大势力埋下了生死之仇。”

    姜家那位青年此刻听到这个消息之后冷笑一声。

    各大名山和各大势力为何始终不敢放任世俗？

    甚至是隐隐在乎在世俗之中的影响？

    那便是为了所谓的愿力！如今洛尘声望如此之高，等于是把国内八成以上的愿力握在了自己的手中。

    这绝对是各大势力的头号敌人！因为就像供奉神灵一样，神灵之所以会需要供奉，就是为了收集愿力，被世俗之中的人所敬仰！ 

