    今晚，是最后一晚，赤红甲无比清晰地明白这点。

    虽然只有短短三天，但赤红甲明白，这三天，比他过去所有人生都更具价值。

    嗯，哪怕他的人生一共也就51天。

    赤红甲刚打爆棺材盖，就马上被繁樱官方发现，被火速征入武魂部队。经过测试，武魂部队很快就判断赤红甲是一个值得信任的妖怪，于是赤红甲就顺理成章地成为编外人员。

    因为第一代主人的原因，赤红甲的目标只有一个：挑战天下武者，见识世间风光。同时赤红甲信奉忠义礼智信，它认为它除了对不起那个被他打爆的棺材盖外，它一生就只欠开启灵脉的仙宫。

    没有仙宫，灵脉不开，就没有它赤红甲！

    秉承着这个理念，赤红甲一开始就和武魂部队的人订立的契约是，干一天，拿一天钱。凑够了钱，赤红甲就打算坐飞机到其他地方，一边看风景，一边挑战其他强者，顺便寻找仙宫报恩！

    毫无疑问，赤红甲是不知道坐飞机过海关要用身份证和签证，并且要过安检的。

    以后赤红甲要是存够了机票钱，武魂部队肯定还有其他方法留住它。但不成想，赤红甲遇到了仙宫食神后，直接就脱离武魂部队，要为仙宫工作三天来还请恩情！

    而当食神愿意让赤红甲工作的时候，赤红甲便有一丝明悟。

    不可以将这三天的见闻暴露一丝一毫。

    不可以探询女店主和顾客的秘密。

    需要战斗时不能后退。

    结束之后，无人会记得你曾经为女店主服务的事，只有你保留这段记忆。

    这些规矩自动印入了赤红甲的脑海里，它自然是全盘接受。然后在接下来的三天，赤红甲可谓无比兴奋。

    往日一个都看不见的强者，一个接着一个出现在走鬼档前。虽然很多时候不用赤红甲出手，食神就直接打爆了他们，但能观看强者战斗，赤红甲就感觉不虚此行。

    而且赤红甲在走鬼档一旁，聆听着其他妖魔鬼怪的人生经历，也慢慢扩展了它的见识。虽然它一口一个‘老夫’，也能识文断字，战力非凡，但那是因为身为铠甲时带来的知识和技能。

    赤红甲本身，其实只是一个出生不到一百天的婴儿。

    它直接脱离武魂部队，非要为仙宫报恩，就可见它心思单纯。

    因此它这三天获得最多的，不是战斗经验，而是人生经验。

    它见过因为原生家庭原因而一蹶不振的青年，见过因爱生恨想将渣男煎皮拆骨的少女，见过因为哥哥杀了自己全家而疯狂的弟弟，也见过心理变态的杀人魔医生。

    赤红甲在这三天迅速成长，已经不再是三天前那个仿佛从电视里走出来的单纯武士，但它报恩之心依然没变。

    不过，它对接下来的顾客都非常关注。

    （嗯？）

    赤红甲注意到，刚才食神喊它抬过来的年轻人，现在又回来了。

    它对这个年轻人的印象还是挺深刻的，因为这个年轻人是食神离开走鬼档，亲自喂食的人。而现在，它对他的印象再次加深——这还是第一个能第二次再次光临走鬼档的人。

    而且，这个年轻人还带着一个女孩来了。

    赤红甲稍微注意了一下那个女孩，年轻人倒是微不足道，但那个女孩，实力不差。

    赤红甲感觉，它应该跟那个女孩差不多一个体量——注意，是体量。按照武魂部队的说法，就是赤红甲体内的‘阴阳鱼’和那个女孩的‘阴阳鱼’差不多规模，因此赤红甲看见女孩，就产生势均力敌的感觉。

    但赤红甲也没多在意，体量差不多，不代表战力相仿。这些天赤红甲也见过不少体量跟它差不多的‘妖怪’，但没一个能打得过它。

    它以铠甲为核心，阴阳之力流转如意，更因为第一代主人的原因，隐隐掌握疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆等威能，战斗力远超同体量的其他生灵。

    凭这个女孩，还不足以让它警惕得站起来。

    不过，这个女孩的相貌应该不错。赤红甲当然是不存在对人类的审美观，但它下意识以仙宫食神作为标准，这个女孩看起来跟仙宫食神有点像，那应该是人类所说的美女了！

    “小言已经吃完离开了？”

    “是，她回去找东西的时候，我遇见她就先带她来这里。现在她应该是自己吃完了，去找乔木依和小鱼。我们先吃完，如果她们还没来，我们也去找她吧。”

    他们似乎是不需要说故事的顾客，自己独自聊天，这让赤红甲有些小遗憾。

    不过这时候，又有一个顾客来了，这个是说故事的顾客，赤红甲听得津津有味。

    这个顾客的人生也是非常曲折，他上了高中之后父母就飞机失事，只留下一套房子和一个妹妹，但他妹妹也不怎么待见他，而他因为长相凶恶的原因，一直以来朋友很少……

    不知为何，赤红甲总感觉这位顾客的人生有点耳熟，好像它在繁樱看启蒙动画片时，看过类似的剧情设定，通常只会主人公就会加入某种兴趣组织。

    但这位顾客的人生可没动画片那么精彩，因为玄国的学校可没有放学后能逗留几个小时的兴趣组织。他很快就因为这样那样的原因被班里人疏远，回到家也没人理会他，因此心里变得偏激，这不就来到走鬼档寻求治疗……

    等这位顾客吃完离去，赤红甲发现刚才那个年轻人和女孩已经离开了。也对，他们不用说故事，就餐时间自然快一点。

    下一个顾客落座，赤红甲正在听故事的时候，惊讶地看见不远处那个年轻人又来了——还带了一个好像稍微年轻一点的女孩。

    虽然赤红甲没有人类审美观，但它认得出，现在这个女孩，跟刚才那个不一样。

    “哎，这里真的什么都能点吗？”

    新的女孩比之前那个女孩要吵闹，拿到餐牌就兴奋起来点餐。等餐的时候还到处乱摸，大声说‘好香啊’‘姐姐我们可以合照吗？’‘任索你帮我们拍张照’等等。

    因为她太吵了，赤红甲根本没听清另外一个正牌顾客的故事。

    等他们离去，正牌顾客也说完吃饭了。

    这个顾客离开后，好不容易等到下一个顾客落座，赤红甲看见那个年轻人又出现了！

    旁边还是带着一个女孩！

    那个女孩也跟前面两个不一样，穿着黑马甲，好像是某种制服。

    第一个看起来有点像食神一样安静亲切，第二个则是‘元气满满’非常吵闹，那第三个却是笑语盈盈，但行走时自然有股气势。

    虽然三个女孩好像长得都不差，嗯，跟食神都有点像呢。

    但这是怎么回事？赤红甲还是第一次看见有男人在一晚之内，分别带三个不同的女孩来走鬼档就餐！

    这对赤红甲那幼小的心理造成巨大的冲击，不禁让它感叹道：

    原来人类这么厉害的吗？

    它之前也听过许多因为男女之情而扑街的人生经历，完全没想到还有人能这样玩。

    这甚至让它忽略这年轻人已经吃了食神好几顿饭了。

    而这个女孩坐下来后，看了看走鬼档的公示，笑问道：“人生经历，你是想要别人将他们的血泪掏出来给你听吗？来自仙宫的强者，你这趣味可不怎样。”

    赤红甲结束打坐，将手按在刀柄上。

    居然敢挑衅食神？年轻人，你还是选前两个比较好啊！

    而这时候食神回答道：“血泪这东西，你自己咽下去恶心，说给别人又不合时宜，借给我作为调味料做菜，也算是物尽其用了。”

    女孩沉默片刻，宛然笑道：“也对，但我们可没有充满血泪的过去啊。”

    “那你们就好好品尝我的手艺吧。”

    过一会上菜了，女孩吃了一口马上说道：“好吃！我能不能跟在你旁边，每天吃你做的菜？”

    赤红甲的手顿时离开刀柄，继续打坐。

    嗯，这女孩知错能改，这么快就知道食神的美妙的之处，而且还和老夫兴起一样的念头，还行，年轻人眼光不错。

    很快，年轻人和穿着黑马甲的女孩离去了。

    片刻后，下一个顾客落座的时候，赤红甲却没心思聆听了，而是紧紧看着不远处。

    当年轻人的身影再次出现，赤红甲虽然没有脑袋，但它也忍不住学人类那样，揉了揉头盔太阳穴的位置。

    第四次了！