    他实在是想不通，都是一样的儿子，怎么就可着这个最小的糟践呢。

    不是都说皇帝爱长子，百姓爱幺儿么？怎么到了韩家二房就不一样了呢，还别说这个小儿子，是家里最有出息的儿子了。

    想来他们韩家，这一辈儿的男儿是不会有比韩穆怀更有本事的了，他二叔糊涂啊。

    他跟韩穆怀是一起入伍的，进了部队一年，韩穆怀就被拔走了，他就当了三年大头兵回家了，人家一直奋斗在部队里，一直到去年。

    之前他们分家的时候，韩豫川心里其实就有数了，他当过兵，他是知道当兵的津贴的，要不是出的卖命的任务，韩穆怀是不可能往家里寄这么多钱的。

    他也是个实诚的，自己估计一丁点儿的私房都没有。

    这都是卖命钱啊，全都被两个老的补贴了家里几个兄弟，自己的妻儿倒是受尽了委屈。

    韩豫川替他不值，知道他之前没有注意过媳妇儿孩子，但是他真是骂不出口，一个人的精力有限，他都放在部队的任务上了，整天提心吊胆的，自己都朝不保夕，自然就没有精力再关心其他的。

    只是他怎么也想不到，他的父母兄弟会这么糟践他的儿女媳妇儿吧。

    他回来的时候，面对这样的爹娘，得多难受啊。

    得亏有个好丈人门子，要不，等他回来估计李之玉娘儿几个的坟头儿都长草了。

    “二哥，我知道你的意思，这事儿你们看着办，不行了我再出马。”韩穆怀不是不识好歹的人。

    隔房的堂兄都知道心疼他，他自己血脉相连的亲兄弟却要他妻离子散！这种家人，不要也罢。

    韩豫川听后，没好气的拍了他一下，白了他一眼，笑话！他出马还有办不成的事儿？只要这臭小子，别跳出来捣乱就成，也算他跟他媳妇儿的一番心意没有白费。

    韩穆怀自己都这么说了，李之玉当然自无不可。要是韩穆怀分不清好坏，那她直接换个男人就好了。

    不听话的男人要来干什么。

    韩豫川担心的事儿都已经安排妥当了，自然什么都不怕，带着几人就往韩家去，他倒是要看看，这次韩老头还怎么包庇他那个不成器的大儿子。

    李之玉一行人到的时候，刘翠花正坐在大门口，指天骂地骂儿媳妇呢，一套唱念做打下来，唱戏的都没她戏多。

    “我们老韩家是倒了什么八辈子血霉了呀，摊上这两个这样的儿媳妇儿，衰家败兴的货，倒霉的扫把星，老娘也不知道你们老子娘是怎么教的，让你来祸害咱家！我是上辈子刨了你家的坟还是杀了你老子娘！我倒是要去问问他们是不是眼红我家日子好过，把闺女嫁到我家来祸害人的。”

    李之玉听完这话差点儿忍不住笑出来，她在上辈子可是听过一句话，你要是跟谁有仇，你就生个女儿，把她教坏再嫁到仇人家，祸害他们一家子，刘翠花现在骂的不正是这个意思吗？

    合着她老人家倒是有点儿见识。

