    333

    炼宝十日。

    陆云在仙空岛上，一共停留十天，十天之后，陆云便带人飘然离去，消失在茫茫的北海之上。

    而这十天……陆云却是一举震惊了整个仙界。

    这十日之间，陆云在众目睽睽之下，一共炼制各种仙级佐道至宝一万三千八百七十六件！

    所有人都被惊呆了。

    就算是果位境界的佐道宗师，都无法做到这样的壮举。

    而且，陆云所炼制的这些佐道至宝，无一不是精品，每一件都是当之无愧的‘至宝’。

    这并不是品级，而是品质。

    更为重要的是……陆云并未收取在场众人一分一毫的报酬，完全是无偿炼制。

    陆云最多一次，是同时炼制五百件不同的仙器，并且在半个时辰之内完成，其中还包括了一件超越九品的仙剑。

    当然，在周围其他人看来，陆云是用了半个时辰完成的，但是在鬼门关里，陆云却是整整炼制了一个月的时间才完成。

    这十天炼宝，不仅仅让陆云的炼器，绘符，布阵，炼丹的水平大幅度的提升，更让他收获了无数的愿力。

    现在，生死沙罗树上已经结成六颗愿力果实。

    而陆云想要突破到虚境，却需要七颗愿力果实才可以……否则，以陆云现在的修炼速度，还需要再修炼三年，才可以顺利进入虚境。

    三年，对于修仙者来说并不算长，但是三年之后，大道之花势必会隐没虚空，到时候就算是陆云突破到虚境，也不会得到大道之花的加持。

    陆云并不需要开创虚境功法，他修炼的《生死轮回诀》本就是仙界最为顶级的先天功法，生死天书根据陆云的体质所开创出来的，其中自然也包括了虚境的功法。

    可以说，就算是当初陆云没有跟随陆神侯的执念前往那座古墓去，只要陆云的修为达到神境巅峰，那么他同样可以强开虚境，生生踏出一条虚境之路来。

    但是现在，大道之花已经盛开。

    大道之花，乃是天地之间最为神异与玄妙的东西，被大道之花加持，自然有着无穷的好处，就算是陆云也无比渴望。

    陆云主掌的是生死，大道之花还不在他的管辖之下。

    ……

    “陆，陆师兄……真样真的好吗？”

    再一次改换了外貌的北苍穹，一脸哀求的看向陆云。

    “好好好，有什么不好的！我觉得陆师兄的计划很好！”

    还未等陆云说话，林衍便大笑着拍了拍北苍穹的肩膀，“嘿嘿，谁让你是我们中第一个突破到虚境的呢？你不当诱饵，谁来当诱饵！”

    北苍穹哀怨的看向陆云。

    陆云没搭理他，而是和卿寒叽叽喳喳的不知道在商量着什么。

    “尘妹子，你的那颗渡厄金丹……”

    “咳！北苍师兄，这一次陆师兄是在帮你！你刚刚突破到虚境，急需几场生死大战来磨练一番……陆师兄是不会让你有危险的！”

    镜涤尘讪讪的笑道，全然没有拿出渡厄金丹的打算。

    “北苍，这一次你要小心了！”

    镜涤尘的话音落下，陆云就十分认真的说道：“把能保命的宝贝，统统都带上，罗天果位的仙人我还可以挡下，但是玄天果位就有些难了。当然，玄天果位的仙人各个都惜命如金，不会明目张胆的得罪北苍族的。”

    “嗯，那颗渡厄金丹你就不要想了，渡厄金丹是渡劫丹，可以挡住各种大劫……但若是故意作死的话，那渡厄金丹就没有什么用了。”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，最终，他将他的计划的性质，定义为作死的行为。

    北苍穹的脸色一下子变得惨白。

    “北苍，你放心就是，这不还有我们吗？现在咱们的身家可今时不同往日了……”

    白啟拍着北苍穹的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    “如果那个南海美食家也来了，你们几个还敢现身吗？”

    北苍穹没好气的说道。

    白啟讪讪的闭上嘴巴，不敢再说话。

    对于那个南海食魔，陆云也没有万全的把握。

    而且那食魔实在是太邪门了，陆云也不知道自己的千变万化符是否能瞒得过他。

    “好吧好吧，我相信陆师兄不会让我送死的……嗯，不过这一次所得，我要拿大头！”

    北苍穹最终下定决心，然后就如同要去慷慨赴死一般的说道。

    “放心，这一次所得的都是你的，我们不会和你抢的！”

    镜涤尘等人赶忙说道。

    “好！”

    北苍穹深吸一口气，“陆师兄帮了我们这么多，这一次就算是粉身碎骨，也要帮助陆师兄抓住那条大蛇！”

    “嘿嘿，够哥们！”

    陆云微微的一笑：“抓住那条玄天果位境界的冰玄蛇的话，我有把握造就出两尊玄天果位！到时候探索龙墓，就更有把握，顺手还能再阴一次那个北海妖帝！”

    北苍穹等人微微的点头，同时他们的脸上都流露出一抹难以掩饰的兴奋。

    ……

    北海已经是乱糟糟的一片。

    先是北海妖宫被洗劫，然后又是陆云在仙空岛上炼器，而现在，又是一个消息，将整个北海的修士的脑袋震得嗡嗡直响。

    修为已经达到虚境的北苍穹，在距离北海妖宫八百里之地的‘余霞岛’之上设擂，以虚境修仙者的身份，挑战北海英杰！

    这个消息，如同长了翅膀一样，瞬间传遍整个北海皇城海域。

    余霞岛本来是北海妖庭治下一座异常重要的岛屿，其上物产丰富，更有一条大型的仙晶矿脉。

    但是现在，这座岛却已经被那六个二世祖，以及陆云联手霸占，其上的妖庭妖仙统统被踹下了大海。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    坐镇妖宫的冰玄听到这个消息之后，不禁勃然大怒，“嘿嘿，虚境！我偌大一个北海皇庭，还没有虚境修士与虚境功法呢！”

    但是下一刻，他的脸上流露出一抹狰狞的笑意。

    “琉璃天北苍族？区区一个北苍族，我妖庭还得罪的起……”

    “大人，九十三太子已经到了余霞岛上，要挑战那个北苍穹！”

    忽地，那龟元帅急匆匆的从外面跑了进来，慌慌张张的说道。

    “什么？”

    冰玄的脸色一变，“九十三太子乃是妖庭中最有虚境之相的天才，万万不能让他出了什么意外！”

    “走！”

    说话之间，冰玄的身形一动，瞬间消失不见。