    “大家好，自我介绍一下，我叫段凯，是你们班这次军训的教官，不瞒大家，我和你们的班长杨阿根是老相识，老朋友。”

    除了于飞等几个去年国庆去过军营的，都把目光投向了神态自若的杨阿根。

    段凯继续说道：“但是正因为如此，我也会对大家要求得更严苛，不想被人家说我徇私情，也不想在最后汇报军训成果时落后，好，现在军训正式开始，第一个科目站军姿，全体都有，稍息，杨阿根出列示范。”

    杨阿根便来到方队前，站了一个标准的军姿，段凯则以杨阿根为例向大家讲解动作要领……

    休息的时候，杨阿根和段凯走到了一边，很快张霖芳、杜宝泉、王鑫等人也凑了过来。

    段凯在杨阿根的肩膀上捶了一拳。

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    杨阿根点点头。

    “确实没想到，你们来当教官那不是杀鸡用牛刀，太大材小用了吗？”

    段凯摆摆手。

    “不存在，你这高考状元没去外地，而是留在我们辖区上大学，雷司令和我们都很高兴，刚好这段时间我们小队没有其它的任务，司令就把我们几个派到这来了，我们也想来见见你，刘红军，还不过来谢谢你的救命恩人？”

    这时一个黑脸大汉走上前来，向着杨阿根敬了一个礼。

    “阿根兄弟，俺这条命是你救的，俺欠你一条命，以后你要是有啥用着我的地方，不管上刀山下火海我刘红军眉头也不会皱一下的。”

    杨阿根有点懵。

    “刘哥，我啥时候成了你的救命恩人啦？”

    知道刘红军嘴笨，张霖芳就解释道——

    “就是上次在山里我们遇到伏击那次，红军被敌人的迫击炮炸伤了，伤得很重，要不是你及时出手，红军就当场交待在那了，我们战区医院的大夫说了，再晚送过来十分钟，红军也抢救不回来了，其实不只是红军，你也是我们整个小队的救命恩人。”

    “你们快别这么说了，事情过去就拉到得了，搞这么煽情干嘛，别恩人恩人的，咱们都是哥们儿，就别说那些客气话，用不着。”

    段凯点点头。

    “阿根兄弟说得对，咱们都是哥们弟兄，以后说不定还会一起并肩杀敌呢。”

    “段哥说得对。”

    在不远处休息的同学们目睹了杨阿根和这些教官们谈笑风生，尤其看见刘红军给杨阿根敬礼的一幕，杨阿根在他们的眼里一下显得更加神秘了起来。

    虽然段凯嘴上说严苛，但实际操作上还是非常人性化的，该休息的时候就让大家休息。

    一次休息的时候，一向胆大的瞿胜男就代表同学们向段凯提出了问题。

    “教官，能给我们讲讲你们和我们班长是怎么认识的吗？”

    段凯看大家都是一脸期待的神情，就点点头。

    “行，既然大家有兴趣，那我就说点能说的吧，我们一次在执行任务的过程中遇到了埋伏，幸好杨阿根及时出现帮我们化解了危机，并和我们一起并肩作战，所以他和我们也就成了好朋友，就是这样。”

    “他还和你们并肩作战？”瞿胜男继续问道。

    “当然了，你们可能不知道，你们班长的身手非常厉害，我们特种兵他能一个…反正很厉害。”

    幸好反应快，差点把一打一百的家丑给外扬出去。

    而瞿胜男则有点不相信，她只知道杨阿根是高考状元，是学霸，还是大款，怎么就身手好了？

    她是从小练跆拳道的，也学过散打、泰拳和柔道，自认为班里的这些男生她一个打七八个没问题，就看了看杨阿根，

    “大姐夫，你真会功夫吗？要不咱俩切磋一下？”

    这些同学们也都是看热闹不嫌事大，就纷纷起哄。

    “班长别怂收拾她。”

    “是啊，班长，咱们班本来就阴盛阳衰，你得替我们重振男人雄风啊。”

    “把她收拾了，让她改名叫瞿不胜男吧。”

    ……

    杨阿根一看这场面，只能无奈的起身，对着瞿胜男说道：“输了不许记仇哈。”

    瞿胜男撇撇嘴，“谁输还不一定呢。”

    杨阿根笑了笑，“那好，你请吧。”

    见瞿胜男嚣张的样子，杨阿根也想小小的惩戒一下她。

    瞿胜男也没废话，上来虚晃一下接着就是一记迅猛的回旋踢，直奔杨阿根的面门而来……

    再接着身体在空中一顿，就飞了出去。

    还不偏不倚的落在了佟乐的怀里，把佟乐也带倒在地，两个人在地上抱在了一起。

    瞿胜男这点三脚猫的功夫在杨阿根的眼里什么都不是，一伸手就抓着她的脚脖子轻轻一送扔到了佟乐怀里。

    当然力度控制的很好，两个人只是摔倒，啥事没有。

    最措手不及的是佟乐，本来还在大声给老大加油呢，可突然瞿胜男就朝自己飞过来了。

    下意识的就把她抱住一起倒在地上，还滚了一圈，一只手还不偏不倚的按在了瞿胜男的胸上。

    瞿胜男是又羞又气，挣开了佟乐，还瞪了他一眼。

    佟乐一脸委屈的问道：“男姐，你不是和老大切磋吗，怎么还一转身往我身上招呼呢，是声东击西吗？”

    实在是杨阿根出手太快，很多人都没看清。

    “要你管啊。”

    瞿胜男没好气的又瞪了佟乐一眼，然后转身又向杨阿根冲了过去……

    然后又飞到了地上还没起来的佟乐身上。

    接着就听佟乐一声惨叫，原来瞿胜男落下的时候，手下意识的一撑，正好按在了佟乐的裤裆上。

    还好杨阿根这次把她扔出来的力度仍然控制的很好，否则佟乐还真有可能变成太监。

    佟乐捂着裤裆在地上滚了好几圈。

    “瞿胜男，你干嘛啊，还没完了是吗？我要是有个三长两短的你得负责啊。”

    这俩人可好，他摸了她的那，她摸了他的那，潜意识里都出现了一个字——

    “大”。

