    云灵看向西村，扬了扬眉：“算是吧。”

    “……算是吧？”西村重复着她轻描淡写的三个字，很是诧异。

    这女生挺凶，挺横，把寒国队员教训得服服帖帖。

    就是不知道，她冰上的技术，是不是跟她的脾气一样劲爆？

    西村笑了笑，有什么关系呢？

    有人能教训poly她们，她已经非常开心了。

    “很高兴认识你，我叫西村美智。”

    西村伸出手。

    云灵淡淡道：“云灵。”

    她把手伸出，同西村握上的时候，西村愣了一下。

    仔细打量云灵的长相，不禁惊呼出声：“原来是你！秋名山车神！那个打败我们霓虹车神森川翔太的人！”

    西村很激动。

    她当时选竞技项目的时候，在花滑和赛车之间徘徊了好久。

    毕竟两个项目一个唯美，另一个刺激，完全就是两种不同风格的项目。

    可云灵，她不仅会赛车，还会花滑？

    “我和良美、奈美是好朋友，良美她今年大学考到华国来了，她说，你就是她的动力！”

    西村越说越激动，恨不得立马给森川良美打电话。

    云灵听到这个熟悉而又陌生的名字，瞬间有种恍如隔世的感觉。

    她活了3000多岁，原本觉得，一年、十年，哪怕一百年于她来说，都非常短暂。

    可去霓虹国这件事，明明发生在一年前，她居然觉得过了很久。

    那时候，她还是男生装扮呢，好像跟彦西还没谈恋爱？

    可现在，他们的孩子都有了。

    “世界真小。”云灵微微一笑，褪去了一身的冷酷。

    西村瞬间化身小迷妹：“能拍个合照么？”

    “无所谓。”云灵耸了耸肩。

    西村立马把手机交给队友：“麻烦了，帮我们拍下一吧。”

    队友也激动。

    云灵在东京那真是一战成神，她们真没想到，有朝一日，居然能跟这样的神话人物见面，并且之后还要同台竞技？

    西村拍完合照，其他队员也纷纷邀请合拍。

    一时间，食堂变成了大型追星现场。

    俄队员不明觉厉，她们很幽默，有样学样，也纷纷拿出手机，求合拍。

    “月神，这怎么回事？什么车神？怎么云神一下子成了她们偶像？”张蕉一脸莫名地询问秦彦月，挺好奇的。

    秦彦月摇了摇头。

    东京之行，是三哥四哥陪同去的，他不清楚到底发生了什么。

    “不是吧，还有月神你不清楚的马甲啊？”张蕉轻声嘀咕起来。

    秦彦月扯了扯嘴角，不做回答。

    如果时光能倒流，东京之行，他一定陪同！

    不过，现在能做个志愿者，看着她在冰场上轰动世界，也不错。

    -

    之后的几天，奥运村里按部就班。

    运动员们熟悉环境，紧锣密鼓地训练。

    终于，盛大的开幕式过后，迎来了正式的比赛。

    秦彦可原本作为最大黑马，忽然退赛，于是所有民众，都把希望寄托到了云灵身上。

    ‘希望云灵能摘金。’

    ‘我也希望，不过不能否认，秦彦可更强。’

    暗网上，关于云灵能否摘金的赌局，声势浩大。

    赌她输的人，居然高达52万人，赌注有12个亿这么多。

    赌她赢的人，只有寥寥8万，赌注只有2000万。

    观众席间，秦彦可抱着手机，看着暗网上的赌局。

    她点击‘买入’，押云灵‘输’。

    在国外，体育竞技也是有资本控制的，背后有不少老板操控赌局，靠这个赚钱。

    这就跟赌球、赌马差不多。

    秦彦可身边，艾米尔很紧张。

    她东张西望，等待秦家人的到来。

    “师父，我三哥他不会来，你就别这么紧张了。”秦彦可知道师父为什么坐立不安。

    三哥可是师父的白月光啊。

    “这么重要的比赛，他不来支持自己媳妇儿？”艾米尔不可置信：“这么说的话，他对云灵，也不过如此。”

    “不知道呢，我大哥、大嫂还有三哥，这段时间都没见着，好像一起出国了吧。”秦彦可淡淡道，没什么波澜。

    她沉迷于暗网上的赌局，恨不得结果早些出来。

    -

    此时，休息室。

    几名护理师正在给云灵揉肩捏背，做赛前的准备。

    她没有教练，只有云瑶在旁边给她加油打气。

    “姐，喝水不？”

    “算了，别喝，待会冰场上一紧张，想上厕所怎么办？”

    “姐，你这考斯滕不合身啊。”

    云灵是临时替补上来的。

    而花滑选手穿的考斯滕，都得提前一年定制。

    秦彦可身材娇小，给她量身定做的考斯滕，穿着云灵身上，肯定不行。

    “没事，我有其他衣服穿。”云灵勾了勾嘴角。

    -

    半个小时后，所有运动员准备就绪，纷纷候场。

    云灵接替的秦彦可位置，所以得压轴出场。

    她坐在候场区，看着冰场上的表演，脸上的表情波澜不惊。

    观众席，时不时会传来呼喊声。

    花滑采取9人打分制度。

    9位裁判从7个分值档（负3到加3）各选择一个，之后去掉最高分和最低分，剩下的7个加分再取平均值，乘以0.1后再乘以动作基础分值（平均值??0.1??BV），最终得到GOE加分。

    此时，裁判席上，裁判们看着第一名选手西村美智的表演后，最终给出了79.95的高分！

    这个分数，如果放在历届的奥运会，进前三是没问题的。

    “不错，西村这次算是超长发挥了。”

    主裁判翻阅着各位选手的资料，最终，把注意力集中在了一个名字上——LING`YUN。

    她的世界积分为0，世界排名更是查无此人！

    这样的人，怎么会被选来参加奥运会呢？

    主裁判皱了皱眉，指了指这个名字：“奥组委那边同意的？”

    他问着旁边的副裁判。

    副裁判也皱起了眉头：“我也是刚刚才拿到名单。”

    为了比赛的公平性，评委们事先被集中关起来。

    等比赛这一天才把他们放出来。

    所以谁要参加比赛，场次顺序是什么，他们一概不知。

    可无论哪届奥运会，都没有出现过像云灵这样的另类选手。

    一片空白，全是0，这样的人，是怎么混进奥运会的？

    “拭目以待吧，咱们现在也没办法向奥组委申诉。”

    “呵。”主评委冷笑了一声。

    这个LIN`YUN，怕不是走后门才进来的吧？

    这种选手，他会毫不客气得严格打分！

