    头顶之上吱吱喳喳的鸣叫声伴随着黑色的雨点落下！

    向渊冷哼一声，浑身燃起阳刚霸烈的气血阳火，化作赤金璀璨的炎阳神灵，将掉落到身上的黑甲虫悉数烧死！

    又是这股力量！家族的藏书中好像记载过这股力量……

    目光灼灼的看着阳火缠身，化作赤金战神的的向渊，将那些可怕骇人的黑甲虫烧成一个个空壳，神裔老头摸着脑门，依稀记得好像曾经在某个古本上见过这种性质的力量。

    都怪那些该死的贱人，杀了我的族人，掠夺了所有有价值的东西，连那些古籍藏书都要一把火烧掉。

    实在是想不起来在哪里见过向渊身上这股力量，神裔老头邬达克咬了咬牙。

    当年家族破灭时，那些匪人不仅杀人夺宝，还将他整个家族的藏书殿都置于烈火之中。

    虽然后来他全力抢救了一部分回来，但还是有许多珍贵的书籍被毁于大火之中，无法修复。

    这也导致了邬达克的知识体系存在很大的空缺。

    而这个空缺也就导致了，他对于向渊身上这股力量感到熟悉，却一直无法确认它究竟意味着什么！

    “还他妈看，找路啊大哥！”口鼻喷吐出炽热的阳火金光，看到邬达克愣神盯着自己，向渊破口大骂，惊醒了发愣的邬达克。

    一掌拍在了肩抗的神冢石碑上，向渊掌心白金光芒闪耀，为这个巨大的石碑加持上了白金荣耀之力！

    嗡的轻鸣！

    璀璨纯净的白金色光辉化作晶莹的光点落在了石碑之上，顷刻间将其渲染为了一根流露着圣洁肃杀之气的白金神碑！

    挥舞起加持上了白金荣耀的石碑，向渊疯狂挥舞重达十数吨的白金神碑，轰鸣的劲风宛如一只巨兽怒吼。

    所有被白金神碑轰中的黑甲虫，都会先一步被上面的白金荣耀之力毁去甲壳，继而被石碑恐怖的力道砸成一团齑粉。

    双臂抱着白金神碑开始旋转，宛如一道人形龙卷风，将这些可怕的小虫子砸成一滩滩粉末，向渊嘴角挂着报复的快意笑容。

    被这些小玩意追了这么久，总算是能好好撒撒气了！

    不过撒气归撒气，向渊的神经依旧紧绷着，他隐隐能感觉道这些黑甲虫只是用来送死的炮灰。

    在这股黑色的虫潮之中，还隐藏着更大的危险！

    在阳火与白金荣耀的双重加持下，向渊脚边的虫尸越来越多，短短几分钟的时间，就有上万只黑甲虫死在他的手里。

    挥动白金神碑横扫千军，向渊身上的阳火抖动，将伺机爬上来的几只黑甲虫烧死！

    可就在这时，他的武道本能突然疯狂警示，一股巨大的危险正在迅速朝他接近！

    赤金色的双眸高速运动，靠着金风未动蝉先觉向渊的目光迅速锁定在了一只普普通通，没有任何异样的黑甲虫身上。

    这只普通的甲虫隐藏在密密麻麻的虫潮之中，与同伴的一起悍不畏死的朝着向渊发起冲锋。

    眼中戾色一闪，向渊手中的白金神碑狂暴轰下，劲风咆哮，淡白色的音爆震开了好几圈环形气浪。

    轰——

    如此可怕的一击重击之下，那只隐藏起来的黑甲虫猛然发出了几声特别的尖鸣。

    身上黑油发亮的甲壳崩裂，取而代之的是一层金光熠熠，遍布着神秘花纹的全新甲壳。

    破碎伪装，金甲虫厉啸一声，刺耳至极，还附带着一股震动灵魂的力量！

    被这声厉啸震得头脑发蒙，脑海中的灵鸦也振翅翱翔起来，向渊念头一动，一层青绿色，宛如淡雾般贴合他躯体的护盾瞬间展开。

    装备挑战头巾的主动技能，绝法护盾！

    这层护盾可以吸收一定程度的异法攻击，而在装备栏的认知中，除了物理攻击以外，所有的攻击都可以算作异法攻击！

    有了绝法护盾抵消金甲虫的魔音厉啸，向渊的脑袋再次清醒了过来！

    而这时，那看着就贼厉害的金甲虫的甲壳突然从中间裂开了一道缝，一对虫翼忽的展开！

    “我去，还会飞！”神色一变，没想到这金甲虫居然还会飞，向渊脚下重重一踏，开启叩三关第一重。

    体内气血数倍翻涌，从毛孔中喷涌而出点燃赤金色的阳火怒涛咆哮！

    嗖——

    化作一道极影的金光，金甲虫蓦然朝向渊扑来，速度之快，常人的肉眼甚至都无法捕捉！

    偏肩侧身躲过金光的突袭，向渊手臂之上青筋暴动，宛如数条青龙缠绕，迅速蔓延到每一根指之上！

    青龙探爪！

    出手如探爪，向渊手掌上每一块肌肉都高高隆起，宛如龙爪上的鳞片，可怕森然。

    手指与空气摩擦爆发出灼热的火星，仿佛一只真的神龙之爪，从火云之中轰然探出，要擒杀自己的猎物！

    一把抓住疾驰的金甲虫，向渊掌心阳火吞吐，光亮照耀周身数米！

    阳刚霸烈镇压一切的阳火疯狂炙烤着被抓住的金甲虫，在这股极端霸烈的力量之下，金甲虫的甲壳虽强于黑甲虫数十倍，却也一样迅速软化开裂！

    用力将手中的金甲虫活活捏爆，向渊嘿笑着转头，可就在这时，一连串的甲壳破裂声同时响起。

    “卧槽！”

    看着眼前撕破伪装凶悍登场的数百只金甲虫，向渊忍不住爆粗口！

    嗖嗖嗖——

    金光爆射，宛如机枪中咆哮而出的子弹。

    面对如此数量的金甲虫攻击，向渊只能一把顶起了神冢石碑竖在了身前，抵挡金甲虫的冲击！

    砰砰砰——

    这些金甲虫虽然体型只有拳头大小，但飞行冲击的力度却大的吓人！

    肩头抵靠着石碑，向渊的双腿缠绕着如有实质的透明劲力，却依然被不断撞击在石碑上的力道冲击的不断后移！

    “找到路了，快过来！”

    就在向渊被上百只金甲虫撞得连连后退时，邬达克的一声大叫，终于让向渊松了一口气。

    一把抱起了神冢石碑，面对金甲虫的冲击，向渊赤金色的眸子里倏然亮起一道璀璨的银白光芒！

    蓦然抬手，向渊掌心摊开向上。

    在这些虫子的眼中这只平平无奇的手掌迅速扩大，甚至充塞了它们的整个视野！

    武道拳意——翻天覆地！

    轰然翻掌向下！

    刹那间，剧烈的翻覆感作用在了所有虫子的脑中！

    地面摇晃，空间扭曲，整个天地仿佛都伴随向渊的这次翻掌而被颠倒了过来。

    吱吱喳喳——

    被强大的武道拳意彻底混乱了感官，所有的虫子包括那些金甲虫都陷入了没头没脑的颠覆之中。

    眼中的银芒熄灭，向渊暗自点头。

    相比于脑域强大，有着思维智慧的生灵，这些虫子基本都是依靠本能行动，直接作用在精神上的武道拳意，对他们而言几乎是无法抵御的打击！

    暂时镇住了这些蚀骨饮血的可怕甲虫，向渊扛起了神冢石碑一看，经受了这么多金甲虫的冲击，石碑上却一点痕迹都没留下。

    更加确信了这块石碑的不凡，向渊单手夹住石碑，蹬蹬瞪跑向神裔老头找到的出路。

    扛着石碑跑进了邬达克找到的一条宽大冗长的通道，向渊前脚进入通道，转头一拳爆发出狂猛的透明色拳劲，瞬间轰塌了通道的入口上方。

    轰隆隆——

    碎石坠落，将洞口迅速封死。

    摆手挥散烟尘，看着严丝合缝被堵住的洞口，向渊满意地点了点头。

    “走吧。”

    封死了洞口，两人两蟒的危机暂时告一段落。

    ……

    滴答滴答。

    冗长宽大的通道里，弥漫着一股淡淡的霉味，头顶石壁向下滴落着冰冷的水汽。

    “咳咳咳，也不知道这条通道会通往哪里。”捂着嘴咳嗽，老头邬达克警惕的看着四周道。

    脆生的山顶、掏空的山腹、冗长宽大的通道每一处都保留着人为的痕迹，让人心生怀疑。

    没有搭话，向渊神情沉凝，捂着胸口，刚才的他心脏又连续出现了好几次悸动。

    究竟是什么东西一直在引起我身体的共鸣……

    就在向渊思虑自己心悸的原因时，身旁的邬达克突然发出了一声惊呼。

    听到惊呼声，向渊猛然抬头，只见在他们前方百多米的位置，一道人形黑影正默默的站在那里。

    “谁？”沉声喝问，向渊目光微眯，意图看透这昏黑黯淡的通道看清那人的模样。

    没有开口，人影突然挥出一拳！

    骤然间，轰鸣巨响，一道半透明的拳劲气浪咆哮而出，撼动通道的石壁簌簌抖动。

    “闪开！”

    一把拉过神裔老头，向渊双眉倒竖，同样一拳轰出！

    两道拳劲在半空中对撞在一起，砰的震响，通道中央瞬间掀起了十八级的飓风！

    狂风扑面，吹动向渊的黑发狂舞，衣角猎猎作响。

    拳劲对轰之后，那道人影立刻消失。

    一言不发的走到拳劲对撞的位置，向渊凝眸看着石壁上留下痕迹，伸手抹了抹，瞳孔一缩：

    “武道拳劲？！”

    ……

