    副将听到刘仁愿这么说，也高兴不已，但是他的脸色却立刻就变了，指着前方对刘仁愿说：“校尉，哪些狗日的居然往海里面扔人，等追上之后，请容许属下亲自处置凶手。”

    刘仁愿回头看了一眼，对副将点点头，这些事情原本就是他的职责，海上跑了几年，对于海盗的凶残行径他是知晓的，大唐海面上漂浮的舰队就只有岭南舰队，剩下各个地方的巡检司船只，都只是小猫两三只，对付商船还可以，对付穷凶极恶的海盗就力不能及了。

    只是今天这些敢当着舰队的面把人往海里扔的，就比较少见，真当大唐水师里的人都是死人？

    副将一声令下，主帅的木兰舟就迅速的张起了两面副帆，船速陡然间提升了一大截，船头重重的扎进海里，又陡然跃起，八牛弩上特制的钩锚已经装好，军士迅速的把楔子敲进甲板的固定孔里，负责瞄准的大汉已经开始锁定前面的船只。

    丢进大海的那些人刘仁愿已经不抱希望了，救不上来的，今日的海浪足有三尺，大船靠近落水的人，最大的可能性就是把那些人压进海里，放小船下去更不可取，近距离之内，无法掌握位置，小船也会被大船撞成碎片。

    海面上的人如果是大唐人，刘仁愿或许会想些法子，但是看到那些脑袋上剃的秃了一大片的脑袋，就没有多少救人的心思了，自己吹了好一阵子海风了，还是休息一会比较好，这次去登州，最好不要遇见书院里的夫子，要不然再被逼着看《山海经》就麻烦了。金竹先生一直希望自己能弄回来一条活的美人鱼让他看看，好用来驳斥云烨的那些奇谈怪论，对于先生们之间的争论患失不要掺合的好。

    才在吊床上躺了一会，副将就走了进来，高兴地对刘仁愿说：“副统领，咱们今天算是发财了，船上全是女人，是新罗的女人，这伙人是高丽人。他们从新罗抢来好些女人，准备卖到咱大唐去，被扔到了海里十几个，但是还有好多。

    “八艘船全是？以后叫我校尉，少他娘的叫副统领。“刘仁愿惊讶地抬头问。

    “您已经是归德中郎将，干嘛还叫校尉，大帅不是说了么，您升官的旨意就在他那里，为何叫不得副统领。”

    “少扯点闲篇，一天没宣旨，我就是昭武校尉。军中这些事情不能马虎，你没让那些女人上船吧？违反了禁令，你就一颗脑袋，经不起随便砍。”

    对于这么些女人刘仁愿不在乎。但是对已让外人上船，他却很忌讳。水军早就有禁令，外人上船必须观察十五天，这一条是铁律。云烨早在岭南水师建成的那一天就宣布了这条禁令，到现在一直被严格执行。没出过纰漏。

    “校尉，没有，末将没有让她们上船，只派了些弟兄下到那些船里接管了船只。“

    刘仁愿穿上靴子，又来到了船头，只见舰队又恢复了原来的军阵，军阵里多了八艘高丽商船。

    “校尉，末将派到商船上的全是有家有口的水手，料来不会胡为。“副将见刘仁愿看着高丽商船一副若有所思的样子，以为他在担心军纪，赶紧补充。

    “谁问你那些女人了，我是问你那些高丽人哪里去了？“

    “高丽人？问清楚了老巢在哪，丢海里了，留着他们干什么。上了船的弟兄回报说船上的那些女人就见不得人，大冬天的衣服都没有，挤在一起取暖呢，船舱底下和地狱没什么区别，看了第一眼，还以为见了鬼。”

    “算了，给那些船上弄过去一些粮食和弟兄们的旧衣服，到了大唐，怎么说都是人，就得有人的样子，告诉那些家伙们，咱们不欺负可怜人，还有十天就到了登州，二月了，登州海面该解封了，咱们快些，大帅还在登州等着呢。”

    解救这些女人只不过是航行途中的一个小插曲，刘仁愿并没有放在心上，每年在海上航行总会遇到一些海盗和人贩子，遇到了海盗就把他们干掉，如果找到老巢，总会有很丰厚的别收获，如果遇到人贩子，就把人贩子扔海里，这是标准的流程，岭南水师现在有很大的一部分收入，就来自海盗和人贩子。

    刘仁愿才要重新回到仓房里继续睡觉，却发现旁边的一艘商船忽然间起了骚乱，几个衣衫褴褛的女子向着大船拼命地呼唤，招手，声音隐隐传来，居然是汉话。

    副将的脸顿时就涨的通红，刚才自己上了那艘船，没见有人说自己是大唐人，怎么现在就冒出来几个？

    刘仁愿抓着揽绳，立刻就荡到了那艘船上，指着其中一个女子问：“你们谁是大唐的人？”那些女子光是磕头，话都不会说了。

    副将也荡了过来，气急败坏的吼：“刚才问你们谁是大唐人，怎么不说，下在瞎叫唤什么，既然是大唐人，见了我们害怕个什么劲。

    刘仁愿阻止了副将，自己蹲下去温言道：“不要害怕，既然会说我们的话，那就和大唐有些渊源，只要说出来，我们查明之后，自然会送你们回家。“

    “军爷，小女子姓田，夫家姓方，原本是河间人士，随夫君返乡祭祖，因为夫君好友是海商，所以就乘坐海船，没想到在海面上遇到了这些强人，就杀了奴家的夫君和友人，将奴家掳掠至此，他们见奴家长得有几分姿色，就……“

    “这位大嫂不必哀伤，那些贼人都已经尸沉大海喂了鱼，你如今得脱大难，好好地活下去才是正理。“

    说完劝慰的话，见那个妇人衣衫实在是破烂不堪，就从自己身上解下外袍，给她披上，指着另外的几个女人问：“她们也是大唐人？“

    “不是的，她们是可怜人，要不是有她们几个帮忙，奴家早就追随拙夫去了。咱唐人，受人滴水之恩，当涌泉相报，所以奴家斗胆把她们带出来，向将军祈求一条活路。”

    刘仁愿惊讶地看了一眼眼前的这个瘦弱的妇人，见她说话条理清晰，言辞文雅，说不定是一个识字的，这就难得了，尤其是在这个时候还知道报恩，这样的妇人实在是不多见。

    “你说的没错，我大唐人就是如此，这伙贼人居然敢在我大唐海域恣意妄为，尤为可恨，我们这是杀进贼巢，斩草除根。”

    说话间，从大船上送来了好多旧衣衫，方田氏很自然的指挥那些妇人穿上衣衫，再把其余的衣衫送进船舱，自己又对着刘仁愿施礼说：“将军，奴家已是残花败柳之身，无颜再回家门，伺候将军的话也说不出口，只求将军赏一口饭吃，容许奴家管理这些妇人，都是些可怜人，还请将军慈悲。”

    刘仁愿对这个妇人很是欣赏，他出自书院，虽然也看重贞洁，但是书院的说法是，妇人在强大的外力之下失贞，丢人的是男子，不关妇人的事。早就被书院教导的心高气傲的学生都很同意这句话，一个连老婆都保护不了的男人，还有何脸面指责妇人失贞。

    “很好，方田氏，军中都是男子，的确不适合管束这些女子，你来管理甚好，只不过靠岸之后，你们的去留要看侯爷的安排，你不必担心，侯爷总是有办法的，这女人既然到了大唐，恐怕也回不去了，就算是回去了，你认为下场会有多好？”

    方田氏黯然的点点头，三个月的朝夕相处，她已经能说一些新罗话，对那里的风俗也有了一些了解，如果不是寒冬封了港口，她们早就被卖到大唐各地了，而等待自己的只有死路一条，没有人贩子敢贩卖大唐妇女，就是再手眼通天的人贩子也不敢，只要自己到官府鸣冤，牵扯到谁，那个人都会是重罪，所以大船靠岸的前夕就是自己命丧黄泉的时候，那些被扔到海里的倭人，就是自己的下场。

    刘仁愿回到大船上之后，就把这些女人抛在脑后，拿出河北道的地图，怎么也想不通，自己为什么要把海船开到辽河里去，朝中的大佬们就不知道，海船开到河道里，就是纯粹的在自取灭亡么？

    溯流而上，这是开玩笑，木兰舟怎么开到河道里去？大江或许可以，但是辽河绝对不行，为什么非要开进去，大帅为何非要跑到高丽人的身后，又不是国战，没有后援，前方也没有战事，只有自己一支孤军，不行啊，必须早点见到大帅问个清楚。

    他在烦恼，却不知云烨的脑子都要炸了，大佬们给的办法没一个能用的，辽河水流湍急，河道狭窄，根本就不适合船队航行。

    海的对面就是卑沙城，城墙随山势构筑，绵延约十里，伟岸奇俊，蔚为壮观。城内峡谷蜿蜒，城外四周悬崖绝壁，安营扎寨于城中，进可攻，退可守，是一处易守难攻的营寨，只要自己在辽河口有一点动静，驻扎在三山浦的高丽水军就会倾巢出动，把自己堵死在辽河上，到时候想不全军覆灭都难。（未完待续）