 “有劳刘伯了。”

秦逸尘接过账单，只是稍微打量几眼，毕竟刘伯的办事能力毋庸置疑，而且复合丹的数量他心中有数，绝不会出岔……“秦大人果然是天纵奇才，今日开业，必然能令飞乐商会一鸣惊人，响彻天下！”

刘伯话语间的钦佩并不是看在聂云天的面子上恭维，而是彻彻底底的服了秦逸尘。

身为商人，他好久没经历过今天这般火爆场面了，就飞乐商会一天的进账，怕是都快胜过他聂家隆重置办的拍卖会了。

而且，这还是复合丹供不应求的缘故，若是丹药充足，那场面简直不敢想象……秦逸尘收起仙晶等收益后，本想请聂云天等人豪吃海喝一顿，犒劳下诸位，然而家大业大的聂家早已经准备好了。

酒桌上，两人碰杯间，聂云天笑道：“秦兄弟，你下一步有何打算？

现在去跟仙宗商讨合作，必然十拿十稳。”

甚至聂云天猜测，仙宗没准会主动找秦逸尘订购！秦逸尘想了想：“自然是打通仙宗的生意，不过如今我也没剩多少复合丹，等我朋友送来吧。”

说罢，秦逸尘又道：“至于之后嘛……除却天元仙宗那边，对外销售的话，就选择拍卖吧，正好可以与你们家的生意合作。”

此话一出，聂云天和刘伯等人顿时一喜，有复合丹压轴，那他聂家的拍卖自然也能跟着沾到人气！虽说聂家的生意和人气本身并不差，但能与飞乐商会合作，绝对是锦上添花，甚至能一举压过其他长老势力！歇息过后，秦逸尘回到府邸，取出令牌，与战无渊联系。

出来这么久，他一直没忘掉主要任务。

灌输仙力，战无渊的虚影显现，秦逸尘先是行了一礼：“见过陛下……”战无渊颔首，只是神色间有些愁虑，不过在秦逸尘面前，还是扬起抹笑意：“怎么样，在那边立稳脚跟了么？”

秦逸尘笑了笑，并未着急汇报，而是先问道：“陛下，北战界战况如何？”

此话一出，战无渊脸色一暗，笑容有些苦涩：“有些不乐观，在你走之后，界族展开了一场突袭，边疆几大界域的将领损失不轻……”秦逸尘眸光一颤，虽然他早就知道界族并未被伤到元气，而且反攻会极其暴烈，却没想来的这么快！“幸亏我提前让雷老他们派去边疆镇守，才挽回了一些损失。”

战无渊说的损失，自然是北战界强者的性命。

秦逸尘刚松口气，却听战无渊又道：“不过，几大界域也险些沦陷，甚至连无双殿都被创伤，现在可以确认的是，血冥宫鹰犬的数量，至少是无双殿的两倍！”

此话一出，秦逸尘猛惊，暗道界族的底蕴果然可怕！要知道，北鸿域一战，他与雷公明等人，可是斩杀了七位血冥宫强者，再加上界格，那就是八位，已经是无双殿的一半还多！饶是如此，血冥宫还有至少三十位强者！而这，虽然是界族震怒，但估计还不是全员出动！秦逸尘表情复杂，一时间竟不知说什么好，倒是战无渊强笑道：“好了，不说这些了，你应该能带来一些好消息吧？”

秦逸尘呡了呡唇：“幸不辱命，就在今日，晚辈在天元大陆新建的商会开业，复合丹售罄，天元仙宗各大长老都赏脸捧场。”

此话一出，战无渊眉目间才稍微展露出喜意，这简直是他这些天来听到的唯一好消息了。

天元仙宗长老的分量战无渊很清楚，那是能和他平起平坐甚至更高的存在！“果然，我就知道你研究出的惊世奇丹，走到哪里都受人追捧。”

然而令战无渊没想到的是，自己赞许过后，秦逸尘竟又道：“不仅是各大长老，连仙宗的皇甫前辈，都受邀亲自来品鉴晚辈的复合丹，并给予了认可。”

此话一出，战无渊顿时一惊，皇甫瑞是何等存在，他极为清楚，丹道仙师，令金仙大能都要客客气气的高人！“而且，皇甫前辈还答应晚辈指点一二。”

“嘶……”战无渊倒吸口凉气，丹道仙师的指点，那可是无数至强者丹师都求之不得的天大机缘啊！他知道秦逸尘不会让他失望，但没想到会这般惊喜啊！秦逸尘这才去了天元大陆多久？

都能结识丹道仙师了？

正所谓狼行千里吃肉，战无渊算是发现，这小子每次的所作所为，都能远超自己的预期！半响过后，才见战无渊满是欣慰道：“逸尘，能拜访皇甫仙师，是难得的机遇，一定要把握好。”

秦逸尘微微颔首，他也对正式拜见皇甫焱很是期待。

正当此时，又听战无渊道：“那你如今，和聂家关系如何？”

秦逸尘想了想：“还算不错，云天殿下视晚辈为朋友，前些天，我们一起前去灵岛试炼。”

想到此，秦逸尘又道：“我与殿下联手，夺得了一株罗刹融血果。”

咯噔！此话一出，战无渊又惊了！罗刹融血果！？

对精血如有神效的仙果！这小子的收获也太大了吧！要知道仙果对于战无渊来说，都是可遇不可求的至宝！不过战无渊第一时间并未惊喜，而是感到担心，因为他很清楚仙果不是那么好夺的，眼前的青年，怕是有经历了一场外人不知的凶险。

“你能与聂云天结交就好，记得代我向聂老家主问好。”

秦逸尘微微颔首，却又垂首咬唇好似在琢磨什么，随即才道：“陛下，我这里有一枚罗刹融血果，对您……应该大有用处吧？”

“什么？

！”

战无渊愣住了：“此等至宝，怕是你小子拼命才得来的吧？

本皇怎能夺人所爱？”

战无渊原本认为，就算夺得了罗刹融血果，但那也是归为聂云天，或是上交给了天元仙宗。

可此话一出，令他满心惊愕，秦逸尘竟然分到了一枚？

！不过他却当场回绝，虽然说心底话，战无渊也很想要罗刹融血果，但岂能要秦逸尘拼命换来的收获！？

然而秦逸尘却解释道：“陛下你听我说完，晚辈得到了两枚罗刹融血果，而自从与陛下相识，便对晚辈照顾有加……” 