    晚上回到妙儿别野地时候己经十点多了。回到客厅，正在扑哧扑哧擦客厅各个角落的曼和笑笑忙都住了乎，为领导提供最舒适服务地司时又要使领导感觉不到她们地存在是两人上的第一课。唐逸笑着挥挥手，说：都去休息吧，擦了好几遍了吧？不用太紧张，就当自己家，干干净净就好。要角落都没有一点灰尘啊。那是医院重症室。那还有生活地气息吗？”两个女孩儿忙都点头。收拾工具。唐逸坐在沙上。余光却瞥见两女孩嘀嘀咕咕的．好像笑笑想说什么。;有事吧？有事就说？唐逸放下了手中的报纸。转头看着她俩。在唐逸目光下两人都有些慌。笑笑犹豫了一下，终于鼓足勇气。;东配楼实际上就是妙山别墅原来的工人房，重新装修后改叫东配楼。警卫班驻扎在西配楼。公勤人员则住进了东配楼。笑笑嘴里地杜秘书就是从辽东跟唐逸过来的杜晓峰，如果说在辽东杜晓峰职责还不明确。只是常给唐逸跑腿，处理些生活上的琐事。那么跟唐逸来京后，他自然而然成了唐逸的生活秘书。

    杜晓峰还没走，自然是在同常驻妙山别墅的力量以及公勤人员沟通，联络感情。以便他能很好的开展工作。唐逸笑着对笑笑道：放心吧。宁宁好着呢。听得出，岳母还是有点怨气．也难怪。谁叫唐逸当初把宁宁从她身边抢走了呢，再加上对外孙这么好，谁知道外孙是个白眼狼。说第一好地是妈妈妈．您自已多注意身体。”唐逸很诚挚的说。马素贞好像就开心起来，、妹是她唯一地女儿，实际上，唐逸这个女婿虽然很忙。但对她地关心却一向自真心。就她和老伴的身份，换任一伞女婿肯定也是嘘寒问暖无微不至。可是，人是不是真心，是能感觉到地。我身子骨还行．还等着看宁宁交女朋友呢，不过一下四代同堂的生活。我就不走！看阎王爷能把我怎么着！马素贞斥了唐逸一句。又道：。老宁那儿，你多去看看，别看他这个人比谁都严肃，可是心里热着呢，他挺想你和;昨天我和爸崩了几盅。马素贞那边好像就丰些欣慰：好。那就好，多陪陪他！

    正式办公地第一天。唐逸并没能走进中组部办公大楼。而是来到了中南海思政殿参加中央sj处一周两次的例行会议。重新改建过的这座前朝宫殿仍然是那么大气磅礴，红柱飞雕。庄严肃穆。会议室内。庄严鲜红的党旗、巍峨的巨大国画。都使得整个会议室洋溢着一种神圣，一种威压。安副主席主持会议，zzj委员、全国人大常委会哥yz、zh全国总工会主席纪文章列席会议。纪文章和唐逸是老熟人了，因为原春城市市委书记部鸿以及原三昆集团老总、现华逸三昆通用汽车有限公司副总裁萧天水的关系，纪文章和唐逸很早就结下了缘分。除了唐逸。出席会议的四名zysjcsj有zzj委员、中宣部部长程明远。zzj委员、中j副sj张学强，zy办公厅主任乐吉平，zy政研室主任吉林。除了和程明远接触不多。其它三位sjcsj唐逸也都算熟识。乐吉平不用说了，中办主任，数次私下和唐逸接触。吉林，zc研究室主任。唐逸在辽东启动的各项政经制度gg。又哪里能绕得开他？

    中j有令人惧怕地二张。一位是排名第一的副sj张学强，另一位自然是唐逸的老领导、中j副sj、监察部部长张素萍。张学强年纪到站了，明年肯定会下，而呼声最高的接任者就是张素萍。会议开始前。大家少不得寒暄几句，各人关系不同。但却都极为自然。谁也看不出亲疏。本次sjc办公会议地主要议题就是新阶段下工会地展．是以纪文章才会列席会议。代表总工会党组向zysjc作工作汇报国总工会副主席、党组副sj高渐飞，这又是唐逸的jiu识了。一起读mpa班的同学，也是唐逸推动工会gg时地坚定支持者。在工作汇报中，高渐飞主要讲了讲总工会工作组在全国各地明察暗访中，现地私企以及合资企业工会建设工作遇到地问题。高渐飞汇报完大家展开讨论时唐逸没怎么言。可是安副主席看了他一眼。微笑道：怎么最有言权地同志不说话呢？确shi．几个sjcsj，只有唐逸有领导一省工作的经验。有处理基层工会工作问题的经验。唐逸笑了笑道：地方有地方的工作经验。zy有zy统筹的办法。我这思路还没大转过来。还是先听听。”安副主席就笑。没有再接着逼他。

    下午地时候唐逸终于走进了中组部办公大楼。这是一座气势磅礴的办公楼，虽然仅仅九层，但长方形银色楼体两翼齐飞。巍峨壮观。部长办公室在九楼东侧，新建地办公楼有着极为现代化的感觉，落地窗玻璃帷幕。金属光泽地墙壁．加上dzy机构特有的肃穆凝重，一种需仰视的复杂感觉油然而生。毗邻部长办公室地秘书室又好像宽大的待客室，办公区四五名秘书忙碌着，但除了接电话以及键盘地轻敲声。没有一丝杂音，待客区有银色茶几、宽大的乳白色沙。唐逸进入秘书室的时候，李刚正指挥一名秘书将茶几下的茶罐里换上唐逸常用的待客茶叶。李刚现在是中组部办公厅副秘书长、副主任兼综合一处处长。秘书室的干部文员全部隶属于综合一处，实际上一处就是专门为唐逸服务地。见到唐逸，大家急忙全都站了起来。唐逸摆了摆手，径自进了自已的办公室。硕大气派地办公桌上。由综合一处分门别类甄选地需要部长亲自再阅的文件按类别急缓整齐地排列。唐逸走过去。慢慢坐在了那张宽大舒适地座椅上心里却有些沉甸甸的，权力愈大，责任愈重，从今天起。历史掀开了新的一页。自己，也要走一条以往从来没有走过的路。

    门被轻轻敲响。李刚走了进来。怎么样，还适应吧？唐逸笑着问李刚。就算跟唐逸了这么许久，也早学会了荣辱不惊．但这段日子李刚头脑还是有些眩晕．有几晚还失眠了。sj以四十三岁地年纪进入国宇号序列。入主党内最有权力地部门。而他李刚。一眨眼间。也是中组部正厅级干部了，这突然的变化令他到现在还有些适应不过来。还好吧，李洲尽量表现地自然。唐逸笑了笑，目光却落在了桌上，左排第一份文件原省省委组织部怠关于部分干部要求放宽国外学历认证地请示荡。右侧第一份文件，是中组部西京干部考察组地工作汇报。李州也看到了桌头地文件。中组部西京干部考察组是前任何部长派出去地，其实正值岭南西京局势微妙之际，中组部即派出一支考察组赴西京明察暗访。历时两个月。刚刚从西京返回。而现在。田江已经赴西京走马上任，时间上仅仅是巧合吗？为什么会拖这么久？如果现时中组部还是何部长掌舵，想来这次考察对田江西京一行大有稗益。李月胡思乱想之际。唐逸已经拿起桌上文件翻阅起来。李刚不敢再打扰他。轻手轻脚的退了出去

