    第一千零一十三章 约战

    “合子，你不要误会，每个女人有每个女人的特点，比方你，咳，她们有的方面和你没法比的，”洛天略微尴尬的一笑说道，苍井百合脸微微一红，嗔怪的瞪了一眼洛天，她知道洛天指的是什么，不过既然洛天拒绝，她也不好来个逆推，毕竟她并不是一个随便的女人，能做到这一步已经是她的极限了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是苍井百合心里略微有些失望，她苍井百合被人称为岛国的第一美女，那对男人的杀伤力绝对不是一般的大，这个男人却是无动于衷，这让她也有些不甘心，不过一想到洛天的女人，似乎哪一个也不比自己差，他是一个“久经考验”的家伙，于是也就释然了。

    “洛天君，我已经向武藏一流下了战书，就在富富山顶，”苍井百合说到了正事，神色又恢复了正常。

    洛天点点头：“好，我陪你去，久闻武藏家族的拔刀术，也想见识一下，什么时候去”

    “今晚八点，”苍井百合说道。

    “嗯，那你好好准备一下，把状态调整到最佳，”洛天想了一下说道，苍井百合点点头：“我会的，这次要我光明正大的击败他，”

    此刻，武藏家族，武藏一流手里拿着一份柬帖，面色有些凝重，这正是苍井百合向他下的战书，笔锋娟秀，却又透着霸气，约他去富富山一战。

    “这个苍井百合的实力并不弱于我多少，上次击伤她，也是在她受伤的前提下，这次约战，可能是要一雪前耻，只不过现在一切水落石出，武藏宫寒的死，并不关她的事，武藏家族有些理亏，这次此女前来，要公平一战，战还是不战？”武藏一流颇为犹豫。

    “一流，是否有难言之事？”

    武藏苍生的声音响了起来，这个看起来猥琐却又实力强悍的男子出现在武藏一流的面前，一双眼睛神光内敛，负手而立，就像一柄待出鞘的利剑一般。看到武藏苍生，武藏一流急忙上前拜见，同时把手中的战书恭敬的递了上去。

    “战书？”

    武藏苍生微微一笑，“苍井家族目前已经被解除管控，并且政坛向她们公开道歉，此女这是不满上次你对她的伤害，想找回场面啊，”

    “是，师父，弟子也是这么想，只不过”武藏一流有些欲言又止。

    “你是怕再次伤害到她？”武藏苍生看向武藏一流笑问，武藏一流未置可否的点点头。

    “一流，你太小看了苍井百合，此女的潜力无限，并不在你之下，你们同境界对战，胜负是五五之数，如果你有妇仁之仁，那么败的只能是你，你的心境将会蒙上阴影，这是晋级大忌，忍者是不惧任何挑战的，况且你们这是公平一战，全力以赴吧，只有和强横的对手战斗，你才有可能突破境界，枯坐，感悟只是一方面。”

    “是，师父，弟子明白了，”

    武藏苍生微微点点头：“苍井家族虽然比不上武藏家族，不过也要防止她们出下策，所以到时为师陪你一起去吧，此女的潜力堪大，如果能把她收服，拜入我的门下，末尝不是一件好事，”

    “可是，师父，此女生性高傲，我是怕她会让师父失望，”武藏一流想不到这个师父还有这种想法，于是有些担心的说道。

    “事在人为！”武藏苍生淡淡的说道，武藏一流轻轻的点头。

    “好了，你修练吧，沉稳心性，抛除杂念，外物皆是空，实力才最真，”武藏苍生悠然道，然后离开了这里。

    “是，师父，”武藏一流躬身说道，沉思了一下，然后盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    岛国，某一军事训练基地，数百人正在训练，在不远处，却是悄无声息的出现了一个身材高大的男子，如电般的掠来，二话不说，就出手杀人，而且此人的威力强大无比，出手极为的恐怖，掌力拍过，万物皆枯，所过之处，那些士兵惨叫着倒地，气绝身亡，瞬间就杀了几十人。顿时刺耳的警报响起，等所有的追过来时，却是不见了此人的踪影。

    “混账，这到底是什么人，如此恐怖，”为的一名军气的暴跳如雷，面色凝重，“汇报高层，调出监控，查出此人，”此人沉声命令道。

    很快的这一消息，传到了政坛高层。

    “又是此人，罗斯特，混账，此人简直无法无天，疯了不成？查，给我查，一定要查出来，同时彻底清查所有身份神秘之人，一旦现有天堂有瓜葛，就地正法，”

    政坛高层出咆哮，任何一个国家，军中的稳定是第一位的，民心不稳可以安抚，军心一旦不稳，那可是大忌，所以岛国高层坐不住了，真正的对追查天堂摆在了位，重视起来，展开了严厉的清查和打击。

    “嘿，我就不信你们还会无动于衷”

    此刻，富富山顶，出现了一个身材高大的男子，嘿嘿一笑，接着骨骼啪啪作响，恢复了原来的模样，正是洛天，扯掉了头上的黄毛，把手一抹，脸上的白膏去掉，恢复了他本来的样子。

    来岛国的最重要的原因，那就是借助苍井百合这件事，把岛国给牵扯进来，他岂能让政坛官方拘于形式，所以又加了一把火，彻底的激怒岛国政坛，他不相信对方还会无动于衷。

    “什么富富山，看起来像一个坟头，华夏的名山大川，比这强的没有一百也有八十了，”洛天站在山顶，观望着这里的一切，不由的暗暗的撇撇嘴，不过也难怪，岛国人少地少，能有这么一座山也算是不错的了，特别是山下有湖，两两映照，风景也算说的过去。

    搞乱了岛国的一处军营，洛天来到这里并不是游山玩水，晚上，苍井百合要和武藏一流一战，所以他必须前来暗中打探一下地形地貌，防止对方埋伏，这是他这个龙魂原教官必须事先做的事，勘察地形，选择进出退路，这是必须的，这也是洛天长期以来带领龙魂精英作战的必修课目，每个精英弟子都懂得这些。

    “似乎有人刚刚来过”

    此刻，洛天轻轻的皱了一下眉头，他感受到一种很特别的气息，五禽功法虽然属于低级功法，不过对于气息的感知却是很敏感，洛天清晰的感受到了一丝高手的真力气息。

    “难道是那个武藏苍生？”洛天轻声自语，眼神扫视着，面色凝重，把神识放到最大，查看着周围的一切，并没有现什么异常，最后把这里仔细的查看了一遍，然后悄然退走。

    此刻，距离武藏一流和苍井百合的约战，已经不到一个小时了，洛天匆匆的赶到了苍井家族，此刻苍井百合已经醒来，面色沉静如水，看到洛天到来微微点头：”可以出了，”

    洛天摆摆手，抽了一支烟：“不急，合子我想问一下，你对上武藏一流有多大的把握？”

    “这个”苍井百合微微一怔，实话实说道：“武藏一流的实力很强，并不比我弱，我胜他最多也只有五分把握，”

    洛天点点头：“我最近研究过武藏家族的忍者刀法，和你的刀法有些不同，他们偏向沉重，而你的偏向轻灵，而你是女流之辈，真力浑雄程度，相对来说，不如同境界的男人，这是先天的差距，所以最好不要和他硬碰硬，另外，他们最有名的刀术就是拔刀术，一刀出，快如闪电，如同雷霆之势，而这种刀法，以上撩，横斩为主，所以我结合华夏的一些功夫，帮你临时想到了几招，你到时融合在你的刀法里，应该会有好处，”

    “是么？那好，你演示一下，”苍井百合眼睛一亮，急忙说道，洛天也不废话，边讲边演示起来，让苍井百合受益非浅。

    “是么？那好，你演示一下，”苍井百合眼睛一亮，急忙说道，洛天也不废话，边讲边演示起来，足足用了十分钟，苍井百合才明白其中的精髓，让她受益非浅。

    “洛天君谢谢你，走吧，我又多了一成把握，”苍井百合信心满满的说道。

    “出，”

    洛天微笑点头，临时抱佛脚，洛天也只能帮苍井百合这么多，毕竟她也是一个高手，有她自己的一套刀法，太多太杂了，反而不好，洛天只是针对武藏家族忍者的拔刀术，给她制定了一些应变策略而已。

    月光如水，夜色冷清，富富山，完全的笼罩在夜色里，一身白色和服的武藏一流，已经到来，双膝跪在地上，双手置于两膝，闭着眼睛，在他的面前插着一把武士刀，正在静候着苍井百合的到来。

    而在富富山的小路上，慢慢的出现了苍井百合的身影，身躯娇小，玲珑而又丰满，一身黑色的劲装，背后插着那把由美子送她的武士刀缓缓的一步一步走了过来，而在她的傍边跟着洛天。

    苍井百合来到武藏一流身前十米处站定，凝重的望着此人。

    “你还带了帮手？”武藏一流睁开了眼睛，看了一眼洛天，然后淡淡的说道。

    ps:第一更送上，下午还有两更，月初了，求月初月票了，还请大家大力支持！