    长期盘踞在石墓七层的赵千羿他们，已经把这里当成了《巢组织》的私有地。

    不问世事的埋头练兵，训练沙巴克城卫军，在无人知晓的情况下不断壮大着沙巴克城的防御力量。

    因为石墓七层的特殊环境，赵千羿他们六名法师每天可以训练出两批，共120名35级的城卫军战士来。

    再加上附庸行会和联盟行会的成员，不间断的领取城卫军带练任务，一万名托管给“城防系统”的三职业城卫军战士，很快就形成了一定程度的战斗力。

    虽然赵千羿计算过，如果想要把一万名城卫军全部带练到40级，可能需要支出5200多亿金币的资金，但是绝对物超所值。

    所以一狠心一咬牙，赵千羿从《巢组织》五万多个小目标的小金库里，抽出了一万个小目标注入了行会资金，不就是烧钱嘛？说的跟谁烧不起似的！

    可是城卫军的等级起来了，其它方面的需求也随之接踵而来。

    装备还好说，不管好坏直接从军需仓库里取出一批来给它们装备上就是了，可技能书方面就很让赵千羿他们挠头了。

    因为海量的新人涌入，别说是越来越紧俏的高级技能书了，就连从普通僵尸身上就能爆出来的中低级技能书也同样供不应求。

    少量的从玩家市场上筹集一批虽然没什么问题，可想要把一万名城卫军全部武装起来却不太可能，根本就买不到！

    没辙的赵千羿他们，只能把主意打到了这次改版更新后，才出现的新地图尸王殿上。

    可是等他们骑着马，跑到死亡矿区东部的隐秘入口附近一看，才发现这里聚集满了外来者玩家。

    就跟赵千羿和老烟枪知道这里有尸王殿入口一样，能够从现实中获取各种《玛法传说》游戏资料的外来者玩家们，同样也知道这里存在着尸王殿入口。

    以至于死亡矿区东部，已经成为了外来者势力之间的兵家必争之地。

    哪怕尸王殿没有开门，偌大的地图里也到处都有人在PK，就希望在尸王殿开门之前将其它势力打出死亡矿区，借此来减少竞争者。

    赵千羿他们只不过站在旁边看了一会，啥都还没干就围过来了一群外来者玩家打算攻击他们，最后还是看到了他们身上《巢组织》行会的沙巴克标志，出于顾忌之下才没有动手。

    但是看到对方蠢蠢欲动的模样，赵千羿也知道如果自己一帮人打算留下来跟对方竞争的话，就算有所顾忌他们也还是会动手的。

    看了一眼死亡矿区东部乱糟糟的环境，不打算掺和的赵千羿直接带着主角小队等人离开了，直奔死亡矿区南部而去。

    光是从不算密集的玩家数量来看，赵千羿就明白了死亡矿区南部这边的尸王殿，好像没有被外来者玩家发现！

    对于中后期的《玛法传说》玩家来说，也许他们只知道死亡矿区东部存在着这么一座，能够打出技能书的尸王殿。

    可实际上，尸王殿并非只有一个入口，而是有六个！

    只不过这些比较不为人知的进入门点，很早就被官方给删除取消掉了而已。

    而根据赵千羿的判断，以镜界空间的扩容规模，这些入口恐怕都分别对应着一座尸王殿，甚至有可能还增加了其它不为人知的隐秘尸王殿！

    所以根据记忆，参照对比着废矿南部的地形环境，赵千羿找到了隐藏在某个偏僻角落里的入口。

    刚一靠近就见地里钻出了一个光头僵尸，在布满碎石矿渣的矿区地面上留下了一个黝黑的洞口。

    这也是尸王殿为什么会这么隐秘的原因，辽阔的矿区里这种造型看上去像一个和尚的僵尸，数量极其庞大。

    有时候一刷新，能够沿着墙根钻出一片密密麻麻、连绵不绝的“尸坑”来，鬼知道哪一座尸坑才是进入的门点？

    只有在规定的时间里，刷新出来的特定和尚僵尸钻出来的“尸坑”，才能充当门点进入尸王殿，其它的即便踩上去了也不会有什么反应。

    而且进入门点存在的时间很短，很快就会随着系统的刷新消失掉，所以赵千羿一雷劈死了龇牙咧嘴朝自己凑过来的和尚僵尸，一脚踩上了废矿南部的尸王殿入口门点！

    只见唰的一下，眼前的画面变幻，赵千羿出现在了一座边长2000×2000，约莫有四平方公里大小的巨型矿坑之中！

    4000只游荡在这片矿坑之中的尸王，因为生人气息的进入，齐声发出了令人震耳欲聋的咆哮声，拖动着浑身缠满的铁链，叮叮当当的向他涌了过来！

    见惯了大场面的赵千羿也不慌张，直接“吱妞~”一声给自己套上了《魔法盾》后，就一头冲进了尸王群里炸开了《地狱雷光》，把紧随其后下来的其他人给吓了一跳！

    虽然已经见过很多次了，可身为法师的赵千羿这种又莽又蛮的战斗风格，让大家还是习惯不了，你说你这么莽，当初玩个战士职业多好？

    要是光他一个人莽就算了，也不知道是不是受了赵千羿的影响，主角小队里的其他法师的战斗风格，也有逐渐向他靠拢的趋势，一个个看见怪群就莽到不行的往里冲，吓的道士和战士们赶紧跟上去保护他们，那叫一个心累！

    这种作风虽然让队伍里的道士和战士提心吊胆，可实际上对艺高人胆大的赵千羿来说却算不上什么。

    尸王的攻击虽然强悍，可是只要操作的好，别看扩容后的尸王殿里尸王的数量有点吓人，在《地狱雷光》的麻痹效果之下，尸王连碰都碰不到他，既然不会受伤，那一只尸王跟4000只尸王，有区别么？

    作为最低一个档次的小BOSS，在天克它们的雷系法术下跟本就坚持不了几下。

    随着疯狂枷凌等法师的加入，组成的地雷阵跟电锯一样，很快就将数千只尸王锯倒，天女散花一般爆出了满屏的战利品，在地面上铺了厚厚的一层！

    虽然其中绝大多数，都只是强效太阳水、强效金疮药、强效魔法药这一类的药水，可光这个疯狂爆出的视觉效果，就让人觉得很嗨了！

    这可是4000只尸王！

    每一只都是8×8的大爆，画面能不惊人么？

    要不是赵千羿已经开通了战利品自动收取功能，这些铺满了整片大地的战利品地毯，光是想要捡起来都会觉得腰疼。

    所以清光了4000只尸王之后，赵千羿切换了神力戒指唰的一下扫空了满地的药水，然后顺手就倒进了行会物资库里。

    紧接着，让疯狂枷凌他们登陆了一个道士职业的工具人过来扔在角落里，直接飞了出去直奔下一座尸王殿的入口。

    尸王殿的入口每隔几个小时才会开启一次，但是尸王殿内的尸王每隔40分钟就会刷新一次，所以进入了尸王殿的玩家，在打完了尸王后通常会选择留在里面等待下一次刷新。

    赵千羿他们当然不会选择这么白白的浪费时间，而是留下工具人后直奔其它的尸王殿，直到把赵千羿所知道的五个隐秘尸王殿都找到并清理了一遍，还留下了工具人。

    而在这时，第一座被他们清空的尸王殿又再度刷新了，一行人直接利用工具人把他们又给拉了回去，重新开启了新一轮的屠杀！

    因为不太确定，这几座不为人知的尸王殿什么时候才会被人发现，所以赵千羿他们在曝光之前打算多刷一点。

    毕竟尸王殿不同的入口，在资深的老玩家之中算不上什么太大的秘密，顶多也就是不记得详细的入口门点在那里而已，只要耐下性子慢慢寻找总能找到的。

    唯一的问题就是，地图面积百倍扩容之后，游戏内的地形环境发生了一定的变化，这无形之中就增加了玩家们找到入口的难度，很容易就错过了开启的时间。

    这一点，从赵千羿他们之前，在石墓七层忙着带练城卫军，耽搁了这么久才来尸王殿，那些外来者玩家们居然还在抢废矿东部的那一座尸王殿，就可以看得出来了。

    因此，赵千羿不禁好奇的询问了一下身为“老玩家”的老烟枪：“你不知道这些尸王殿的入口么？”

    “我知道个鬼！”

    “我以前倒是听说过，有好几个尸王殿的入口。”

    “可是除了最早的那一批老玩家之外，根本就没有人知道准确的详细坐标！”

    “想在网上查一下资料吧，又全都是一些私服道听途说后，自行设定和更改过的地点！”

    已经很久没有在赵千羿的面前，吹嘘自己是“老玩家”的老烟枪，翻了个白眼道：“现在镜界空间里的地图面积经过了百倍扩容后，无论是游戏环境还是坐标参数都发生了变化，怎么可能找的到？”

    好吧，赵千羿只能耸了耸肩，这一点他倒是猜到了。

    因为他十几年前，为了写《法爷传说》这本玛法小说的时候，就已经去查过资料了。

    别说是普通的玩家了，估计连官方当年把参数删除后都没有留下过记录，除了真正亲身经历过的那些骨灰级老玩家，鬼才会去记住那些已经被删除了的内容！

    不过这对赵千羿他们来说倒是件好事，所有外来者为了打基本技能书，在废矿东部那边人脑子打出了狗脑子，可他们这边却独占了五座尸王殿，轮番切换中间连休息的时间都没有，能不爽么？

    从上线开始到下线为止，赵千羿他们一共消灭了三四十万只尸王，爆出了数万本三职业不同等级的技能书。

    可惜的是，当前版本的尸王殿中，是不爆出三职业35级技能的。

    想要《召唤神兽》、《冰咆哮》、《烈火剑法》这些高级技能书，就只能到教主级怪物、祖玛队长、邪恶毒蛇、白野猪等等，这些高级BOSS身上去打了。

    不过赵千羿他们本来的目的也不是为了爆高级技能书，而是为了这些尸王身上就能爆出的三职业成套技能书。

    所以接连刷了好几天之后，除却《半月弯刀》、《魔法盾》、《群体治疗术》等等少数几本，比较稀有的技能书打不全之外，其它的技能都已经给麾下的城卫军配齐了。

    至于说现在连玩家都梦寐以求，却根本打不到的《召唤神兽》之类的，赵千羿他们也不奢望能给城卫军全配上了，能学个《召唤骷髅》也够用了。

    等级有了，技能有了，但是城卫军们还缺一把趁手的武器，赵千羿他们干脆利用记忆套装，成批次的拉着城卫军他们做任务去了。

    不趁着现在任务体系还没有被剧情取消，多薅“镜界意识”一点羊毛，以后就算想薅都不一定能够薅得到了。

    就在一群人忙活的时候，南诏省边境森林安全区那边，却突然发生了一场大型恶性事件。

    《远岸集团》和《乌伤叶氏》共同经营的安全区营地，竟然被一群境外外来者势力给偷袭了！

    大批的物资被抢就算了，还有大批的虞国外来者，被对方守着尸体进行了惨无人道的多次屠杀，损失相当的惨重！

    “不是有安全区么？”

    本来对此事毫不知情的赵千羿，被大胡子找上门之后，不禁疑惑：“为什么还会被抢走物资和被人守尸？”

    “那帮猴子、鬼子、棒子和孙子，在森林里偷袭了咱们这边的外来者。”

    “然后把他们的‘尸体’带到安全区附近，当着咱们人的面进行守尸！”

    大胡子气的满脸的络腮胡都炸起来了：“这换了是你，你能忍得住啊？”

    “不是？”

    “咱们这边的外来者，不管怎么说也是比境外外来者势力，早被波及到很长一段时间吧？”

    赵千羿一脸迷茫：“怎么会连一帮子，比咱们后被波及到的新人给虐了呢？”

    闻言，大胡子老脸一红，支支吾吾的也不好意思说什么，只是含含糊糊的表示打算带队驰援南诏省边境森林安全区，问赵千羿他们愿不愿意一起去？

