    “尊敬的陛下，从上一个纪元至今，我从未听闻过关于您的国家，也从未见到过红底金熊纹章的战旗。据长湖镇的民众所说，外面那座宏伟的冰城是一夜间矗立起来，这如同神迹！我知道，这样说很冒犯，有些无礼，但请您看在我这样一个老头子好奇的份儿上，能否为我等释疑！”甘道夫在行过礼后，很直白的问出了心中的疑惑。

    他想知道夏跃以及这个陌生而强大的势力来历，很正常，也很合理的想法，只不过确实显得有些无礼了。

    夏跃不在意他的冒犯，本就有意在本土势力中宣扬一番诸夏城的存在，给抵抗者更坚强的信心，有助于自己抗击地狱位面的入侵，何乐而不为呢？！

    “帝国并非中土世界的本土势力，我们跨越空间来到这里，只为打败黑暗魔君索伦以及他身后伸向中土世界的魔手。”夏跃简短的说道。

    “黑暗魔君索伦早在三千年前就已经被人类和精灵联军消灭了，魔多国已经成为历史，陛下此言似乎有些……”甘道夫质疑道。

    没等他说完，夏跃一挥手打断他的话，“‘至尊戒，驭众戒；至尊戒，寻众戒；至尊戒，引众戒，禁锢众戒黑暗中。’甘道夫，至尊魔戒未被销毁，索伦便永生不死。三千年前，人类和精灵联军消灭的不过是黑暗魔君的走狗半兽人军团和索伦的肉身。当刚铎王埃西铎为心中贪念诱惑，拿走至尊魔戒之时，就已经决定联军失败的结果！”

    提到至尊魔戒时，夏跃的目光有意无意的瞟过比尔博·巴金斯的上衣口袋。

    那枚至尊魔戒如今正默默躺在这位霍比特人的口袋里呢！

    “陛下睿智博闻，令人钦佩。至尊魔戒确实没有被销毁，但索伦也早已销声匿迹，或许他早已逃出这个世界……”

    夏跃再次打断他的话，“甘道夫，真的是这样么？你此次孤山之行前，曾经去过魔多废堡，被毁灭者阿索格设下的陷阱囚禁。什么时候，迷雾山脉北麓的半兽人有了囚禁灰袍巫师的能力？阿索格背后的死灵法师到底是什么身份？凯兰崔尔夫人、埃尔隆德大人和白袍巫师联手才能打退的真是死灵法师控制的人类列王英魂？甘道夫，醒醒吧，不要再欺骗自己欺骗世人了！凯兰崔尔夫人和埃尔隆德大人或许不知道所谓的死灵法师真正身份，但你和萨鲁曼真的不知道他是谁吗？！”

    此话一出，甘道夫沉默了，他垂下头，心中犹豫彷徨到了极点。

    是的！

    夏跃说的这些都是真的！

    凯兰崔尔夫人和埃尔隆德大人是精灵，可能真不清楚九位人类列王英魂的身份，但他和萨鲁曼却心知肚明，那些根本不是什么英魂，那是戒灵！

    第二纪元时代，由迈雅们铸造并送给九位人类最强大君主、魔法师和战士的统御魔戒。

    因为最强大迈雅索伦倒戈魔苟斯，暗地里铸造了控制众戒的至尊魔戒，导致人类的九枚统御魔戒被黑暗侵袭，九位人类最强大君主、魔法师和战士抵御不住魔戒的蛊惑，沦落为魔戒的奴隶，死后化为了索伦的仆人——戒灵。

    由此推论，所谓的死灵法师，其实就是索伦失去肉身后，灵魂的化身。

    也就是说，黑暗魔君索伦卷土重来了！

    这个消息，无论是他，还是白袍巫师萨鲁曼都不敢向其他人说。而且，萨鲁曼已经亲自开口，主动揽下了追踪索伦下落的任务。在萨鲁曼没有找到确切证据的情况下，他不敢轻易将这个消息散播出去，以免造成中土世界的恐慌和动荡。

    “皇帝陛下，我想请问，阿肯宝石是否在你手中！”索林·橡木盾不关心所谓的黑暗魔君索伦，也不在意什么至尊魔戒，矮人都灵族的统御魔戒随着他父亲索恩败亡在阿索格手中，早已被阿索格夺走了，所以至尊魔戒跟都灵矮人没有关系了。他最在意的还是阿肯宝石，那是他恢复矮人都灵王荣耀的关键，是要求矮人七大族履行承诺的誓约之石，只要能够找到阿肯宝石，就连伊鲁柏城堡他都可以放弃，反正看眼前这个势力的实力，矮人族也很难再夺回故都旧土。

    “确实在朕手里，不过，那是朕战胜并收服史矛革后的战利品，不仅是阿肯宝石，便连伊鲁柏城和城中的财富全都属于战利品。索林，你想说什么？”夏跃见甘道夫还在纠结，便不再理会，而是饶有兴致的逗弄起索林来。

    “阿肯宝石是矮人都灵族索尔王一脉的家传宝钻，当年被史矛革强行夺占伊鲁柏城时遗失在城中宝库里。索林请求陛下归还阿肯宝石，为此，我愿意同陛下分享索尔王宝藏！”矮人不愧是蛮不讲理的族群，夏跃都已经将话挑明了，索林依然口口声声将阿肯宝石和伊鲁柏城当他自己的。

    “哈哈，匹夫无罪怀璧其罪！矮人都灵族索尔王一脉既然连家传宝钻和家堡都守不住，就没资格再提什么家传的话语。朕已经说过了，无论是阿肯宝石，还是伊鲁柏城及城中藏宝，全都是朕的战利品。索林，你想要没问题，毕竟所谓的‘山之心’阿肯宝石对于朕而言就是一块儿宝石罢了，除了块头比较大，没什么值得一提的。但是，索林你难道准备空口白话就打算要回宝石？！”

    “阿肯宝石和伊鲁柏城属于矮人都灵族索尔王一脉，这是举世皆知的事实！来自都灵族索尔王一脉的铁丘陵矮人大军就在冰墙之外，陛下想要同矮人族开战吗！！”索林怒气冲冲的站起身嚷道。

    可惜，矮人不到一米五的身高，即便是站起身来，依然没有什么震慑力。

    “索林你好胆，竟敢威胁朕！而且所谓的威胁可笑至极，你堂弟丹恩率领的铁丘陵矮人不过六千人，也敢自称大军？”

    “陛下，臣请战，势必扫灭长城外所有矮人！”说话的是此次来援的冰与火世界提利尔家族加兰公爵，自打维斯索斯帝国取缔领主分封制后，他虽然荣登帝国议会贵族院议长职位，可还是存着征战沙场为提利尔家族获取更多荣耀和权位的心思，而且妹妹玛格丽·提利尔待字闺中，提利尔家族未尝没有同夏跃关系更近一步的想法，所以，对此次太上皇调兵遣将的命令，提利尔家族是最先响应并派出族长亲自出战的大贵族。

    压了压手，让加兰公爵稍安勿躁，夏跃好整以暇的盯着索林，说道：“中土矮人七大部族即便是全族动员，能够筹集的战士数量也不可能超过十万人，朕麾下的灰矮人若是动员起来，便能装备二十万大军，更不用提金熊军团的五十万战士枕戈待旦，你索林有什么资格威胁朕！？”

