    今天就是金风黄给的最后时间，我们没有那么多钱。

    所以，不管会不会被抓住，今晚我必须带着小萱和豆芽仔跑路。

    水房里。

    “这么简单？我们只要这么做了，你就给我们一人5000？”听了我说的，夏米琪有些不信。

    “对，就这么简单，我唯一的要求就是你们要准时。”我点头说。

    兄妹两对视一眼，还是没忍住包包和新手机的吸引力，答应了。

    天色擦黑，我问她现在几点了，夏米琪看了看，说不到7点。

    “记住我刚才说的，后半夜开始，随机应变，钱肯定少不了你们兄妹两的。”说完我提着水壶出了水房，兄妹两没跟过来。

    走廊里金风黄的人正蹲着抽烟，看他们一身混子气，医院护士也没敢上来劝，我提着水壶和这几人擦肩而过，其中一人还看着我笑了笑，那笑容好像是在说:“小子，明天你们就完了。”

    我不闻不顾，回到病房关上了门。

    小萱盖着被子正输液，豆芽仔瘫坐在沙发上正愁眉苦脸，我猜要他的钱比要他的命还难受。

    我倒了杯水，小声说:“今晚不要睡了，有行动，后半夜准备跑路。”

    豆芽仔立即坐起来，用手指了指外面。

    “峰子你前两天晚上不是没看见，外面的人晚上轮流看着咱们，根本不睡，你意思是咱们硬闯？”

    我把水递给小萱，挑眉小声说了我的计划。

    这事能不能成，除了看夏家兄妹能不能守约，还要看小萱，十天了，她伤口结榨了还没长牢，缝针线也没拆，她要忍住。

    医院后半夜，凌晨一点多。

    两侧病房都关了灯，走廊上亮着度数不高的照明灯，周围静悄悄。

    小萱脸色苍白，从门外看进来，她还在病床上躺着盖着被子，实际上她里面已经换好了衣服。

    我蹑手蹑脚走到门口，探出半个头向外看去。

    走廊上两个人靠坐在椅子上闭着眼，正在休息，另外一人单手抽着烟，正在看手机。

    就这时。

    走廊里夏米琪扶着夏志学，一瘸一拐的自西向东走来，女孩手里还提着个保温饭桶。

    “来了来了。”豆芽仔兴奋的说。

    我让他别激动小点声。

    当走到躺椅那块儿时，夏米琪哎呦一声，忽然失手把保温饭桶打翻了，饭桶里都是冒着热气的疙瘩汤，而且不偏不倚，刚好撒了那人一腿。

    “我草！”男人跳起来不停拍打自己大腿，嘴里怒声大骂:“妈的你找死啊！烫死你爹我了！”

    “对不起对不起，我不是有意的，”夏米琪掏出纸巾想给他擦。

    “疼死了，别他妈擦了，”男人一把推开了夏米琪。

    夏米琪顿时坐在地上哎呦哎呦的叫。

    “你们干嘛！打人了！大家快来看啊！打女人了！”小平头夏志学立即挥着拐杖，大呼小叫。

    值班保安听到了叫声，很快赶了过来。

    听了事情经过，保安皱眉问:“你们三干嘛的，不是病人家属不能在这儿过夜。”

    刚才靠在躺椅上睡觉的人也醒了，其中一人脾气不好大老粗，开口就骂脏话:

    “别几把多管闲事，一个破保安看门狗而已，在比比弄你信不信？”

    “你们不能走了！”夜班保安岁数不大，被人骂看门狗，当时就来了脾气，他一按对讲机说:“报告队长，三楼西区走廊有混子闹事，还骂我们都是狗，说队长你也是狗，快带兄弟们过来，完毕。”

    “我他妈什么时候骂你们队长是狗了！”

    “你就是骂了！我听到了！你们三不能走了！你两听到了没？”保安问夏米琪和夏志学。

    夏米琪立马点头，说听到了，他骂人。

    随后也就几分钟的功夫，医院保安队长带着十几个保安跑来了，这伙保安手里都拿着橡胶棍，领头的保安队长头上没两根毛，大腹便便像是怀了小孩。

    “亮子，就这三个人找事儿？”保安队长冷冷的看着三人说。

    “对！”这叫亮子的保安指着三人说:“队长，他们骂你是狗！骂咱们都是狗！”

    三人黑着脸不说话，其中一人感觉情况不妙，掏出来手机想打电话找人。

    当时的医院和机关单位，这些地方的保安都很虎，也很团结，碰到有人找事是敢下手的，为什么现在医闹这么多，以前那么少，还有人敢打医生？我说白了，有部分原因是少了这部分人，社会风气日下，现在的保安都开始混日子了，搁到以前有人敢医闹打医生，这帮人能把医闹的打坏事。

    说不定这保安队长以前就是混的。

    他脸色阴沉的一挥手，那帮保安立即提着甩棍就招呼了过去。

    很快一帮人就打在一起。

    草，日，傻比，你妈，各种脏话霹雳吧啦不觉于耳，走廊乱做一团，开始打群架。

    夏米琪大声的惊声尖叫，她一边叫，一边把保温桶里剩的疙瘩汤往人身上泼，继续挑事。

    “快走快走，”知道机会来了，我忙招呼豆芽仔和小萱。

    豆芽仔背起来小萱往上颠了颠，我小心翼翼推开门，带着他两钻了出去。

    走廊里乱作一团，金风黄的人有一人头上被橡胶棍打出来了血，夏米琪眼尖，她一看到我们出来了，立即扯着嗓子喊:“打人了！打死人了！都快来看呢！”

    我心里说了句牛逼，趁着他们不注意，带着豆芽仔和小萱跑了出去。

    夏米琪这小虎妞挺聪明的，我们跑了后还夸她来着，我也是事后才知道，为什么叫亮子的那个保安来的那么巧，原来，我们答应给夏米琪5000块，夏米琪又转手花了五百块雇了保安亮子....

    当时的银川路灯度数低，到了深夜乌漆嘛黑的，我们三个一路快步小跑出了医院，可能豆芽仔走的急扯到了小萱伤口，小萱轻哼了声咬着牙没喊出来。

    我不时回头观望，查看有没有人跟上来，一直跑到了正源南街才敢停下来喘口气。

    这个点儿打不到出租车，恰巧路边停了辆打着双闪的渣土大车，司机正在车上吃泡面，我急匆匆上前说，是不是快走了，能不能梢上我们三个。

    有些尴尬，因为我看到渣土车驾驶室后面的小床上，有个女的就穿着罩罩，车里一股香水味，那女的一脸风尘气。

    渣土车是拉土的，那时银川的有关部门决定明年开始修建一个湿地公园，就是现在的宝湖公园，要挖人工湖工作量很大，所以提前一年就开工拉土了。

    那女的是司机花钱找来的，跑大车的，干什么的不用我多说了吧，最后我出了个高价，花1000块钱坐他的车，说去哪都可以，只要离开人民医院附近就行。

    驾驶室里坐不下，大车司机让我们三藏在了后车斗里，车斗里都是挖人工湖挖上来的土和石头，很脏，脚一踩就陷下去了，我鞋里灌的都是土。

    司机关上车门，双闪灯一打，渣土车慢慢开始走了。

    深夜中，银川小城静悄悄的。

    我们三藏在后车兜里，脚下踩着土，手扒着车帮，一排三个脑袋整齐的探出来观望四周。

    开始了下一站逃亡。

