    就在光柱闭合的刹那，那支箭射了进去，她返身向下疾驰，尽快的去投入战斗，阴阳阵毁了，对方的增援肯定也要到了。

    看到主子去而复返，几人都尽量的围拢过来，曼卿大声喊道，

    “你们快点过来，通道关闭了，咱们先避风头。”这话大家都懂，就是回空间啊。

    苏家院子里，一支短箭插在猪圈的柱子上，上面绑了一个布条，二婶端了些热汤过来，阿霜他们已经守了一天，怎么叫都寸步不离，只好请他们喝些热汤暖和下。

    咦，人去哪了？她四下找了一圈，一抬头，看到了柱子上的箭，拿着就冲到了公公屋里。

    “莫担心，吾安，归期……”显然是仓促间写下的，二爷爷失声痛哭，孩子是为了救他啊，竟陷入了生死莫测的境地！

    闻讯赶来的苏运来和文瑾抢过了布条，他们都认了出来，虽然是仓促中写下的，可那就是孙女（姐姐）的笔迹，真的是她写的。

    他们来到了猪圈中，文瑾甚至全场走了一遍，哪有什么漏洞，全都结结实实的，姐姐，真的不能从这里回来了！

    二爷爷的病神奇般的好了，虽然人还是很瘦弱，竟然能在祠堂看着祭祖了，人家说了，这可是苏家的大事，他就是爬也要爬去? 这条老命可是卿儿给换来的? 文瑾的事那就是天大的！

    年三十的晚上，苏家村来了位不速之客? 原来是司徒修跑了过来? 因为小师叔一直没回去，他便趁着过年探亲的机会? 跑到了苏家村，

    “谢谢你惦记着? 卿儿有事去了别处? 等她回来，我会转告你的心意，”孙女的行踪，谁也不能告诉啊。

    听了侯爷的话? 司徒修失望极了? 难道连见一面都不愿意了吗？他自己也不明白，明明忘记了所有的事，可心里总是放不下她，而且，每多见一次? 牵挂就更多一些。

    苏运来看着他的背影，心里很不是滋味? 孩子们都有了机遇，就因为都出息了? 骨肉至亲却不能长相厮守，前段时间还庆幸呢? 想着卿儿没有离开? 现在却……? 他想到这里，深深叹了口气。

    过了初一，他们便要回京了，来的时候兴冲冲的，可现在，他无心再做任何事了，二弟的病才好，为了卿儿的付出，也不能再折腾了，初二一早，侯爷便果断的启程了。

    这一路上，杜氏几近癫狂，曼卿的离去，她虽然不了解内情，可公公和文瑾的低落被她发现了，一下子爆发了天性，和苏开城争吵不断，就连老夫人的呵斥都不管用了。

    别人离得远，可他们的一双儿女夹在中间，是烦不胜烦，

    “娘，你要是再不改改脾气，这个家可就难容了，咱们只有爹护着了，你还天天的吵！”

    “就是，娘，爹要是休了你，我们很快也会有后娘的。”文珠也帮腔了，他可不想跟文瑾一样，那会岁数小，也记得很清楚，苏文瑾什么好事都轮不到！

    “娘命苦啊，给人做填房，受婆婆的气也就罢了，还得受继女的气，呜呜。”

    “娘，你当年对他们姐弟做了什么？为什么那些婶子大娘没一个搭理我们的？”曼莹不想听她再哭诉了，直接问出了这个话，

    “我，我做什么了？当时叫她回老家，可是你们祖母做的主！”

    “那苏三呢？他是娘派的吧，”

    杜氏不说话了，世界也安静了，苏三的事当时就事发了，还是相公帮她说了话，才渡过了危机，她终于不再争吵。

    文瑾的殿试安排在十五之后，他现在不能消沉，姐姐一定会回来的，到时候，要拿成绩来迎接她，虽然他下定了决心，可见到外公后，还是忍不住扑在他怀里痛哭起来，

    “姐姐，她……”

    杨谊已经看了苏运来的信，虽然也是心痛如割，可他坚信，孙女并非凡人，她一定有自己的造化！

    这位有造化的人，此时点着人头，坐在地上喘着粗气。

    “还好，还好，都进来了，一个不缺啊，咱们先歇歇，奶奶的，那些人的拳头真硬啊。”

    “主子，我拳头也硬呐，”丢丢不服气，这次混战，就他和幺幺没那么狼狈，曼卿瞥了一眼没吭声，心里还惦记着，谢叔不会有事吧？可现在出去找人，她也没这个本事。

    “主子，这圆球就是符阵里的核心？”包圆缓了过来，扒拉着核心好奇的问，

    “是啊，你们认识不？听谢前辈说，它是炼制出来的，”几人都摇了头，

    接下来怎么办？心里都没了底，要是见不到那位高人，又如何从这里出去呢？曼卿看他们情绪低落，笑着说，

    “怕什么，人到山前必有路，既然能来，也肯定能出去，何况，谢叔见多识广，他也没走嘛。”他当初敢留下来，肯定有退路的，

    “这里的时差好像跟大安一样，咱们还是安心修练，等外面人散了再出去。”包黛也很镇定，她最近对炼丹着了迷，看没事了，就想回丹房去。

    而曼卿叫出了小刀和绫子，商量如何对付那些体修，硬碰硬肯定是不行的，他们这些人，只有丢丢两个占着优势。

    “主子，你翻翻看，有没有盔甲这类的？”小刀对她的法衣有些嫌弃，这件是风离送的，对法术类的攻击防御性很高。

    “我看看，”她翻了一会，拿出一件笨笨的，原来是狐狸皮的，把这件套在外面，打起来不会那么疼吧？

    弄完了这些，她翻出了谢叔送的荷包，不知这三本册子写的是啥？

    抽出来一看，哇，古法炼丹术，里面记载了很多丹方，让她如获至宝，再看用到的材料，空间里基本都有，哈哈，这下子，能大展拳脚了。

    再抽出一本，是修练类得，看了几段，似乎与混天术同类，既然自己有了，这个就先放一边，第三本册子封面没字，

    她好奇的翻开，原来是一本游记，当然，属于修真界的，应该是谢叔所著，算是他的笔记吧。

    曼卿正好缺乏这方面的常识，当下津津有味的读了起来，

