    集训第二天。

    凌晨4点。

    依旧是熟悉的催泪瓦斯“叫醒服务”，依旧是熟悉的“抽瓦斯牌香烟”，依旧是三个小时的高压水“提神醒脑”。

    不同的是“神清气爽”的学院们，并没有被拉去继续“10公里热身”。

    而是在特训教官罗尼带领下，喊着口号一路来到了中心广场列队，接受来自总教官龙战的狂风暴雨。

    二十几名教官全副武装，气势汹汹的围在四周, 总教官龙战站在队伍前方，脸上充满了愤怒。

    “刚才有卫兵向我汇报，你们中间有人昨晚上偷偷溜进了厨房，偷了一些玉米饼带走了。

    偷窃是违法犯罪的错误行为，军人的职责是打击罪犯维护和平，一名军人去做小偷简直是耻辱中的耻辱。

    不管他偷的是什么, 哪怕仅仅只是两个玉米饼, 这也是偷窃行为。

    这是不可饶恕的，所以, 你们所有人都必须接受严惩。”

    什么？

    有人昨晚去偷东西？

    学员们突然听到这个消息，一个个如雷灌顶无比震惊，不敢相信这样的事情，会出现在他们的队伍中。

    国际班可都是来自各国的精英，怎么可能犯这种低级错误？

    在一众目瞪口呆的学员中，有三人的表情与其他人截然不同，没有震惊只有惶恐不安和意外愕然。

    他们就是吃了玉米饼的9号、庄严和何晨光。

    9号知道自己就是那個偷窃之人，也就是龙战口中所说的耻辱，做贼心虚心中满是惶恐害怕。

    为了不被他人看出是他做的，9号只能极力的让自己镇定。

    何晨光则是一脸的愕然，意识到自己是被9号给骗了，这下子闯了大祸，随后眼神愤怒的看向了9号。

    不管他当时有没有出钱买，他吃了偷来的玉米饼，这是没法洗的事实。

    吃了脏物，等于是同谋。

    何晨光愤怒的想要举报9号, 洗脱自己是同谋的嫌疑, 可现在大家是同班战友, 举报等于就是出卖战友。

    他不能做这种丢人的事。

    更何况9号虽然是偷的食物，但是他志愿分给了何晨光，也算是一份情，吃人家的嘴短，何晨光干不出这种事。

    最后最无辜的要数庄严，不可思议的看了眼何晨光。

    他不知道何晨光与9号之间，所发生的这一系列事情，他只知道昨晚何晨光突然跑过来，给了他半块玉米饼。

    这就让庄严所获得的信息里，何晨光成了这个偷东西的小偷。

    庄严和何晨光在一起待了这么久，知道何晨光是什么样的人，百分百确定何晨光不会去做小偷。

    可现在事实摆在眼前，何晨光他就是这个小偷。

    这让庄严无法理解，不可思议。

    庄严同样有心想要举报，奈何何晨光和他自己来自一个国家，他没办法将这个信息说出去。

    不仅是不想出卖战友，更不想丢了国家的脸。

    从国家出去的特种兵精英，竟然在他国集训期间做小偷偷东西，这说出去简直丢脸丢到姥姥家了。

    就在这三人心情极度矛盾, 一时之间不知道怎么办。

    其他学员以为手段魔鬼的龙战, 会使用各种疯狂的手段，逼迫他们这群学员，找出小偷的时候。

    龙战再一次展现出了，什么叫做“魔王的心思你猜不透”。

    谷漽

    龙战并没有使用任何的招数，让小偷自己站出来，或者是学员们举报，而是反其道而行直接上了一道硬菜。

    让两名考官抬来了一个近一米高，口径超过80公分的大铁桶。

    正当学员们好奇里面是什么，龙战直接让教官打开了铁桶盖子，露出了桶里面盛饭的“恐怖之物”。

    “yue~~”

    打开盖子的那一刹那，一股恶臭味道扑面而来，前排几名没注意的学员，当场就被臭到干呕。

    这铁桶就是个泔水桶。

    里面装的是来自猎人学校大食堂，积累了两天已经臭烘烘的泔水。

    “很臭？受不了？那就对了。”

    学员们脸上所表露出来的厌恶，并没有让龙战勃然大怒，反而让他笑了起来，指着学生们说道：“你们喜欢加餐是吧，喜欢去偷东西吃对吧。

    行，我主动给你们加餐，让你们一次吃个够，所有人都把餐具拿出来，每人过去给我舀一碗吃了。”

    学员们使用的是多功能水壶，下面的底部拆出来可以组装成饭盒。

    “吃潲水？”

    听到龙战下达的这个指令，一众学员瞬间集体懵了。

    紧随而来的便是强烈的屈辱感。

    这种连猪都不吃的东西，竟然拿来给学生们加餐，这等于就是没把学员当人，甚至连猪都不如。

    这已经不是对身体上的侮辱，精神上面的侮辱。

    而是人格上面的侮辱。

    学员们可以接受前两者的侮辱，但是接受不了人格上面的侮辱，愤怒的火焰从心底瞬间燃起。

    原本积攒在心中的愤怒不满，在这一刻被彻底的点燃爆发了。

    “报告长官，这种猪都不吃的东西，根本就不是人能够吃得下的，我不会执行你的命令。”

    “报告长官，我认为你在滥用职权，我保留控告你的权利。”

    “总教官，这里是国际训练机构，我们是来接受训练的，不是来接受侮辱的，请停止你的疯狂行为。”

    “我又不是小偷，我凭什么受罚。”

    “对，你应该揪出那可恶的小偷，让有罪之人接受惩罚，凭什么让我们接受这种无辜的折磨。”

    ……

    学员们你一言我一语越说越有劲，每个人都在诉说自己的观点和理解，更是不惧龙战身为总教官，对他进行了强力抨击。

    唯独只有三个和这事有关的学员，一直沉默着没有说话。

    尤其是此次事件的真正小偷9号，听着学员们义愤填膺的各种控诉，以及叫嚣着揪出小偷的大喊。

    9号原本就慌乱不安的心，这下变得更加惶恐了。

    在这份惶恐之中，同时也滋生出了一份罪恶感。

    9号知道是因为自己的冲动之举，忍不住饥饿跑去食堂偷食物，才导致所有学员遭受吃泔水的屈辱。

    而自己因为害怕不敢站出来，更是让心底的罪恶感不断飙涨。

    ——

    PS：晚上还有一章

