    从刺杀事件后，沈元熙答应苏挽秋会尽力阻止百花楼的摧残恶行，他倒也没食言，过些天便安排人手，故意装作嫖客，花高价要求特殊服务，然后又故作被吓到逃出房间, “恰好”就逃到沈元熙宴请林县令的饭局上，从而在县太爷面前揭露了此事。

    林县令果然大怒，狠狠罚了百花楼一大笔钱，还抓了两个龟公，然而这毕竟是钻了律法空子，而且百花楼这些年经营下的人脉也不可小觑, 最后也就不了了之。

    没成想老鸨子根本不当回事, 三个月还没到，就故态复萌，甚至已经有人要被打死了。这是什么？是红果果挑衅林大人这个父母官的威严，泥人都未必能忍，何况是向来刚正的林大人。

    当然，百花楼的根基和人脉在这里，苏挽秋不指望它能关门大吉，更何况倒了百花楼，还会有千花楼万花楼，但林大人作为一县父母官，被他知道你阳奉阴违，那是一定要付出点代价的，苏挽秋相信对方有这个手段。

    因便往沈府而来，恰好在巷子前遇上沈元熙。苏挽秋急着回家，也不和对方寒暄，将百花楼的事说了一遍，便要告辞离去。

    走没两步就被沈元熙叫住，只见他笑道：“你着什么急？我话还没说完呢。恰好有件事要问你。云海云阳是书呆子，你们村里的情况, 他们大多都不知道。”

    “村里什么事？”

    苏挽秋对五丰村可谓是十分了解, 听见这话便转回身。沈元熙上前道：“这些日子我们几个好朋友商量了下，只说你们那边山上猎物十分丰盛，尤其是那个玉泉山，山脚下水草丰美，野物众多，山上就是林子，还有一条山溪潺潺而下，溪中鱼虾泛滥，恰是射猎郊游的好去处。因我们只说要在那边住一天，好好吃喝玩乐一番，但我们几个大男人都是不擅厨艺的，从家里带人，又怕她们行不惯山路，姑娘知道，家里厨房如何能与山间野炊相比？所以我们有心想寻几个庄户妇人，也不用她们做别的，只负责生火做饭就可以, 酬劳自然不会亏待，姑娘可有人选推荐？”

    苏挽秋一听“酬劳不会亏待”几个字, 两眼不自禁就开始放光，听沈元熙让她推荐人选，立刻拍着胸脯道：“这还有什么可推荐的？我啊。沈元熙，你可以看我不顺眼，但你不能怀疑我的能力。”

    沈元熙：……

    “不是，怎么着也有七八个人，你……你一个女孩子，别说名声，就是忙也忙不过来啊。”

    苏挽秋一挥手：“我忙不过来，不还有我家里人吗？带上大伯母和我娘三婶，还有我大姐二姐，足足够用了。”

    的确够用。沈元熙无话可说，但一想到苏挽秋带着家里女眷伺候自己等人的吃喝……心里头咋就这么不得劲儿呢？

    “那个……林胖子到时候也去，你不是向来看不上他？”

    “我看不上他耽误他来我家吃杀猪菜了吗？抢我农具我都忍了，何况这是赚钱的事儿，你就说给多少酬劳吧。”

    沈元熙：……

    “你真是钻进钱眼里了是吧？这活儿……算了，十两银子，干不干？”

    “干，怎么不干。”苏挽秋兴奋地一挥拳：“管一天后勤，出产都从山上来，我们等于净赚十两。哈哈哈，沈元熙，果然你们这些公子哥儿压根不知道行情，这价码完全可以做冤大头了。”

    沈元熙：……

    “不是，什么冤大头？我怎么听着就不是什么好话？我说你这个女人能不能懂点事？有你这么说金主的吗？”

    “对对对，我错了，怎么可以得意忘形，把大实话给吐露出来了呢。”苏挽秋搓搓手，一拍沈元熙肩膀：“那就这么说定了啊，十两银子，不许再找别人，找别人我和你急。”

    “呵呵！”沈元熙牵动嘴角：“我好怕哦。”

    苏挽秋：被蔑视了……

    “少爷，先前不是说三两银子吗？一天的工钱，三两银子就不少了，如三姑娘所说，一切出产都源自山上，多说带点调料和锅碗瓢盆，您……您这一开口就是十两银子，难怪人家说您是冤大头。”

    苏挽秋走后，青山忍不住和沈元熙抱怨，就见主子郁闷道：“她这样热心，连云海云阳的娘都要拉上，我能怎么说？再不待见她，终归是个女人，我一个男子汉大丈夫，难道和女人为了那点儿银钱扯皮？索性给她十两算了。”

    “这可不是一点儿银钱，七两银子，够普通人家过大半年的了，哪里有扯皮？明明是您大方，您看三姑娘高兴的，奴才觉着，就算你只给三两银子，她都会揽下这活儿，至不济，五两肯定拿下，结果现在又白送五两……”

    青山忽然倒吸一口冷气，愣愣看着主子：“少爷，您不会就是找个理由给三姑娘送钱吧？”

    “胡说什么？”

    沈元熙不知为何就有些心虚，恼羞成怒地踢了青山一脚：“我为什么要找理由给她送钱？你倒是说说，说不出来这个月的月银就别领了。”

    “你说我怎么就管不住这嘴。”

    青山在自己腮帮子上轻轻刮了一巴掌，状甚懊恼，但旋即便陪笑道：“还能为什么？少爷和三姑娘合伙做买卖，请的那些女人也可怜，三姑娘是个刚强的，就是有难处也不会向您开口，奴才以为您就是为这个，才变着方儿给她钱。”

    “总算你小子没白跟我，能了解我的苦心。”

    沈元熙心下释然，浑身舒坦：“少爷我可不就是为了这个缘由吗，唉！那些女人实在是太可怜了。”

    青山：……我随便胡诌的少爷你也信？不是，刚刚那意思，不是说您没特意给三姑娘送钱吗？这怎么一会儿就变味儿了？少爷你有些不对劲儿……

    *****************

    “行了，三处石头灶，两个烧烤堆，足足够用，二哥，你带着云旭回去吧，剩下的我们自己来就好。”

    苏挽秋看着三处方方正正的石头灶和两个烧烤摊子，对兄弟俩的手艺十分满意，挥挥手让他们下山，自己叉着腰极目远眺，感叹道：“镇日里忙来忙去，竟不知在咱们身边，就有这样好风光。”

    苏云帆拍拍手：“没事，我和云旭反正也没什么活计，就留下来帮忙吧，虽然做饭我们不行，但好歹可以打个下手。”

    “这么多人呢，用得着你俩打下手？回去回去。”

    苏挽秋故作嫌弃地挥手：少男自尊心还是要顾忌一下的，沈元熙他们打猎野炊，自家兄弟却只能为了银子伺候对方，这落差别说兄弟俩，就是自己都受不了。

