    “男人婆怎么了，你现在还不是要抱我大腿。”

    慕南枫气结，无话可说。

    陆伊人越看这两人，越觉得他们很般配，“好啦，我们回去了，你们小两口随便斗嘴。”

    “谁跟他小两口了。”宋安澜急忙反驳。

    陆伊人笑意涟涟，“你们自己看着办，南枫，我回去想想办法去，找到解决的办法就跟你说。”

    “辛苦小姑姑了。”

    陆伊人和萧天凌走了，家里就只剩下宋安澜和慕南枫，两人大眼瞪小眼。

    宋安澜最先打破了沉默，“我看我留在这里也帮不了你什么了，我该走了。”

    慕南枫抓住了宋安澜的胳膊，“别啊，我这劫还没过去，你留下来给我作伴啊。100万，你要是觉得不够的话，我还可以加的。”

    实在是屋子空荡荡的，只有他一个人，他觉得瘆得慌，需要人作伴。

    宋安澜白了他一眼，甩开他的手，“加钱就不必了，我没那么贪心。”

    “那就留下好了。”

    “先这样。”

    就在这时，宋安澜的手机响了起来。

    “你先接电话，之后的事情我们再细说。”

    宋安澜点点头，接起了电话，“喂。”

    “宋安澜，我是林飒，林飒啊，还记得我吗？”

    电话里传来一道陌生又熟悉的生意，宋安澜顿了一下就想起来了，林飒是她大学时候的班长，“班长。”

    “嘿嘿，记得就好，我还以为你把我忘了呢，我们周六搞校友会，你一定要来啊。”

    宋安澜面色变了一下，她其实不太喜欢这些活动，这些年也有人联系过她，但是她一次也没去过。

    “我不知道有没有时间去。”

    “别啊，你可是京都本地人，你要是不来的啊，就真没什么人来了，我的号召力一般般，这是我第一次组织这种活动，就当给我个面子好吗？安澜，求你了。”

    宋安澜读书时候，和这个叫林飒的其实关系还不错，两人还是一个寝室的，她都说到这份上了，她也不好拒绝。

    “那行吧。”

    “地址一会我发给你，对了，可以带家属一起过来，反正到时候大家AA，一点也不影响。”

    家属，有个鬼的家属。

    “行，我知道了。”

    “那好吧，那就周五见了，我继续联系其它校友。”

    挂了电话，宋安澜就发愁了，她去哪里找一个家属跟着过去。

    “你要去参加校友会啊？”

    “嗯。”

    “这种聚会最没意思了，人家都说同学聚会是财富标榜会和婚姻重组会，要慎重啊。”

    “什么意思？”

    慕南枫解释道：“就是大家去比钱比权比老公的啊，然后顺便重拾一下记忆里的小美好，很容易婚姻破裂的。”

    “肤浅。”

    “不相信就算了，反正真的没意思，有联系的也就那几个，没联系的，吃过饭之后也就不会再联系了。再说，你现在的情形很危险啊，什么都没有，只有会祸害别人家的份。”

    宋安澜气得不行，“慕南枫，你有钱了不起啊，这么看不起人。”

    “兄弟，我真不是在炫耀什么，我只是在跟你分析一下你即将面临的情况，让你做出一个好的选择。”

    “我看你就是嘲讽人，懒得和你说了，我去睡觉了。”

    “晚安，晚安，算我多话，我错了。”

    慕南枫没什么睡意，找了个老电影看了一会，越看心情越烦躁，最后去冲了个冷水澡，才觉得好受一些。

    路过宋安澜房间的时候，轻轻推门一看，宋安澜抱着被子早就睡沉了，睡着的样子倒是老老实实的，规矩的很，不像醒着的时候张牙舞爪。

    哎，闹心。

    慕南枫回了卧室，好在经过今晚这一出，陈芊芊并没有来他的梦境中骚扰他，他睡了一个好觉。

    早早的起来，做了早餐去叫人，宋安澜依旧是一副睡不醒的样子。

    “猪啊。”慕南枫嘀咕了一声。

    睡得比他早，起得比他晚，还一副没睡醒的样子。

    “那是自然的，比不上某人有女鬼作伴，整晚上激动到睡不着。”宋安澜嘴毒起来也不饶人。

    慕南枫深呼吸一口气，决定不和小女子计较，随便她怎么说。

    宋安澜勾了勾嘴角，美美的吃了一顿早餐，慕南枫还算贴心，把她送到了单位，这才离开。

    刚进单位，就碰到了师兄林瀚迎面走来，林瀚笑了笑，“安澜，今天没自己开车来吗？”

    “师兄，你看到了？”

    “嗯，看到你从一辆车上下来。”

    宋安澜小脸有几分僵硬，“我朋友送我来的。”

    林瀚也没追问，而是问道：“你们这一届的一个女生好像组织了校友会，我昨天接到电话了，你要去吗？”

    宋安澜心里有种说不出的失落，漫不经心的道：“我已经答应了，发起者是我们班的班长，我读书时候和她关系还不错，我不好拒绝。”

    “我也要去，不过那天我先要去开会，可能要晚点才到。我还在想没朋友，现在看来不用担心了，可以带家属，你要带慧姐去吗？”

    “还没和她说，看她有没有时间，她要是愿意去就一起去。”

    宋安澜眼中闪过一抹黯然，心里很不是滋味，“哦。”

    “怎么了？”

    宋安澜笑笑，“没事，师兄，我去忙了，这段时间积压了不少的工作，够我忙一阵子了。”

    林瀚笑意温和，“去吧，有什么需要帮忙的跟我说。”

    “好。”

    林瀚看着方才宋安澜下车的地方，若有所思。

    很快就到了校友会那天。

    宋安澜去之前给慕南枫打电话，让他不要做她的饭了。

    “兄弟，要不要我陪你去？”

    “你去做什么？”

    “当然是给你保驾护航了，不然我怕你一个人应付不了。”慕南枫体贴的很。

    “不需要。”

    “那我来接你。”

    “慕南枫，我看你就是一个人害怕回家，非得要等我是不是？”

    “算是吧，你在哪里，发个地址给我，我不敢一个人回家，我一会从公司去接你。”

    “行了，我一会给你发。”

    挂了电话，宋安澜发了地址，就打了个车子去校友会的地方，刚到门口，就看到林飒朝着她招手。