    就拿这对飞翼蝰蛇王来说，眼珠和毒囊可炼制阴毒法器法宝，蛇皮是护甲和制符的上佳材料。

    抛出一枚储物戒指，对着两只巨大尸体打上两道法诀，两蛇急剧缩小，被收入戒指中。

    “大人！”，洛克走上前恭敬行礼道。

    “招呼族人继续跋涉。放心！今天宿营时，每人都可以分到一份蛇羹”，陈风微微一笑，继续让飞炎腾空盘旋，自己带着小灵上前开路。

    洛克一听，顿时欢呼了起来。蛮人的性情，与人族相差极大，除了那位修炼蛮族图腾秘术的老祭师，其他蛮人都喜怒于行。听族长说道术士大人要分享妖兽肉，其他蛮人也跟着一片雀跃欢呼。

    陈风摇了摇头，对蛮人的习性有点无语。他自己炼化蛮兽肉，还得用炼丹师，辅助灵药精心调制才敢使用；但蛮族之人，陈风发现他们居然直接可以用烈火烧烤，只是涂抹了一些蛮族秘药。

    这半月来，收益与陈风提供蛮兽和妖蛇血肉，这些蛮人修为普遍性的暴涨一截。

    接下来几天内，陈风只是出手击杀两只普通的五级蝰蛇，增获两枚妖丹之外，采集一些未见识过的剧毒药材之外，没有多余收获。

    ......

    十天后，当凛冽的寒流侵袭而来，连绵起伏的冰川原出现在众人视野之内。

    由于事先准备，灰岩一族都没什么畏惧感，依着迁徙队列，纷纷跟上陈风的步伐。唯一不适的，是火系天赋的飞炎；冰火相克，这家伙想开溜躲进灵兽袋，但陈风坚决不许。

    不论是修炼者，还是妖兽，如果想逆流而上，就必须适应负面环境；否则，会变得斗志消沉，日后也难突破瓶颈。陈风自己有一番收获感悟后，目光自然是放得更加远大；因此，他也不许飞炎学着小黑那样胆小如鼠。

    叮叮的凿击声此起彼伏，蛮人用手上的兵器插入坚硬的冰层，才能控制身体平衡。除了能够使用施展图腾秘术，做短距离飞行的老洛骨外，其余蛮人只能踏踏实实在冰原上行走。

    御寒的问题解决了，但跋涉的速度严重缓慢；陈风负手眺望四方，心里焦虑起来。完成任务的评价点数，除了与杀敌收获，还时间长短有关。但眼下，似乎没有好办法；除非自己有大型的飞天战舟，才能一次性载走这么多人。但眼下，只是遐想罢了。

    没等陈风想好对策，冰封原的麻烦就来了。一群雪狼兽出现视野里，二十只成年的二阶狼妖，带着一百多只未成年的一阶狼妖群。洛克等人原先让狼群靠近后再给以痛击；可实际是，狼群远远张望了一阵，留下少部分远远地吊着，其余的狼妖在一声嚎叫中分头离去。

    有意思！这雪狼妖兽的灵智，远超过之前蛇类，陈风心念道。不过，既然没有明显的威胁，陈风命令灰岩部族加快前进，对狼群没有理会。

    “轰！”，三道火焰柱在狼群中炸开，将尾随的狼群烧成灰烬。出手者，自然是不爽的飞炎，他被陈风强制下在寒流漂泊的空中盘旋，早就憋了一肚子火，正好拿狼群出气。

    不知道是不是三阶妖兽威势太强，残余的几只狼妖逃窜后，再也没有见新的狼群出没。

    陈风原以为这只是小插曲而已，三天后，便知道错了。四面的狼群围堵而来，总计上万只之多！抛弃低阶妖狼不说，光三阶以上狼妖就有二十六只！其中有四只到达三阶中期妖兽气息，为首的狼王居然是只变异三阶后期妖兽！

    此狼王，体长五丈，高二丈有余，雪白色狼头上长着一根金灿灿的独角。随着狼王的一声轰鸣的狼嚎身，四方狼群昂天齐啸！海啸般的狼嚎声，让一向自诩铁血的蛮人部族露出彷徨惊恐之色。

    至此，陈风才明白，为什么三天来，没看到其他兽类和妖兽出没。敢情，这里成了狼族的猎场！

    “结阵！固守！”，陈风运起法力对众人吼道。

    见陈风神色坚毅，众多蛮人也恢复了一些勇气。

    “灰岩的勇士们！大人给我们炼制可是战甲，不是破烂的野兽皮！给我们炼制的战矛，不是破旧的武器，而是法器！拿出我们勇气，血战到底！”，此时此刻，洛克终于拿出族长的威严，组织号令起来。见此，陈风微微颔首，欣慰点头。

    老祭祀不发声响，只是默默地抛出八根银灰色的图腾柱，插在圆形阵列的八个方位，再将那根棕色铁木图腾柱立在中央。手持玉色未知名骨杖，老洛骨用行动证明自己的战意。

    一阵神识交流后，小灵回到老洛骨边上，坐镇中间当然其辅助治疗角色。而飞炎继续盘旋高空，被陈风下令伺机出手。做完这一切，陈风凌空而立，暗金色的皮甲在身，六柄紫血战刀盘旋四周。

    神识监视着五级以上狼妖，双眼凝神着金角狼王。而对面，已经灵智大开的狼王，也用银色的狼瞳紧盯着陈风。

    “让出一条路，我们只是路过，无意侵犯你的领地。你已经是开启灵智的大妖，离化形不远了，应该听得懂我的话！”，陈风飞到狼王上空百丈之距，对狼王大声喝道。

    “嗷！”，狼王死死的盯着陈风看了三息，还是发出一阵凶残嚎叫，发起进攻的命令。

    陈风默叹了一口气，迅疾飞回本阵，六道战刀化作三十六道红芒，隐没在队列外围。陈风捏诀布阵同时，老祭祀已经念起神神叨叨的咒语，吐出一口精血洒在中央的图腾柱上。

    一道白色灵光闪过，周围八根图腾柱相聚激发起阵阵灵光。随着这些灵光的散发，一道道奇形怪状的图腾护盾从蛮族战士身体涌现。陈风能感觉到，这套图腾柱组合，蕴含着与阵法异曲同工之妙；除了增幅三成的护盾，一道道红色蛮族巫术被加持到外围战士身上，类似嗜血秘术的效果。

    护盾刚加持晚辈，山呼海啸般的狼妖群形成兽潮，淹没了过来。狼王跃立一个突出的冰堆上，对着陈风咧牙怒吼，一对狼吻獠牙显出凶残本色。

    