    第1011章 封天地！   

    神主双目骤缩。

    

    只有和他一样，彻底炼化宇宙，才能掌控宇宙万物，随心所欲的汲取吞噬万物的能量。

    

    灵王还能维持这种状态，必然也是彻底炼化了宇宙。

    

    “你可为谁拼过命？”

    小灵看着他，突然问了句似不着调的话。

    

    神主皱眉，不解其意。

    

    小灵摇头，不再废话。

    

    她和神主根本不是一类存在，神主又怎会理解。

    

    她没有炼化天玄，但天玄宇宙万物万灵，却是甘愿奉献所有能量，哪怕枯竭，哪怕湮灭，也在所不惜。

    

    它们甘愿为小灵拼命。

    

    这是神主永远也无法做到的。

    

    神主若是不炼化神域，还能轻易掌控神域万物吗？

    

    一个是以武强行炼化，一个是让宇宙万物心甘情愿，结果是一样，但意义却截然不同。

    

    “就算你能完全吞噬天玄能量，但天玄终究不及神域，你依旧没有胜算！”

    神主冷冽道。

    

    不再理会小灵的言语，再度朝之冲去，同时暗暗掐诀，传讯阴煞女他们。

    

    此刻。

    

    紫徽宇宙。

    

    恐怖的战斗依旧继续着。

    

    整个紫徽宇宙都已崩塌无数，紫徽之灵都已无暇顾及战场，疯狂弥补紫徽的破碎。

    

    至于其他战场。

    

    紫徽天道、夜星河、卫一等强者，面对神殿诸强时，的确能体现出强大的战力，占据些许上风。

    

    但由于双方的战力完全不对等，加之刚才围堵神主时，被阴煞女他们袭杀无数，导致天平严重倾斜。

    

    此刻，即使他们单兵战力强绝，但面对数倍强敌，依旧难以占据优势。

    

    由此也可见，神域的强大。

    

    “去天玄！”

    就在这时，阴煞女收到神主传讯，初始有些不解，但很快便反应过来，果断下令。

    

    神域诸强皆无迟疑，作势就要挣脱战场前往天玄。

    

    “留住他们！”

    夜星河爆喝。

    

    紫徽天道等人皆是全力阻截。

    

    之前被阴煞女他们牵制，没能留住神主，倒也没什么，毕竟即便去了神域，他们能做的，也只是牵制住阴煞女他们。

    

    结果都是一样，在此战也无妨。

    

    但此刻，阴煞女他们欲往天玄，那是灵王的宇宙，必是想破坏灵王的计划，又怎会让之得逞。

    

    “想走？”

    

    紫徽宇宙也不再顾及紫徽的破碎，当即喝道：“以吾之名，唤宇宙万物！”

    

    轰隆！   

    随着他话音落下，整个紫徽宇宙开始剧烈震动起来，万物万灵的能量开始涌动，尽数朝他汇聚而来。

    

    就连紫徽天道都感觉有力量释放出来，朝紫徽之灵涌荡过去。

    

    这一刻，紫徽之灵就是整个紫徽宇宙。

    

    “封天地！”

    

    紧接着，紫徽之灵爆喝，顷刻间，这片星海被无尽的能量笼罩，犹如一张无形的巨网，生生将此间星海时空笼罩封困。

    

    下一刻。

    

    紫徽之灵徒然冲出，一路掀飞诸多神殿强者。

    

    “他在借宇宙万物能量，不要与之硬碰！”

    阴煞女见状，神色为之剧变，快速高喊道，就在她话音落下的瞬间，紫徽之灵便出现在她面前。

    

    “阴煞风暴！”

    

    阴煞女徒然色变，快速爆发最强杀伐。

    

    轰隆！   

    恐怖巨响随之爆出，就看到阴煞女直接被震到万丈之外，而紫徽之灵只是身形微顿，一步未退。

    

    此刻的紫徽之灵，借宇宙万物能量，他就是宇宙唯一，代表着整个紫徽宇宙，又岂是阴煞女能敌。

    

    不过阴煞女也算强悍，正面抗衡此刻的紫徽之力一击，竟然只是爆退万丈而肉身不毁，也算非凡了。

    

    不过面对此刻的紫徽之灵，阴煞女是绝无胜算的，长时间战下去，必将肉身崩碎，灵魂湮灭。

    

    只是。

    

    紫徽之灵这种状态，又能持续多久？

    

    宇宙需要平衡，况且此刻的紫徽宇宙，本就支离破碎，崩碎不堪，又能让紫徽之灵借助多久？

    

    但紫徽之灵没有多想。

    

    他再度冲出，神殿诸强都以为他会继续对付阴煞女，趁现在最强状态下，全力诛杀神殿最强者。

    

    但出乎意料的是，紫徽之灵却是出现在最近的一位神殿强者面前，不待对方回神，直接一拳将之轰碎。

    

    形神俱灭！   

    这不是结束，紫徽之灵快速闪烁，所过之处，皆有神殿强者陨灭，秒杀时空境，而且秒杀的十分轻易，简直就是碾压。

    

    很快，陨灭在紫徽之灵手中的神殿强者，便不知凡几。

    

    最后，紫徽之灵又冲到阴煞女面前，瞬息鬼魅，就在阴煞女爆发出阴煞风暴的刹那，汇聚全力一掌拍出。

    

    阴煞女躲闪不及，阴煞风暴快速爆发而出。

    

    轰隆隆。

    

    顷刻间，一股难以想象的恐怖力量席卷而来，阴煞女直接被那恐怖力量震到数万丈之外，她刚刚停下，肉身便开始皲裂，刹那崩碎掉来，不仅如此，就连灵魂都显得无比虚幻起来。

    

    差一点，形神俱灭。

    

    “可惜。”

    

    紫徽之灵暗道可惜，最后的力量竟也没有绝杀阴煞女。

    

    他身形黯淡，转瞬间，消失在紫徽星海上，这让紫徽天道等紫徽诸强神色剧变，作势就要冲过去。

    

    而就在这时，星海时空置换，所有人都被移送出紫徽宇宙。

    

    紫徽天道等强者脑海中，只想起紫徽之灵的声音。

    

    “紫徽宇宙已经无法承受毁灭，剩下的战斗，就交给你们了！”

    

    紫徽之灵借助宇宙万物，已经将能量抽取到极限，他能做的，也到了极限，继续下去，紫徽宇宙只会彻底崩塌。

    

    “足够了！”

    

    紫徽天道低语一声，随即锁定只剩灵魂状态的阴煞女，肃杀道：“杀！”

    

    顿时，所有强者疯狂杀出。

    

    紫徽之灵不顾一切的杀伐，诛杀无数神域强者，就连阴煞女这位最强神使都被重伤到只剩虚幻灵魂。

    

    战斗的天平，顷刻间逆转倾斜，紫徽天道等人，自然不会放过这绝杀的机会。

    

    神域诸强也无畏惧，似有向死而战的决心般。

    

    但阴煞女却是沉喝道：“不要念战，前往天玄！”

    

    这是神主下的死令，无论如何也要先摧毁天玄，只可惜，被紫徽之灵疯狂冲杀一番后，神域的优势已经荡然无存，甚至反被压制，又如何降临天玄。

    

    ……   

    与此同时，神域。

    

    神主也知道紫徽宇宙的战况，神色不由得变得铁青起来，他死死的盯着小灵，狰狞道：“不管有多少人助你，你们的结局只会和当年一样，所有人都得死，包括你！”

    

    小灵没有废话，只疯狂冲杀。

    

    两人疯狂激战，彼此的消耗都是巨大，伤势都是越来越重，但显然，神域的能量更加磅礴，神主的优势更大。

    

    即使制灵剑诀对他有着极大威胁，也难绝杀。

    

    而随着战斗的持续，神主渐渐压制住小灵。

    

    但忽然，变化突生。

    

    

