
　　她像是夹着尾巴的狐狸，一路跑到无人区，靠在墙壁上，整个人笼罩在一股悲怆的氛围当中。

　　眼睛闭上，环绕掠过的，却全都是这些时日以来，他的好他的坏，他的温柔与冷待。

　　霍傅司啊霍傅司……你真是让我……尴尬又无奈。

　　如果已经修成正果，何不早日放我离开？23sK.com

　　现在她这样夹在中间，真是里外不是人。

　　聂云萝无声的笑了笑，眼眶却是一片湿润，好像有泪，仔细一看，却又什么都没有。

　　“哟～这是谁呀！”

　　就在她准备起身离开的时候，一道尖利刺耳的女声插了进来。

　　……

　　“傅司哥哥，我还以为你不会来了呢！没想到你今年居然来了……”顾灵悠挽着男人的手臂，笑的像个吃到心心念念的糖果的孩子一般，“傅司哥哥……我很开心。”

　　霍傅司一句话都没有说，面色沉郁的任由她带着他走到台上。

　　一看到他，台下一片哗然。

　　或惊讶，或兴奋。

　　毕竟真正能见到霍傅司本人的人，并没有多少。

　　他在晋城，赫赫有名，同时却又为人低调，除了他的那些商业奇闻之外，很少有绯闻传出去。

　　而霍傅司也并不喜欢参加一些公众场合，或者是上一些杂志报刊，所以，真正看到他的人，很是稀少。

　　一时间，人群中纷纷喧嚣起来，嘴里谈论的，都是这看似简单的生日宴，背后却其实是霍顾两家的姻亲关系，定是板上钉钉！

　　看来，这商政联合，势不可挡。

　　顾老爷子说了几句话，而后摆摆手，立刻便有人将蛋糕推了上来，“这是小女亲自动手做成的，希望座下各位可以喜欢。”

　　切完蛋糕分发下去，顾灵悠羞赧的切了一小块，地给好霍傅司：“傅司哥哥……这是我亲手做的，你尝尝……”

　　上次在办公室她带过去的那个，被他尝了一口，便不知道被扔到哪里去了……

　　想到这个，她还有些郁结于心。

　　“对了傅司哥哥，你刚刚有没有看到封诀，就是之前在美国，我们有一起出去吃过饭的那个，我表弟。”顾灵悠问道。

　　霍傅司挑挑眉，算是询问。

　　“我刚刚看到他和聂小姐在喝酒聊天，两个人看起来似乎很谈得来的样子，唉，不过也是，封诀他今年都要25了，本就该找个正经女朋友，结婚生子，也该提上日程了，不然我妈妈他们几个，都要急死了。”

　　她像是无心提及，说到这里的时候，眉心攒的紧紧的，愁容满面的样子。

　　冷沉的眼，扫过便直视前方。

　　很好，在他生日的这一天，没有任何作为妻子的表率也就算了，居然还敢背着他跟别的男人卿卿我我……

　　……

　　“我说聂云萝啊，你怎么就跟个苍蝇似的，阴魂不散呢？你是不是听到我和秦晗来晋城的消息了，就特意跑来？现在居然还跟到这里来了，你以为，这样高档的场所是你能进来的么？也不看看自己是个什么东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第348章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 