    叶小文回到宿舍没一会，老郭就开始召唤了。

    刚才徐义生的父母才到老郭办公室，老郭现在就召唤，不是因为徐义生的事情才怪呢。

    果然周春霞也招呼吴可贵了，哥俩去了老郭的办公室。

    “叶小文同学，怎么稀客啊，今天竟然在学校见到你了。”

    郭晨打量着叶小文说道。

    叶小文干笑着说道：“哪能呢，您看您说的……”“行了，行了，我不想听你扯那些没有用的。”

    郭晨一听叶小文开口就烦的慌。

    他总有各种各样的理由在等着你。

    “唉，您说，我听着。”

    叶小文垂手而立，低头听着。

    “今天咱们再去医院看看那山，这都半个月了，伤也好的差不多了，咱们再谈谈吧。

    学校这边也等着下处理结果呢，如果再拖估计这事就不好办了，今天必须谈出一个结果来……”郭晨看着叶小文和吴可贵说道，同时也是和一旁徐义生的父母说的。

    “叶小文，你说话低头干什么？

    今天上午没课，占用你时间了是不是？”

    郭晨看着叶小文问道。

    “没，没，去。”

    叶小文连连应道。

    几个人再次来到医院那山的病房前，推门进去的时候，竟然在病房里看见了耿付明也在。

    正拿着一个脸盆蹲在一旁洗着东西呢。

    “老二。”

    “老五，老四，你们来了，郭老师！”

    耿付明赶紧站了起来，手上还满是洗衣粉的泡沫。

    “老二，你在这里干什么呢？”

    叶小文问道。

    “我……我……”耿付明支支吾吾的不知道该怎么说。

    郭晨也开口问道：“耿付明同学，你在这里干什么呢？”

    “老大打了人，我过来帮着照顾一下，看看能不能够让山子老师，原谅老大。”

    耿付明低着头说道。

    就好像做错了什么事一样。

    “怪不得呢。”

    吴可贵嘀咕道，怪不得这段时间在宿舍里边见不到耿付明呢，耿付明甚至就连洗衣服的活都给断了。

    叶小文还以为耿付明和姜晓平的感情发展飞快呢，结果是来这里忙活来了。

    “郭老师，叶小文同学，吴可贵同学，你们来了。”

    那山迷迷糊糊的睁开眼。

    看见叶小文他们以后，从床上坐了起来。

    包着脑袋的纱布已经拆了，只不过鼻子里的纱布还塞着，看起来已经没有什么大问题了。

    “嗯，山子老师，怎么样啊？”

    叶小文点点头问道。

    “还需要养一段时间，不过也没有什么大碍了。”

    那山随意的说道。

    “那山同志，今天我们过来也是真心想再和你道个歉，另外一个就是您看您现在病也好的差不多了，咱们能不能够……”老郭面对着那山的时候，说话底气不足。

    “行行行，郭老师您能来看我我十分感谢，至于求情的话就不用说了。”

    那山挥挥手说道。

    “不是，那山同志……”那边郭晨和那山两人聊着，叶小文也在和耿付明聊着。

    “老二，你来这多长时间了？

    天天过来啊？”

    “老大出事的第二天，那天晚上我听老四说的山子老师在这里住院，第三天我就来了。”

    耿付明低着头说道。

    “那是给他洗袜子呢？”

    叶小文指了指地上脸盆里的袜子。

    “嗯，我也不知道该干什么，也只会洗洗衣服，所以就帮山子老师洗洗袜子，打打饭之类的事情。”

    耿付明说道。

    “真行，老大是没白交你这个朋友。”

    叶小文点点头说道。

    “够了，够了，你们走吧，用不着在这里。”

    不知道为什么，那山和郭晨谈崩了，那山大声的喊着。

    叶小文闻言看了过去，只见那山冷笑着说道：“还有那个傻小子，你也跟着一起走吧。

    我是不会……”“哗啦。”

    叶小文顺手就把那山身上的被子给掀开了。

    “那山，你他么说话给我注意点，真他么觉得自己躺在病床上装死就行了。”

    叶小文骂着，病房里的人都愣住了。

    那山被叶小文的动作吓了一跳，整个人一动不动。

    郭晨也愣愣的张大了嘴巴，这叶小文怎么发了这么大的火。

    “你敢骂我？”

    那山不可置信的问道。

    “骂你，老子揍你怎么了。”

    叶小文走了过去，吓得那山顿时就蜷缩在床边上。

    叶小文虽然个子不高，但是身上带着一股草莽气息。

    “叶小文。”

    “老五？”

    郭晨和吴可贵两人也赶紧拦着。

    “没事的，我也不能够在这里打他。”

    叶小文摆摆手开口说道。

    听叶小文这么说，吴可贵和郭晨两人算是松了一口气。

    那山听见叶小文不敢动手，顿时心里松了口气，然后看着叶小文说道：“我说什么了，本来也是我不愿意……”叶小文坐了过去，眼睛直勾勾的盯着那山说道：“你和我们郭老师说话客气一点，徐义生打的人，她没有打，而且什么叫傻小子。

    这个傻小子给他么你洗了半个月的衣服和袜子，你他么还骂他，我告诉你揍你他么算轻的。”

    叶小文骂着，那山张张嘴，想反驳叶小文，蛮不讲理当然可以，可明显叶小文也属于那种蛮不讲理的。

    自己要是混搅蛮缠，说不定叶小文真敢动手揍自己。

    当然了，他也不是太怕，叶小文敢动手，他就摊上事了，反正自己现在已经躺在病床上了，还能够怎么样？

    主要是心里有些惧怕。

    “对，是，我不敢在这里揍你，但是一辈子不出去了吗？

    动手也不是非需要自己动手打人的，懂吗？”

    叶小文看着那山，小声的说道。

    “你威胁我？”

    那山强撑着问道。

    “不是威胁，是在阐述一个事实而已，你不是在鹏城待过吗？”

    叶小文问道。

    “对啊。”

    那山点头说道，他有些疑惑，不明白叶小文问这个事有什么意义。

    这思维跳跃性怎么这么大呢？

    “那你知道，在鹏城那边一条人命值多少钱吗？”

    叶小文凑到了那山耳边问道。

    “不知道……”那山摇摇头。

    “那我告诉你啊。

    一条人命一万多两万块钱。”

    

