    第1511章  风之感悟   

    郭寒雪丝毫不惧，看着射向自己的无数风刃，猛然将掌心中的风球推出：“风之殇！”

    

    青色的风球相较铺天盖地的黑色风刃，显得实在是太渺小了。

    瞬间就被黑色风刃吞噬……   

    但，随着一道风刃直接划破风球，原本缓慢的风球突然像是被手下激怒的暴君，猛然扩大到数米直径之后，轰然炸形，随之数之不尽的风斩轰然射向四面八方！   

    黑色风刃面对威力数倍的风斩毫无反抗能力的直接被瞬间吞噬，而恐怖的漫天风斩居然随着郭寒雪的双眼落在黑风丧尸的身上后，居然同时拐了个方向反扑向丧尸！   

    “吼！”

    黑风丧尸愤怒的咆哮，但是却并没把这些风斩放在眼中，它只是气愤自己的风刃全都没有了……   

    “噗噗噗……”结果下一秒，黑风丧尸就为它的大意而后悔，恐怖的风斩虽然体型不大，可是恐怖的穿透力瞬间撕开它体外的狂风护甲，哪怕护甲下一刻就能恢复，但是一处如此，如果十处呢……几十处呢！   

    瞬间被风斩吞噬的黑风丧尸连吼声都变了调，直到所有风斩轰击后消失不见，黑风丧尸站立的地方此时已经灰尘漫天，将里面的一切景象全部掩盖……   

    不过灰尘刚刚飞扬瞬间就被四周的风之乱流像吸尘器一般吸走！郭寒雪盯着黑风丧尸，双眼微眯，嘴角不由自主的上扬！   

    “饿……”此时的黑风丧尸就像是被从黑水中捞出来一样，全身上下全都是数不尽的伤口！黑血不断地流了一地……   

    也就是丧尸不是活物，否则光流血，就足以让它流死……   

    不过郭寒雪并没有太过高兴，风之殇威力惊人，毕竟是姜毅教给自己的技能！   

    不过这些风斩在劈开黑风丧尸的防御后，能在它身上留下的伤口就小了很多，根本不会致命！   

    “吼！”

    果然，虽然流了一地的黑血，可是黑风丧尸却快速地恢复了行动能力，猛然朝郭寒雪隔空挥出尸爪，五道狭长的黑风利爪瞬间咆哮而出……   

    郭寒雪双臂交叉，源炁涌动布满全身！   

    “铠！”

    一声娇喝，郭寒雪硬接了这五道攻击！风爪拍在郭寒雪的皮肤上，瞬间将她的双臂上划开五道细长的伤口！   

    同时将郭寒雪生生轰了出去！可是郭寒雪死死站在地面上，哪怕身体划出了数米远也丝毫没有晃动一下……   

    看了一眼手臂上的伤口，郭寒雪似有所悟地皱了下眉……   

    她当然不可能固执的非要和黑风丧尸硬战，之所以接下这一击，是因为郭寒雪记得姜毅曾经说过，技能果会根据服用者的能力属性而产生一些相应的特性！   

    郭寒雪之前还不太明白姜毅的意思，但是见识到了黑风丧尸的狂风护甲，郭寒雪突然灵光乍现，难道这头丧尸表现出来的，就是属于风的特性？

    

    用‘铠’硬接一道攻击，终于印证了郭寒雪的想法，手臂虽然被划伤，可是伤口却并不仅仅只是在手臂上！   

    而是流转到了整只手臂的表现！也就是说，郭寒雪的手臂平摊了自己受到的所有伤害，虽然因为防御属性不弱让郭寒雪看起来只有五道伤口，但是只有郭寒雪知道，此时她整个手臂的所有皮肤都像是被薄薄的刀片划过一样的刺痛！   

    但是因为太过平均，所以才会觉得像整只手臂都疼……   

    “所以，风的特性……是流动！”

    郭寒雪双眼泛光，喃喃自语……   

    这才是郭寒雪的强大之处，超强的领悟能力，与众不同的思考方式才是让郭寒雪成为姜毅左膀右臂的真正原因……   

    就在郭寒雪逐渐开风的时候，黑风丧尸已经又挥来一道风爪！恐怖的风爪划过地面生生犁开了一层坚硬的水泥！   

    郭寒雪瞳孔一缩，突然脚下一点，风劲托着她径直向后方划去！   

    “卟！”

    风爪挥空，但是黑风丧尸却嘶吼着扑了上来，漆黑的尖锐尸爪上缠绕着恐怖如刀子般的风气，直接划向郭寒雪！   

    郭寒雪灵动的向后一弯，在风的辅助下，郭寒雪的身体灵动异常，不仅躲过了丧尸的尸爪，更是直接一个飞踢，重重的一脚踹在丧尸的下巴上……   

    “咔吧！”

    附着了源炁的一脚直接将丧尸的下巴踢碎，更是将黑风丧尸整个踹飞起来！   

    而郭寒雪则拉开距离，瞬间拿出金弓，一只漆黑的风箭直接蓄势待发！   

    “嗡！”

    随即松手，加持了恐怖源炁的风箭瞬间消失在视线中，紧接着，一声爆响，还没落在地上的丧尸尖叫着直接被一箭贯穿带飞，重重地撞进了一栋大楼！   

    恐怖的风箭威力霸道，直接将大楼轰碎了一扇窗户……而郭寒雪握着金弓，冷漠地盯着丧尸消失的地方……   

    万毅听到身后的战斗声响忍不住缩了缩脖子：“妈耶，寒雪姐一定是生气了。”

    

    万毅求生欲极强，知道这个时候，还是不要招惹郭寒雪的好，看着被冰墙拦住的上千头丧尸，正在疯狂地攻击着渐渐破碎的冰层，直接抬头看向天空，随即大量的水汽飞速集结，无数锋利的冰剑快速地成型！   

    随即如大雨般倾盆而下！   

    “吼！”

    无尽的尸吼中，冰墙的另一侧此时有如无边地狱，成片的丧尸尖叫着被冰剑刺穿！硬生生地钉在地面上！   

    甚至很多四级的丧尸一时不慎被坚硬寒冷的冰剑刺入头部也会直接挂掉！   

    万毅看向丧尸群那凄惨的下场眼中只有冰冷，却没有丝毫的犹豫！额头上的白色发带肆意的飘扬，都是这些怪物，如果不是它们，他爸也不会惨死在村子里！   

    万毅不会去想那么复杂的事情，他只知道，末世让他的父亲死了，虽然是遭人算计，但是不管是丧尸还是变异兽同样都是他憎恶的对象！   

    所以，面对丧尸，哪怕知道他们曾经也和自己一样是人类，却绝对不会手下留情！   

    大片的丧尸随之陨落，万毅一个人的战斗力就可以顶得上一个黄金级的异能者！这也是为什么郭寒雪会把他和自己这些人放在同等的级别看待的原因！   

    万毅的异能极为特殊，虽然不是觉醒者，但是在姜毅的帮助下，他可以发挥出来的战力，绝对不是普通的跨阶战斗那么简单！   

    “嗷！”

    混乱的丧尸群中，突然一声愤怒的嘶吼，一头体型强壮的丧尸一把拍爆插在肩膀上的冰剑后，大吼着全身升腾起红色的雾气，大步的朝万毅冲来，前方挡路的丧尸直接被它撞飞，大量的血气居然四面八方向它涌来！   

    万毅顿时一震，死死地盯着冲向自己的丧尸！   

    猛然右手朝它一指，头顶一柄长达三米的巨型冰剑带着滚滚的压力呼啸射了过去……   

    “吼！”

    红色的丧尸皮肤罕见地呈现朱红色，它赤红的双眼盯着前方的冰剑，居然不躲不避，猛然一拳轰出，坚硬的拳头和冰剑瞬间撞在一处，下一刻，一股气浪瞬间从他们中间爆开，直接将几米内的丧尸全部吹飞！   

    万毅瞪大眼睛，有些不敢相信的看着自己生生卡在半空中的冰剑居然真的被挡住了！   

    当然，这头红色的丧尸虽然挡住了这一击，可是冰剑上的恐怖寒气却还是飞快地顺着拳头向他的整只手臂上攀附上去！   

    “吼！”

    丧尸张开长满獠牙的大嘴，紧接着整只手臂上居然升起层层雾气，血红色的雾气下，皮肤上的冰层居然快速地融化，甚至直接从拳头上扑向了冰剑，紧接着整柄冰剑一震，随即居然破碎成无数碎片！   

    万毅大惊，冰剑碎裂，他的胸口像被重重砸了一拳，整个人直接从冰墙上面摔了下去！   

    刚落在地上，万毅还没明白发生了什么，就听到冰墙上突然传来了一声巨响，整面贯穿街道的冰墙居然剧烈的震动了一下！   

    接着，透过冰面居然映出道道红色的光芒！万毅大惊，正要冲上去加持冰墙，可是下一秒，在冰墙中间直接裂开了一道裂缝，紧接着红光夺目轰然爆开，一道红色的尸影煞气滚滚地扑向万毅！   

    锋利的指甲直接划在万毅的胸口，将他轰飞出去！万毅在空中脚下一闪，一柄冰剑瞬间出现在他的身下，万毅就这么浮在空中，可是他的脸色却是红白变幻，看了一眼身上的铠甲，不由庆幸，刚才那一击，他真的以为自己要死了！   

    幸好有师父给自己的‘鳄水鳞甲’挡住了这恐怖的一击！不过让万毅心悸的并不是这一拳上的力道，而是自己被击中的瞬间，万毅感觉自己全身的血液在那一瞬间都疯狂地臊动起来……   

    差点生生的将自己震晕过去，幸好万毅的心脏和普通人不一样，里面镶嵌了一颗‘冰雪女王的心脏’！   

    有它的加持，才让万毅得以摆脱那种恐惧的窒息感……   

    

