    “成天在外胡搞，我睁只眼闭只眼就算了。但你不该动用你章叔叔的关系，他一辈子清廉惯了，更不曾动用任何特权，如今你一个电话，让他破了自己的原则，为你欠了这份人情，以后那些妖魔鬼怪以此要挟，他如何处理？你这是给他添乱。”

    卓闳怒不可揭，章文铂是他当年在栖宁的旧部，也不说清楚是什么事，只说卓禹安跟一个姑娘在栖宁惹了一方恶霸，被关在派出所。

    卓禹安任由父亲发火，并未回应。

    “那个姑娘是谁？”

    “一位同事。”

    “同事？同事值得你动用章文铂的关系？你在外胡搞，我不管，但是想进卓家的门，必须家世清白。”卓闳狠狠挂了电话。

    卓禹安收回电话，转身看舒听澜时，布满阴鹜的眼神渐渐柔和下来，推开阳台的门大步朝她走来。

    “发生什么事了吗？”舒听澜以为徐涛那边又出事了。

    “没有。”他从舒听澜手中把吹风机接过去，

    “把头发吹干，一会儿吃饭。”

    他很认真给她吹头发，发丝在他指间飞扬洒落，舒听澜的心终于渐渐平静下来，窗外已是万家灯火，星光璀璨，只觉人生境遇是一场虚幻，虚虚实实不必当真。

    “卓禹安，谢谢你。”

    “嗯。”

    客房管家敲门，推了餐车进来，红酒，红烛，美味佳肴，在餐桌上精致地铺陈开，房内的气氛也顿时浪漫起来。

    但舒听澜是浪漫杀手，她还沉浸在刚才他的那通电话里

    “是不是给你惹麻烦了？”她们今天能从派出所如此顺利出来，卓禹安必然是请了一方大神。她对他的家庭情况并不了解，加上他对外的资料上对家庭也只字不提，因为不在意，她从未去查过。

    “没有。”他表情淡然，把她桌前的牛排端到自己面前，仔细切成块后，又放到她的面前。

    动作熟练，行云流水，体贴入微。

    细想起来，抛开工作上铁面无私的作风，在生活上，他一直很照顾她。只要咱国内，每天早晚餐必然给她准备好，家里的卫生也替她打扫干净，甚至换洗的衣物都是他帮忙放进洗衣机，帮忙收拾。

    他做的这些，早已经超过一个睡.友的范畴。尤其今天，为了救她，完全不顾自己的安危。舒听澜无法再自欺欺人，她想，卓禹安对她至少是有好感吧？

    因着这个想法，她定住，愣怔看着卓禹安。

    眼前的男人无可厚非的异常优秀。

    长相俊朗，事业有成，温柔体贴有责任心。

    可一个人凭空对另外一个人产生好感，这个好感能维持多久呢？最初的吸引力，激情，总会有平淡的一天，不是说爱情的多巴胺最多只有三个月吗？

    现在的大环境下，三个月之后，彼此忠诚的有多少？

    舒听澜天马行空地想着这个问题，得出的结论便是不必太当真，得过且过吧。

    “在想什么？”许是她的眼神太放空，盯了他太久，他抬手在她眼前晃了晃。

    “在想，胜普瑞在栖宁的这家加工厂，尽调报告怎么写。”她转移话题。

    卓禹安浅笑：“工作狂。”

    “彼此，彼此。”

    胜普瑞在栖宁的这家工厂，在卓远科技的评估报告里就属于劣质资产，现在出现这种情况，歪打正着，卓远科技之后在收购胜普瑞的谈判时，有正当理由放弃这家工厂不予收购。

    舒听澜是第一次住传说中的总统套房，此时吃饱喝足，心绪平静下来，才有心欣赏。从一入门的地毯就是某世界奢侈品牌，到客厅摆放的家具，到浴室的洗漱用品清一色的奢侈品牌。整个装饰奢华得让人炫目，主卧室三面墙都是落地窗，客厅的一面墙上，放着一架钢琴，卓禹安此时正坐在钢琴的旁边。

    “过来。”他朝她招手。

    舒听澜慢悠悠坐过去，身体有些僵硬，刻意与钢琴保持一定距离。但卓禹安霸道的把她的双手架在琴健上命令道：

    “你弹！”

    “我不会！”舒听澜抽回自己的手。

    见她如此，卓禹安什么也没说，自己开始弹，琴声悠扬，是一曲耳熟能详的天空之城。舒听澜惊住，熟悉的记忆翻涌上来，紧紧握着拳，不让十指碰触感情。

    一曲完毕，卓禹安道

    “你知道我第一次听这首曲子，是什么时候吗？”他问。

    舒听澜摇头。

    “是在高一迎新会上，你弹的。”

    舒听澜瞪大了眼睛，她完全忘了，毫无印象。小时候她妈妈特别热衷于要把她培养成琴棋书画样样精通，画画，芭蕾，书法，钢琴，不知上了多少培训班，考了多少级，直到后来，家庭突变，她妈妈说，这一切都没用，好好赚钱，好好养活自己才是最重要的。

    她亦是觉得如此，从此便忘了，全忘了。

    “那是我第一天到栖宁，因为堵车，到学校时，迎新会已接近尾声，只剩最后一个节目，你在弹琴。”

    “来，我带你一起弹。”

    他说着，双手覆在舒听澜的手背上，带着她在琴键上飞舞。两人的十指紧紧贴合着，让舒听澜想起之前的每次亲密，他喜欢十指与她相扣，紧密结合，如此，弹琴的气氛便觉得暧昧起来，加上她多年不弹琴，早已生疏，错了几个音。

    “慢慢来，跟着我。”他低沉而温柔的声音就在她的耳畔，舒听澜的心渐渐平静，接下来没再出错，也渐渐找到当年的感觉，等一曲完毕，才发现卓禹安的手不知何时已离开，此时正定定看着她问

    “再来一曲吗？”

    “嗯。”

    记忆的阀门被打开，几乎不用看琴谱，凭着记忆，凭着手指的肌肉记忆，弹了一曲经典的爱之梦，从开始的恬静柔软到后面的热烈激昂，手指飞快跳跃，心也渐渐越跳越快，她整个人几乎融入到曲子里去，真实的她被音乐带出来了，剥离了束缚着她的身体与精神，这才是真正的她。

    等声音停下，一室寂静时，她的灵魂才慢慢归位。只是许久之后，手指还在微微颤抖。        今日宜偏爱

