
　　那张胜老爷子不愧是做了祖先给他造的梦的，目标明确地带着一众张家人进了山。

　　并且很快便找到了一处灵气十分浓郁的地方，秦明用天眼都没有查看出不对劲来。

　　张胜却轻而易举地破解了这里留下来的机关，带着一众张家人走了进去。

　　“这生态园里面不是不准脱离主干道吗？”

　　一个少年颇有些遵纪守法的样子，见自己等人穿过了小道，往森林深处走去，不由得说道。

　　“就你小子老实，最近这生态园又没人，你不说我不说，谁知道咱们进去了。

　　真是个死脑筋啊，难怪你做生意做不赢你堂弟呢！看来你还得向你堂弟多学学！”

　　少年得了老爷子的教训，不由得悻悻的闭上了嘴巴，也不说话了，一群人闷头不响地向森林深处走去。

　　看着周围密密麻麻的藤蔓，还有高大遮蔽了太阳的树木，一群人心中都有些不安。

　　“老爷子，咱们这山里来也来过了，现在总该回去了吧？”

　　张家老三是一个年轻有为的女性，至今虽然说已经有了三十多岁，但却一直没有成婚，在四周看了看，便有些不耐烦的说道。

　　也不是说她就不孝顺老爷子了，只是这大山里面周围都是花草树木，平平无奇，也没有个什么古墓建筑，或者说山里祭祀的地方，怎么可能有些什么神仙的传承呢？

　　估计是老爷子真的做梦做糊涂了。

　　张家老三在心里想着，走过去扶着张胜的手，就想把人往森林外面带。

　　张胜老爷子吹胡子瞪眼睛的朝她轮着拐杖，“你这个不孝女，老头子我难道还能诓你们不成？都把你们带到这里来了，肯定是要拿下这仙人传承的，我都还没说什么呢，你倒是在这里给我做起主来了！”

　　劈头挨了一顿骂的张家老三翻了两个白眼儿，也不管老爷子了，生着闷气走到一旁闷头蹲下。

　　张家老大倒是知道一些实情，走过去安慰的拍了拍她的脑袋。

　　张胜老爷子哼了一声，随后便一点也不像一个老头一样身手敏捷地钻进了一个被藤蔓遮掩着的地方。

　　“哎，老爷子你往哪儿钻呢？！”

　　其他人一看顿时就有些惊讶了，想要把老爷子拉回来。

　　不过这张老爷子平时看着身体就还不错，现在更是如同一个猴子一般，一点看不出来是一个六十多岁的老人，直接就让他们拉不住了，众人没有办法，只能跟着往藤蔓里面钻。

　　秦明用天眼观察着他们的身形，在不惊动他们的情况下另外选了一条路，跟着张家众人进入了张家的仙人传承之地。

　　张家一众人员还是心里怒气冲冲，想着这老爷子怎么为老不尊，没有一点老人样在山上乱跑。

　　还想着要斥责老人一番，却没想到刚刚能够直起身子，突然间耳边就响起了雷鸣一样的水声。

　　众人抬头一看，只见在他们的面前，就挂着一道高达百米的白色瀑布，底下是一个绿得发黑的深潭。

　　这周围的花草树木看起来都无比的巨大，一点都不像是地球上的物种。

　　张家老山一脸惊叹的表情，“哎呀我的娘啊！咱们这还是在地球上呢？早先怎么没有听说过咱们中原市的生态园竟然还有这样的风景！”

　　张胜翻了一个白眼儿，拄着拐杖走得比谁都快，既然有这老爷子在前面带路，其余的张家众人也就不吵了，跟着老爷子往前走老爷子绕过飞流下来的瀑布进入了瀑布底下，这时众人才发现这瀑布竟然里面是空的。

　　眼前出现了一条青石小道，在藤蔓掩映当中，一道石门出现在了众人面前。

　　秦明目光紧紧盯在石门上面，从这石门的缝隙当中，秦明能够感受到那里面充沛的灵气！

　　石门正中有一个凹进去的形状，张胜拿出灏天珠将其放了进去，竟是刚刚好！

　　只听轰隆一声，石门竟然从中间碎裂开来，露出里面的通道。

　　“真，真的有仙人遗迹吗？！”

　　“嘶！不会吧，那不是老爷子做的一个梦吗？这世界上怎么可能真的有仙人啊？！”

　　一众张家子弟也是惊讶不已，如果说他们早上还坚定的不相信，但在这一扇石门出现后，他们是真的有一点点怀疑了。

　　而秦明则是感慨，扑面而来的浓郁灵气甚至夹杂着一点点仙灵之气，让秦明瞬间明白，这里当真有一个仙人遗迹！天籁小说网

　　按理来说，他们这中原市包括眼前的这一座孟山，都不是什么名门山川，甚至如果不是这里建了一座生态园林，在中原市可能都激不起一点水花。

　　哪位仙人竟然不在别的地方找洞府，而是把洞府建在了这里！

　　秦明打量了一下心情激动的张家众人，趁他们不注意时，自己瞬间闪身进入了洞府当中。

　　秦明一边用天眼观察着周围有无机关或者说陷阱，一边快速的腾挪身形，没一会儿就经过了长长的石头通道。

　　这里的仙灵之气几乎已经形成了一股淡淡的白雾，秦明深吸了一口，感觉自己的灵魂都好像被洗涤了一般。

　　天眼更是自发的激动了起来，一股猛然从心底升起的强烈渴望，让秦明的眼睛都有些微红。

　　他急迫的想进入石门当中一探究竟。

　　秦明感觉额头之间有一种淡淡的挤压感，就像是天眼在向外挤压，想要冲破他的额头一般。

　　想到这一点，秦明不禁心里一惊，感觉后背有些发凉。

　　这天眼莫非有一天可以脱离自己的身体存在？

　　秦明害怕的不是天眼的消失离去，而是害怕天眼产生自主意识之后，会对自己造成什么威胁。

　　秦明深吸了一口气，拿手摸了摸自己的额头。

　　那里光滑一片，根本就没有什么凸起来的感觉。

　　不过这天眼想要冲破他的额头，出现在外界的感觉确实在秦明的心里留下了一个警惕。

　　与此同时，之前产生的对之前那枚水晶珠的探究之心，便在他心里浮现了起来。

　　看来把张家的事情了结之后，自己可以回去问问爸妈，之前自己带在脖子上的那枚水晶珠，到底是个什么来路？

　　暂时把这件事情压在心头，秦明用天眼打量着四周。

　　不愧是仙人福地，之前外面的那一座石门上也有阵法纹路阻挡了灵气的散失，但在灏天珠的作用之下，那些阵法纹路直接被能量给撑爆了，由此也打开了石门。

　　但秦明眼前的这一道石门，应该才真正算是仙人福地宫殿的入口。

　　在高达二三十米的石门之上，一条条铭文阵法分布凌乱，却又充满了古朴凶煞的力量。

　　秦明能够感觉到这石门带给他的扑面而来的压力。

　　“这是个什么阵法？之前的时候竟然没有看见过……”

　　秦明仔细的研究了一会儿，发现这阵法他还看不懂呢！

　　秦明也是一年前才得到仙人传承，接触到这些符咒阵法丹药等等。

　　先前能够破解一些简单的阵法，就已经算是不错了。

　　但在这些真正高深的仙人阵法面前，秦明就有些抓脑了。

　　就在秦明苦恼之时，天眼突然生出一股异动，随后，一幅幅玄之又玄的画面出现在了秦明的脑海深处。

　　在这些画面当中，秦明仿佛穿越了时空，置身于一片虚无的宇宙星空当中。

　　而在他的面前则摆放着一副巨大的星盘，在星盘的四方格子上面，一只从天而降的巨大毛笔，快速地描摹着各样的纹路。

　　每一次下笔留下的痕迹都泛起一阵金光，刺的秦明几乎睁不开眼睛。

　　但秦明知道，这肯定是天眼给自己的机遇！

　　他努力将这些纹路记了下来印在脑中，等到整个星盘上都布满了纹路，最后一笔起笔之时，这纹路就如同是火红的烙印一般一下落在了秦明的灵魂深处！

　　“嘶！”

　　秦明吸了口气，只觉得自己脑海突然一痛，随后整个人就如同是融汇贯通了一般，头脑前所未有的清明畅达起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第956章 仙人福地免费阅读。https://xs.23sk.com 