    第1145章 交锋   

    四周的白雾越多，烟雾凝聚出来的兵器就越多。

    

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，什么都有！   

    乔叶眯起眼睛道：“五行之金的阵法，不过，想要凭这个就拦下我，我似乎真的被小看了。”

    

    “一座阵法当然不够，何况还是临时布置的。”

    司马阳眯下眼睛道：“但你当我们四人都是死人么？”

    

    司马阳说完的刹那，衣服忽然无风自鼓起来。

    

    真龙破劲！   

    司马阳作为守界级的守界人，又是武帝境的修为，手底下当然也是有门道的，这真龙破劲可是太古时期留下来的一品功法。

    

    司马阳一拳轰出，身上气劲激荡，然后龙吟之声突然的响起。

    

    两条狰狞的五爪金龙出现，一前一后的朝着前方飞腾。

    

    第一条金龙跟乔叶的拳头撞在一起，将乔叶震退了半步，第二条金龙顺势向前，狠狠的就轰在乔叶的胸口。

    

    下一瞬，巨大的冲击出现，气浪一层一层的席卷，周围的地面轰然坍塌，无数的碎石飞起，砸落在地上，发出巨大的响声。

    

    司马阳的确不是随便就能对付的对手，北极星想要上前，被乔叶阻止道：“你对付阵法，他们四个我来对付。”

    

    而在乔叶说着话的时候，另一名守界人也是陡然出手。

    

    锵的一声，佩刀出鞘，刀鸣之声忽起。

    

    那名守界人一刀斩出，出现的竟然不是刀芒，而是一道足有数丈长的虚空裂缝，黑压压的一道，裂缝中不断的有混沌雾霾喷发而出。

    

    这虚空裂缝当然不是突然出现了，而是对方这一刀相当不凡，能是一门能够破开空间的刀法。

    

    这里不得不说司马阳身边跟着的三人，实力也是不容小看的。

    

    毕竟，司马阳作为守界级的守界人，带领的队伍是守界人中精英队伍，每一个都水准很高，除了司马阳之外的三人都是武皇境巅峰的水准，而且，同境界之内，绝对属于出类拔萃的那种，每一个手底下都是有绝活的。

    

    不过，精英队伍需要至少有两名守界级，乔叶倒是没有发现司马阳身边有第二个能够达到跟他相同水准的。

    

    但一支队伍通常至少需要五人，眼下只有四人，可能恰好那一位不在这里，所以，司马阳才一带三，这对乔叶而言也算是好消息，如果两名武帝境的守界级同时出手，对于乔叶而言当然更麻烦。

    

    轰隆！   

    与此同时，那一刀横跨空间的枷锁，在乔叶的跟前出现，恐怖的混沌雾霾如同凶恶的巨兽张开了嘴，开始吞噬一切。

    

    不过，乔叶的确不是善茬，面对着出现的虚空裂缝，却也是不肯退却，而是直接硬捍。

    

    乔叶的身上散发出黑光，显的威势赫赫，竟然强硬的将那道虚空裂缝给顶住了。

    

    九转金身！   

    不过，这种能够破碎虚空，形成虚空裂缝而击的刀法，肯定不会是纯粹的物理攻击，即便九转金身作为超品功法，直接硬捍也是够呛！   

    下一瞬……   

    轰隆！   

    巨大的响声出现，九转金色的金光跟虚空裂缝同时爆开。

    

    而且……   

    对方可不是两人，而是四人！   

    第三名守界人在此刻出手，低吼一声，直接纵身而起，进入武魂状态。

    

    “武魂！”

    那名守界人怒吼着道：“遮天黑日！”

    

    天选级的最强武魂之一！   

    遮天黑日！   

    那名守界人一边不断的低吼，一边双掌朝着两侧平推了出去，身上的气机不断提升，越来越恐怖，同时，身上浮现出黑色光辉，如同水液一样缠绕身体，并且越来越浓郁。

    

    那一瞬间，天地都仿佛黑暗了下来，虽然眼下本就是黑夜，但就像是在黑夜之下，又迷蒙上了一层黑色的幕布，非常压抑，但是却又有炽热的热浪卷出来。

    

    那是一轮黑色的大日，宏大，乌黑，有一种夺人心魄的气息，伴随着光芒摇曳，甚至散出黑色火焰，非常的恐怖。

    

    在黑色大日的中央，那名守界人负手而立，带着浓烈的杀气，满脸狰狞。

    

    须臾……   

    遮天黑日成形的一瞬间，无数黑色的火焰就开始从天而降，不断的朝着乔叶砸落下来。

    

    乔叶眯下眼睛，伸手握住了黑色大戟！   

    面对守界人，乔叶一直是有留手的，甚至，在玲珑塔的时候，乔叶刻意用的是棍作为武器，而不是用戟，就是怕不小心伤到人。

    

    但这一次乔叶很清楚，面对的对手非同小可，绝对不是自己随意应付就能够混过去的了！   

    “滚下来吧！”

    

    乔叶怒吼一声，黑色大戟上缭绕的黑烟就不断变得巨大，然后化成一柄足有十几米开外的黑烟巨戟扶摇直上！   

    那柄黑烟刺向了天空，带着赫赫威势，那黑色的戟光朝着四周推开，如同垂下了一道一道的黑色的瀑布，阴沉而压抑，恐怖的威势让人感觉难以喘息。

    

    然后……   

    那黑烟巨戟狠狠的斩落！   

    轰隆！   

    巨戟落下的瞬间，天空中一片黑烟翻腾，不断的崩碎，那光芒破开，变成了一片光辉四散。

    

    那名守界人瞳孔一缩，直接低吼一声，身后的黑色大日绽放光芒，黑色的火焰迎风而起，跟落下的戟芒狠狠的撞在一起。

    

    轰隆的一声，黑色的火焰被不断的斩裂，黑色的剑芒开始破碎。

    

    噗！   

    最终，那名守界人张嘴喷出一口鲜血，从空中直坠落下，狠狠的摔在了地上。

    

    “你击败了一名武皇境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：310000点。”

    

    “阿四！”

    司马阳不由喊了一声，然后看向乔叶，眼中的杀意重了几分，咬牙道：“乔叶，既然你非要如此，那就别怪我不讲情面了！”

    

    伴随着司马阳话音落下，之前那名守界人将刀横在自己的身前，身上散发出来的气机更为强大，伸手在刀身抹过，然后……   

    刀意昂然！   

    那一刀斩出，天穹上，刀光飞舞。

    

    无数的刀光出现，遮掩了一片区域，密密麻麻的刀光汇聚在一起，如同一道银色的瀑布一般，从空中坠下。

    

    刀芒惊空，蔓延数十上百米之巨，光是用看的就能让人感觉心颤。

    

    ……   

    

    

