    星空中的战争变成了一场追逐战，齐家跑，蓝家追。

    而周围迷茫的百越驹等人也是反应过来，开始调动舰队出现在星空，减除齐家的所有力量。

    原本的目的，是为了让这片星空没有任何属于齐家的人存在，但现在蓝家的出现有了变数, 却是更加增加了齐家消失在这片星空的可能。

    “按照计划，所有人出发，掌控那些生命星辰，让百越家族的旗帜插在他们的星辰之上。”

    百越驹行事雷厉风行，再加上身上伤势恢复，也不需要遮遮掩掩行动。

    与此同时，诗齐星, 夜家。

    通过思维网，夜枭正在联系齐家齐余，“百越驹的目的就是为了让百越家族的声音出现在更多的星球之上，这是对方为了成为霸主所走出的第一步，也是他加下来要把你们齐家的声音挤出去的原因。”

    “同时，有这样行动的不止百越家族一人，还有其他几位恒星境，甚至李家也有参与，具体情况，我无法清楚。”

    “他的目的，我帮你们查到了，我要的东西呢？”

    齐余咬牙切齿，“这个时间点你告诉我们这些，夜家主不觉得太晚了吗？”

    整个齐家，都因为蓝家的行动有些焦头烂额，而一些列的事情自然瞒不过齐家的眼睛，他们自然能够猜出一些事情来。

    而夜枭的话，只不过是在他们开始猜之前告诉了他们结果而已。

    “这就不是我的事了，我现在很怀疑你们以后还有没有能力给我东西, 所以我必须尽快拿到手。”

    “哼！看来夜家主对我齐家的信心很低。”

    夜枭没有说话, 而齐余那边则是问出了最后一个问题，“李家，确定有参与？”

    “不能确定，但是李家想要进入岚星星域却是可以确定的。”

    深吸了一口气，夜枭看到了对方传过来的信息，果然，是同一个坐标。

    “九年后这里的日冕墟将会成熟，夜家主要是有信心，可以去争一争，其中有一头日冕星的星空巨兽守护。”

    比起玉天山的生意人，果然齐家更加有诚意。

    日冕星吗？

    未知的星球，齐余冷笑，各方现在都对家族没有信心了吗，等着吧，等到一切结束，所有人都要被清算。

    “你们吃下齐家多少东西，就得吐出十倍百倍回来！”

    看着关闭的思维网画面, 齐余冷笑, 日冕星，那地方的日冕墟可不止一头, 恶沙星云分裂的因素，可不是简单一头日冕星能够做到的。

    但统一的就是，它们都在争夺那份能量浩瀚的日冕墟。

    诗齐星，关闭了思维网的夜枭同样面无表情，而与此同时的星球另一个方向。

    每一颗生命星球，都少不了以家族为单位的势力，沈家，便坐落在诗齐星的第三大陆，唯唯诺诺生存在周围顶尖势力的治下，多年相安无事。

    但是今天，接连不断的黑衣人闯入了这偌大的城池府邸，顿时间惨叫，哀嚎，伴随着从大门口流落的浓稠鲜血传出。

    没人知道是谁对沈家动手了，包括他们自己。

    大约六个小时之后，太空，夜家舰队。

    洛洛走到夜枭面前，黑白的双瞳恭敬，“人全都回来了，沈家没有人逃离。”

    夜枭看着手中的纸质书籍，轻轻点了点头，头也不曾抬起，“出发吧，去幻兽星。”

    ……

    幻兽星，这是一颗直径一万一千公里左右的小型行星，其上盛产一种名为幻兽的异兽，利用幻兽制造出来的基因药剂，能够让基因战士拥有制造幻境的能力，不过并不是太强。

    而真正让幻兽星名声大躁的，则是齐家在这颗星球上发现的星辰铁矿脉，从那以后，幻兽星也就成了齐家独有之物。

    因为岚星星域最近局势混乱的原因，不少人都会幻兽星眼馋不已，但却没有人敢动手。

    直到今天，幻兽星的太空出现了一支七百战舰组成的舰队。

    每一艘战舰的表面都刻印着一头雪白的异兽，硕大的虎头咆哮，让人清楚那是名为夜枭的星空巨兽。

    检测到夜家舰队的到来，幻兽星上上百艘战舰升空，其中临光者出声呵斥出来。

    “这里是齐家领土，夜家，你们过界了！”

    “前方路不通，你们绕路！”

    没有人认为夜家是来对付幻兽星的，或许此刻他们更加觉得这是夜家支援齐家战争的舰队。

    所以，他们并不客气。

    而这，也让夜枭合上了书本，目光映照着外面星空的百艘战舰。

    “看来，我们可以省下一套流程了。”

    星空的黑暗之中，忽然涌动了无边气流，在这真空的环境下，一只巨大的手掌朝着齐家的百艘战舰落下。

    刺目的光芒从齐家舰队中爆发，但很快，所有亮起的光芒都被压下。

    砰！

    黑色巨掌，结实地落在了那些战舰之上，防御护罩能量震颤。

    等到那些临光者反应过来看向夜家舰队的时候，就看到一道目光平静的声影正在朝着他们走来。

    脚踏星空，亿万星河都在对方的背景之内，向上的掌心之中，漆黑的星辰正在不断旋转，如同宇宙深处的黑洞漩涡。

    “星穹坠！”刹那之间，无论是战舰还是那些临光者都感受到了无与伦比的压力，仿佛有一颗巨大的星辰落在了自己身上，要将自己压垮。

    忽然间，战舰之中有灼热气息爆发，齐家有人爆发了三阳熄灭态驱散了部分压力。

    “夜枭，你确定要与我齐家为敌吗！”

    夜枭的声音始终平静，“或者说，是你们齐家与我为敌也说不定？”

    “哼！你也配？”

    那三阳熄灭态暴喝一声向着夜枭杀了过来，“动手！杀了他！”

    舰队中，十二道声影疾驰，赫然都是临光者，这让夜枭有些惊讶。

    “齐家正和刺星集团开战，居然还能留下这么多高端战力？”

    但随后又是摇头轻笑看着向自己冲过来的十三个临光者，“不过，这可不够数。”

    冰冷的星空中，因为鲜血的散落略显温热，爆发的战斗在顷刻间进入白热化。

