    保安车上，黄珍坐在叶默的身旁。

    正在这个时候，叶默的脸色微微有几分苍白起来。

    “之前和叶鲲一战，终究还是消耗太大了。尤其是叶家老祖的武道意志……就连我也挡不住！”

    “刚才强行对战五大宗师，十余名武道大师，最后硬抗禁武。”

    “就算以我的实力，都有些承受不住。”

    叶默的心中自语。

    叶默虽然实力强大，可终究还是人，也会受伤。

    一个小时后，就已经到了保安部。

    “把他给我关起来！”刚刚进入保安部，吴超立即吩咐道。

    “是！”立即有几名安保员包围了上来，不过却不敢动手。

    实在是之前叶默拧开手铐的一幕，太让他们感觉震惊了。

    “关就不用了，免得麻烦。我在这里坐一会儿，待会儿就走。”叶默直接在椅子上坐下。

    吴超等人气极，叶默这是把安保当成什么地方了？还坐一会儿，待会儿就走呢！

    “叶默，你最好弄清楚一个事实，你是犯罪嫌疑人。就算你练过，可是我们有枪！”

    “你再厉害，能够挡得住子弹？”

    吴超说着，直接拔出了腰间的手枪，对准了叶默。

    叶默睁开眼睛，直接伸手一抓，吴超手中的手枪，瞬间就到了他的手上。

    “你要做什么？”看到这一幕，吴超顿时惊呼起来。

    其他安保员也全都拿出手枪，纷纷对准了叶默。

    叶默却丝毫不在意，直接将枪口对准眉心，狠狠扣动扳机。

    “叶默！”

    “你要干嘛？”所有人全都是惊呼起来。

    嘭！

    巨响声中，叶默直接扣动了扳机，子弹冲膛而出。

    “他是疯了吗？”

    “自杀？”所有人全都像是看疯子一般的看着叶默。

    可是下一秒，他们就完全呆住了。

    铿！

    子弹落在叶默的眉心，竟然连叶默的皮肤都没有射破。反而那子弹直接扁了下去，紧接着直接向着一旁弹开。

    “这……”

    “什么？”每一个人，全都是目瞪口呆的看着叶默。

    就算早就知道叶默手段的黄珍，都是心中很震惊了一把。

    他们的心中，同时出现一个念头：这，还是人吗？

    直到这个时候，叶默才把手里的手枪扔还给吴超，道：“如果你们认为这东西对我有用，不妨可以试试。”

    “不过，你们也要确定，自己同样能够挡得住子弹。”

    众人心中一凛，情不自禁的后退几步。他们可是肉体凡胎，要是被子弹射中，重伤是逃不了的。

    “吴组长，怎么办？”众人纷纷看向吴超。

    “我去请示上面。”吴超沉吟着说道。

    “请示我什么？我刚才怎么听到这边有枪声，发生了什么？”几乎吴超的话音刚落，就看到一个大约四十来岁，浓眉虎目的中年男子大步走了进来。

    “领导！”吴超大喜，连忙把刚才发生的事情说了一遍。

    “古武者！”姓肖的男人一听，顿时眼中精光大盛起来，盯着叶默。

    他的见识显然不是吴超等人能比的，竟然知道古武者。

    他盯着叶默看了片刻，随后才冷哼一声，“不过就算你是古武者，犯了罪也必须严惩。”

    “你连事情的前因后果都不知道，有什么资格严惩我？”叶一冷笑一声。

    “你杀了人，还不够吗？我还需要知道什么前因后果？”肖局长冷冷道，“杀人，就是罪，无论你是出于任何原因！”

    “人要杀我，我要杀人，仅此而已。”叶默淡然开口。

    “狡辩，杀人就是杀人，哪来这么多借口。”

    “那你就严惩我试试。”叶默丝毫没有在意。

    男人的声音顿时一滞，他是知道古武者的，一名强大的古武者若是疯狂起来，这整个部门都不能拿对方怎么样。

    让他严惩一名古武者，他还没有这样的能力。

    正在这个时候，忽然一个声音从门外传来，“大人，一个说是省武术协会会长的人要见您！”

    听到这话，男人顿时大喜起来，“快请！”

    说着，冷言扫了叶默一眼，冷笑道：“我虽然奈何不了你，可是武术协会乃是专门整治你们这些古武者的地方。”

    他的话音刚落，就看到三人正快步走进屋子，正是白枫、李泽和安琳。

    “白枫会长！”男人显然认识白枫，看到白枫，连忙笑着迎了上去，脸上不无谄媚。

    因为白枫的即便，本就远胜过他。

    只要白枫稍微提携一下，他以后的前途必然不小。

    而且，这一次他可是相当于帮省武术协会，抓住了一个作奸犯科的古武者。无论如何，都是功劳一件。

    “嗯。”白枫向着他微微点头。

    男人正好说一番自己的功劳，好让白枫在他的上司那里说说好话。

    可是还没开口，他的声音就完全卡在了喉咙里面。

    因为白枫向着他点了点头后，丝毫没有停顿，连忙向着叶默走了过去，紧接着在叶默的身前恭敬道：“叶默先生，您没事吧？”

    男人差点把自己的舌头咬断。

    能够被一些小小的安保员，他以为只是一个一二重的武者而已，顶了天也就三重武道大师。

    而白枫他是知道的，不仅仅身居高位，自身也是一名武道宗师。

    可是现在，白枫竟然对一个年轻人如此恭敬。

    “没事，就是这位大人，说要严惩我一番。”叶默说道。

    听到叶默的话，姓肖男子双腿一软，差点直接跪倒在叶默的面前。

    白枫的目光一沉，看着他道：“这是我们古武界的事情，武术协会自然会解决，用不着你操心。”

    说着，白枫的身上，直接散发出一股宗师威压。

    在那宗师威压下，姓肖男子只感觉背后冷汗涔涔，连声道：“是，是！”

    “现在，我能走了？”叶默的目光在男子的身上一扫。

    “您请便！”他恨不得叶默赶紧离开，说话之间，悄悄擦了一把冷汗。

    叶默也懒得太和他计较，直接和白枫等人离开此地。

    余婧雪的事情算是解决了，有了这次的教训，想来秦家也不敢再拿余婧雪做文章。有徐清扬照顾着，余婧雪应该不会有事。

    当下叶默直接随着白枫等人，重新向着临沧市的方向而去。

    ……

    天旋行省，省会天元市。

    秦家，就坐落在天元市中心寸土寸金的位置，占地足有十几亩。

    此刻，在秦家之内，大厅里面。

    一个老头儿正坐在真皮沙发上面，拿着电话在接听，正是叶默曾经见过一面的秦长春。

    在他的身后，则是当初和秦长春去青阳分会，用目击术击伤李泽的中年男子。

    片刻之后，秦长春放下电话，开口道：“是万里的电话，万孝死了，五大宗师死了一个废了两个。十五名武道大师，死了五个。便是动用禁武，都没能伤到叶默分毫。”

    “那个叶默，竟然有如此能耐？”秦长春身后的中年男子震惊。

    “何止于此？”秦长春的脸上，看不出喜怒，“这一次青阳分会请来，和天旋分会比试的人，就是叶默。”

    “萧破军被叶默轻易杀死，甚至，后来圣龙叶鲲出现，竟然也被他击败！”

    “什么？”他身后的中年男子，彻底被吓到了。

    萧破军，那可是横练大成的宗师强者啊。

    至于圣龙叶鲲，更是恐怖无比，普天之下，恐怕唯有武圣才能够奈何得了他了。

    可是，叶默竟然能够击败叶鲲？

    “那二爷和少爷的仇……”他看向秦长春。

    只见秦长春闭上眼睛，随即双眸骤然睁开，眸中精光暴涨，“不管他是谁，不管他有多强，杀我秦家的人，老夫不会这么算了。”

    “你去替我准备一下，我要去见一位老友！”

