    什么？还想卖自己的孩子？！

    “大娘你脑子没毛病吧？我说得很清楚了，我们已经签订了亲子断绝书，我书香在也不是你书家的人，孩子也和你书家没有关系，你有什么权利管我？！你想卖我的孩子，是想吃牢饭吧？！”

    “权力？哼，老娘就是权力！老娘是你的大伯娘，是你的长辈，你就该孝顺！卖孩子怎么了，他们说到底也还是我们老书家的种！行了，老娘也不跟你废话，今儿个你只要把这山河池塘交出来，老娘就做主让你回族里去！那亲子断绝书也就不算了，这样总行了吧？！”

    书香脑袋里的那个懵然啊，真不知道这女人哪来那么大的脸面。不仅要她的池塘，要她的山，还要把她和孩子卖掉。这也就算了，怎么说得好像还是给了她多大的面子一般。

    “走吧，走吧，我不想跟你说话，我看见你就头疼！还有这山是我的，池塘是我的，我和书家已经没有任何关系了，以后不要再来骚扰我，否则我就只有报官了。”书香无奈的挥手。

    “你个小贱蹄子，今儿个还说不通了是不是？你这是要等老娘动手是不是？！”书钱氏一边说着一边就抓着地上的一个大石头就要往书香的头上敲。

    “娘亲，娘亲！”两个小孩子顿时惊吓了，蹭蹭的跑上来想要拉住书钱氏的衣袖。

    可这时候的书钱氏已经完全失去了理智，被书香反手打了两巴掌之后石头也落到了地上。见打不着书香，她便恶向胆边生，一手就将小包子“扑通”一声推到了池塘里，并且站在那里叉腰扭曲着脸哈哈大笑：“去死吧小野种，你们死了就干净了！”

    见到小包子落水，书香哪里还顾得其他，扑通一声就跳到池塘里将小包子捞进了怀里，奋力地正要往上爬。突然又听到“扑通”一声，转眼一看，便见到小铃铛也被推了下来。

    书香这时心中是万般的惊恐，她本来就不太会游泳，能救到小包子就已经不错了。哪里还腾得出手来去救小铃铛。

    就在快要绝望之际，听到一声大喊：“杀千刀的！”然后就是扑通一声。

    池塘里顿时水花四溅，书香看到一个穿着土布灰衣的年轻妇人跳到了水里，将小铃铛给抱了起来，奋力的往前开上爬。

    在看到那抹记忆中熟悉的身影时，书香松了一口气，抱着小包子就奋力的也往田坎上爬，书钱氏还在捣乱不让她们起来。在书香呛了好几口水之后，终于才在那年轻妇人的帮助下将小包子抱上了岸。

    两个孩子也都呛了一些水，在经过简单的处理之后这才微微的松了一口气，满眼都是赤红，没想到这些人竟然如此阴狠毒辣，三番两次拿的孩子来开刀。

    看来这件事情之后，她得买两个忠心的下人了，要不然再发生今日这样的情况她要怎么办？还有，她一定要想个办法，让这群蛀虫好受！

    “他们到底是你是你的侄孙儿侄孙女，你也下得了手，你,你……”书清荣满脸无奈和悲愤的说道。

