    第二百一十七章 主场优势

    那xiao麻雀扑棱了几分钟也没有逃开，最后精疲力尽跌落在地上。

    一看孩子受伤，院墙上的两只老麻雀再顾不上这个让它们恐惧的庞然大物，直冲着飞扑下来，脖颈处的羽mao乍起，口中尖叫不已。

    明知道眼前大犬一爪子就能把它们拍死，可是它们却显得义无反顾。

    “可怜的麻雀，看样子要惨遭毒手了。”远处围观的人群中响起一个声音。

    “快逃呀”这个时候，他们倒是关心起麻雀的安慰。

    当有需要保护的对象时，自然能做到无惧无畏，人如此，动物也如此。徐磊不禁心生敬意，慢吞吞的站起身子离开，把晒暖的地方留给三只麻雀。

    一整天他都呆在院内，直到暮色来临，华灯初上，徐磊才冲朱志军吼叫一声，窜身离开。

    jiao南的晚上很1uan，但是朱志军并没有担心王者遇到危险，以它这样的攻击力，真有人打主意那才叫不幸呢。

    出了院门，徐磊快穿过市区，最后纵身跃入河中。为避免惊世骇俗，他没有在水面踏1ang行走，而是顺着大河游动，直接来到海边。

    上岸后朝海边走了几里地，感应周围没有人的踪迹存在，徐磊晃晃湿漉漉的皮mao，然后将浑身气血jī，只两分钟的功夫，皮mao就完全干燥起来。

    哪知道气息刚不久，百米外沼泽中一节粗大的枯木突然窜起，一溜烟朝沼泽深处逃去。

    原来是那头湾鳄呀，徐磊早现沼泽地中有古怪，还想着等下探测一番呢。哪知道这东西对气血感应相当敏锐，觉察事情不对，没有丝毫犹豫，立刻窜身逃走。

    想逃却没这么多容易，今天就是报仇来的，上次在海边这种东西追的他相当狼狈。徐磊脊背一弓，跳进沼泽，大踏步朝湾鳄追去。

    这沼泽地到处是稀泥，趾爪一旦陷下去就很难再拔出。不过这对徐磊没什么影响，他可以在水面奔跑，沼泽地完全也能适应。四肢好像按了弹簧一样，踏踏踏急前进。

    如果在以前，以湾鳄的度早逃脱掉。可是徐磊自从研究过《太清通明经》后，对气血控制精进几分，水面的奔跑度也比以前快上许多。

    只见他骨节大筋崩响，四肢并用，一个跳跃，腾出三四米开外。

    几个呼吸间，就来到湾鳄前面，拦住对方的去路。

    那家伙一看去路堵死，当即凶xìng大，硕大的尾巴像是倾斜的水银一般，“刷刷刷”急流动。跟着骨节一卷一闪，携带着点点泥浆照大犬的脑袋砸来。

    鼍尾坚硬修长，正是攻击的利器。这一鼍尾动之猛烈，就好像千万只铁箭铺天盖地杀到。在一刹那徐磊猛的往下一沉，继而身子像大鸟一样退出三米开外。没曾想那鼍尾在空中仍有变化，见攻击落空跟着一抖，就好像是农村赶牛用的那种皮鞭，在空气中打出一个音爆，跟着又席卷过来。

    徐磊四肢尚未落地，根本来不及变形，只能利爪在鼍尾一扣，然后跳跃而起，直接落在湾鳄的背部。

    一声巨响，鼍尾好像是失控的汽车冲进沼泽中，把腥臭的泥浆打飞。

    “刺啦”趁此机会徐磊前肢猛烈chou动，趾爪转眼间已经泛起青森森的金属色泽，接着用力抓下。

    他只感觉到湾鳄厚实的皮甲带着巨大阻力，趾爪好像被吸住了一般。一拉一扯，前肢坚硬的骨头像要随时在体内裂开。于是徐磊又一声吼叫，力气再加大几分。

    等他身退时只见鲜血四溅，1ù出黝黑色的肌rou。

    湾鳄的皮甲虽然坚硬，但是却不敌凶兽的利爪，被抓的鲜血直流。

    实际上徐磊也惊诧不已，这幅皮甲果然了得，自己的黑虎掏心全力使出，可以dong穿牛腹，掏心挖肺。使在湾鳄身上只抓掉了几片皮甲，并未伤到筋骨。而且如果不是第二次jī气血，很可能受伤的还是他自己。

    湾鳄吃痛之下突然暴起，四肢在沼泽中踏动，庞大的躯体竟然也窜立起来，张着大嘴照对方撕咬过去。

    徐磊不慌不忙，只一个闪身后撤就躲到旁边，跟着趾爪再次伸出，照着腹部又是一下。

    湾鳄腹部的皮甲不像颈背那么强悍，等他闪身而过时，爪子上已经扣下半斤鼍rou。不过这东西皮糙rou厚，一抓并没有抓到肚里的物事。

    这东西连吃大亏，一时惨叫声不断，四肢、尾巴不断在沼泽中扣抓击打，泥浆1uan溅，很快身下扒出四个大坑。

    徐磊丝毫不为之所动，重新窜身而上，打算将它斩杀在沼泽当中当晚餐。

    那湾鳄皮虽然厚实，但是却抵挡不住利爪连连攻击。徐磊利用度优势几次扑身，直把它抓的皮开rou绽。

    这下湾鳄总算清醒过来，知道自己再6地上根本不是大犬的对手，当即不再管身后的凶兽，四肢在沼泽地中滑动，好像是急前进的铲雪车。随着它身形jī进，沼泽地仿佛掀起一场飓风，地面立刻撕裂开来。一条泥龙紧随其后，快通向大海。

    看来它想逃入海中，徐磊立刻明白湾鳄的打算。不过却没有阻止，只是在后边紧紧跟着。

    这东西在海中应该也不是对手，他前些日子琢磨水面练习卧虎拳，现在正好派上用场。

    那头湾鳄原本以为钻入海水中就能够躲避凶兽的攻击，进入浅水处时特意扭头看了一下，继而吃了一惊，又吼叫着快朝海中逃窜。

    踏踏踏，徐磊急在海面上窜动。追上对方后，抬爪就是一记虎形劈劲，空气炸开。湾鳄连受重创，度自然慢了不少，尚未反应过来脑袋就被打得血rou模糊，连眼睛都浑浊不堪。

    就在他打算要把这头湾鳄斩杀在利爪下的时候，突然觉察到大海深处气血翻腾，隐隐似乎有什么了不得的东西在向这里窜动。

    徐磊猛然一惊，不再顾眼前的猎物，闪身退到五米远的浅水处。然后脊椎弯曲，重心下移，做出戒备的姿势。

    那条半死不活的湾鳄似乎也感受到海水中的变化，它并没有急着逃走，口中的嘶叫更加急切了。

    “哗哗哗”只见海面上黑色的1anghua翻滚，接着探出一个个丑陋的脑袋。

    竟然是一大群湾鳄，徐磊原本以为像这种凶猛的鳄鱼，肯定不愿意与其他同类分享领地，因此应该是单独一只的。

    没有想到这些家伙竟然是群生的。惹到一个，一大群都出来了。湾鳄们是这片水域的霸主，见到同伴受伤，都嘶叫着冲过来，想将眼前的大犬撕成碎片。

    其实湾鳄这种动物属于一雄多雌类型的，雄鳄独占领域，驱斗闯入者，一雄率拥群雌。如果遇到比较厉害的敌人，则群鳄蜂拥而至。

    在浅水处徐磊的度大打折扣，如果对上一头两头，他尚能战胜，但是这么多湾鳄聚集在一起，肯定吃不消，稍有差池就会丧命在此地。

    想到这里，徐磊不再管那头受伤的湾鳄，突然拔伸筋骨，快冲向岸边。

    看敌人想逃，那些湾鳄也四肢滑动，急追了过来。

    在水面奔跑，徐磊的度并不占优势，片刻之间就有一条湾鳄赶到身后。尾巴卷起，照着徐磊的脊椎砸来。

    他慌忙四肢在海面一dang，气血迅朝足心奔涌过去，凝聚成气团后陡然炸开，将躯体弹出三米多远，堪堪躲过鼍尾的攻击。

    不过这样一来，去路登时被阻隔，后边的几只湾鳄也跟了上来。

    徐磊不敢恋战，当即一声大吼，jī的气血把大筋血管撑得满满的，脊柱一弹一抖，爆炸xìng的力量一下崩起来。躯体好像是被体内气血撑得漂浮起来，四肢“刷”的一动，掠到了五米开外，落到海面上时溅出锅盖大的漩涡。

    落入海水中他身子一沉还没来得及喘口气，又急忙弹起冲到四五米远的地方，再次躲避过湾鳄的攻击。

    同时被这么多湾鳄盯上，徐磊非常狼狈，一路跳跃连连，最后一头扎进沼泽地中。

    那些家伙并未停止，急窜动追进沼泽。

    如果此刻有人在沼泽地附近，肯定能看到一幅惊人的景象：一头大犬在沼泽中疯跑，后边十几条湾鳄在猛追。

    这些湾鳄的度虽快，但是仍然和凶兽没有可比xìng。徐磊几乎呼吸就跳到岸上，等对手赶到的时候他已经调整好气血，好整以暇的等待对方过来。

    领头那只湾鳄大概脑袋晕了，竟然也窜身上岸，嘶叫着冲大犬猛扑过来。

    纯属找死，在岸上徐磊占有主场优势，当然不怕这东西。趁着其他湾鳄尚未反应过来，他身子一动，从原地纵起两米多高，跟着往下坠落，好像一炮弹，直接使出“猛虎贴背”砸在对方的脊椎上。

    徐磊利爪全力一击将近两千斤，猛虎贴背的力道比起来只多不少。加上这里是实地，根本没有缓冲，让他砸了个结实。

    只听到“咔嚓”一声沉闷的响动，那湾鳄身子摇晃，片刻已经软瘫在碎石滩上起不来，显然是脊椎被砸断。

    终于两更，困死了，睡觉去了大家晚安

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">