    第182章正视内心

    徐冉掏出手铐准备来铐郑剑，郑剑突然掏出一个遥控器按了一下，立刻就听见‘滴滴’的提示音响起。所有人都顺着提示音找，发现炸弹就在丁远他们身后的一个墙洞里挂着，防空洞里本来就光线不足，炸弹又藏得比较隐蔽，沈剑没有按遥控器的时候根本不会被人注意。

    所有人都震惊，甚至有些慌神。徐冉和姚瑶也大乱方寸，徐冉一个箭步冲动他们身边把姚瑶拉开，对着绳结连续开两枪，丁远和郑宇的身体立刻松动自由了。

    “哈哈哈哈哈……”

    沈剑看着他们惊恐到手忙脚乱，笑得眼泪都出来了，“你们还有三分钟，赶紧跑，我看你们谁跑的快！”

    “丁远郑宇你们跟着我们快跑，这家伙疯了，快！”

    徐冉拉着姚瑶的手在前面拼命奔跑，丁远和郑宇紧跟他们身后，由于身上有伤痛，踉跄的好几次差点跌倒。明显跟徐冉姚瑶拉开好大一段距离，身后沈剑狰狞地笑声不断传来，砸在心头如千斤顶一般将心脏击地粉碎。

    快到出口，姚瑶掉头一看，发现丁远和郑宇身上满是血痕，落下他们已经好大一截。猛地甩开徐冉地手，掉头就往回跑，徐冉的心脏骤然紧缩。

    大喊：“姚瑶！”

    “你先出去，我去拉一把丁远和郑宇，”姚瑶的嗓音已经破音。

    墙洞里已经开始冒出火花，徐冉心脏已经悬在了嘴里，眼睛盯着炸弹的火光一个扑身冲上去把姚瑶护在胸前，左右手各搂着丁远和郑宇，几乎是连推带抱的将他们往出口带。

    刚把丁远和郑宇送到出口外，就听见炸弹‘砰’声炸起，瞬间火光映亮了防空洞，徐冉一把拉过姚瑶护在怀里扑到在地。

    丁远和郑宇趴在洞口撕心裂肺，浓烟散去，突然听见姚瑶的声音，“丁远，郑宇，你们还在吗？”

    “啊？是姚瑶，姚瑶！”丁远破涕而笑地看着郑宇，然后赶紧对着洞口喊：“在，我们在，是姚瑶吗？你们没事吧！”

    姚瑶额头上流着血，血留到脸上就糊上了泥巴，然后就满头满脸的都是泥巴血。背上背着已经昏迷的徐冉，仰着头看着洞口外的丁远和郑宇。

    “郑宇，把你身上的皮带取下来给我用一下。”

    郑宇没明白她的意思，但还是迅速的取下了腰带扔给了姚瑶，姚瑶轻轻轻轻放下徐冉，解开他的裤腰带，然后把两条腰带扣在一起。扣好后再次把徐冉背在身后，用扣好的腰带将他人牢固的绑在自己身上。

    “姚瑶，”

    丁远看明白了姚瑶的用意，她要爬上来，但是徐冉伤势很严重，而且人已经昏迷，根本无法自行上来。

    姚瑶已经将腰带牢牢扣在腰间，把徐冉的两只胳膊从肩膀上拉到胸前稳住，就要准备往洞口外面爬。听到丁远的喊声仰头看她，问：“怎么了？”

    “你等会，这样不安全，等我一会，两分钟。”

    丁远急切地看着她制止，“你这样不安全，很难上地来，我把裙子撕下来做条绳子把你们拉上来。”

    昨天出门为了跟郑宇相认，丁远在家特别认证地打扮了一番，特意挑了一副衬托脸型好看的几何型耳环。她娴熟地取下耳环在裙子上用力一划，裙子被划开了一条口子，在郑宇的帮忙下，很快一条用裙子做的绳子扔给了姚瑶。

    “姚瑶，你把绳子再从腋下绑一道，然后再开始网上爬，我跟郑宇在上面拉，这样你就可以省一点力气顺利上来。”

    姚瑶仰头看着他们，停顿了半秒，然后用力回了一句：“好！”

    ……

    一到医院，徐冉就被紧急送到手术室抢救。姚康勇一直安慰劝说姚瑶先去处理一下自己的伤口，她就是死活不走也不说话，跟木偶一样坐在手术室门口的长椅上一动不动。

    片刻后，两滴眼泪无声的顺着脸颊流了下来。从记忆恢复那天起，她就在努力的想要将他推开，开始她越是想推，他就越是疯狂的要靠近她。

    徐冉已经进手术室一个小时了，都怪她，如果不是为了保护她，徐冉又怎么会受这么严重的伤，到现在还没能出手术室。

    徐冉，你一定不会有事的，一定要给我好好的走出手术室，姚瑶弯着腰双肘搁在腿上托着额头，闷闷地流泪。

    丁远和郑宇从医生那里处理完伤口也来到了手术室门口，看着垂着头的姚瑶，心里一阵愧疚。

    “姚瑶，”丁远轻轻坐在她的身边，特别歉意地说：“对不起，都怪我们，才害的徐冉警官受这么重的伤，他一定会没事的。你先去医生那里把额头的伤处理一下，还有脸上的泥巴也要洗掉，不然一会徐冉警官从手术室里出来看到你这样子，又该心疼难过了。”

    大家都看着她，郑宇也站在她跟前说：“姚瑶，让我陪你去处理包扎一下吧。以前你一直都听哥哥的话，我知道现在我已经没有资格再自称是你哥哥，但是这次是我的错，我想再以哥哥的名义要求你一次，听话，赶紧去处理一下伤口，不然伤口是会发言的。等你处理好伤口，徐警官顺利从手术室出来，我会自己去找你们自首，并且积极配合你们的问询工作。”

    “是啊，姚瑶要听话，不要让爸爸担心啊！”爸爸都好多年没有见到你了，不要再让爸爸心疼了。

    姚瑶重重呼出一口气，双手从额头上滑落到腿上，看着自己手上的血和腿上的土呆滞。

    姚康勇又轻轻唤了一声：“姚瑶……”

    “好。”

    姚瑶起身摇摇晃晃往医生办公室走，郑宇连忙追了上去扶住她。姚瑶任由他这么扶着，满脑子想的都是在防空洞的情形，炸弹爆炸时的情形；徐冉将他护在身下的情形历历在目，如果他不是为了护他，不会受伤。

    姚康勇告诉她，他们在香菱夜总会听到巨大的爆炸声就知道一定是出事了，等他们去的时候发现防空洞里只剩一片废墟和一摊绳子落在地上。

    姚瑶才知道防空洞还有一个进口就藏在香菱夜总会里面，难怪沈剑会在他们到防空洞之前就先到了。姚康勇已经证实，在他们跟着指挥部冲进包厢的那一刻，沈剑是在包厢里面的，然后一眨眼功夫人就不见了。

    顺着巨大的爆炸声寻去，他们找到了藏在香菱夜总会里面的进口，那个进口不是原始洞口，而是后期人为挖掘的，说明沈剑抓丁远和郑宇的事一开始就是施刟或者石红霞安排的，甚至炸弹的事也是。

    刘蛊在进到防空洞那一刻看到了沈剑逃跑的方向，一路追了过去，到目前为止还没有音讯。姚康勇告诉她刘蛊是指挥中心的人，徐冉父亲徐忠达的人。

    (本章完)

