    “李墨道友，你们终于出来了，我还以为你们要呆到下一次血七游戏才会出现！”

    米乐笑着道。

    “你们呢？

    修行的可还顺利？”

    李墨问道。

    “非常顺利，有你指点，我们挖了许多混元晶石，每个人的境界都增长了，我们这些从下界过来的，虽然是来自下界，但我们的天赋绝对比章家这些人强很多，可惜没有足够的资源，如今有了，每个人的实力都是飞速增长！”

    米乐点头道。

    “李墨道友，我也已经达到了混元境三重！”

    雪天寒兴奋的道。

    “那就好，恭喜！”

    李墨也点头笑道。

    “这算什么？

    老祖……”灰毛鸡准备怒装一笔，但想到让他们自己发现，会更加的震撼，所以便忍住了，“老祖的境界，已经达到了你们想像不到的程度，等着吧！”

    几人的目光落在灰毛鸡的身上，还未等开口，米乐便看向了李墨的身后。

    “哦？

    韩行一他们也来了，奇怪，怎么不见那温子华呢？”

    “这小子也来了啊！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，转过头去。

    韩行一身后的几人，看见米乐与李墨等人之后，皆是露出了不屑之色。

    “又是你们，还真是有缘啊，下一次血七快到了，你们可小心点哦！”

    “就你们这实力能够在血七之中保存如此完全，真的是走了狗屎运了！”

    “闭嘴，说什么呢？”

    米乐等人脸色一怒，但还未等他们说话，便看见韩行一猛地爆喝一声，直接呵斥起身后的那些人来。

    这一声呵斥，顿时让那些同伴们惊呆了，米乐他们也惊呆了。

    怎么回事？

    韩行一转性了？

    不应该啊！“不知道友如何称呼？

    与道友见了这么多次，还不知道友名讳，实在是不该啊！”

    韩行一的语气非常的客气，对着李墨拱手说道。

    “李墨！”

    李墨淡淡一笑，看着韩行一。

    “之前多有得罪，以后如果李墨道友，还有米乐道友有什么需要帮助的，尽管开口，在血七之中，我也可以做你们坚实的战友！”

    韩行一立刻说道。

    “不需要！”

    李墨直接开口道。

    韩行一脸色微变，但却没有生气，只是脸上露出了一抹尴尬的微笑，“那就不先打扰李墨道友了，我们先去交混元晶石了！”

    言罢，韩行一对着李墨，米乐等人拱手，然后便离去了，。

    李墨看着此人，心中暗道，这到时一个聪明人，知道自己不喜他，也没有过多纠缠，依旧是保持一个良好的态度，然后便走了。

    不过，韩行一的同伴们，可都是极为的不解。

    米乐等人，更是震惊了，韩行一这些人一向是与米乐他们不对付的，绝对不会如此和颜悦色、米乐看了看李墨，若有所思。

    雪天寒亦是看向李墨，然后摇头感叹，不愧是李墨道友啊，即便是在天骄云集的这里，也能够崭露头角。

    傻子都能够看出来，韩行一必定是极为忌惮李墨，甚至是有些惧怕，所以才会这般态度的。

    之后，一行人也走了过去，上交了混元晶石。

    李墨便与米乐等人道了一声，然后飞向了混元晶石矿脉。

    这一次，他与灰毛鸡朝着外面直接飞去，很快便来到了混元矿脉的边缘，这里偶然只有几位章家人意思般的分散在矿脉的边缘各处，基本上都是在那里聊天，或者是在那里修行，因为从来没有人会逃走。

    毕竟他们额头的印记，是章家给的，章家可以随时控制他们的生命，若是发现他们没有按时上交混元晶石，直接便会让他们身死道消，即便是有生死与共的朋友帮忙交，但这位朋友也不见得一定就能够在这里活着，所以，没人会逃。

    而李墨与灰毛鸡，这是两个异类。

    一个本就是混沌诞生便存在的生灵，一个乃是蛮神族血脉，而且还有比蛮神族更加神秘的身份，区区边缘玄元之地的章家印记，又怎么会困住他们。

    所以，他们很轻易的便离开了矿脉的范围，而后李墨与灰毛鸡，皆是改变了自己的相貌与气息。

    李墨就化作了一个相貌平凡，看起来有些老实的青年，名字依旧是曾经使用过的苏木。

    而老祖，则是非常骚包的化作一个一身白衣胜雪的翩翩公子，手中拿着一把折扇，眼眸淡淡一眯，“苏木道友，请叫我李白！”

    李墨自然没有理会，而是朝着章家的方向飞去。

    章家是在一处极为雄伟的山脉之中，山脉之中山峰林立，有的无比奇险，有的却显得厚重结实，风景各不相同，混元之力亦是非常的浓郁，是一处难得的洞天福地。

    章家的大本营便是栖息于此。

    飞行两日，李墨与灰毛鸡便来到了章家的山脉之中，在山峰之下，有一座雄伟的大殿，这座大殿便是章家的门面，所以修建的极为庞大，足足有万丈那么大，寻常修士站在这里，显得太过渺小了。

    大殿之中，有一些章家修士，随时在这里守护宗门。

    李墨与灰毛鸡还未靠近时，便有声音传来。

    “尔等何人？

    来我章家作甚？”

    “苏木与李白，前来加入章家！”

    李墨开口说道。

    此言一出，章家大殿之中，这才走来一位中年修士，上下打量了李墨与灰毛鸡一眼，然后开口道：“想加入我章家，也是有修为限制的，至少要混元境六重才可以，你们可否达到？”

    “我等皆是九重！”

    李墨开口道。

    “那可以，跟随我进来，测测根骨与修为！”

    中年修士说道。

    旋即，李墨与灰毛鸡便走了进来。

    老祖一身白衣，手中折扇一合，漫不经心的走了过去，骄傲的道：“什么测试，对老祖来讲，都是易如反掌！”

    中年修士看了看灰毛鸡的样子，不屑的一笑，狂妄自大的修士简直太多了，九重虽然也不错了，但在章家之中，还真的不算什么！大殿之内，到处雕龙刻凤，有诸多大妖的图案，一道道巨大的白玉柱，更是在大殿之中，看着非常的威严。

    “你们过来测试一下！”

    中年修士对两人说道。

    今天有些事，先一章了，明天补上！ 

