    二十八岁的格纳布里，已经成为了拜仁慕尼黑队中场不可或缺的球员了，随时可以化身边锋的他，对于曼城队的威胁也是非常的巨大。

    两名后腰球员，基米希和戈雷茨卡本赛季的配合更加默契了。

    两人的站位非常的默契，当基米希攻上去的时候，戈雷茨卡就会有意识的稍稍后退，保证球队防线的完整性。

    前十分钟的比赛，两双球员不断的互相试探，互相的交换着控球权。

    李明宇也发现了对方的难缠，连续的几次试探性的传球和突破，都没有得到预想的效果。

    对于李明宇的防守，拜仁慕尼黑队已经做到了极致。

    只要李明宇越过中场，来到拜仁慕尼黑队的半场，格纳布里就会紧紧的贴在他的身边，几乎不会让李明宇离开自己的视线。

    李明宇对他的防守虽然没有放在眼里，但是连续几次都没有能够舒服的接到球，让李明宇多少有些不耐烦了。

    格纳布里成功的“限制”住了李明宇，让拜仁慕尼黑队的球迷开心的欢呼了起来。

    全世界的球迷都知道，只要能够限制住李明宇，那么曼城队就直接少了百分之七十的攻击力。

    贝尔纳多席尔瓦目前看来，还不足以带动曼城队的前场进攻。

    费兰托雷斯虽然突破犀利，速度很快，但是还是需要队友的支持，单兵作战能力，其实要比之前的斯特林要差上一些。

    哈里凯恩的实力确实不俗，但是面对拜仁慕尼黑这种级别的球队，他就像陷入到淤泥之内的坦克车一样，有些举步维艰了。

    边路的热苏斯，也已经彻底的隐身了。

    失去了李明宇的带动，曼城队的前场球员全都哑火了。

    拜仁慕尼黑队的进攻则是打得有声有色了起来。

    不过，李明宇稍稍回撤，来到了后腰的位置上，同样打起了双后腰的曼城队，让拜仁慕尼黑的球员们感受到了一堵墙堵在他们的面前。

    穆勒向前的传球，被李明宇准确的判断到了，提前启动，长腿一伸，就将足球给断了下来。

    曼城队的快攻机会。

    穆勒第一时间就冲向了李明宇，想要对李明宇的快攻进行第一时间的阻止。

    但是，李明宇一个非常轻松的拨球，就将穆勒给晃开了。

    穆勒本来的防守能力就一般，再加上“猎豹的本能”带来的属性削减，让他变得比一根木桩子还不如。

    晃开穆勒之后，李明宇一甩胳膊，将穆勒伸过来的手给打开了，然后快速的启动。

    前场，哈里凯恩，费兰托雷斯以及热苏斯三人都已经开始启动了。

    三箭齐发，李明宇看着自家队友的跑位，眼中闪过了一丝精芒。

    “开启突击！”

    李明宇的眼前出现了一条金光大道，他迈开大步，沿着这条金光大道上，飞快的迈动着步伐。

    三步之后，李明宇的速度来到了最巅峰的状态。

    旁边空跑的格纳布里眼中的惊骇之色说明了一切。

    空跑的他，竟然没有带球跑动的李明宇快，这对他的内心是一个巨大的打击。

    高速奔跑中的李明宇，拜仁慕尼黑队失去了钳制李明宇最好的方式，就是夹击。

    一对一之下，除非犯规，要不然，根本不可能有人能够拦下李明宇。

    不过，犯规的前提是，你必要要能碰到他。

    但是李明宇在高速奔跑中的变向和突然的变速，让拜仁慕尼黑的防守球员苦不堪言。

    李明宇很快就冲到了拜仁慕尼黑队的禁区前沿。

    刚到禁区弧线的地方，李明宇直接抬起自己的右脚，做出了射门的动作。

    中后卫聚勒不敢怠慢，连忙冲过来，伸腿就要挡球，但是李明宇这只不过是一个虚晃，脚弓轻轻一推，足球从聚勒的身边滚过去，李明宇顺势从他的身边抹了过去。

    看到李明宇已经进入到了禁区之内，作为最后一个防守球员的聚勒也不敢犯规了，只能双手抬起，示意自己没有碰到对方。

    李明宇晃过聚勒之后，直接就面对了拜仁慕尼黑队二十三岁的门将弗吕希特尔。

    本赛季诺伊尔退役，弗吕希特尔成为了拜仁慕尼黑队的主力门将。

    只有二十三岁的他，已经展现出了顶级门将的素质。

    本赛季拜仁慕尼黑队打出多场零封对手的好局，都是因为这位年轻的门将出色的发挥。

    不过，面对出道以来，从来没有射失过单刀球的李明宇，弗吕希特尔并没有能够延续他的神奇。

    被李明宇的假动作所骗，只能眼睁睁的看着李明宇晃过他之后，将足球送入到了空门之中。

    1：0，一直处于被动中的曼城队，在快速反击中，由超级球星李明宇完成了进球。

    对于这个进球，全场的球迷发出了巨大的嘘声。

    很明显，这个嘘声是送给自己的主队拜仁慕尼黑队的。

    虽然对方是李明宇，但是这么轻松就让对方从后场一条龙打进了一个球，这种情况，放在什么队都不能忍啊！

    拜仁慕尼黑的球员们也是对这个球非常的无奈。

    几个被李明宇晃过的球员，不住的摇头，眼中还有一丝余悸。

    李明宇不光是速度快，而且带球的节奏非常的出色，结合球的能力简直是无敌的，让防守球员根本不知道应该在什么时候出脚断球。

    当你出脚的时候，你会发现，本来已经离开李明宇控制的足球，又回到了他的脚下，轻巧的一拨，就将你给过掉了。

    基米希捂着自己的肩膀，嘴里发出了一声“嘶”，刚才他在防守中，和李明宇对了一下肩膀，结果，他感觉自己就像被一头公牛给撞到了一样，半个身子都有点发麻。

    速度快，平衡性好，力量还这么足，这种球员，怎么防啊！

    除非在第一时间，李明宇的速度还没有起来的时候，就直接犯规，或者两人夹防，让李明宇根本无法起速。

    但是，猎豹的本能，让防守球员第一时间的防守变得稀碎，错失了犯规的最好时间。

    这一点，刚才想要伸手去拉李明宇，但是被李明宇一胳膊打开的穆勒，最有话语权。

