    “咒气，是诸多发配之地早被神下过的力量，是无法摆脱得了的，当然这些力量对你们不会有什么伤害，只是一种对你们烙印的身份，是下等贱民，唯有服用过破咒天水方可以摆脱这咒气，到时候你才算是一个真正的域民，不会被其他人所追杀！”田老头一口气解释说道。

    凌笑恍然大悟，难怪这些人如此笃定，他一逃就会被其他人追杀。

    这在他弄明白了，想要摆脱这身份关键还是要巴结那统领，让他向上级讨要破咒天水，方能摆脱如今的身份。

    然而，真要像田老头说的那样必须向那统领奉上让人家看得上的宝物，给人家当跑退才行吗？

    凌笑自然不可能真的这么做了。

    “对了，如果有朝一日你能出去的话，我想请凌老弟去看看我女儿，也不知道她这些年过得怎么样了？或许……唉，总之这算是我的心愿了，希望凌老弟成全！”田老头越说着，越有些激动，欲朝着凌笑下跪。

    “田老哥不必如此，或许到时候我们两都可以一起离开这里也说不定”凌笑随意道。

    田老头还没应话，旁边不远的一人却是冷哼道“做下辈子的美梦吧！”。

    凌笑不想理会那人，田老头却有些气不过道“凌老弟乃人中龙凤，我相信他有朝一日定可以出去的”。

    “呵呵，田老头不是我说你的眼光有问题，而是你的人品有问题，每年被送到这里的人你都和人家说过同样的话，可是他们还不是一样呆在这里，甚至有些已经挂掉了，你不过是给自己找个寄托而已，又何必自欺欺人呢，有力气不如多挖几块矿石，争取早点到十万斤吧！”那人讽刺地笑了一声，便没再说话了。

    叮当叮当！

    唯有一道道刺耳的声音不停地在矿洞当中传了出来。

    田老头也不再说话了，老目中只闪过黯然之色，生命的气息也越来越弱了。

    凌笑拍了拍他的肩膀道“放心吧田老哥，你的心愿我可以替你完成！”。

    田老头报以一个勉强的笑容，拿着工具有气无力地挥动着。

    如此又过了数日，田老头也不好意思再找凌笑说话了，反倒是凌笑表现得无所谓。

    然而，这一日矿脉蓦然发出了强烈的震荡，一块块巨石从岩壁之上摔落了下来。

    轰隆轰隆！

    “该死，可能有石兽，快……快出洞！”不知道谁叫了一声，在矿洞当中的人发出惊呼的声音不停地从里面冲了出来。

    只是他们还没冲出去，矿脉已经是完全坍蹋了下来，将这些人都完全活埋掉了。

    在外面负责看守的人也发现了状况，可是他们根本没办法救援，因为发生这一切来得太突然，而且动静太大了，这一片山脉之间居然都被翻转过来一般。

    吼！

    一道兽吼的声音冲天而起，传偏数万里之间，让人觉得恐惧不已。

    一个个在周边看守的人都冲天而去，所有人都朝着那声源看了过去。

    铁狼摔先发出惊呼道“该死，那是地刺龙，好大的块头，难道它一直呆在这里吗？”。

    “这头家伙只怕达到了九级巅峰了，我们一起出手吧，要不然压不住它”柳金喜道。

    铁狼点了点头，当即朝着所有人朗声道“所有人随我出击，干掉这家伙”。

    诸多圣皇以及他们的灵兽纷纷朝着那从地面钻出来的地刺龙轰杀了过去。

    这地刺龙几乎有数百米长，身体非常地庞大，如同数坐小山在移动，背脊之上长着一根根肉刺，显得无比地狰狞。

    任何灵兽都分为三六九等级，一些灵兽无论如何喂养都难以突破自身血脉的桎梏成为高等级灵兽，更别说达到圣兽级别了。

    许多武者的灵兽一般能达到八阶化形已经是相当了不起了，想要达到九阶圣兽更是难上加难。

    许多绝顶的高手，实力提升上去了，但是自己的护身灵兽却难以跟得上他们的脚步，到那时候灵兽只能成为其代步的工具，用来做战的已经不多了。

    除非他们舍弃掉原护身灵兽，再重新擒获高等级的圣兽了。

    像如今铁狼柳金喜等人虽都是圣皇，可是他们仅有少数一部份的灵兽达到了九阶的，其余都在八阶。

    而铁狼柳金喜等有数几个高阶圣皇，他们的灵兽也不过是九阶中阶，甚至是九阶低阶，没有一头能达到九阶巅峰的存在。

    所以，他们突然看到一条九阶巅峰的地刺龙，倒是让他们觉得惊讶无比。

    地刺龙是龙族旁支，与黑魔那头魔龙一般，也都蕴含着浓烈的龙血，可就是缺少了能凝成本源龙珠的力量，无法成为真正的神兽。

    地刺龙最厉害的就是防御力量，等闲的圣器根本无法破了它的防御。

    铁狼与柳金喜等人全力围攻，一道道恐怖的杀伐力量轰在地刺龙之上，可是却不能损伤它分毫。

    反而不少圣皇圣者皆在它的冲撞当中陨落掉了。

    它的力量十分可怕，而这里又是它的地盘，诸多岩石都成为了它的攻击武器，诸多巨石如同陨石降落，砸得诸多人应付难当。

    唯有那些高阶圣皇，能欺近身去伤害地刺龙。

    可是他们也怕太靠近，一旦被地刺龙给撞上，只怕他们的肉身也绝对吃不消啊！

    不过，这些人手中不乏有着奇异兵刃的，经过了一番撕杀之后，地刺龙也吃不消，直接抹入了地下消失不见了。

    这些人也只能眼睁睁地看着它离开，却无法奈何得了它。

    这一战，附近数万里的矿洞都震坍了，许多矿工都被活活地埋葬了，而在这里监督的人也折损了大批好手，可谓是损失惨重。

    “该死的，没想到这边居然藏着这么一条地刺龙，还好前段时间挖得差不多可以交差了，要不然一帮兄弟都没饭开了”柳金喜郁闷地喝道。

    铁狼也是无奈道“没办法，干我们这行的，总会遇上这些事，以前最多遇上一两头石兽，这次倒没想到会出现这大家伙，等回去招集些伙计，一起想办法将这大家伙给干掉，要不然无法在这里安心挖石了”，顿了一下他向另一名圣皇道“查看了没有，那些矿工可否还有活着的？”。

    那名圣皇应道“只怕除了一些没入洞的，其余生还的不多，有不少也都受了重伤，除非肯给他们丹药，解封力量，让他们恢复，要不然就是废了”。

    铁狼轻皱了一下眉头道“干脆全部让他们解脱吧！”。

    铁狼这话无疑宣布了那些没死却重伤的矿工只有死路一条了。

    那圣皇点了点头，他刚想转身离去之时，又想到了什么，回过头来道“对了，前些日子刚被抓来的那小子居然没什么事，而且他还将一个快要死的老头救了出来”。

    “噢？莫非他没入矿？或是力量得到解封了？”这话倒是柳金喜问的。

    那圣皇摇了摇头道“这倒没有，那小子当时也在矿洞当中，也随着许有人被活埋了，一条矿脉坍蹋，那可是数万斤岩石砸下来的力量，侥幸活着的都是半死了，而那小子力量被封，居然一点事都没有，还能趁机救人，我觉得这小子可能有些底牌”。

    听了这圣皇的话，铁狼与柳金喜眼神都露出了几分异彩之色。

    能从矿洞当中安然无事的只有凌笑与田老头。

    田老头已经是没有多少日子好活了，根本没有能力自救。

    凌笑念在田老头这些日子和他说了不少事情，已经将田老头当做了普通的朋友，所以在矿洞坍蹋之时，凌笑便出手救了他。

    凌笑手实力自然没有恢复了，可是别乎略了他变态的肉身。

    就算失去了力量，他肉身所蕴含的力量却不比任何一个身怀力量的圣者差。

    诸多砸落下来的岩石皆被他给轰碎砸烂，得以在最短的时间内从矿洞当中窜了出去。

    田老头已经被吓晕了，他睁开眼的时候都没想到自己居然还活着，实在是让他暗叹自己命大了。

    但是看见一旁那挺拨的身影，他知道自己这条老命应该是凌笑给救的，心里有几分感激，但更多的是觉得凌笑应该快可以摆脱这贱民的身份了。

    “田老哥没事吧？”凌笑俯下身子对田老头问道。

    田老头挣扎着坐起了身子应道“多谢老弟救了我这老骨头，暂时还死不了，其实……如果凌老弟不救我反而更好，唉！”。

    凌笑眼神轻挑了一下道“田老哥莫要自弃，正所谓苦尽甘来，船到桥头自然直，未到最后又怎么知道事情不会有转机呢”。

    田老头还想说什么，可是却有人朝着他们这边走了过来，当即闭上了嘴。

    一名高阶圣者到了凌笑之前吆喝叫道“你过来，统领要见你！”。

    在他们这些监管人前，所有贱民都是低人一等，没有任何人权的。

    凌笑轻点了点头，转身对田老头道“田老哥你的心愿还是等日后你自己去完成更好！”。

    说罢，他随着那监管之人往着不远的营帐走了过去。

    田老头思索着凌笑那话，老目泛起了几丝精芒，他在心里暗付“莫非凌老弟真有摆脱身份的办法了？”。

