
　　幽冥白虎倒下了，重新化作戴维斯和朱竹云二人，他们耗尽魂力，身负重伤，只能一脸不甘地盯着手持黑色小锤的唐三和那头奇异的双翼幽冥白虎。

　　史莱克七怪全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是魂力消耗巨大的戴沐白和朱竹清，也在奥斯卡和小舞搀扶下挺直着腰杆。

　　他们赢了！

　　他们战胜了实力远超自己的兄姐，史莱克战队用一场完胜宣告着新王的诞生。

　　他们在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国学院淘汰出局！

　　“下半区一号，史莱克学院胜！”

　　当裁判魔熊斗罗宣布胜利之时，史莱克学院休息区内已是一片欢呼与呐喊，哪怕是不苟言笑的玉小刚，脸上都不禁流露出欣慰的笑容。

　　史莱克七怪代表了他的理论结晶，玉小刚期待着他们走向更高，以此向全大陆证明自己才是对的那个人。

　　至于唐三手里的黑色小锤，武魂殿和史莱克似乎突然有了默契，彼此心照不宣。

　　在半路截杀时，凌白便一言道破了唐三的真实身份，玉小刚也从比比东那里证实了一件事。

　　《你知道我知道他的双生武魂》

　　所以唐三没必要继续隐藏昊天锤了。

　　但吃瓜群众们似乎不是那么淡定，魂力六十级以上，年龄超过五十岁的高阶魂师，他们的心脏此刻都在颤抖。

　　黑色小锤背后的意义，他们心中无比清晰。

　　它曾经在魂师界创造过无数辉煌，是屹立于金字塔顶端的器武魂！

　　它代表着一个宗门，天下第一宗门！

　　它代表着无数强者，代表着世间最强横的力量与攻击，它就是天下第一强攻系器武魂，昊天锤！

　　佼佼战魂锤，巍巍昊天宗。

　　当年武魂殿与昊天宗的血海深仇世人皆知，最后以昊天宗宣布隐退落幕。

　　如今昊天宗弟子重新出现在全陆地高级魂师学院精英大赛，难道是想卷土重来吗！？

　　一念至此，所有人都下意识将目光投向高台上那位绝美的武魂殿教皇。

　　然而，教皇只是淡淡地瞥了一眼那其貌不扬的黑色小锤，却并未下达任何指令，或者说武魂殿默许了昊天宗的存在。

　　“这就是昊天锤啊，真想和他碰一碰！”

　　焱搓了搓手掌，脸上写满了兴奋，同为顶级强攻系武魂，昊天锤又是如此具有传说性质，身为一个战斗狂人，他已经安耐不住内心狂涌的战意了。

　　“如果史莱克能从下半区突围，那你就有机会了。”邪月翘着二郎腿，样子好不悠闲。

　　比起脾气一根筋，性格极其好战的焱，邪月要更聪明，更理智。

　　先前凌白告诉武魂殿战队，自己将独自应战神风，第一个同意的人就是邪月。

　　反正凌白的身份摆在那里，他决定的事情无人能够更改，邪月也乐得躺一局。

　　“星罗皇家学院已经是下半区最强的队伍了，史莱克淘汰了他们，我们的决赛对手十有八九就是他们了。”

　　胡列娜站起身伸了个大大的懒腰，火辣的身材曲线让一帮人瞪大了眼睛，比如某焱就已经看直了眼，甚至不由自主地擦了擦口水，随后似乎突然想到了什么，恋恋不舍的收回了目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　他输了，也失去了对胡列娜的追求权。

　　凌白对焱的守信还算满意，他开口道：“今天就到这里吧，其他战队没必要看了，大家早些回去休息。”

　　话音一落，一道黑色身影便瞬间消失于众人视线，正是杨依墨，这位可什么都不管，凌白说走她就走，一点都不拖沓，只轻飘飘留下两个字：

　　“练枪。”

　　杨依墨开了个头，其他人也不再多留，黄金一代三人组结伴前往拟态修炼地，叶泠泠歪着脑袋想了想，最后选择去破之一族府邸，琉漾自然是跟着凌白返回圣子殿。

　　……

　　“输了，我们竟然输了！输给了一个只会逃避的懦夫！”

　　昏暗的房间里，高大的身影不停踱步，疯狂发泄着心里的怨恨。

　　“冷静一点戴维斯，输了就是输了，你在这里无能狂怒又有什么用！”

　　桌案旁坐着一名女子，柔顺的黑色长发将那张脸蛋衬托的格外娇艳，但那苍白而疲惫的面容，却叫人无比怜惜。

　　“朱竹云，你知不知道我们输了这场比赛的下场是什么！”

　　戴维斯冲了过来，狠狠抓住朱竹云的肩膀，力量之大使得朱竹云脸上流露出一丝痛苦之色，而戴维斯却没有任何怜惜的神情，他已经顾不上了。

　　“星罗皇室的规则你心里再清楚不过！就凭你我对戴沐白和朱竹清做过的那些事，他们继承星罗大统之后，第一个要杀的就是我们！你让我冷静，好……你告诉我怎么冷静！”

　　望着狰狞如恶鬼的戴维斯，朱竹云忽然觉得自己这个枕边人似乎有些陌生，他的成熟、他的自信、他的霸道……

　　他以往展现出来的、那些所有让她深深着迷的优点这一刻全都不复存在，取而代之的是一个跳梁小丑。

　　这，就是戴维斯的真面目。

　　朱竹云挣脱戴维斯，揉了揉酸痛的肩膀，略带几分自嘲的涩笑道：“行了戴维斯，事情还远未到结束，有一件事我瞒你至今，也到了该告诉你的时候。”

　　“什么破事，难道能救我们不成？”戴维斯反问。

　　“能！”

　　“那等什么，还不快说！”

　　像是溺水之人终于抓住了一块浮木，戴维斯眼里闪着期盼的光，但他并没有注意到，朱竹云看向他的目光愈发失望了，她缓缓道：

　　“你还记得吗，大概是八九年前，有人赠予了我一批幽影矿，数量不算太多，刚好够我用到魂宗。”

　　戴维斯皱着眉头回忆，旋即恍然道：“我想起来了，幽影矿的矿源接近枯竭，你们幽冥一族的储藏量已经所剩无几，只有继承幽冥大公爵位或者帝国皇后的族人才有资格吸收幽影矿。我本以为是你父亲认定了你是后位的不二人选，私自赠予你幽影矿，现在看来并非如此。”

　　“没错。”朱竹云点点头，“赠予我幽影矿的人不是父亲，那个人是当今武魂殿圣子，凌白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十六章 疯狂的戴维斯，掌心的酥痒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 