    老奥利凡德自顾自地继续说道。

    “其中一根在这里，而另一根...”他声音低沉，“给你留下了那道伤疤...”

    哈利的双眼微微有些失神，露出一种茫然的神色。

    “正如你所猜测的那样。”老奥利凡德继续说道，“它的兄弟，属于那个连名字都不能提的人。”

    此时的哈利已经从海格口中听到了伏地魔的大名，也大概知道了他的做过的那些事情。

    眼前老人所说的话，无疑让他心中升起一种毛骨悚然的感觉。

    格伦看了一眼还沉浸在孪生魔杖神奇之处中的祖父，无奈地叹了口气，轻轻拍了拍哈利的肩膀。

    哈利神色稍霁，冲他点了点头。

    他接过救世之星手中的魔杖，细心擦掉留下的指纹，又放回盒子里，这才重新递还给他。

    哈利付了七个加隆，又看了看他柔和的微笑，心里似乎也平静了些。

    两人临走前，格伦特意把海格的旧魔杖还给他，嘱咐道。

    “这根魔杖要记得保管好，我总觉得好像会有办法重新修复它。”

    海格面露喜色，连连点头。

    对他来说，这根橡木魔杖的含义，显然不仅是施展魔法的工具那么简单，还有着很深的纪念意义。

    “另外，我还是建议你不要在外人面前使用魔法，也不要让太多人知道新魔杖的事。”格伦想了想，又补充了道，“虽然一切都没有违反规定，但暴露得太明显的话，难免会有点麻烦。”

    “没问题！”海格痛快地答应道。

    格伦笑了笑，目送两人离开。

    两人没走多久，橱窗外又看到有客人向这边走来，是一对金色头发的父子。

    那孩子的金发整齐服贴在头上，像是抹了足量的发胶。长着一张标准的白净脸，一双眼睛是灰色的，下巴很尖，身材不算强壮，但又不是那种缺乏营养导致的瘦小。

    看到父子两人脸上挂着的同款嫌弃表情，格伦心中了然。

    无疑，来人正是马尔福少爷和他的父亲卢修斯。

    两人推开店门，听到格伦那随着风铃声的开场白。

    “欢迎光临奥利凡德魔杖商店。”

    有些出乎格伦意料的是，一向鼻孔朝天的卢修斯·马尔福一进店门，就收敛了脸上的不屑神情，换上一张亲切友好的笑脸。

    “好久不见！奥利凡德先生！”

    他快走几步，来到祖父大人跟前，主动伸出手。

    老奥利凡德微微一笑，伸手和他握了握。

    “卢修斯·马尔福。”他用招牌般的柔和声音说道，“确实好久不见。榆木，龙心弦，十分柔韧，尤其适合魔咒方面。”

    “没错，先生。”

    卢修斯·马尔福就像是在和老朋友闲聊一般友善，甚至还带了一丝对待长辈的恭敬。

    德拉科小少爷显然在进门之前就收到了父亲的叮嘱，并没有因为父亲的反常举动表示而产生疑惑。

    “这是我的儿子，德拉科。”

    卢修斯把自己的儿子拉到身边，介绍道。

    “您好，奥利凡德先生。”德拉科按照贵族的礼节，微微躬身，向长辈打了个招呼。

    尽管老奥利凡德身为混血巫师，整个家族已经不再算是严格意义上的纯血家族。

    但由于古老的血脉和庞大的社会影响力，还是被列入了所谓的“神圣二十八家族”。

    就连卢修斯这样坚持纯血至上的巫师，也不得不表现出谦恭的模样。

    只是心里如何思考，就没人知道了。

    这就是纯血巫师家族中的交往方式，带着些客套，却少了几分真诚。

    “这位就是奥利凡德家族的传人吧？”

    卢修斯的注意力又落在格伦身上，开口问道。

    格伦虽然心中不喜，却还是保持着礼貌答道：“是的，马尔福先生。您可以叫我格伦。”

    “果然是个好小伙，你和德拉科年纪差不多，等他到了霍格沃茨，还要请你多多关照啊！”

    卢修斯笑着说道。

    “没问题，先生。”

    格伦表面答应，心中哂笑。

    主角团的熟练度获取比例那么高，性价比显然比德拉科少爷高得多。

    作为主角团的校园死敌...

    关照肯定是要关照的，毕竟减友好度也是有熟练度的嘛。

    只不过关照的具体方式，就不太好说了。

    此时，德拉科少爷还不知道，不久前在长袍店遇到的那个戴着眼镜的纯血男孩，即将成为他霍格沃茨生活的校园死敌。

    众人又客套地寒暄了几句，这才给少爷量好数据，挑选魔杖。

    很显然，祖父大人对马尔福家族传人的性格很了解，很快就找到了合适的选择。

    “10英寸，山楂木制成，杖芯是独角兽尾毛。”

    老奥利凡德从货架里抽出一个纸盒，打开来递给他。

    德拉科伸出手，握住魔杖柄。

    这根和原著中一模一样的魔杖显然很适合他。

    从他指尖触碰到杖身的一瞬开始，魔杖就流露出带着一丝淡淡的喜悦的魔力波动。

    随着他的挥舞，一道闪烁的银光从杖尖绽放出来，在半空中散射开来，化作片片白色的羽毛。

    格伦仔细看了看空中的白色羽毛，想起了马尔福庄园里的白孔雀。

    他隐隐有种猜测，似乎所有古老的种族，都或多或少地跟一些生物挂钩。

    最典型的，显然是四大学院创始人与学院的代表动物。

    还有邓布利多家族和凤凰间的奇妙联系。

    如果这猜测没错的话，马尔福家族的魔法血脉，或许就跟这种罕见的白孔雀有关。

    “很奇妙，不是吗？”

    老奥利凡德罕见没说那套敢打赌的口头禅，只是语气淡淡地说着，目光看向卢修斯·马尔福。

    卢修斯的表情显然很满意，正冲着自己的儿子竖起大拇指。

    德拉科毕竟还是个孩子，虽然被宠得养成了傲娇的性格，但此时还是难掩兴奋，爱不释手地看着手里的魔杖。

    格伦心中感慨万千。

    谁能想到，就这么一个傲娇的熊孩子，却会在若干年后，被强逼着肩负起毁灭霍格沃茨的重任呢？

    如果不是斯内普教授的保护。

    恐怕在邓布利多离世的那一晚，手上沾染鲜血的，就应该是他了吧...

