    单单望着，即便皆在李道强身后，被其硬生生挡下了大半威势。

    祝玉研等人，也无不呼吸一滞，只感一股压抑袭来。

    那种惊天动地的魔威，实在太过恐怖。

    他们都感受到了。

    庞斑真的怒了，升起了冰冷的杀意。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱。

    庞施主，来吧。”

    道信双手合十，语气脸色皆是平静，又坚定无比。

    随即，四人身上的金光像是烟火绽放一般，更加璀璨了一分。

    同时，他们原本看上去苍老但厚重的身躯，变得有些轻飘，一阵风就能吹走一样。

    一往无前的决然攻击，使漫天都变为了佛国一般，向庞斑而去。

    庞斑冷厉的脸色，更沉了几分，眼中冷意闪烁。

    暗自更多留了几分戒备后，轻哼一声，早就准备多时的一拳迎上。

    “轰！”

    更加决裂的轰鸣声爆裂开来，百里内的白云，早被狂暴的气流吹散，晴空一览无余。

    佛光和魔光的交锋，彻底达到了一种巅峰。

    惊心动魄之势，让祝玉研、哥舒天等人也都无意再多说其它，紧紧盯着这举世难寻的一战。

    为之感到紧张，以及丝丝的向往。

    唯有李道强眼神微虚，像是在思索着什么。

    以及虽然明显在控制，但神色依旧显然越发悲痛的师妃暄。

    她清楚，谁也都能看出来。

    此时的四大圣僧，真正抱了必死之心。

    偏偏她什么都做不到，只能眼睁睁看着。

    忽的，李道强那句现在的她还不够，浮上心间。

    越发的刻苦铭心。

    紧紧咬着的贝齿，几乎发出了些许声响。

    “轰！”

    剧烈的碰撞中，转眼就又是十数息的时间。

    佛光和魔光没几人能看得见到底碰撞了多少次。

    再一次碰撞后，陡然、那只散发出无穷吸引力的拳头，带着压迫人心的魔光，直入佛光之中。

    佛光轰然溃散，四大圣僧的气息极速颓废、乃至要消散。

    庞斑双眼一瞪，闪过一丝狰狞。

    身影如电，来到四大圣僧身前，双手深出、浓郁的魔光涌入他们体内。

    气息本要彻底消散的四大圣僧，最后一口气、却是被硬生生留住了，陷入昏迷中。

    随即，暗自松了口气的庞斑就立马收手，快速平息着不知何时开始剧烈起伏的气息。

    口中淡声道：“照顾好四位圣僧。”

    “是。”

    已经解决完其他人的方夜羽立马应道，与一种宗师强者纷纷上前，以敬畏崇敬的目光看着庞斑，如同看一位神一般。

    “哈哈哈，庞兄好本事，李某真是大开眼界。”

    忽然，一阵豪爽的笑声传来。

    顿时，方夜羽等人目光一变，像是想到了什么。

    眼神变得凝重，悄然看着庞斑。

    庞斑神色丝毫不变，露出淡然的微笑，转身看向带着众人缓缓走来的李道强。

    淡定从容道：“让李兄见笑了。”

    “威名赫赫的四大圣僧，都被庞兄你生擒，庞兄太过客气了。”李道强语气颇为敬佩的赞叹道。

    “相信李兄要是出手，也定能如此。”庞斑站在原地不动，笃定的轻笑道。

    “哈哈哈。”李道强大笑，不置可否：“庞兄过奖。”

    顿了下，立马又如同朋友般颇为亲近的笑道：“庞兄、我们该商量一下接下来的事了。”

    瞬间，方夜羽等人感到一种紧张的气氛弥漫。

    虽然他们对庞斑拥有着极大的信心。

    但对方终究是能够生擒毕玄的存在。

    更重要的是，庞斑刚刚大战一场，李道强却是以逸待劳。

    不可避免的，他们这边就自然落入了下风。

    当然，他们也并不畏惧，只是凝重而已。

    “呵呵。”庞斑风轻云淡的笑了两声，伸手一请、直接道：“李兄有什么、尽管直言？”

    “痛快。”李道强满是赞赏的一笑，“李某最喜欢跟痛快的人交朋友，真是不枉跟庞兄成为朋友。

    这样，庞兄你先说、你想要李某做什么？”

    庞斑直视着李道强，一点没变的神色，让人摸不清他的想法。

    稍稍沉默，平静道：“也好，第一、李兄不得将今日之事宣扬出去，包括祝玉研等人都不行。

    第二，素闻李兄有饶命之恩。

    庞某却有要事在身，不好跟李兄商讨这饶命之恩。

    所以，还请李兄、高抬贵手一次了。”

    话未落，在场其余人皆是变了脸色。

    庞斑低头了！

    一开始庞斑跟李道强的交易约定，那严格来说只是一个开始。

    是为了能够保证专心清除其他人。

    现在清除了其他人，只剩下他们两家，事关重大，自然要再一次的‘商谈’。

    这点大家一开始就都心知肚明。

    而此时，庞斑的两个条件，第一个不用说，是不希望和氏璧的事情泄露出去，很正常。

    第二个所谓的饶命之恩，谁不知道，那就是赤裸裸的抢劫。

    李道强的行事作风早已是天下皆知。

    庞斑那样说，就是主动低头，不想再跟李道强打一场。

    也许是他刚跟四大圣僧打了一场，没有信心，更心知被李道强看出了底细。

    也许是因为接下来和氏璧的事情，让他不能再跟李道强动手，以免受伤。

    总而言之，纵横天下数十年的庞斑低头了。

    要主动掏钱，结束今天的事情。

    不管因为什么，这番低头对双方人马的影响力极大。

    没有几个能控制住情绪。

    一方不可置信，一方振奋高兴。

    只有庞斑和李道强这两个当事人，看不出什么变化。

    庞斑平静，李道强深深看了眼庞斑，轻叹一声道：“庞兄、第一点却是没有办法了。”

    庞斑脸色微变，目光如刀，刺向李道强。

    现场气氛也猛的更紧张几分。

    李道强淡然，好似没感觉到什么，摇摇头无奈道：“这可不是做朋友的不帮忙。

    阴后已经事先安排好了，不出意外、宋国朝廷以及正道，已经得到和氏璧在静念禅院的消息。”

    “轰！”

    当即，一股气势在庞斑身上散发出来，如神似魔，冰冷的刺向祝玉研。

    方夜羽等人皆是。

    其他人同样，惊讶的看向祝玉研。

    而祝玉研一愣后，骇然的瞪向李道强。

    樱唇轻启，下意识想说什么，却又闭上了，只是完美的玉容一阵涨红、阴沉不定，极为难看。

    现场一片寂静。

    冰冷、杀意，以及敬佩、震惊、质疑等等的情绪弥漫。

    “哈哈哈，好一个阴后，真是厉害！”

    忽的，庞斑大笑，笑声中却也满是冷意，和刺骨的杀意。

    祝玉研微微低头，谁都不看，目光里尽是愤恨、憋屈，但仍是什么都没说。

    只是用余光死死盯着那恍若无事的身影。

    “庞兄不要生气。”

    （还是一小章，不过那本书马上就要看完了，明天肯定正常更新。）

    ······

