    “一眉师傅，你回来了，妖怪消灭了吗？”

    “已经收拾掉了。”

    “太好了！这么晚叫你过来捉妖，还救了我弟弟，真不知道怎么感谢一眉师傅才好啊。”

    村民嘴上说着‘谢谢’，给的辛苦费却不多。

    林一眉收了钱，叮嘱村民几句，领着两个没用的徒弟返回道堂。

    他这人很厚道的。

    阿豪、阿方没功劳也有苦劳，林一眉把钱分成四份，对二人说道：“分钱了！”

    “这份是我的。”

    “这份是公家的，留着给小僵尸买番茄。”

    “这两份是你们的。”林一眉把钱收起，好心好意地说道：“我先帮我们存起来，等到了港城再还给你们。”

    阿豪不满道：“师父，过几天就移民港城了，不用存了，直接给我们吧。”

    “我怕你们大手大脚，几天就花光了。”

    阿豪、阿方对视一眼，又恨又颓丧。

    这时，裤脚被人扯了扯。

    他们俯身看去，只见小僵尸可怜兮兮地缩在桌子下面，‘唧唧’地叫着，小手指着一个方向。

    阿豪、阿方钻到桌子底下，看到地上碎成一地的铜钱剑，恍然大悟道：“哦，你把师父的法器弄坏了。”

    “哇噻，碎成这样！”

    “拼都拼不起来。”

    “你完了。”

    你一言我一语地吓唬小僵尸，小僵尸愁眉苦脸，向阿豪、阿方求助。

    阿豪、阿方趁机提出交易条件，要小僵尸帮他们把师父存起来的钱偷出来。

    小僵尸不傻，动师父的钱比打碎法器严重多了，头摇得跟拨浪鼓似的。

    正当二人准备继续劝说之际，林一眉端着水烟筒过来，一边点火一边说道：“你们三个交头接耳地说些什么呢，说出来大家一起研究研究嘛。”

    小僵尸、阿豪、阿方不敢说，趁林一眉不注意，偷偷溜了。林一眉转身才发现三人已经不见了。

    “跑这么快？”

    林一眉一脸怅然，有种孤独感。当年出来行道，为了取信于人，穿着打扮比较成熟，加之早慧，性格稳重，说话做事一板一眼，活脱脱一个三四十岁的中年人。

    可天地良心。

    他今年才二十七岁，年纪轻轻，也爱热闹，也需要交流，无奈人设立得太稳，阿豪、阿方总觉得跟他有代沟。

    实际上，两个傻小子到现在都还不知道林一眉的真实年纪。秋生、文才、九叔受林一眉叮嘱，提都没提过。

    一个人坐着没意思，吸了一锅烟，便径直回房睡觉。

    后半夜无事。

    第二天中午，师徒三人吃过午饭没多久，镇长派人来请林一眉看风水。

    众人在镇郊汇合，来的人不少，除了林一眉师徒三人以外，还有镇长及其随从，几个警察，一个打扮洋气的娇嗲女人。

    林一眉忍不住多看了她几眼，倒不是对她有什么想法，而是对方和母亲蔗姑长得太像了。

    不过性格完全不同。

    蔗姑泼辣大方，穿着打扮土里土气，这女人则矫揉造作，拿腔拿调，说话故意细声细气，表现得十分娇柔、娇贵。

    看上去二十多岁，也不可能是蔗姑的转世身。

    世上相像之人常有。

    林一眉收回目光，陪着镇长上山。阿豪、阿方就惨了，被队长抓了壮丁，脚踏车骑不上去，扔给二人扛着，竹篮、水壶全挂在他们身上，美其名曰‘为公家办事’！

    “一眉道长，听说你要移民去港城？”

    “镇长听谁说的？”

    “镇上都传遍了。”

    林一眉暗骂阿豪、阿方两个大嘴巴，点头道：“确有其事。我有位师伯在港城开道观，叫我过去帮忙。”

    镇长笑道：“一眉道长乃是得道高人，去港城那种大地方肯定前途无量，可惜湄洲镇池小水浅，养不起道长这条真龙啊。”

    林一眉连忙道：“镇长千万别这么说，一眉在湄洲镇生活了十多年，多受湄洲镇父老照顾，忽然要走了，我也很舍不得。”

    客套几句，镇长说起正事，问道：“一眉道长，你看湄洲镇的风水怎么样？”

    林一眉是九叔的儿子兼徒弟，也受了恬恬的影响，走的是杂学的路子。

    山医命相卜，样样精通。

    环视一圈，开口说道：“湄洲镇四处环山，左边金盘献瑞，右边水射中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风生水起之相，必定丁财两旺。”

    镇长忧心忡忡道：“可不知道为什么，最近镇上六畜不安，人口不宁，是不是风水出问题了？”

    林一眉道：“风指气流，山中虎虎生风，气流畅通，风应该没问题。我们看看水吧。”

    一行人折返回去。

    “表哥，你慢一点。”

    “表妹，渴不渴？”

    “一点点。”

    “那喝点水吧。”

    “一点点，表哥你小心点。”

    林一眉瞅了大献殷勤的队长一眼，对满身‘累赘’的阿豪、阿方喝道：“中午没吃饱啊，走这么慢。”

    “师父，扛着这么多东西，哪走得快啊！”

    “谁的？”

    “还会有谁的？”

    “还给他，我们要去看水，搞快点。”

    阿豪、阿方忽然强硬起来，把东西一股脑扔给队长，跟着林一眉扬长而去。

    查看过后，果然水有问题。

    水草根茎漆黑腐烂，水中死鱼漂流，鱼鳃早已腐烂殆尽，人、牲畜喝了这样的‘恶水’，又怎么会好呢？

    更惊悚的还在后面，队长到水塘边蘸水擦鞋子上的泥巴，不小心掉进去，将一棵挂满死蝙蝠的枯树从水塘里带起来。

    望着枯枝上密密麻麻的死蝙蝠，数量不下百只，镇长惊骇道：“水里怎么会有这么多死蝙蝠？”

    林一眉当机立断道：“镇长，马上通知村民，这里的水不能喝了。队长，带人找蝙蝠窝。”

    “我马上安排。”

    大家分头行事，林一眉带着阿豪、阿方在水塘附近探查，没什么发现。随后来到一座废弃教堂，正好看到一个胖修女压在队长身上，这位修女‘吨位’惊人，队长被压得喘不过气，狂翻白眼。

    林一眉上前调解，总算化解了一场‘压杀案’。

    或许是时机不对，队长本来对准胖修女的枪忽然响了，子弹擦着林一眉脸庞飞过，把他吓出一身冷汗，暗道下次救人得晚点。

    说明缘由，胖修女不情不愿地领着林一眉在教堂里四处走动，忽见一间房门紧锁的石室，胖修女起初不愿开门让林一眉进去，林一眉使了个小手段，谎称里面着火了，胖修女连忙开门进去。

    石室荒废很久了，弥漫着一股腐朽刺鼻的气味，到处挂满蒜头，阴暗之中给人一种不祥的感觉。

    一具枯骨跪在地上，面对神龛中的十字架，胸口也插着一个银十字架，似乎忏悔。

    “祈神父！”胖修女喊道。

    林一眉正要说话，余光瞥见祈神父骸骨旁边的地上有一枚蝙蝠戒指。这戒指是黑色的，其貌不扬，如果不是林一眉曾在伦贝基、薇琪手指上见过一模一样的戒指，恐怕也会忽视掉。

    他捡起来细细打量，发现戒指内侧刻了几个小字，林一眉不认识洋文，请胖修女帮忙辨认，她轻声读道：“德古拉……”

