    第二天，秦语岚也没有去幽然居，她和谷幽就在家里等着马家的人。

    就如谷幽所说，这个驯养场的事情以后还是要交给秦语岚管理的，所以秦语岚从开始就要参与到这个驯养场的建设中。

    “这个御兽功法竟然这么神奇，没有想到还能让人和异兽沟通，真是太奇妙了！”谷幽到了这个时候也把御兽基础功法拿给了秦语岚看了。

    “小妹能够那么好的控制旺财就是靠着这个功法，也是因为小妹的关系，我好好研究了一下这个御兽术，这个功法可不是每个人都能学好的，而马一鸣恰好就是适合修炼这个功法的人，正是看到他我才想到驯养的事情，不然这个事情还真是不太好做的！”谷幽也把这些事情说了一下。

    “语岚姐姐，这个御兽术真的很好用的，你看旺财多听话！”因为谷幽和秦语岚都在家，所以照看妹妹的事情也落到他们身上了，听到谷幽他们说起了御兽术来，谷丹也积极起来，还指挥着旺财做了很多动作。

    “难道小妹也有御兽的天赋？”看着谷丹这么灵活的指挥旺财，秦语岚有些疑惑的问到。

    “她不是！”谷幽摇头，“不过现在貌似她也可以使用一些御兽术上的一些东西了，所以我也把御兽术传给她了一些！”

    按说谷丹这么小的年龄不可能看懂那些复杂的功法，可是谷幽可以神识传功，她不理解没关系，谷幽直接神识告诉她可以怎么做就可以了。

    “哥哥坏，还不如旺财好！”这时，谷丹突然不满意的说到。

    这让谷幽很是疑惑，他好像没有惹到妹妹吧！

    “你哥怎么坏了！”秦语岚也有些疑惑的问到。

    “他不陪我玩，还一直拉着你说话，也不让你陪我！”谷丹嘟着嘴说到。

    这时，谷幽和秦语岚才注意到，两人刚才只顾自己说话了，都没好好理会妹妹，白费了她在那一心的表演了。

    “好，我来陪你玩，咱们不管你哥哥了！”秦语岚跑到了谷丹跟前，一起逗弄起了旺财。

    看着旺财那圆滚滚的身体，也的确是很可爱，而且别看旺财才不到一个月大，可是在谷丹的喂养下，不但长出了一身金黄的皮毛，而且体型也大了不少，就跟长了三个月似得成了半大的小狗了。

    “好了，别玩了，他们来了！”谷幽突然开口，他虽然也很喜欢看秦语岚和妹妹在一起玩耍的样子，可是来的人到时可是要秦语岚管理的，他想让秦语岚保持一定的威严形象。

    “咱们有事要做了，在外人面前要保持形象啊！”秦语岚也教导起了谷丹。

    “我知道了！”谷丹也相当配合，就抱着旺财站到了一旁。

    “老板我们来了！”马一鸣上前激动的说到。

    今天，马一鸣一家四口都来了，甚至马一龙都没有急着去填高中申请也跟着来了。

    “欢迎你们加入我们的队伍！”秦语岚先是欢迎了一下，“你们跟我来，我带你们去看看你们以后工作的环境！”

    秦语岚带头，谷幽抱着妹妹也跟了上去，马一鸣一家也赶紧跟上。

    一行人穿过了谷幽家里的别墅走到了别墅的西面，这里也是一栋别墅，不过在昨晚被谷幽他们溢价买下来了，并且一早就调动了正在改造卤肉厂的工人过来建设养殖棚。

    当谷幽他们到了这里时，这里还在施工，已经搭建出了骨架，看样子中午前肯定可以完工了。

    “这里的工程今天中午差不多就能完成了，下午第一批的异兽鸡也会送来，你们工作就是喂养那些鸡，这个别墅你们先住着吧，不过以后可能会拆了也建成养殖棚！”秦语岚大概的介绍了一下情况。

    秦语岚说的轻松，可是马一鸣一家却是有些傻眼了，一来住别墅，而且干的还是养鸡的工作，这实在是超出了他们的想象。

    “好了，你们先进别墅收拾一下吧！”秦语岚没有在意他们的惊讶，“这个别墅昨晚才买过来，而且好像有段时间没有人住了，你们就自己动手收拾一下吧！”

    马家的人进入了别墅开始打扫，谷幽跟秦语岚则是走进了养殖棚的工地。

    “这个棚子只是暂时寄养一些异兽鸡，等到它们被驯化后我们就可以扩大养殖规模了，而且鸡这个物种繁殖速度还是很快的，用不了多久，我们就可以大批量供应鸡肉了，这种肉虽然气血含量不如狩猎回来的异兽充足，可是对广大的民众来讲更适合平时食用！”秦语岚对异兽鸡的驯化饲养也有了一个清楚的规划。

    “这些是你做主就行了，反正我就是提供一些后勤支持！”虽然这个驯养计划是谷幽提出并且推动的，但是到了真正做时他倒成了甩手掌柜了。

    “我做主，那你得听我的了？”秦语岚笑眯眯的说到。

    “我不一直都听你的么！”谷幽有些不妙的感觉。

    “我看这个进度，你要是帮一把的话，今天应该能建造一个养殖棚，你说是吧！”秦语岚语气一变，“我现在命令你去工地上帮忙，再建出一座工棚！”

    说着，秦语岚还把谷丹从谷幽的怀里接了过来，“放心，我和谷丹会好好监督你的，谷丹，是不是啊！”

    “哥哥快去干活！”谷丹也神气起来，“不干活晚上没饭吃！”

    谷幽到是没有生气，“小妹，你这是从哪学的，好的不学境学这些杂七杂八的！”

    “快去干活吧！”看着谷丹有被谷幽的话带偏的趋势，秦语岚严厉的说到。

    “快去干活！”谷丹也小脸一板，学着秦语岚的语气喊道。

    “行，我去干活！”谷幽转身走向了工地上。

    的确让他一个筑基期的修士搭建这种养殖棚实在是太容易了，有了他的帮忙，工程的进度有了极大的提速，很快第一个养殖棚就竣工了。

    谷幽又带着工人开始搭建第二座养殖棚，有了之前的经验，谷幽的动作更快了，往往那些工人还没到位，谷幽就控制着材料先到一步，而且那些材料的排布非常准确，那些工人只要进行固定检查就可以了。

    看着谷幽在那忙乎，秦语岚抱着谷丹还一边品头论足，一大一小两个美女叽叽喳喳的非常热闹。

    马家的人动作还是很快的，他们打扫完别墅出来时正好看到秦语岚和谷丹指挥谷幽干活，他们可不敢这么看着，也跟着上前去帮忙。

    赶到中午时，谷幽他们就建完了第二座养殖棚，“好了，有了这两个养殖棚，应该可以撑上一段时间了吧！”

    “你给出了那么优厚的价格，我怕这两个工棚很快就会被塞满的，要不是那边我准备建一座标准的养殖场，你还得给我再搭一座棚子！”秦语岚白了谷幽一眼，他说完话轻松了，可是后续的事情还是很多的。

    “这个我欠考虑了，不过这不是还有老婆你么！”谷幽也想到了昨晚宋天刀的样子，“想来今天送来的鸡类异兽不会少了！”

    “行了，这些事我来安排，你还是赶紧给马家的人做下技术培训吧！”秦语岚其实也并没有生气，反而很喜欢这种被谷幽依赖的感觉，至少她不是个花瓶，在这个家里有着很重要的地位。

    “你们跟我来吧！”谷幽带着马家的人走进了别墅，“我这里有些资料，我发给你们，你们趁着那些异兽鸡还没有来，先看一下！”

    等到谷幽把资料传给了马家人后，他有对着马一鸣说到，你带我去你的房间。

    虽然刚才谷幽一直在工地上干活，可是别墅里的事情他还是知道的，虽然暗中观察他们有些不太道德，可是这个计划对谷幽家来说也颇为重要，他总归要小心一些，结果马家人的表现让他很满意。

    在马一鸣的带领下，谷幽来到了他的房间，到了房间谷幽就变得严肃起来。

    “我现在要传给你一部功法，这个功法你要发誓没有我同意你不得私自外传！”对于这个功法谷幽此时还是很看重的，这可是关系到他们的养殖场能不能成功的关键。

    “老板放心，你传我功法就相当于我师父，我发誓绝对不会外传功法的！”马一鸣跪地磕起头来。

    这次谷幽并没有阻止，虽然他不是正式收徒，可是这个传功的情谊在，那马一鸣就相当于记名弟子，这个礼他受得起。

    “好！”谷幽点点头，“你回床上盘膝坐好，放开意识，不要抵抗！”

    看到马一鸣盘坐好，谷幽伸出一根手指放到了马一鸣的额头上，因为马一鸣修为太低，传功的时候，谷幽都要小心一些，避免意识冲击太大伤到他。

    而且谷幽这次传给他的可不止是那本功法上的内容，更是有着谷幽这段时间对这本功法的感悟。

    谷幽这么做也属于无奈，马一鸣修为低下，靠他自己去理解功法还不知道什么时候能入门，而养殖场马上就要开始了，他没有时间等，所以谷幽只能耗费心神给他传功。

    “好了，你自己慢慢领悟吧！”传完功，谷幽的气息都有些不稳，身形都有些打晃，那是心神过度消耗的表现。

