    第21章 一番功过化人形

    忍着真难受啊，方赫只好转移注意力。

    看了看被妙真拎在手里的妙性，大家也眼巴巴的看着方赫，妙真问道：“要审讯吗？”

    方赫说道：“不了，还是交给佛主比较好，我是外人不便插手，万一知道些不该知道的大家都难堪。”闻言妙真不在坚持。

    此时方赫看到，老牛已经到遗迹附近了，便吩咐大家注意安全。

    大家拿出法器，落下云头，站在老牛身边等方赫安排。方赫虽然没有当过领导，但是有自然之心这个作弊利器，通过植物的眼睛已经吧遗迹摸透了，便带领大家往右侧行进。

    一路上有方赫在作弊，躲开了好多曾经的陷阱，虽然不知能不能用，但是远离总是对的。不断地带着大家在里面迂回前行，或做或右，虽然大家疑惑，但毕竟交给方赫指挥，所以听话就对了，不过虽然疑惑确实没有任何危险，大家也乐得跟随。

    到了一株矮树前，方赫站立着，大家虽有疑问也没敢，问，看方赫那严肃的表情，也没敢触霉头。

    此时方赫正在与亡灵树展开对话。

    亡灵树回忆道：“几十万年前我还是颗小树苗，还懵懵懂懂的被人扔到这里让我净化这片大陆，我哪里懂这些啊，只是按照本能吸取血液和灵魂，慢慢的从灵魂的碎片中开始明白很多知识，也懂得如何修行，现在正处于变身期，可是我感觉有种至关紧要的物品在一个密室里，可是我仅仅能用根系包围了哪里，但有结界我的本体也进不去。希望你能帮我。”

    继续说道：“这么多年枯寂的生活已经让我待够了，如果没有吸收灵魂碎片还好，我就不会开启灵智，也就无所谓在哪里，现在就是觉得太寂寞了。”

    方赫点点头。

    大树不远处的地面有一圆盘，上面布满了圆石头，方赫按照亡灵树提供的开启办法，依次用灵力按动凸起的石头，大家的眼睛都直了，他是怎么知道的。

    藏着心中的疑惑，看着方赫顺利打开密室。一个向下的台阶映入眼帘，大家用眼睛看着方赫等待下一步指示。

    方赫又回头看了看亡灵树问道：“密室被打开了你不下去看看吗？顺便自己拿吗？”

    亡灵树自嘲的说了句：“我用几十万年才包裹了这个密室，就算要进去也得几十万年才可以，我现在还不能脱离树身禁锢的。只有等服用那个物品才可以幻化人形，脱离树身自由行走。”

    方赫点点头，让人把守门口，便率先走了下去，大家鱼贯而行跟在身后。前方出现三个门户，大家守在门前不知所措，方赫也在推测着方位，毕竟亡灵树给的方位太模糊了，他只知道如何进来，进来后该去哪里不知道。

    老牛说道：“要是广法在就好了，不用这么麻烦了推算一下应该就知道走那个门了。”

    方赫看了看老牛，果然多年的朋友感情不能说断就断的。

    大家继续研究到底要从那个门进去的时候，方赫注意到有个门环上的铜，好像摸得有点光滑，便毫不犹豫的拉开门环，在大家诧异眼光中，门毫无危险的打开了。

    看到里面的景色大家都惊呆了，竟然是一个芥子空间，芳草萋萋，绿树茵茵，大家刚从外边的阴森血腥场景立马换到这舒适地方还真有点以为是幻境，摸摸草，摸摸树太真实了，大家终于从郁闷的心情，豁然开朗，一起欢笑着跳跃着。

    小塔灵冒出个头对方赫小声说道：“这个地方有好多灵根的味道”，让方赫给他移植进来，方赫问道：“哪里是”，毕竟不了解，小塔灵告诉他方位后隐没起来。大家都沉浸在嬉闹中暂且也没有发现塔灵。

    方赫说道，好了大家也开心过了，正事要紧启程吧，去探探秘境。大家依言跟在方赫身后开始前行，方赫按照小塔灵的指导，开始往天材地宝地方前行，一路上见者有份，大家都分了不少灵根，方赫也每个收取一两个作为母本，大家都觉得跟着方赫才是正确选择，以前每次下秘境都没这次收货多。

    大家收拾期兴奋继续跟着方赫走，一阵馨香扑面而来，大家急行几步，看见一个平滑的树墩上，一个和树墩连在一起的碗状树枝，上面还有几片绿叶，大家都看不懂是为什么长这样。

    正在疑惑时小塔灵，的声音从方赫脑海里响起：“我好像知道这是什么。”

    方赫马上追问道：“是什么？”

    小塔灵回忆道：“以前跟随圣人时好像听过，似乎叫乾坤换灵液，主要针对植物系的幻化人形用的，对人和其他生物没用。”

    方赫瞬间明了这个就是亡灵树需要之物，赶紧把灵液用玉瓶收集起来。

    小塔灵告诉方赫说：“最好吧这个树墩也收集了，有大用，说不定以后塔里的植物需要幻化人形的时候，树墩又分泌出新的灵液，”方赫闻言赞同。便按照小塔灵的，指导移栽这个树墩。

    此时挖开的大洞下竟然有一点闪光物，大家都好奇，老牛用法术破开周围的土后，竟然发现正是和尚他们进来的任务，找寻佛门遗宝，醒世木鱼，方赫拿了起来试着敲了一下，只听见一阵清明之音传出，竟然使自己内心变得异常祥和，完全没有了一丝一毫的贪、嗔、痴念，仿佛世界已经没有任何可以扰动心绪的事情了。

    好一会大家才从音声中清醒过来，方赫只能带着遗憾吧这个交给老牛让他带回给佛主，也是防备再出叛徒。因为老牛和灵山的和尚们也算熟识，对方赫的举动也无异议。

    目的既然已经达到，他们恐生多变，便和方赫告辞想要早点回去交代任务，方赫应允。

    出离秘境后大家就此分手。

    方赫继续和亡灵树交谈，问了问仙界出去的路径，顺便吧灵液交给亡灵树。亡灵树激动的浑身乱颤，终于可以摆脱树妖之身了。

    方赫问道：“用不用帮忙护法”。

    亡灵树说应付得来，雷劫也不能随意插手帮忙，顺便让方赫远离此地，不要被雷劫波及。

    方赫依言迅速往仙界入口疾驰而去。

    (本章完)

