    “老骥，你怎么能骂自己呢？”

    杰克森有些担心的出声时，也上前三步，他看过骥星河之前在心月狐号宇宙战舰强行降落时，整个战斗过程中的表现。用勾手指一样的方式挑衅的一幕，在那一战就出现过。

    此时怎么可能不明白，双方这是有仇啊。

    这听起来是一句废话, 联邦和帝国之间怎么可能没有仇恨呢？那是倾尽四海之水也无法熄灭的仇恨，对于双方来说其实都是一样的。

    可实际上并不是废话，因为在很多时候，个体之间的仇恨带来的复仇动力，会高于种族之间的仇恨带来的复仇动力。

    就像是骥星河的仇恨，就像是此时开口的伯爵级机甲的仇恨。

    做好了随时冲锋支援的准备之后，杰克森的好奇心涌上心头，他参战这么多年的时间，经历的战斗数不胜数, 可他却从未见过在战场上说话的帝国猩猩。

    伯爵级帝国机甲他不是没见过，上一次还在骥星河的帮助下击破了一个，但那个伯爵不仅没有说联邦的语言，自杀之前连猩猩的叫唤都没有一声。

    “你，名，字。”

    伯爵机甲似乎没听懂骥星河的骂声，又像是不在乎一样，一字一顿的再次出声。

    因为异星的大气环境极为稀薄，空气传声的效果远远低于蔚蓝星，本应该非常洪亮的声音，从扬声器里面传出来之后变的非常轻微，在尘暴之中并不明显。

    如果不是机甲的收声装置效果很好，骥星河甚至有可能听不到伯爵级机甲的声音。

    “不要说。”

    杰克森在通讯频道内急呼出声，他其实也不知道能不能回答自己的名字，但他却着因为关心骥星河而产生的谨慎。

    但他这个少校，很明显没法命令骥星河，身为将军的屠远都不一定行。

    骥星河开启了机甲扬声器最大的音量，用同样一字一顿的声音回答。

    “骥, 星，河。”

    联邦机甲战士都安静了下来，对于这有些诡异的对话，他们还是有些反应不过来的感觉。

    “骥，星，河。”

    被标注为1号的伯爵级帝国机甲，重复了这三个字，读音上区别并不大，但它肯定不会知道这三个字到底是哪三个。

    “骥，星，河。”

    它重复了第二遍，然后是第三遍，终于有了动作在，这让联邦机甲战士们都紧张了起来，唯一一个不紧张的就是需要面对这架伯爵级机甲的骥星河了。

    他在伯爵级机甲有动作的瞬间，就判定出了对方并不是要冲锋，杰克森是第二个做出这种判定的，所以他也没有冲锋。

    站出来的伯爵级机甲，缓步走到了距离骥星河只有三十米的地方，然后对着骥星河再一次出声。

    “那柄，战刀？”

    语气之中有疑问，让骥星河微微皱眉，他的第一反应是被他扔出去的那柄机甲战刀。这个伯爵级的帝国机甲很有勇气嘛，竟然让他去把另一把刀拿回来。

    但转念之间，骥星河就想起了他第一把真正意义上拥有特性的战刀，来自于上一次大规模尘暴发生时，保护六号基地的战斗过程中，是他从一个子爵级的帝国贵族机甲手中抢到的战利品。

    所以，是为了那个子爵报仇？

    可它提到了心月狐号宇宙战舰的强行登陆战，在那一战中，骥星河也击破过子爵级的帝国机甲，是为了这个吗？

    也有可能是在心月狐号登陆战的时候，他战斗的过程以及他所使用的武器，被帝国机甲的作战记录仪，或者是帝国宇宙战舰的相关系统拍摄到了，并传回了帝国大本营。

    原因无法确定，但其实不需要确定。

    骥星河出声：“单挑，单，挑。你，我。”

    拄在地面上的机甲战刀被骥星河拔了起来，右手向身侧平伸的笔直，刀尖指向了空无一甲的另一侧。

    1号伯爵机甲明白了骥星河的意思，它短暂沉默，不知道是不是在和其它帝国机甲进行沟通。但大概十几秒的之间之后，它就用行动来回应了骥星河的要求。

    提着一把钨钢金打造的机甲重剑的它，转身缓步走向了骥星河长刀所指的方向，整个过程完全没有随时做出高速机动的征兆，它就像是散步一样走了过去，身处于尘暴能见度范围的边缘，才转身看向了骥星河。

    勾手指。

    它在挑衅骥星河，用骥星河挑衅它们的方式，从这一点来看是真的有仇。

    这一幕的变化出乎了杰克森等机甲战士的预料，他们怎么也没想到，伯爵级的帝国机甲会这么轻易的乖乖就范。

    那个方向看起来是空无一甲，但事实上，有十二架联邦机甲就处于该方向，能够在三分钟之内出现在1号伯爵级机甲的身后。

    有支援，所以……

    骥星河在其他人想明白这一点之前，就已经动了起来，他同样是用缓步的姿态走向了伯爵级机甲。

    “拿刀啊，老骥，把你的刀拿回来啊。”

    杰克森出声提醒，但骥星河却是头也不回。他不能拿刀，因为拿刀的话对面的伯爵级机甲就有可能逃跑。

    削弱自己的力量，来让敌人起杀心，这是骥星河一贯以来最擅长的套路。

    不起杀心就不会死战，不死战的话，骥星河就会因为机甲性能的原因追不上对方，如果想要让队友们阻挡它，就必须要承受队友因此而牺牲的悲痛。

    “你们加油，这边不用担心，不用管。”缓步行走的骥星河轻声说道：“所有可支援的机甲，都去支援杰克森少校的正面战斗，不需要来帮我。该警戒和包围的继续警戒、包围，如果我需要帮助，我会及时跟你们说。”

    作战计划就这样被确定了，带走了一个伯爵级帝国机甲的骥星河，让杰克森他们的正面战斗拥有了更大的优势。

    两架伯爵级的联手，很容易就造成一加一大于二的效果，没有和杰克森以及其他机甲战士训练合击阵型的骥星河，很难和杰克森一起在混战之中完全限制住两架伯爵级帝国机甲。

    而无法限制的下场，就是普通的联邦机甲战士被秒杀，或者是被击伤，然后被其它帝国机甲击破。就像是，他和杰克森两人在战斗过程中做到的那样。

    “好。”

    杰克森并没有问骥星河那个问题，而是直接答应了下来，这让骥星河其实有些不习惯，他才刚刚习惯回答那个问题的。

    只能说，杰克森终究是太信任骥星河了，至少在单挑的战斗上是这样。

    所有的机甲都安静的等待着，他们和它们都已经开启了机甲的全功率模式，做好了随时开始冲锋、战斗的准备。

    骥星河的动作，就像是田径比赛时正在举枪的裁判一样，只要他一声令下，总数超过一百架的机甲就会开始混战。

    他并没有让所有的机甲等待太长的时间，走着走着就变成了跑，然后从跑变成了奔行，再到冲锋。

    熟练的操作让他控制着机甲的动作衔接紧密，在很短的距离内完成了战斗姿态的转换。

    1号伯爵机甲持剑而立，面对着已经开始冲锋的骥星河，它像是胜券在握一样做好了发出致命一击的准备。

    不对劲。

    骥星河心中突然闪过一丝警觉，如果这架伯爵级的机甲认识他，甚至有可能是来找他的话，那就应该知道他之前在和另一架伯爵级机甲单挑的时候，取得了绝对的优势。

    当时联邦并没有设置通讯屏蔽区，帝国机甲以及相关的通讯设备，完全可以和更后方的大本营取得联系，并传输相关的情报。

    以骥星河当时展现出来的实力，他不可能不会被帝国相关部门进行记录。

    诚然，当时那一战骥星河能够做到毫发无伤，有很大一部分原因在于那架伯爵级帝国机甲无心恋战，又有杰克森的支援带来了强大的压力。

    但再怎么样，也不至于让这架伯爵级机甲这么托大吧？

    因为我少了一把刀？

    还是因为来找我的这只猩猩，并不知道我之前展现出来的战斗力？

    骥星河当机立断，冲锋的姿态看似没有任何变化，实际上身处于驾驶舱之中的他，已经做好了非标准战术机动动作的前置准备。

    手中长刀借着冲锋的势能，以极快的速度劈砍向了站在原地的伯爵级机甲，可对方竟然没有选择在第一时间防守，而是完全无视了骥星河的这一刀，举起机甲重剑就直刺向了骥星河机甲的胸腹之间。

    它完全不怕我这一刀。

    心中产生这个念头的骥星河，已经做出了机动动作，放弃了攻击侧身避开了伯爵机甲的这一剑，以极快的速度跃过了伯爵机甲出现在其背后。

    背对背，双方却都能够看清楚对方的动向。

    本想转身机动进行攻击的骥星河，注意到伯爵级机甲先一步做出了转身机动的动作，速度之快超出了他的预计，并在完成转身机动的瞬间发起了冲锋。

    不对劲。

    此时此刻，骥星河终于确定了他为什么会有这样的感受。

    因为速度，这架伯爵级机甲的速度，超过了骥星河对于帝国伯爵级机甲的认知。包括了刚才面对自己的攻击不闪不避，也能够说明这架伯爵级机甲的防御力，要超过了正常的伯爵级机甲。

    所以……

    骥星河放弃了转身机动，保持着刚刚越过伯爵级机甲时的速度，背对着伯爵级机甲继续冲锋，他的身前没有任何敌人，保持冲锋的姿态只是为了跑。

    骥星河，跑了。

    但他并不是从这场战斗中逃跑，因为编号为1的伯爵级帝国机甲正在他身后追击。

    他独自引走了这架实力强大的帝国机甲，减少了正面战斗的压力。

    可为什么呢？

    之前对骥星河的战斗抱有期待的机甲战士们，心头都产生了同样的疑问，在他们的设想中，骥星河应该能够和这架伯爵级机甲势均力敌的战斗，并取得一定的优势。

    等到正面战斗快要结束的时候，机甲战士们就能够过来支援他，以多打少的解决这架伯爵级帝国机甲。

    为什么要引走？

    没有人知道答案，现在唯一知道答案的骥星河不想说，因为说了之后会影响其他人的战斗。

    追在他身后的这架伯爵级帝国机甲，其实是一架做过伪装的侯爵级帝国机甲，至少。

    但他的内心一点都不慌，反而有些激动。

    侯爵的话，会不会知道‘气’？

    而且，它还会说龙洲话。

