    “打起来了。”

    “他们能打过异兽吗？”

    看着异兽朝叶璇她们杀过去，地面上的人立刻紧张起来。

    一瞬不瞬抬头看着，连眼睛都不敢眨一下。

    当然了。

    也有不少人早已举起手机对准天空开始录制视频。

    轰！

    这时，叶家人脚下的飞剑如流星般冲出，在空中划出一道道光影，瞬间就从不少异兽身体中贯穿过去。

    剑体从它们身躯中冲出来时带出一片热腾腾的鲜血。

    这些异兽有强有弱，但大部分实力相当于金丹期，也有小部分元婴期。

    其中最少的就是出窍期了。

    只有21只。

    其中最强的是一只曾经出现过的球形怪兽，出窍顶峰。

    一些实力弱小的异兽根本挡不住叶家人的飞剑。

    只见那些飞剑如游龙一般，从一只又一只的异兽身躯中穿梭而过，仅仅片刻就有一小片异兽被杀。

    天空似乎更红了。

    不过，这终于惹怒了某只厉害的异兽。

    那是一只虎形异兽，出窍中期，它带着怒气，煞气冲天的朝叶家子弟杀了过来。

    “我来对付它。”

    叶诚不怵那只异兽，瞬间冲出去与它战在一起。

    叶诚也是出窍中期。

    不比异兽弱。

    只见他俩砰砰砰的，在那里打的火热。

    见状，叶信便也冲了出去：“我去了。”

    他一剑斩向了一只出窍初期的异兽。

    转眼，他和异兽激烈的厮杀在一起。

    叶璇没有动，她的气机锁定了那些出窍期的异兽与一大群元婴期的异兽。

    令它们不敢轻举妄。

    过了片刻，一只出窍期的异兽忍不住了。

    它状似豹子，身上有花纹，约3米来高，它带着杀气，恶狠狠的扑向了叶璇。

    它这么一动，仿佛拉开了整个大战的开端。

    吼吼吼！！！

    只听见一声声巨大的兽吼声传出来，其它出窍期和元婴期的异兽皆朝叶璇杀了过来。

    看着这些异兽杀来，叶璇丝毫不惧，她举起手，光芒一闪，一把赤红色的七尺长剑便出现在手中。

    紧接着。

    叶璇猛地从原地消失，如同一道闪电般，挨着先杀来的那只状若豹子的异兽身体冲过去。

    噗一声，鲜血如泉水般喷出，冲起数米高。

    它懒腰断成了两截。

    随后两半鲜血淋漓的尸体掉了下去。

    可以看见，它眼中依然带着怒气与杀气，这说明它死的时候还没反应过来。

    由此可见，叶璇的速度有多快。

    叶璇修炼的是《逆仙》中的牛逼功法《九转炼仙决》。

    这门功法的特点是让修炼者的仙力以一种诡异的方式旋转，在体内形成旋螺状，然后再爆发出恐怖的攻击力。

    并且，它还可以产生九转，在体内酝酿的时间越长，爆发出的威力就越恐怖。

    除了这个特点之外，里面还有一门增加速度的神通。

    所以，叶璇的速度比正常的分神初期的修仙者还快了不少。

    斩杀了那只豹子形状的异兽之后，叶璇不停顿的朝最近的另一只异兽杀去。

    她如一道闪电从这只异兽身前冲过。

    噗一声！

    它也落入了刚才那只豹子形异兽的下场，被懒腰斩断。

    接着，叶璇又如一道闪电般，在这些异兽之间闪动，伴着噗噗噗的响声传出来，它们一个接一个的陨落。

    没谁是叶璇的对手。

    哪怕偶尔有异兽发动攻击，也根本打不到叶璇。

    ....

    地面上。

    众人紧张的抬头望着天上的大战。

    当他们看见叶家人的飞剑如流星般，斩杀一个接一个异兽，皆表情震惊。

    这种画面很震撼。

    哪怕是电视中，也看不到这么震撼的画面。

    那一把把飞剑仿佛都化为了游龙，散发着光芒，贯穿了一个又一个异兽的身体。

    后来看到叶城叶信与两只出窍期的异兽厮杀，他们也是相当震惊。

    他们厮杀的画面也很有冲击感。

    最震惊的还当属叶璇了。

    她快的如一道闪电，在异兽之间闪来闪去，轻而易举的收割一只又一只异兽的生命。

    看到这里，不少人惊叹出来。

    “卧槽！好强！”

    “她太厉害了，感觉比那位叶仙女也不差多少。”

    “真恐怖，那些异兽就像鸡仔一样，任她杀戮，根本没反抗之力。”

    “嘶！真是个强人。”

    “不知道她是什么人，我好好奇。”

    “有她们在，我突然感觉好有安全感，那些异兽好像也不可怕了。”

    “你得感谢她们，如果没有她们，你哪还能站在这里轻轻松松的说话。”

    “应该说，我们都应该感谢她们。”

    看到叶璇她们这么强，众人的心情不觉放松下来，一个个笑着议论。

    哪怕是军队的现场最高指挥官也长长的舒出一口气。

    陡然放松了许多。

    他之前太紧张了，要是叶璇等人输给了异兽，那后果不堪设想。

    还好没发生这种事。

    ....

    半个小时之后，空中的异兽已经快被叶家人杀光了。

    剩下的一些怕了。

    急急忙忙的逃跑。

    这时，噗的一声，叶璇一剑将那只出窍顶峰的球形异兽斩成了两半。

    紧接着，她手里的剑化为一条燃烧着赤焰的红线，瞬间横扫过去全场，顿时那些逃跑的异兽仿佛被静止了一般，呆愣愣停在那里。

    过了半秒钟，噗一声，它们全部拦腰断成两截，从空中掉了下去。

    而在这时，赤红色的长剑化为一道光，飞回到了叶璇手里。

    “拍拍拍...”

    现场响起了掌声。

    叶诚叶信两人飞到她身前，笑说：“叶璇，你可是越来越厉害了。”

    “两位伯伯过奖了。”

    叶璇微微一笑，遂扭头看向了那条大裂缝说：“我们的任务恐怕还没完成。”

    叶诚两人也瞬间盯着那条大裂缝。

    只见，又有异兽从裂缝中钻了出来。

    叶璇三人飞过去，将钻出来的异兽全给杀了，接着又杀了几波想钻出来的异兽，紧接着叶璇脸色突然凝重起来，盯着大裂缝说：

    “好像有个很厉害的家伙过来了。”

    ......

    PS：作者菌这里先感谢一下读者大佬们的支持。

    另外，有没有大佬能想到一些奇形怪状的异兽，如果能想到的话在评论区留言，嗯，最好把异兽的外貌描写出来，我会不时的来看评论区，然后在适当的机会把你所写的异兽加进书里。

    最后感谢大家！

