    彩色羽衣的神女慌了神，低下俏丽的容颜，轻声道：“这是上神的命令，吾等不敢违背。”

    竟然是他的命令，手中的红色鸳鸯盖头滑下云层，随风飘的很远。我呆滞的聚起眸光，落在空荡荡的云霄上，“为什么。”

    “上神已与素玟郡主立下婚约，这是天帝大人的旨意，送姑娘回丹熏山，姑娘就权当这是一场梦好了。”

    “一场梦？”

    许久之后，回忆起当时的一切，都会觉得心尖沉痛。司命害怕我挣脱闹事，挥袖间撒下天罗地网，将我困在花轿中，命迎亲的队伍将花轿原路折回去。

    他大抵会以为，天罗地网困一小妖乃是轻而易举，也会以为我这小妖妄图想攀上九天尊贵的上神，乃是痴人说梦。一个美的发白的梦，终究是被他挑碎。

    未过挣脱，我只是静静的坐在轿子中，眼泪都不曾敢流下一滴，嘈杂的珠玉碰撞声扰的我脑子沉痛，我失落的将袖子搭在轿沿上，闭目沉思。

    这天罗地网与我，不是逃不过，是我不想逃。

    一夜雷雨而至，山洞内的龙凤烛火已经燃了一半，微弱的光芒只大致勾勒出整个山洞的轮廓。纸糊的灯笼被雨水打湿落在洞门前，墨色的喜字也模糊不清。

    我未想着撑上一柄伞，迎着刺骨的冷风身着喜袍走了出去，桃花被雨水打下枝头，凌乱的躺在泥泞不堪的路面上，落红千里。系在树上的绸缎也搭下了一角。我失落的将那丢在泥泞中的一角拾了起来，施了个诀搭回树枝上。

    “苧儿。”

    他撑着一把油纸伞，伞上绘着春日里的大好风光，我踌躇了半刻，迟迟转身，“你还来干什么？”

    “苧儿，我……”他嗓中的话顿了顿，良久才瞧着我的眼睛，嘶哑道：“我会娶你过门。”

    这句话果真好笑不已，我抬起湿漉漉的袖子拢了拢湿漉漉的长发，凤冠上的珠玉也坠下一粒滚至泥泞中。“你同别人有了婚约，怎么娶我过门？嗯？”

    “苧儿，我娶她，迫不得已。”他迈近我，将自己的那把伞往我身上罩了罩，自己的半边身子在外任凭吹打。

    我好笑的抬头看着他，讽刺的扬起嘴角：“天启，那你为什么还和我许下地老天荒的诺言？”

    “苧儿，你知道，我是罪臣之后，飞升上神实属不易，若是没有素玟郡主，我……”

    “你恐怕不能在天界仅有的十八名上神中立足，他们会嘲讽你，会看不起你。而你若是想在天族立威，若是想保住自己得来不易的上神之位不丢，便只有娶了真神的女儿素玟，你只有靠她才能保住你的一切，对不对？”

    我轻描淡写的说完这些后，他深邃的眸光黯了几分：“你，为什么会知道天界的事。”

    “我不仅知道这些，还知道，你同素玟郡主的婚事是你自己向天帝求来的，并非天帝赐婚。素玟的父君有心扶持你，才将自己的女儿许配给你，作为交换，你位列上神之后需归于他麾下。”

    未卜先知的本领我的确不够炉火纯青，但是对于古神而言，早在素玟他父君来寻我时说的那句天启是自个儿愿意娶素玟之后，我便猜的一清二楚。

    “苧儿，我不管这件事是谁告诉你的，但是我对你的感情，绝对是真的。”他抬手握住我的手臂，像是祈求道：“苧儿，原谅我好不好，我一定会娶你，等将素玟的事解决完之后，我便即刻迎娶你至九重天。”

    我挥开袖子挣脱掉他的手，薄凉转身：“我对你的感情又如何不是真的，你觉得，他能让你娶了自己女儿之后，再娶一个山间小妖为妾么，还是一直以来，你都在骗自己，都在骗我。”

    “苧儿，我……”后来的话，被他悄然吞进腹中，我嫣然凄凉一笑：“你真的这样想得到她？”

    静了许久，他道：“苧儿，若是没有她，我怎能在九重天立足……”

    我抬手打断了他的话，用尽我生平最为想笑的欲望扯出一抹艰难的笑容：“你会如愿以偿的，作为代价，从此之后，你我再无瓜葛，永不相见。”

    一夜的雨声扰人，一夜的凄凉入梦，他终究是没有追上来，我嗤笑自己为何会相信一个九天上的神仙对山间小妖动情，于是看着洞外水珠连贯打在石头上惊起水花的样子，熬过了一夜。

    第二日颜玉来接我回府的时候，取下我头上损坏不堪的凤冠，长袖拂过我的脸颊，理了理我鬓角湿凉的发道：“这一劫，你就当忘记了，他舍了凤取锦鲤，总有一日，会后悔的。”

    我痴痴傻傻抬头看着墨玉笑，“是不是，真心总会被践踏，凡人口中的情爱，原来这样虚伪。”

    颜玉挑起眉峰，用着极为温和的语气同我道：“是你没寻到属于自己的缘分罢了。”

    后来这十万年，我大约花了大半的时间用在冥界的改革中，渐而也忘却了这件事。当日一时兴起来了昆仑顶，却完全的忘记了这里还有个冤家。

    “他看不上我的时候，又岂止我何曾看上过他，十万年过去了，我早已将他忘得干干净净，前尘往事罢了，就当作是沙子扬了出去。”

    颜玉清然一笑。“这样想便对了，你刚刚去了哪里，我从祭台赶回来时处处寻不到你，刚一出林子，便瞧见他拦着你。”

    我把玩着手中的杯子，淡然不经心道：“不过是去见了一位朋友，不是什么要紧的事，与他也只是突然撞见了罢。”

    “今日之事，你似乎早便看出来最后的赢家是妖界，天族的暮南帝君倒是心生疑惑，方才只一味的提及你。”

    半杯茶微凉，我又兀自添了些：“能看透生死的，或许只有我和暮南，我猜到的时候，他也应该猜到了。你同他怎么说的？”

    “我骗他说你生在东大荒，幼时被冥王带回了冥殿，寄养了几万年。今年冥王逢上万年大劫，便吩咐你代为参加三界大会。”他悠然自得饮着茶。我不由钦佩他说谎的功夫愈发渐长，不过这样给我安了个身份倒也好。

    黄昏时分，我孑身凭栏看着落花吹过无尽浮云，冥思许久突然看见领路的神官鹊羽匆忙领着一众仙人儿朝这边前来，微微躬着身：“大人，不知在此居住可曾不适。”

    我皱了皱眉头，好奇的俯身倚在栏杆上，正声道：“林子甚好，本座住在这里甚是安心。”

    他面上一抹诧异闪过，便是极快反应问道：“子梨上神命我等询问大人是否移居洛水亭，那里临水泽，又在向阳之地，棠梨园夜中风凉，大人住着未免有些不适。”

    夜里风大，居住不适，这件事好像只是在我无意间与九歌搭了句，没想到他便真的让什么子梨上神来询问一番。思来想去，这九歌上神同子梨上神都好歹是个上神，驱使这小小的神官来跑腿一句话便得了。

    “本座昨日夜里是自己身子不适，想必与这林子无太大干系。”我直起身，扣袖一礼：“劳烦大人了，请告知子梨上神，在下多谢他的好意。”

    鹊羽神官迟钝片刻，才道：“既然如此在下便不打扰大人了。”又静了静，似想起什么了，道：“子梨上神命在下同大人传一句话，九歌上神便居住在林子东边的归隐阁内，若是闲来无事，也好一同叙叙旧。”

    叙旧？我似乎有些懵然，掰了掰手指头算了算，我们拢共也只认识了两天不到十九个时辰，何来的叙旧之说。

    于是只好皮笑肉不笑的奉上谦恭：“劳烦了。”

    直至那神官领着那群仙人离开之后，颜玉才慢吞吞的从屋子中走出来，“九歌上神，是谁？倒是没有听过这个名号。”

    我旋身坐在了一旁的凳子上，白了他眼，忽悠道：“素不相识，只是逢了两次面。”

    “难道便是你口中的朋友？”他一语戳中我的心口，自顾自斟茶抿了抿唇：“你身份非同小可，若是被其他两界的人盯上，难免会惹来是非。”

    我知道他是在奉劝我好自为之，理了理袍子道：“你大约是杞人忧天了，本座怎么会将自己的身份给抖出来，不过是那人曾阴差阳错在林子中救了我，真的只是逢了两次面。”

    他眯着眼睛若有所思，杯盏中的茶早已半凉。

    暮光沦落在山脚下，我换了一身锦袍，头发简单的用玉带束了起来，随意的披了件水色斗篷出门而去。想着那鹊羽神官说的林子东头，寻寻觅觅，终于赶在太阳还未完全下山时走到了一处简单的楼阁前。

    那小楼肃静无比，门前只植了两棵百年的柳树，垂下庸散的枝头，风扫峨眉。进了结界，婉转进了小楼上了几层木头做的楼阶，便见到他高挑的身影立在九天金色光芒之下，余晖打在他的侧脸上，本是冰凉的棱角格外柔和。

    手中握了卷古书，似在深思些什么，眉头有些颦蹙，我放慢了脚步，脚踩台阶的声音也如风扫过，看着他俊逸的容颜有些痴呆

    须臾一阵风吹过来，掀起我胸前的青丝，冷风袭击鼻头，顿时间一阵酸痒：“阿嚏……”

    终于还是没忍住打了个喷嚏，他正在沉思眉头一紧，握书的手轻轻一抖，转眸看向我，清然道：“是你。”

