    场面一下安静下来。

    这时候有人喊道：“你是谁啊？凭什么取消舞会，给我们个理由！”

    叶青阳皱了皱眉，理由他不能说。

    说出去，也是会被当成笑话，反而适得其反。

    叶青阳说道：“别管什么理由，都是为了你们的人身安全着想，想要命的，就赶紧离开！”

    顿时，叶青阳的话激起了所有人的愤怒。

    “你是谁啊？你在威胁我们吗？信不信我们报警抓你！”

    “我们交了钱租了场地，你凭什么赶我们走？”

    “这人是个疯子吧？我在学校没见过他！”

    “喂，你赶紧给我滚蛋！”

    ......

    这些学生正玩的兴起，一会儿还要跟心爱的女生在篝火旁起舞，他们怎么肯中途撤场。

    这时候，正好蔡少峰等人走过来。

    “怎么回事？吵什么呢？”

    见到蔡少峰，顿时众人感觉来了救场的，急忙道：“警察叔叔，这有个人扰乱公共秩序，还出口威胁我们！”

    众人齐刷刷的朝叶青阳指过去。

    蔡少峰一脸不悦：“别叫我警察叔叔，我有那么老么？”

    然后，他来到叶青阳面前：“喂，叶先生，大晚上的你跑人家舞会来捣乱，是什么意思？”

    叶青阳见是蔡少峰带着几名警员来了，而且都有配枪，便说道：“你来的正好，这群僵尸的老巢应该在这里，所以，我一会抓僵尸，怕会伤及无辜，所以，你现场维护一下秩序，让他们有序撤离！”

    “呵呵，你在教我做事？你算老几啊？”蔡少峰冷笑。

    眼下魏青市长不在，他对叶青阳就更加肆无忌惮了。

    蔡少峰一脸高傲的说道：“叶青阳，你要搞清楚，是我在办案，不是你！所以，你应该配合我，而不是让我们为你维护现场，懂吗？”

    见场面有些紧张，吴婷瑜和楚子涵急忙来到叶青阳身边，吴婷瑜扯了扯叶青阳的衣角：“叶先生，别跟他们计较！走，我们去吃点东西吧！”

    “对，我们吃点东西，然后去跳舞！”楚子涵上前来挽住叶青阳的胳膊。

    她们两个，是想帮叶青阳解围，化解面前的局势。

    然而这一幕，看在蔡少峰眼里，却让他十分惊讶。

    这两个女孩，随便挑一个出来，都是国色天香的尤物，根本不比舒晴差。

    怎么叶青阳周围，都是这种极品女神呢！

    而且，这两位女生，竟然挽着叶青阳的胳膊，显得十分亲昵，这小子真他吗的艳福不浅啊！

    蔡少峰越看越嫉妒，他大手一挥，喝道：“叶青阳，你刚才闹事，还没处理清楚，怎么能说走就走？”

    “纠正一点，我不是在闹事，我是为了大家的安危着想！”叶青阳严肃道：“我再说一遍，如果大家想平平安安，就尽早离开这里！”

    蔡少峰针锋相对的大喝道：“有我们在，这里安全的很！大家可以尽情的吃喝玩乐，我来保大家平安！”

    说着，蔡少峰还摸了摸腰间的配枪，神气十足。

    在妹子面前，他绝对要表现出无比霸气的一面。

    “好，你既然说保大家平安，那这件事交给你！”叶青阳又大声对学生们说道：“话我已经说完了，信我的，就离开，不信我的，就自求多福吧！”

    说完，叶青阳对吴婷瑜和楚子涵道：“你们两个最好先离开，我要去忙了！”

    然后，他便转身，朝漆黑的别墅群走去。

    已经耽误了很多时间，叶青阳怕再耽误下去，夜长梦多。

    而吴婷瑜以为叶青阳生气了，对楚子涵道：“叶先生一定很不开心，我去开导开导叶先生！”

    然后，她便跟了上去。

    蔡少峰皱了皱眉，对几个手下说道：“你们也跟过去，看那小子在搞什么名堂？我在这里守着，有什么事，咱们电话联络！”

    “是，头儿！”

    几个手下朝叶青阳消失的方向跟了过去。

    见人走后，蔡少峰拿起话筒，对众人说道：“大家该吃吃，该玩玩，有我在，你们放心的嗨起来吧！”

    “威武！”

    众人纷纷竖起大拇指，对蔡少峰称赞有加。

    然后，再次开启了热闹的舞会模式。

    蔡少峰十分得意，感觉自己像一个英雄一般，带给了众人欢乐和安全。

    他转头对楚子涵说道：“唉，有些人就是喜欢小题大做，这一片歌舞升平，能有什么事，纯属是有些人造谣，你说呢？美女！”

    楚子涵皱了皱眉，十分不喜欢蔡少峰张扬的样子。

    她没有回答，转身便要走。

    “美女，你先别走，我还有事要问你呢！”蔡少峰追上去说道。

    “什么事？”楚子涵继续往前走。

    “你跟叶青阳什么关系？”蔡少峰问道。

    “这好像不归你管吧？”楚子涵停下脚步，冷冷瞥了蔡少峰一眼。

    蔡少峰皱了皱眉，眼中闪过一抹狡黠。

    “是这样的，今夜我们通过监控，发现这位叶先生鬼鬼祟祟，可能是要进行一些犯罪活动，所以，与他有关的人员，我们都要做一番调查，请你配合我！我们也不想叶先生误入歧途！”蔡少峰一脸正色说道。

    楚子涵也不是不讲道理的人，她冷冷回道：“叶先生不像坏人，是你误会他了，顺便说一下，我和叶先生是朋友关系！”

    “普通朋友？”蔡少峰问道。

    “对！”楚子涵不情愿的说道。

    顿时，蔡少峰心中大喜。

    “你电话多少？”蔡少峰问道。

    “问我电话干什么？”楚子涵道。

    “我要做记录，以免后面有什么补充问题要问你，可以电联你！”蔡少峰道。

    楚子涵直接说了家里的座机电话。

    蔡少峰一阵无语。

    但随即，他又笑眯眯的问道：

    “楚小姐，你平时也喜欢参加这种舞会吗？”

    “对不起，无可奉告！”楚子涵转身朝僻静处走去。

    ......

    这边，叶青阳一路靠罗盘指引，终于在一处高耸的城堡式别墅前停下。

    那别墅十分高大，有五层高，是西欧的城堡式建筑风格。

    不过，因为通体墙壁的颜色呈深灰色，倒是有几分吸血鬼城堡的感觉。

    叶青阳来到别墅门前，拿起罗盘，仔细勘察了一番。

    “没错，就是这了！”

