    苏木和工作室的同事一起去吃饭，大家都已经饿到完全没有形象了，苏木也饿，但是却莫名地不太想吃东西，可能是最饿的时间段已经过去，这种需求也就变得不那么强烈了。

    和齐琪沟通的时间是在下午的4点以后拍摄，这里距离林宁他们休息的酒店并不是太远，苏木便让他们回去休息，等下午再继续，听到苏木的话，大家进餐的速度便更快了，没一会儿就做鸟兽散，人走了大半。

    苏木看着身边的林宁：

    “你怎么不回去？”

    “我得先把你送回去。”林宁道：“谁也不知道黄总会不会对你下手，又会在什么时候下手，我在你身边还是很安全的。”

    苏木被林宁的这份细心感动，微微笑了笑：

    “既然这样，我就去你酒店好了，当初不是也订了我的房间？没退吧？”

    林宁摇摇头：

    “算了吧，你的那个房间不知道是不是黄总故意的，竟然和他是挨着的，你回去更危险。”

    苏木微微蹙眉，便没有再说什么，原本也是可以和林宁住一起的，但林宁订房间的时候是每两个人一间的，只有苏木是单独一间的，看来她还是需要让林宁护送了，虽然她觉得没什么必要，但林宁的坚持怕是不是她可以说动的。

    离开餐厅之前苏木唤来服务员结算这群人的餐费，却被告知已经结过了，苏木疑惑不已，林宁也开始有些紧张：

    “该不会是黄总吧？”

    苏木刚想说不会，黄总可不是这样的人，话还没说出口就看到了不远处位置上的某人，顺便明白了，林宁也看到了傅时年，微微笑了笑：

    “苏姐，看来不用我送了，傅先生在身边，黄总得多有自信才来找你的麻烦啊。”

    苏木微微瞪她一眼：

    “快回去休息吧。”

    林宁应了一声便离开了，苏木也在片刻之后起身，没有理会傅时年，径自走出了餐厅，但她知道，傅时年一直在身后跟着，不远不近的距离。

    回到酒店苏木去冲了个澡，直接躺在床上睡了，难得的是傅时年也一句话也没说地任由她休息，完全把自己当成了隐形人，一开始苏木还觉得他会不会突然袭击，可后来知道意识渐渐模糊，傅时年也没有动，她失去意识前看到的最后景象是傅时年坐在阳台上的藤椅上看书的画面。

    那一刻，苏木只想到了四个字，岁月静好。

    接下来的拍摄都很顺利，齐琪对于照片的满意度很高，就连一直不苟言笑的未婚夫都夸赞了几句，甚至还邀请了苏木在下个月来参加他们的婚礼，苏木不确定那天有没有时间，但答应只要有时间就一定会过来见证他们幸福的时刻。

    最后一天拍摄结束的时候黄总说要请大家吃个饭，以犒劳这几天的辛苦，齐琪和未婚夫已经飞到另外一座岛上去过二人世界了，留下来的都是杂志社和苏木工作室的工作人员。

    苏木自然是不想去的，但面子上至少要过得去，更何况这么多人，黄总应该也不会明目张胆地对她做什么，再说了，还有林宁在，苏木也完全没有在怕的。

    餐厅在海边，有美景，有音乐，也有比基尼美女，更有一连三天工作的放松，所以整个气氛很是热闹，苏木和林宁坐在餐厅的角落里像是一个局外人，苏木是一直不太喜欢这种热闹，但她觉得林宁应该去玩一玩：

    “你不用一直在这里陪着我，去玩玩吧。”

    “不要，要是傅先生来了的话我还可以离开你，可现在明显黄总虎视眈眈，我是说什么都不会离开你的。”林宁凑近苏木：“你难道就没发现这一顿饭下来，黄总的眼睛都要黏在你身上了吗？司马昭之心，人尽皆知。”

    苏木笑了笑，起身：

    “那我去洗手间。”

    林宁也起身：“我和你一起去。”

    “不用，你在这里等我就好，我很快回来。”苏木凑到林宁耳边轻声：“傅时年在我身边安排了保镖，不会有事的。”

    林宁自小就受过这方面的训练，对于那些所谓的保镖，林宁觉得他们完全不专业，但一方面又觉得自己这样的贴身保护会让苏木不自在，像是一种监视，毕竟谁都有个自己的私人空间的，所以还是有些的担心，却终究没有跟上去。

    林宁坐在位置上等苏木，有同事就在这个时候发现了落单的林宁，拉着她起身离开餐桌跟着他们一起做游戏，她一开始性子孤僻，到现在完全熟悉，已经可以和工作室的人打成一片，只是这次因为有个黄鼠狼跟随，所以林宁才格外小心。

    不过现在苏木去洗手间了，林宁也暂时放松下来，说说笑笑地跟他们一起做游戏，林宁一直心不在焉地注意着苏木离开时候的方向，后来被人察觉到，笑着打趣她：

    “林宁，我知道你关心苏姐，可你这么一天24小时的跟着，苏姐也会不自在的好吧，更何况今天这个餐厅被黄总包下来了，苏姐只是去个卫生间，不会有什么危险的，我保证你要是好好地跟我们玩，等下苏姐回来我就放你离开，怎么样？”

    林宁无奈，只能和他们一起玩起了狼人杀。

    苏木是在五分钟之后回来的，此时狼人杀的游戏刚好结束一轮，林宁便想丢下牌跑，被人按下喊苏木：

    “苏姐，你看看林宁，都快跟狗皮膏药差不多了，你快说烦她了，让他们跟我们玩玩，这个游戏没她就没意思了。”

    苏木笑笑落座在原位，开口道：

    “嗯，我挺烦她的，你们看好她，别让她再跟过来了。”

    “得嘞。”

    林宁不放心地看着苏木，苏木却给了她一个放心的微笑。

    其实两人的位置坐得并不远，或许就是因为这个原因，林宁才没有坚持过来，苏木静静地看着他们玩了一会儿，两轮结束的时候黄总落座在了自己的身边，苏木看到林宁准备起身，被她微微摇头拒绝了。

