    第551章目送彼此，今夜好梦

    颜知许看向其他几人，“住这，你们可以吗。”

    虽看似询问，但语气笃定，并不是疑问的语气。

    龚勤等人点头如捣蒜，生怕表态的晚了连住宿的地方都没有。

    “多谢。”楚宸与萧烟烟道谢。

    他们并排而立，男的高大帅气女的娇小却不显得柔弱，她的身上带着世家贵女特有的天然贵气。

    哪怕两人的身上穿着简约朴素，看不出牌子的衣服，但不会令人生出小觑的心思。

    傅时墨眉眼间尽是肃然，“颜知许身份特殊，今日之事还望诸位守口如瓶。”

    他的身上散发着凛冽的冷意，仿佛若是大家不同意保密，住宿的事情便没得商量。

    陆尧的父亲身为一市之长，他虽然没选择从政这条路，但从小在父亲的身边耳目渲染，为人谈不上顶顶精明可绝不愚蠢。

    他笑着开口，“我们几人一个星期前来乌汕村游玩，谁知在山上迷路了，碰巧遇上这对年轻的夫妇，在大家的共同努力下总算找到出路顺利下山。”

    陆尧隐去了颜知许的踪迹，这番说辞虽有些漏洞但也无伤大雅。

    傅时墨身上的冰凉气息消散，“进去吧，楼上右侧末尾还有三间空余的房间。”

    “洗漱间里洗漱用品都有，一楼的厨房里也备有面条鸡蛋。”

    见他同意其他几人纷纷朝陆尧投去赞赏的目光。

    这小子可以啊，关键时刻条理清晰，逻辑充分，平常怎么没看出在他纨绔的表面下还隐藏着这等急中生智的本事？

    傅时墨带着他们几人去楼上安顿好，返回楼下打开手机电筒，送颜知许原路返回。

    路上，他想起那对被称为一对夫妻的年轻男女，浓密的眉梢蹙起一瞬便松开。

    他的喉结蠕动，嗓音磁性，“大晚上出去为了他们？”

    颜知许没否认，“两者都有。”

    农村夜深人静，这个点家家户户都熄灯入睡了。

    刚才来的时候害好好的，返回时路边一户人家养的狗听到动静，嘴里发出汪汪汪的叫声。

    狗叫声嘹亮，这边响起村内的其他狗也被唤醒。

    这条黑色的土狗冲出家门，对准颜知许和傅时墨的方向威风凛凛的撒腿跑来。

    “汪汪汪——”

    狗的嘴巴张大神情凶残，仿佛会趁人不注意就咬一口。

    冲到两人的身边，闻到他们身上的气息叫声立马削弱下去，紧张的浑身狗毛差点竖起。

    大黑狗蹲在地上摇摆着尾巴，从土狗摇身一变成了二哈。

    “还挺欺软怕硬的。”

    颜知许的猫眸里潋滟着笑意，点评了一句后跟傅时墨继续向前走。

    “汪汪……”

    大黑狗没敢跟上，弱弱的叫了两声，转悠一圈后跑回家中的狗窝里睡觉。

    来到节目组租住的大宅，傅时墨站在门口，嗓音低沉又缱绻，“晚安。”

    “好梦。”

    颜知许走向屋内，关上大宅的门，走向二楼房间。

    他站在门口目睹她进家，站了许久后才转身离开。

    傅时墨不知道的是，在他离开之际，二楼拉开窗帘注视楼下的颜知许才关上窗帘。

    目送彼此，今夜好梦。

    (本章完)

