    

    在诛仙位面，有着一处死亡沼泽。其中，有着各种毒虫猛兽栖居其中，沼毒瘴痢处处弥漫，乃是九死一生之地，世人闻之莫不色变。

    然而，就是如此死亡之地，每隔十年，便会有着巨大金色光柱，直冲云霄，映耀半面天空，白日亦耀灼眼目。伴随金光而来，总有巨大啸吼之声，不知是何等异兽。种种征兆，都在昭示着，死亡沼泽之内藏着秘宝。

    只是，有史以来，天下修真之士，无不是每隔十年，纷纷齐聚死泽，探寻宝物。最后，都是铩羽而归。死的死，伤的伤。回来的人，倒是传言，其内有着一座宝库，名为天地宝库。

    天地宝库，亦名天帝宝库，相传，那是天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之为，历来为修真之士苦心寻觅，非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。只是宝库凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复。

    “哈哈，死亡沼泽，也不过如此嘛！”

    萧寒大笑了一声，气息外泄，所有的毒虫猛兽，不是望风而逃，就是吓着趴在地面上，不敢动弹。一路行来，萧寒畅通无阻地来到了他的目的地。

    “应该就是这里了！”

    少倾，萧寒身处在一座小平原。在他的脚下，是一片绿油油的草地。草地范围广阔，达到五十多平方公里。然而，除开这些，便是只有天空上白白的云朵，再也没有其它的什物。

    饶是如此，萧寒的身子缓缓地离地而起，悬浮在半空中，眼眸凝视着眼前的这片空间。尽管那片空间一片虚无。

    “天帝宝库，出来吧！”

    萧寒呐喊一声，双手对着空间狠狠地一抓，旋即，撕开而来。

    铿锵

    随着萧寒的施手，眼前的空间，仿佛像帘子一样，被萧寒给撕开了，响起了一道金石的声音。

    这是空间锁（结界）被撕裂而响起的声音！

    旋即，一道金色的光芒，从里面绽放而出。随着萧寒双手的摊开，结界被轻易地拉扯而开，绽放的金色光芒，也是越发的浓郁和刺眼。

    等到光芒褪去，在这片草原之上，出现了一颗超乎想象的巨树。巨树的树杆，十人合抱？不止；百人合抱？不止；千人合抱，也不止。

    巨树之高，高达数千丈，至于它的树杆围径，萧寒实在是无法描述。总之，眼前的巨树，堪比斗破位面的菩提古树。

    树皮之上，不同于斗破位面的菩提故事，不是散发着白色的光芒，而是笼罩着一层金色的迷雾。

    雾，有金色的？

    此事让人难以置信，然而却让人不得不信。

    此外，此树还开着五颜六色的花朵，有赤红如火的、有深银如雷的、有金黄似土的、还有深蓝似水的。总之，一共有着九种颜色，煞是好看。微风吹起，更是能够轻易地嗅到一股沁人心脾的淡淡香味。让人的精神都是为之一振。

    熟知诛仙的一切，萧寒可是知道，天帝宝库的入口，就在这颗参天古树的树杆上。

    随着萧寒继续向上漂浮，所过之处的树叶，能够给一百个人当被子盖。越是上浮，古树的树杆也是越来越小。等到萧寒穿过层层云雾，大树的树杆依旧有着十人合抱那么粗。

    忽然，萧寒的身形停了下来。在他的面前，像是榕树那样的树藤纵横交错，将树杆一大片的区域给覆盖着。树藤之上，百花绽放。在那花海之中，赫然立着一座石门。石门高九丈九，宽九丈九，乃是易经之中的九九之数。

    石门几乎被花海给淹没着，若是不细心看，真的无法发现，一棵大树的树顶，竟然会有着一座石门。

    在石门之上，有着四个古篆体的大字：天帝宝库。

    四个大字，若是凝视着久了，会让人产生一种眩晕感。然而，这点小小的精神攻击，对于四品帝级巅峰境界的萧寒而言，完全不值得一提。

    “这里不是应该有着一只黄鸟驻守的么？”

    萧寒微微一禀，熟知诛仙的一切，他可是知道，天帝宝库可是被一只黄鸟看守着。

    黄鸟：山海经·大荒南经有云，有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇！

    帝，指的便是轩辕黄帝；黄鸟，指的是传说中的九天灵鸟；传闻，黄鸟专门看管荣山的黑水玄蛇，防止帝药被黑水玄蛇取走。

    萧寒眼神望向一个方向，轻声地喝道：“孽畜，这个时候，还不出来么？”

    啾

    一声贯穿金石的声音响起，紧接着，一只头是白色的，形状像是枭的巨型飞禽，降落在了萧寒身边的一颗树杆上。

    巨型飞禽伸展羽翼，能达十多米，一双犀利的眼睛，带着一抹惊恐的神色，看着萧寒。它，便是守护天帝宝库的神兽——黄鸟。

    啾

    黄鸟朝着萧寒十分不安地叫了一声。刚才萧寒的举动，它可是完全看在眼里。自从上古以来，参天古树每隔十年才会问世一次。距离下一次问世，可是还有着近十年的时间呢。萧寒这个人类，竟然能够促手轻易地撕开了空间，让参天古树得以提前问世。

    其实力，恐怕已经堪比昔日的轩辕皇帝了吧。

    萧寒嘴角微翘，问道：“黄鸟，我问你，你可愿意成为人类的骑宠？”

    骑宠？

    黄鸟作为高高在上的神兽，兽中的顶尖者，享受无数兽类的膜拜。萧寒，竟然要它成为人类的坐骑。这，简直就是一种侮辱！

    然而，黄鸟眼瞳之中，刚刚闪过一抹的不悦，旋即又是微微颔首。

    “呃，那个……你可不要误会了！”

    萧寒陈述道：“我说的不是成为我的坐骑，我指的是，你成为别人的坐骑。你放心，虽然你没有资格成为我的坐骑，但是那人也是我的红颜知己。”

    什么？

    要它堂堂神兽，认别人为主？

    黄鸟眼中明显闪过一抹的错愕，旋即，沉鸣了一会儿，还是点着头。聪慧的它，可是十分清楚地知道，若是它不从的话，恐怕会被对方烤了吃了的。

    虽然成为不了眼前大能的骑宠，能够成为他的红颜知己的骑宠，也是一大幸事吧。眼前的大能，修为如此恐怖，想必，他的红颜知己也不会差到哪里去的吧。

    “哈哈，碧瑶的坐骑有了！”

    萧寒大笑一声，手一挥，遮挡石门的藤蔓像似活了似的，纷纷移动开来。

    啾

    见到萧寒走到石门的面前，黄鸟发出了一声轻声的叫声。似乎在说：没用的，就算你让参天古树提前问世，石门每等十年期限到达，任凭你神通盖世，也无法将其打开。那，可是轩辕黄帝所留之物。

    咚

    事实证明，黄鸟的话是对的。萧寒朝着面前的石门挥出了一掌，石门却是岿然不动。

    啾

    黄鸟再次叫了一声，似乎在说：看吧，我说了没用的，是吧？

    然而，下一秒黄鸟却是震惊了。

    只见，萧寒的手指朝着石门轻轻一触，旋即，那岿然不动的石门，竟然被萧寒手掌轻轻地一捅，便是轻易地捅出了一个洞来。

    顿时，耀眼的金光，从石门内喷涌而出，宛若初升的朝阳。

    在黄鸟还在震惊之中，萧寒的身子，已经毫不忧虑地走进了石门。        

