    第111章 阴阳大法！【求推荐，求收藏！】

    清晨。

    叶辰盘坐着修炼。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取阴阳双修大法！】

    【阴阳双修大法，通过男女双修，阴阳互补，可以增强双方功力，修炼起来，事半功倍。】

    叶辰大惊。

    这时候，一本功法出现在了他的手中。

    “不会吧，这功法签到的这么及时？”

    叶辰看着功法的描述，瞬间想到了自己的大师姐。

    这两天，叶辰的眼里，心里，都是大师姐了，大师姐的身影已经深深的印在了叶辰的心中，挥之不去了。

    叶辰学习了功法，然后起身，开始去继续布置那阵法。

    他每天都在布置着那大阵。

    这乾坤阴阳大阵威力强大，并不比他之前布置在仙缘圣地的九霄圣龙大阵差。

    赵夕瑶跟在了叶辰的后面。

    “叶辰，你在做什么？”赵夕瑶问道。

    叶辰笑了笑道：“布置阵法！”

    “叶辰，你这两天和大师姐在做什么，为什么一到晚上，我就找不到你们？”赵夕瑶有些恼怒的看着叶辰质问道。

    叶辰看着赵夕瑶，自己的七师姐也是十八岁的芳龄了。

    对那种事情自然懂了一些。

    叶辰脸有些微红，回答道：“大师姐不是不愿和我们一起离开吗？所以，这两天晚上我就陪陪大师姐，和师姐交流一下人生。”

    “交流人生？”赵夕瑶看着叶辰，有些将信将疑。

    “好了，你就别多想了。”

    叶辰布置完阵法之后，便离开了。

    赵夕瑶看着叶辰，总觉得这两天的小师弟有些不对劲。

    叶辰回到了城主府。

    这时候，徐秋雅卸下了她那一身城主的锦衣蟒袍，换上了她的一席红妆，正在城主府等着叶辰。

    “师姐，你这是......？”

    徐秋雅轻轻一笑：“小辰，师姐带你去一个地方！”

    叶辰点了点头。

    这时候，徐秋雅带着叶辰来到了城主府的马厮。

    徐秋雅找了一匹汗血宝马，牵了出来。

    “师姐，我们不御剑飞行？”

    徐秋雅白了叶辰一眼，娇笑道：“天天御剑，你不腻吗？”

    “今日便让你见识一下师姐的骑术！”徐秋雅说道。

    “师姐的骑术我早就见识过了，昨夜在房间，你不是才表演过吗？”叶辰笑道。

    徐秋雅白了叶辰一眼，没好气的说道：“你要不要去？”

    叶辰连忙道：“要去，当然要去！”

    这时候，徐秋雅飞身上马。

    叶辰也骑上了马，坐在徐秋雅的后面，头蹭在徐秋雅的肩上，双手环绕着大师姐的小蛮腰，紧紧的贴着叶辰。

    “驾！”

    徐秋雅骑着马，出了城。

    一路上，众人看着徐秋雅带着叶辰骑马，但是并没有人敢说什么。

    除了恐惧徐秋雅的威严之外，再说了，叶辰和徐秋雅是同门师姐弟，骑一匹马也很正常吧。

    两人共骑，来到了一片平原之上。

    这时候，叶辰环绕着自己的大师姐。

    放眼望去，草浪一波一波地荡漾开去，几朵金黄色的小花儿，点缀绿毯之上点点滴滴、千姿百态。

    清风吹过，两人的发丝飞舞。

    一匹马。

    两人骑在马上，在这美丽的平原之上走着。

    “美吗？”徐秋雅轻轻问道。

    “美！”叶辰回答道。

    “那....你喜欢吗？”

    “喜欢”叶辰回答道。

    两人相互依偎着，享受着这一刻的宁静。

    平原之上，有一个巨大的湖水。

    晚霞映在湖面，金闪闪、黄灿灿的，像一幅铜镜中的图画;

    几只野鸭、鱼鹰、水鸟盘旋在湖的低空，时而响箭般划破水面，嬉戏着玉珠迸跳的浪花，时而撞破水面扎进湖里，叨起一小鱼儿飞上空中。

    两人骑在马上，站在夕阳之下，静静的享受着这一刻的宁静。

    “什么时候要走？”

    这时候，徐秋雅先打破了宁静。

    “等我布置好落云城的大阵。”叶辰回答道。

    “不过，走之前，我想要会仙缘圣地一趟。”叶辰接着说道。

    大师姐开口问道：“你是想要去问师父那件事吗？”

    “是的，毕竟是我的身世，我还是比较在意的。不过，不管我是不是皇子，我都是叶辰，都是你的小师弟。”叶辰回答道。

    “好，我想师父这么多年没告诉你，也应该有什么苦衷的吧！”徐秋雅道。

    “我想也是，放心，我不会怪母亲的。”叶辰回答道。

    “好！”

    两人并未多说什么。

    骑在马上，任凭马随意走。

    等两人回到城主府的时候，天色已经黑了。

    两人回到了城主府。

    立即干柴烈火，亲热了起来。

    “小师弟，你怎么这么心急？”大师姐娇笑道，调戏着叶辰。

    “怀抱美人，不能不急。”

    叶辰凑在徐秋雅的耳边说道。

    这时候，两人来到了大师姐的床边。

    大师姐的床上，还是延续她之前的风格，红色的床单上面绣着两只鸳鸯，红色的帘子。

    大师姐一下子将叶辰推到。

    这时候，叶辰忽然想到了什么。

    然后拿出了早上签到的那本功法，立即道：“师姐，我们来试试这个吧！”

    徐秋雅看着叶辰手中的功法，拿了起来，喃喃道：“阴阳双修大法？”

    徐秋雅慢慢的打开了功法，按照书上写的，开始和叶辰双修了起来。

    “阴阳调和，滋阴补阳......小师弟，是这样吗？”

    大师姐说着，只见两人默念着心法。

    徐徐的灵气不断的注入了两人的身体之中。

    这一刻，他们竟然有一种异样的感觉。

    他们的身体忽然空灵了起来，似乎达到了一种前所未有的高度。

    滚滚的灵气注入了叶辰的气海之中，不断的滋补着叶辰气海之中的青莲，叶辰气海之中的青莲变得更加的磅礴了。

    大师姐也一脸陶醉。

    脸色红润，看着叶辰道：“小师弟，我突破了！”

    (本章完)

