
杨师妹面露喜色道：“欠债才照顾她，那就是云师兄与她没什么？省下我担心了，以为又是哪个狐狸精呢？不过她又黑又胖的，谁会看上她？”

“是啊，王师妹，你是不是想多了。”

说话的是那个面容清秀的女弟子。面容普通的女弟子，正是那位王师妹：“你们有没有发现，只要云师叔一天没有还她的债，云师叔就要听她使唤，就得照顾她。”

“说的也是，但是我又替云师兄还不上灵石，也不知云师兄怎么会欠了她一座城的灵石。”

王师妹眼珠子一转，一丝阴霾从眼底划过：“杨师姐，如果你替云师兄解决了这个麻烦，说不定云师兄会对你另眼相看。”

杨师妹眼睛一亮，望着王师妹：“王师妹，怎么说？你是说……”？把手把脖子上比划了一下。

王师妹轻轻点了点头，面容清秀的女弟子面露不忍之色，劝解道：“杨师妹，王师妹，她又没得罪我们，又是同门弟子，这样不好吧？况且，云师叔看着对她挺好的。”

“李师妹，我们也只是想帮云师叔一个忙。如果云师叔一直甩脱不了她，时日久了，说不定会害了云师叔。

想想如今她才练气一层，又什么也干不了，还得云师叔养着。这不是拖了云师叔的后腿，成为了云师叔的累赘，我们这不是替云师叔考虑嘛。

假如是云师叔不方便出手呢？说起来毕竟是他的救命恩人。如果我们出手解决了，说不定云师兄会感谢我们。”

“是啊，是啊，王师妹，我们一起合计合计。……”

这位杨师妹名叫杨雯儿，她爹爹是远山派的结丹中期修士“清平真人”，是远山派唯一的六品炼丹师。

曾在几年前的三流门派、家族的四艺竞技中，夺的了丹道凌天台魁首。虽不能与楚璃相比，却也是实打实的六品炼丹师，在门派的地位很是崇高。

清平真人，只有杨雯儿一个独女，平时对她自是宠爱有加，可以说是有求必应也不为过。因此就养成了杨雯儿嚣张跋扈的性格，清平真人与清远真人，是一脉所出的师兄弟，若论辈份来说，云飞扬与杨雯儿应该是师兄妹相称。

如果按修真界的惯例，那么杨雯儿就应该叫云飞扬师叔了。她最大的心愿，就是与云飞扬结为道侣。

今日在藏书楼前的那一幕，恰好被那位王师妹看到了。云飞扬带楚璃过来时，楚璃那种理直气壮的样子，令她很是不满。这位王师妹乃是贫寒人家出身，直到十五岁时，才入得门派，灵根是三灵根，灵根纯度也不高。

为了能获得更多的修练资源，她慢慢地傍上了杨雯儿，逐渐地取得了她的信任，为她出谋划策，帮她除去情敌，或是看不顺眼的人。

可别小看此女，此女虽说年纪不大，手上可是沾了不少同门弟子的血。即便当场是帮杨雯儿出了气，杨雯儿也表示过后不再追究。

过后她还会借杨雯儿的名义，将这些与她有罅隙，或是看不顺眼的弟子，置于死地或是令其修为尽毁。

可以说此女乃是一个心胸狭窄且阴毒的小人。杨雯儿性格刁蛮任性，思维简单，却是性格火爆，极易受到他人的挑唆。王师妹借着这一点，这些年来行事更是睚眦必报。

今日，她明知云师叔不可能看上楚璃，但不知为什么，就是看楚璃不顺眼。她心里觉得，楚璃与她一样是个穷丫头，甚至还不如她。

凭什么楚璃，就能得到云师叔的照顾，她却还要讨好杨雯儿，给杨雯儿作奴婢，才能换来更多的修练资源。凭什么？所以想借杨雯儿的手除掉楚璃。

“黑妞，我叫孔子乔，与飞扬是同门的师兄弟。”楚璃瞅了一眼前面这个俊美不拘的男子，一身蓝色的衣衫，头戴束发玉冠。

“俺是黑妞，你是不是也是因为俺使唤了一下云师兄，你们都对俺不满意。都觉得俺用不起他？”

楚璃不满地瞪着孔子乔，孔子乔摸了摸自己的鼻子，轻咳一声道：“黑妞，你应该叫他师叔，但是黑妞啊，我可不是这么古板的人。”

突然，孔子乔像想起什么似的，话题一转，扭头看向云飞扬：“飞扬，你今天找到那个发出凤鸣之声的人了吗？”

“没有，去了传出啸声的地方，却没有发现有人。”

“黑妞，你当时在藏经楼的附近，发现可疑之人了吗？”

“你是说那声鸟叫，俺没发现谁在学鸟叫。”

孔子乔禁不住嘴角抽了抽：“黑妞，知道门派中那些弟子，为什么对你不满意？”

“为什么？俺即没跟他们抢饭吃，也没跟他们抢衣服穿，也没把他们家的孩子扔井里？”

孔子乔坐在清风居的小亭子里，耐心的给楚璃解释道：“他们不满意，是因为门派有门派的规矩，同样存在了实力之分，尊卑之分啊！

他们是在嫉妒你，因为他们都没资格使唤飞扬，你却能毫无顾忌的命令他，把他当个车夫似得来回接送你……”

楚璃自然清楚他的意思，无非是觉得她一个练气一层的小弟子，对一个筑基期的天才修士，没有敬畏之心，对他呼来喝去。

然而此刻的楚璃，却是犯了倔性，不就是使唤他用飞行法器，来回接送了一下自己，怎么就像是十恶不赦似的，连尊卑之分也出来了。反正她是个憨人，听不懂也是应该的。

“俺没有马车，也没有让他当车夫。俺是他的债主，他们若有本事，就替云师兄还俺一座城的灵石！

不过，你这提议不错，在没还完债之前，俺倒是可以考虑考虑买辆马车……。”小样，不信对付不了你。

孔子乔喝到嘴里的一口茶，差点喷了出来。“咳咳”了几声：“黑妞，我只是打个比方，你如今修为是练气一层，对罢？”

“对呀！”

楚璃也不急，看他倒底要说什么，不想让她使唤云飞扬，没门！好不容易翻身农奴把歌唱，逃离了老黄这座大山，怎么也得翻身作主人了。

“黑妞，你知道天才是什么？”

“知道啊，天才就是天生的柴火。”

“哈哈哈……”这下孔子乔和云飞扬两人都笑了，原来天才还可以这么理解。

“得了，你和她说这些干什么？她什么也听不懂，也不知道那些个弯弯绕，别人看不惯又如何？反正我不计较就成了。”云飞扬笑着说道。

“我这不是怕哪些弟子，抓黑妞的小辩子，在暗地里给她使拌子。我等一闭关就是许多年，也不能时时刻刻的跟在她身边。……”

说道这里孔子乔顿了顿，像是想起来什么似的，长叹了一声，话题一转：“不过说起来，天才不天才的又能怎样？世事总是无常，有谁会想到那位能从云端掉下来？

想当初，我们都是很崇拜她。我为了收集她的资料，就差去当卧底了。”孔子乔不胜唏嘘。

“你们说的是谁？”楚璃好奇问道。

孔子乔精神一振，又来了谈性：“黑妞，你知道天权大陆上，最早结丹的修士是谁吗？”

未等楚璃回答。孔子乔手一抖，一道白光射出，半空出现了一个光幕，光幕慢慢地凝聚成形，其上出现了一道身影。

楚璃望着光幕中的女子，她站在黄沙漫天，狂风呼啸沙漠上，天地一片昏黄，只余她银衣烈烈如旗，如瀑长发在风中飞舞。

凭空而立的玲珑身姿，如梦如幻。她的眸光如冰似雪，沉沉压下。霎那间的风华万千，颠倒众生。

楚璃从来没有见过，别人眼中的自己。站在另一个角度，如同看着另外一个自己。心情不由复杂万分，眼睛恍惚的盯着影壁，像是透过影壁，在另一时空中，看着过往的一切。

一声叹息在耳际响起：“唉！看傻了吧？不过，刚开始时我们也与你一样，那怕是如今再一次看到，仍是觉得为之倾倒。”

孔子乔面露向往之色，一脸倾慕。云飞扬虽然没有孔子乔那么情绪外露，却也是难得的没有反驳。

就听着一个粗嘎的声音传入耳际：“她有那么好吗？她是谁啊？”。

孔子乔当即就向着楚璃瞪了过来，对她如此的问话，十分的不满，没好气道：“她不好，你好？你可知道她二十一岁就结了丹，曾是凌天台两艺的魁首。一艺第二。

至于斗法，听说也是出了一些状况，才位列五十的。她是个真正天才，只是……”

“只是，什么？”

“只是，十多年前，在秘境中受了重伤，失去了修为。”

“咦，那是不是还不如俺？比俺还倒霉，那你们羡慕什么？”

“听说成了凡人，天妒英才啊！”孔子乔一脸愁怅，一点也没有想回答楚璃的意思。

“那你还喜欢她吗？”

“喜欢！”

“她是凡人了，你们也喜欢？”

“喜欢！”

“你们喜欢她什么，喜欢她的人，还是她的皮囊？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55907535"  chaptername="一百九十六  被人嫉恨了">加入书签</a>
</div>
