    话音落,暗贼隐上前,影袭扑到金猎背后,短刃刺向他腰间。

    金成炫反应极快，虽然挨了一刀受了伤，但马上交出闪现，和暗贼拉开了距离。

    这操作有一丝犹豫,金猎已经死了。

    李赫然的恢复图腾插到了金猎身上,将他损失的血量分分钟补了上来。

    白才被卫骁的话吓了一跳，出手却不慢，他太了解这禽兽了,这种关键时刻失误，他能把他吃了！

    光牧的一技能飞出去，探出草丛视野，同时定住了最近目标。

    李赫然挡在金成炫面前，吃下了这记控制。

    卫骁：“啧。”

    暗贼连一丝停顿都没有,技能冷却一过,立马又突了上去，虽然没有大招,刷不出来弧光，但凭借着一技能和二技能的连招，也足够打出爆发伤害。

    李赫然不慌不忙,手里的图腾切换极快，砸了暗贼满头包。

    金成炫躲在队长身后，金色光箭像雨点般坠落……

    要爆发第一个人头了吗！

    一血究竟花落谁家？

    所有人都紧张地盯着屏幕,看着这初生牛犊不怕虎的暗贼以及常年将盗贼踩在脚下的金猎。

    究竟谁……

    “操！”弹幕一片鬼叫。

    “还以为是**，你死我活，怎么就散开了？”

    “我赌注都压好了，你们不打了？”

    “干啊，暗贼上去搞金猎啊。”

    “射啊，金猎弄死暗贼啊！”

    两两相遇，换了一套技能后，双方都理性撤退，选择了避战。

    解说：“这局双方很谨慎，看来前期不会有厮杀了，应该会发育一会，毕竟暗贼也很吃大招……”

    他刚说完，就被屏幕上的景象疯狂打脸。

    去他妈的理性撤退，去他娘的避战！

    这四个人分明是战术性演戏。

    假装后退，实则诱敌深入。

    金成炫没想到卫骁这么谨慎。

    卫骁也没想到金成炫这么怂。

    双方演了一半，眼瞅着对方要‘逃’，又快速反扑，厮打到一起。

    弹幕观众：“…………”

    解说a：“……”

    解说b救同事一命：“暗贼的技能刷起来了，元素萨满的保护十分周全，金猎伤害可观！”

    解说a这口气好歹顺下去，也跟着说起战况。

    理性后退是不可能的，见面不打一架，怎么对得起海边吹冷风的情意。

    卫骁盯准了金成炫，金成炫也锁定了卫骁。

    暗影盗贼走位躲避伤害，金猎也谨慎得保持最远距离输出，绝不给暗贼机会。

    白才也不是摆设，他一边给卫骁灌奶，一边找机会：“我控住李赫然，你去搞金成炫。”

    卫骁：“等着呢。”

    平日里嬉皮笑脸的家伙，一旦沉入比赛，比暗贼还要冷酷镇定。

    玩刺客的，没有猎豹一样伺机而动的秉性，是杀不死人的！

    白才死盯着屏幕，终于找准了时机：“稳了！”

    卫骁已经冲了上去。

    白才的控制只有短短零点五秒，这个时间太短，如果不能趁着李赫然动不了的时间杀死金猎，卫骁和白才就是个死的。

    卫骁借着强化普攻的短距离位移，影袭到了金猎背后。

    金成炫十分镇定，一点不慌，一个没有大招的暗贼，想杀死他？做梦。

    卫骁三个技能全砸在金成炫身上，金成炫血量骤降，分分钟跌到重伤。

    可是他不急，反手就是铺天盖地的箭雨，射向卫骁。

    白才的控制没了，李赫然手速惊人，一沓图腾落在金成炫身上，分分钟让他回到半血状态。

    暗贼还在刷，凭借着完美的走位，连招在不失误的情况下能用到蓝条全空。

    “老白！”

    “明白！”

    只有李赫然有奶？菜哥也有！

    暗贼被金成炫消耗下去的血量又被抬了起来。

    选手们临危不乱地秀操作，观众们却是紧张得鸡皮疙瘩直蹦跶。

    “这他妈都不死！”

    “这这这都没死？”

    “还没到六级，这四个人怎么打出了后半局的威势。”

    “我没想到菜哥这么强，居然跟得上这节奏。”

    “你还没发现吗，辅助quiet的菜哥和辅助close的菜哥不是一颗菜。”

    cp粉哭了：“所以菜哥的真爱是quiet？老子磕了一个赛季的大魔王和小娇妻都是假的？”

    看着像过了一个世纪那么久的厮杀，其实也不过才几十秒。

    中路宁哲涵死命拖住了冰法，不让他去支援。

    pro打野蹲着越文乐，不让他去补伤害。

    双方上路都离得太远，赶过来支援势必会丢塔，得不偿失。

    这是卫骁白才和金成炫李赫然的战斗。

    谁赢谁负，全看四人发挥！

    系统公告——

    ftw.quiet击杀pro.succe。

    暗贼击杀了金猎！

    quiet拿下了一血！

    “牛逼啊。”

    “但是暗贼也凉了啊……”

    系统公告再起。

    pro.ran击杀ftw.quiet。

    丝血的卫骁被李赫然带走。

    “不亏，这波ftw血赚。”

    “没错，拿下一血不说，暗贼的人头还给到了对面辅助，稳赚不赔。”

    拿下人头才有经济，队伍里最不需要经济的就是辅助，李赫然杀了卫骁，对于pro来说毫无意义。

    反倒是卫骁击杀金成炫，拿下一血的金钱加成，瞬间经济成了全场第一。

    不开局如此顺利，ftw气势大增！

    韩国赛区的粉丝们很紧张：“李队的手还没恢复吗？”

    “这波元素萨满没有失误，是最后半秒钟金猎急了，走位靠前了些。”

    “炫神状态不大好啊……”

    “不会吧，我们要输给ftw？”

    “操，老子的竞猜币，这一波要倾家荡产了！”

    “急什么，这才开局几分钟，拿个一血又怎样？等金猎站起来，暗贼跪下哭着求饶都得死。”

    中国赛区自然是一片喜气洋洋。

    “爱了爱了，quiet总能给我惊喜。”

    “一个从炫爹手下活下来的盗贼，quiet牛逼！”

    黑粉也得给自己加戏：“冬训赛ftw能拿冠军，我转粉三分钟。”

    粉丝集体：“楼上滚。”

    卫骁在下野区打出气势，陆封在上路漏了一个兵。

    饶是再心志坚定的人，冷不丁听到这么句话，也会备受冲击。

    尤其……

    在几乎确定了卫骁的心意后。

    人生大事。

    赢了比赛，卫骁要做一件人生大事。

    这件事和他有关。

    陆封忽然记起不久前在酒店走廊里，卫骁湿着头发冲出来说的那句话——

    队长，我喜欢你。

    陆封手指微颤，努力稳住了操作，没失误。

    难道从那时候……

    十天前卫骁就……

    陆封轻吸口气，不敢想了。

    拿下比赛，尽快拿下比赛。

    他要问他，要问个清清楚楚！

    叮……

    死骑升到六级，成为可以切换形态的死亡领主。

    一形态突进，二形态黑雾缭绕，空气中氤氲着杀意，犹如从地狱中走出的死神。

    系统公告——

    ftw.close击杀pro.uu。

    继卫骁抢下一血后，ftw再下一城！

    “大魔王稳啊！”

    “ftw早该换路了，close这强solo能力，放到上路就是铜墙铁壁好嘛！”

    “真的，这上路就是铁板，谁撞谁头破。”

    解说们开始疯狂奶ftw，观众们也觉得ftw这次很有希望拿下比赛。

    台下的辰风向后靠在座椅中，神态冷静。

    他不紧张，因为早就做好了心理准备。

    赢了未必是好事。

    输了未必是坏事。

    开局两个人头的优势，ftw狠狠抓住了。

    pro的阵容本来就偏后期，中路的冰法对上宁哲涵的仙术士，就一个惨字了得。

    小宁子法刺类英雄用得很猛，这局又状态奇好，居然能压着对面打。

    越文乐是不懂怂为何物的，再加上卫骁的疯狂gank，金成炫被死死压在塔下，苟着清兵。

    这局势怎么看都是ftw压着pro打，怎么看都是ftw有拿下比赛的希望。

    然而……

    冷静的人一看经济面板就知道。

    都不好说。

    局面上如此大优势的ftw，始终没有在经济上领先pro。

    一直被压着打的金成炫的金钱数甚至比卫骁还多了一点。

    除了pro上路死了两次，经济落下去，其他路都稳稳的，与ftw始终持平。

    这不是个好兆头，如此大优势，还没有滚起雪球，后期怎样真的不确定。

    pro队内语音一直很安静。

    除了正常的信号交流，没有半句废话。

    金成炫死盯着屏幕，手上操作得完美无缺，一丝一毫的资源都没有落下，一点一滴的输出都没有浪费。

    很精密的微操，不知道磨炼了多久，也不知道付出了多少心血。

    adc是很累了，一个依赖普攻的职业，需要的是不断地点击鼠标，操作走位。

    别的不说，普通人只是机械性的盲点鼠标，手指都会受不住，更不要提他们要精准操作。

    多少射手的手，都是毁在这无休止的过度劳累下。

    对局进行到中段，在一次远古生物的争夺中，卫骁再度隐上金猎，两人同归于尽！

    远古生物被陆封一刀收下，pro又亏了一波。

    游戏越往后，复活的时间越长。

    金成炫盯着昏暗的屏幕：“我想赢。”

    三个字，响在四个人的耳麦里，让他们握紧了鼠标。

    李赫然：“……”

    金成炫绷紧了嘴角，声音闷哑：“哥，我想赢。”

    不知道过了多久，也许只有一秒钟，也许是漫长的三五年。

    李赫然低声道：“好。”

    拿下双人赛世冠军，在全球总决赛里驰骋厮杀的pro，醒了。

    ftw队内语音。

    白才紧张道：“李赫然开始游走了！”

    陆封：“暗贼小心。”

    卫骁尚不及开口，破空之声传来，他看着扑面而来的金色光箭，怔了怔。

    砰地一声。

    光箭击中他，长达三点五秒的强控让他一动都动不了。

    白才：“坏了！”

    卫骁立刻道：“别过来！”

    白才收住脚步，知道已经晚了，过去就是送死。

    元素萨满给队友插满了加速图腾，飞扑过来的力贼一套技能砸在卫骁身上。

    脆皮如暗贼，哪里受得住这样的集火。

    朴贵志击杀了卫骁，pro终于拿下一个人头。

    全程金成炫没有露面，但这个人头是他的功劳。

    金猎大招是全图攻击，敌人离他越远，中箭后背控制的时间越长。

    三点五秒意味着什么？

    一套技能打完也就才一两秒，三点五秒能死两回了！

    pro开始反击了。

    全程跟着金成炫的李赫然不可怕，一旦他开始游走，才是真正的恐怖。

    双人组的默契是惊人的，李赫然给到视野，金成炫的金箭，箭无虚发。

    为什么说金成炫能把盗贼按在地上摩擦。

    有李赫然配合，他能让所有打野崩溃。

    一箭射中，随后就是击杀。

    金成炫一个人头没拿，卫骁死了三次。

    直播间的观众惊呆了。

    “金猎是真的姓金。”

    “这预判神了，怎么做到每箭必中的。”

    “关键不是金成炫，而是李赫然。”

    “李赫然对金猎太熟悉，他给出的信号是预估了起手时间和弹道的。”

    “李赫然……”

    “毕竟是曾经的第一射手。”

    换到辅助位，他也是最了解射手的人。

    短短十分钟，场上局势逆转，pro豪取五个人头，甚至推掉下路一塔，他们经济领先ftw三千，开启了绝对压制的碾压之路。

    pro的战术够狠。

    中路和上路两人牵制close。

    金成炫一人守住下路，李赫然带着朴贵志游走抓人。

    所有的杀戮都起于那金色的一箭，只要中了，力贼就能一套技能将其带走。

    卫骁和宁哲涵分别死了三次和两次，完全想不到反击的招数。

    破不了这个三点五秒的强控，他们就只能任人宰割。

    怎么办？

    怎么才能止住这不断走向失败的局面。

    卫骁手心沁出薄汗。

    他想赢，他要赢，他赢了之后有必须要做的事！

    耳机里传来陆封的声音：“把人引到龙坑。”

    卫骁一愣：“队长……”

    陆封：“信我。”

    卫骁一咬牙：“好！”

    上路被两个人缠住的陆封轻吁口气，盯准了冰法的走位失误。

    机会。

    死亡骑士切换至灵巧形态，一套连招刷出免控被动，无视了pro的神战，突到了冰法脸上。

    pro中单大叫一声：“不好！”

    被卫骁拖到龙坑的朴贵志根本赶不过去。

    支援是来不及的，周身散发着浓浓死气的地狱使者撕裂了冰法的灵魂。

    冰法倒地，神战的长枪扑面而至，死骑走位躲避，再度切换重甲形态，长刀劈杀而去，神战瞬间半血。

    系统公告：

    ftw.close击杀pro.uu。

    ftw.close击杀pro.cui。

    被两个人围堵，close拿下双杀！

    作者有话要说：晚上亲

