    不得不说，摇光圣子真的是一个完美的陪练，叶尘与他交手接近百次，从一开始的坚持不了半盏茶时间，到现在的陷入僵持的苦战。

    整个过程也不过是十五个小时而已，第二天，九点多的时候，叶尘微微皱眉，他感觉到了有大队人马经过，灵魂力辐射而出，看到的是三十多名骑着二级青鳞马，穿着以蓝色、绿色、墨绿、黑色衣袍为主的武者。

    二级青鳞马，那是堪比十级练气士的马匹，奔跑起来，堪比低级凝真境强者用身法赶路，重点是耐力强，可以连续奔跑十二个小时，比跑车都快，一个小时轻松赶路三百里，最高速度可以达到每小时四百里，不过这样比较费马。

    这翡翠谷还真是狂妄惯了，受不的一点委屈，他才刚放对方鸽子，隔了一夜，今天就有这么多人去流云宗找麻烦。

    幸好他早有准备，早早的就在官道上等着这些家伙。

    一名一暗，两名星极境太上长老带队，还有两名半步真元境内门长老，九名抱元境内门长老，还有十名核心弟子，十名内门弟子。

    修为最差的都是凝真境初期实力，这是准备去狠狠地打脸流云宗，从内门弟子开始，挨个打脸。

    幸好，翡翠谷的人也不认为他有多强，派来的最强者，就是暗中隐藏那个星极境中期的太上长老，明面上那个只有星极境初期。

    既然如此，一不做二不休，直接干趴下，都打发回去得了。

    被他修改到了黄阶极品的伪装术使出，叶尘很快化作了他那个猎杀八级妖兽八臂蛟猿的马甲。

    身上的内门长老衣服，直接换成了普通黑色麻布衣，让子弹飞一会，哪怕是二级青鳞马的速度，也不可能有他的速度快。

    换装结束，叶尘离开了藏身地方，整个人仿佛一阵风吹过，追着那些超过他藏身地方，向着远处疾驰的翡翠谷人马而去。

    风轻云淡！

    正在奔跑的队伍，突然被一道云雾缭绕的掌印轰中，一刹那间，每一道云雾掌印，恰到好处的将一个个弟子，长老轰飞了出去。

    掌力把控的举重若轻，宛如羚羊挂角，恰到好处，多一分怕浪费，少一分怕没法让中招者失去战斗力。

    包括那名星极境初期的黑袍太上长老，也是被一掌拍飞出去上百丈远，瞬间昏死了过去。

    “该死，什么人，我乃翡翠谷太上长老，疾风剑客，刘一帆。”

    那明行藏在队伍中，装作普通内门弟子的太上长老愤怒不已，手中凭空出现一把下品宝器级别的苍青如玉的宝剑，剑身上自然有青色的细小旋风。

    不过，下一刻，一道身影突兀的在他身后出现，一巴掌拍在他后脑勺上，直接将他给拍晕了。

    “叽叽歪歪那么多干涉呢？俺老人家又不是没有发现你。”

    叶尘大摇大摆的开始搜刮这些人身上的储物戒指，以及银票财物。

    比如，最后拍晕这家伙，缴获下品宝具长剑一柄，身上竟然带着三枚中品储物灵戒，一枚戴在手上，一枚用链子，戴在脖子上，还有一枚，竟然藏在腰带里面。

    不过，面对叶尘不放过一寸的搜刮行为，无所遁形。

    在那个星极境初期的太上长老身上也搜刮到了两枚中品储物灵戒，最后一枚，竟然是在他的衣服护甲夹层里面找到的。

    还有两人里面穿的护甲，竟然是下品宝具，当然鞋子也是下品宝具，他直接拿走了，他不用，也可以拿去灵药轩卖灵石。

    最近他太穷了，叶尘肯定是不会放过这里的每一个人，包括内门弟子身上的银票，碎银子，都被他给拿走了。

    最后，叶尘用绝对的实力，掌控了那匹三级青鳞马，向着最近的流云镇赶去，其他的马匹也赶紧跟了上去。

    这三十八匹青鳞马中，三级青鳞马，现在他骑着，目前是这一小群二级青鳞马的【头马】。

    叶尘离开盏茶功夫之后，有内门弟子苏醒了，他们只是被震晕了，受伤并不算严重，休息三两天就可以痊愈。

    实力越强，受伤反而越严重。

    比如，核心弟子，五六天别想痊愈，内门长老，半个月别想下床，那两个太上长老，一个月别想下床。

    尤其是，最后被拍晕那个，说不定会脑震荡，看起来七孔流血，老惨了，幸好还在喘气，没有死，星极境强者的生命力还是很顽强的。

    “快，快看看长老们。”

    苏醒的核心弟子中，就有前天灰溜溜抬走木逢远离开流云宗的柳无相。

    这次他也跟着来了，原本是要去流云宗找回场子，结果倒好，发生了这种事，他们被人给打劫了。

    而且，有内门弟子认出那人是谁了，有一段时间，叶尘的马甲画像很值钱，私下里，一张画像值百两银子。

    很多势力的人都为了记住他的长相，告诫所有人不要招惹。

    哪怕是翡翠谷家大业大，但是也不愿意轻易招惹一尊疑是灵海境大能的武道强者。

    如此一来，那些没有晕过去的内门弟子，都看到了叶尘的长相，还听到了他骂骂咧咧的说话声。

    甚至叶尘搜他们身的时候，配合的将身上银票，银子掏出来，扔一边，继续装昏迷。

    他们也看出来了，这位是专业打劫，不伤人性命。

    很快，检查之后，柳无相松了口气，两位太上长老，与内门长老都活着，核心弟子也没事，内门弟子更是伤的不严重，现在已经回复七七八八了。

    幸好他们还有专门的传讯烈风鸽没有被搜刮走，已经传讯回翡翠谷，让人来接大家回去疗伤了。

    太惨了！

    唯一值得庆幸的，大概是没有死人吧，真是不幸中的万幸。

    至于叶尘！

    老常客了，灵药轩的管事看到他，一如既往的热情，跪着迎接，他都挺不好意思的。

    叶尘除了留下一些有用修行丹药，灵石，五把下品宝器，两把剑，一条枪，一把刀，一把四尺三寸短戟。

    其他的都卖给了灵药轩！

    三十八匹青鳞马，就获得五百万两银子，换成下品灵石五千枚。

    那些核心弟子，内门弟子，核心弟子的兵器，共卖了一千万两银子，获得下品灵石一万枚。

    那些内门弟子与核心弟子身上，共弄到下品灵戒十六枚，中品灵戒两枚，共两千六百万两银子，兑换到中品灵石五百二十枚。

    那些内门弟子与核心弟子身上的银票，金票，碎银子，加起来共有两千二百万八千六百七十八两银子，兑换了两千万两，获得中品灵石四百枚。

    那些有下品储物灵戒的内门弟子与核心弟子手中，搜刮到下品灵石三千五百四十七枚，中品灵石一百二十三枚。

    内门长老竟然都有中品储物灵戒，共十一枚，直接卖了，获得银子五千五百万两，获得中品灵石，一千一百枚中品灵石。

    那些内门长老的兵器，价值八千四百万银子，获得中品灵石一千六百八十枚中品灵石。

    那些内门长老身上的乱七八糟杂物，比如灵药，矿石，直接卖了银子二千一百万两，获得中品灵石四百二十枚。

    内门长老身上的金票，银票，银两，加起来，共六千三百万两，获得一千二百六十枚中品灵石。

    内门长老身上的下品灵石加起来有四十万六千二百枚，中品灵石有九千八百枚。

    那两个太上长老身上共有两双下品宝具鞋子，两件下品宝具护甲，售卖之后，获得中品灵石两千四百枚。

    他们身上的杂物，价值一千三百枚中品灵石。

    他们身上没有银票，金票，有一亿两银子，获得两千枚中品灵石。

    他们身上共有下品灵石三百八十万枚，中品灵石六万七千枚。

    至于所有人身上的功法秘籍，他都留下了，准备先研究一下再说。

    他估摸着，那两个太上长老的全部家底，差不多都被他给掏空了吧？

    内门长老也差不多，有时候，走了储物灵戒，好东西都戴在身上，打劫一次，一波肥。

    重点是，他们横行无忌惯了，没想到会遇到这种事吧！

    果然，马无夜草不肥，人无横财不富，古人诚不欺我。

    另外，他收集到了下品增气丹上千枚，中品增气丹，数百枚，上品增气丹数十枚。

    还有小还丹七百多枚，大还丹六十八枚。

    还有一些不认识的极品丹药，他要回去研究一下，找一些丹药类常识，都怪穿越太匆匆，流云宗太穷，他更穷，是贫穷限制了他的想象力。

