    

    
其实我看到胡一色的时候，还是挺惊喜的。

    
毕竟回龙村阁楼里的事情，一直是我心里的一个埂。

    
龙浮千的死也好，何辜和张含珠的出生，以及龙灵说过，那些回龙村的龙家女，都跟她有着相同的血脉，以及最后，龙灵靠着那间阁楼的墙上涌动着的源生之毒，都让我感觉这些事情根本就不简单。

    
原本我还是挺想知道胡一色，当年到底是在回龙村的阁楼里看到什么的。

    
可他神神叨叨的又开始劝我，实在是惹得我很烦了。

    
如果换成在我刚接触这些事情的时候，他出现，说给我指点迷津，我必然欣然接受。

    
可我前有天眼神算那一道批命，搞得我愧疚不已。

    
后有阿问看似引导，却也开始别有目的。

    
所以我现在对于他们这种人，很反感了。

    
唆唆的吃着面，不再理会胡一色。

    
一边墨修虽然不用进食，可为了死扣着人设，也吃着面，还时不时帮阿宝挑挑他碗里的面。

    
一时之间，整个石桌弥漫着面香，还有我们一家三口“唆唆”的吸面声。

    
胡一色就算再好的涵养，再不尴尬，也有点坐不住了，因为压根没人理他。

    
所以他左右看了看，也只能假意爽朗的笑了笑，捏着竹筷吃面。

    
还别说，他涵养确实不错，因为我们吃得快，他吃得很斯文。

    
等吃完后，墨修收拾着碗去洗，我带着阿宝进竹屋，找故事书给他读故事。

    
但一家三口都很有默契的，谁都没有理会胡一色，也没有赶他走。

    
他也完全不尴尬，就在竹屋边走动，时不时的摸这，碰碰那，在那张苍灵引出来的活竹椅子上试坐。

    
又对着墨修引出来的那个黑蛇团看了一会，捏着胡须，随着这些蛇扭缠转动的时候，也左右转动着。

    
好像看着很有意思，而且完全不在意我们的冷落。

    
墨修洗完碗，还进来铺了床，更甚至砍了几根竹子，麻利的做了床头柜什么的放进来。

    
这样进进出出的，都没有理会胡一色，他也完全不尴尬。

    
反倒是苍灵感觉到墨修又砍了竹子，有点不耐烦的进来，见到凭空出现的胡一色，吓了一跳。

    
不过他也知道，能避过他感知进入清水镇的，怕是很厉害的，也不敢乱出手，更不敢呵斥。

    
毕竟胡一色一出现，连墨修语气都恭敬得很。

    
所以苍灵也就围着胡一色转了转，好像打量着他是谁。

    
胡一色一幅仙风道骨的样子，朝苍灵作揖：“贫道……”

    
不过他还没说完，苍灵知道自己这根守门竹没做好，直接就不见了，根本就不给胡一色自我介绍的机会。

    
要知道能活得久的，天生就趋利避害，苍灵这种活过上次诸神之战的，自然对于活命这种事情，有着超乎一切的敏感。

    
眼看苍灵直接消失，胡一色那一揖还没做完，却又很淡然的收了回来，依旧守着那个黑蛇团慢慢的转。

    
等我和阿宝讲完了几个神话故事，墨修将床完全铺好了，阿宝想着去竹林打坐，我送阿宝出去的时候，胡一色还在围着那蛇团打转。

    
而且一派怡然自得的模样，不急不躁，就好像在赏花一般。

    
这样的性子，还真是修道的好苗子。

    
我引着飘带，将阿宝送到竹林那里。

    
那些蛇娃已经睡了过去，不过也很警觉，我一出现，它们立马蛇尾摆了摆，表示亲近。

    
苍灵估计知道做错了事，有点不好意思，在阿宝原先的那个竹台上，引着活竹搭了间小屋，居然也有被子什么的，铺得好好的。

    
我带着阿宝进去，给他盖好被子，拍着他肩膀哄他睡。

    
或许是很久没有这么被哄睡了，阿宝一直眨巴着眼睛看着我。

    
过了好一会，才忍不住的朝我道：“阿妈，你回去吧，那个胡先生还在等你。阿妈如果不想理他，我带着蛇娃把他赶出去，好不好？”

    
他问得很小心翼翼，好像生怕我反感。

    
阿宝自来敏感，能清晰的感觉到我们对胡一色的不满。

    
我朝他笑了笑：“他并没有恶意，只是立场不同。”

    
“就像人类区分害虫和益虫，并不是因为害虫坏，只是对他们有害，就成了害虫。”我摸着阿宝的小脸。

    
凑过去亲了一口，轻声道：“我们现在也相当于害虫，所以他也想劝我们当益虫。就是当益虫难了一点，阿妈不想这么累。”

    
“阿妈想做什么，我都陪着阿妈。”阿宝摸着被我亲过的地方，朝我乖巧的道：“我睡了，阿妈也回去吧。”

    
他似乎怕我再耽搁，直接就闭上了眼。

    
可闭了一会，似乎想起了什么，复又睁开眼看着我道：“思定而情忘，体虚而气动，心死则神活，阳盛则阴衰。这几句何欢师伯教过我，对于打坐驱邪念很好，算得上修真入门的心法语录。”

    
我沉眼看着他，摸着他的额头，轻笑道：“阿宝，真棒！”

    
“阿妈思虑过重，可以试试打坐的。”阿宝眼睛有点弱弱的看着我，好像怕我生气。

    
我只得又亲了亲他的额头：“好，我等下回去就试。”

    
这句话，其实我也听过。

    
或许说，在记忆里，龙岐旭的女儿听过。

    
好像是哪一版本的《射雕》里面马钰教郭靖练功，马钰就是丹阳真人，他当时教郭靖的就是这几句心法。

    
当时龙灵估计比较迷这种东西，居然拿小本子抄录了下来，被检查作业的龙岐旭发现了，嘲笑了她好一会，问她懂不懂。

    
这几句，别说当时还在读小学的龙灵不懂，到现在我都不太懂。

    
可没想到，现在我又听到了这几句话。

    
果然父母对孩子的影响，都是无形且长远的。

    
阿宝在我亲过额头后，立马就又闭着眼睛睡了。

    
开始还紧闭着眼睛是假睡，但没一会，随着我手慢慢的拍着肩膀，呼吸慢慢变得均匀，沉沉的睡着了。

    
我用神念探了一下，确定他真的睡了后，这才出了那间小小的竹屋。

    
外面苍灵正站在一棵竹子的尖上，好像仰头看着天，见我出来，朝我递了一个眼神。

    
我引着飘带往上，站在竹尖，顺着他目光看去。

    
只见苍灵所见的地方，好像有着一道道彩色光束冲天而起。

    
苍灵朝我道：“看新闻了吗？说是北方寒气重，所以光线折射，空气中有着彩色光束。看上去和极光很像吧？”

    
天地四极，以极光相通。

    
我知道苍灵的意思，这是诸神重归而出的征兆。

    
苍灵盯着那些冲天的彩色光束，朝我轻声道：“那个胡一色真的是从华胥之渊出来的，我都感觉不到他，你的神念也感知不到他吧？”

    
“能杀了他吗？”我盯着那些光束，轻声道：“一了百了！”

    
苍灵脚着的竹叶哗的一声响，抬眼看着我，那双眼睛中，有着微微的不解：“何悦，你真的这么嗜杀了吗？还是你以为，他从华胥之渊出来，你吸食了他的生机，你就能如何了？”

    
“你和以前一样，依旧没有任何变化。其实你和阿熵，是没有区别的！只不过诸神之战中，你死了，她一直都活着。”苍灵语气再次带着微微的恨意。

    
低笑道：“更甚至，你都不记得你自己做了什么不好的事情！你以为没了记忆，天地重启，就没有谁记得你当年做过些什么了吗？我还记得呢……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->