    第1035章离去（62）

    这是总部新分配给她的公寓，里面的一切都是崭新的，她还没有用过。

    将狼狈的男人放在软沙发上，然后从抽屉里翻出来了医药箱。

    面无表情地帮他把之前的绷带拆了，看到上面明显的刀伤，她眼神有些凉地扫了他一眼，嘲讽。

    “怎么？苦肉计？”

    他抱着她，依赖在她的肩膀上，闷不做声，只一下又一下地亲她的脸。

    亲得她的脸都是他的口水，湿漉漉的，简直......

    云姒冷着脸，帮他把伤口再次处理好，最后绑上绷带。

    要关上医药箱时，他忽然按住了她的手，抓着她的手，放在了自己胸口。

    他低声说：“对不起。”

    “当初，是我不懂事，是我脾气不好，是我不听你的解释，也是我......对你说了那些伤人的话。”

    “都是我的错，我向你道歉。”

    “姒姒，我知道......我是个不称职的男朋友，脾气坏，说话也口无遮拦。”

    “但是......你能不能，再给我一次机会？”

    “这次，我会乖的，你让我做什么我就做什么，我也会听你解释，我再也不发脾气了，我会乖的，所以你可不可以.....再给我一次机会？”

    “......”云姒面色平静。

    沉吟了一会儿，她淡淡问：“真的会乖？”

    “嗯。”他直勾勾地看着她，眼睫湿软，炽烈而又专注。

    “所以，姒姒就忘记当初我口无遮拦的话，好不好？”

    “......”她没说话。

    淡淡地收回手，然后将医药箱收拾好，盖上。

    放好医药箱了，转身一看，才发现他一直在盯着自己，身上的衬衫早已经脏的不行了。

    她顿了顿。

    “先去洗澡，这些事以后再说。”

    “姒姒......”他似乎还有话要说。

    但是云姒眼神一凉，轻扯唇角：“怎么？不听话？”

    当然是听话的。

    他不说话了，垂下了眼皮，慢慢地撑起了身子。

    摇摇欲坠的身体，残破不堪。

    苍白隽秀的容貌，在脆弱中又透着丝丝肉眼可见的狼狈。

    他盯着她看，慢慢地，伸出了手。

    控制不住颤抖的手，悬在半空中，他小心翼翼地说：“你......你不会走了，是么？”

    “......”火红盛血的女人抱臂，没说话。

    他漆黑的眼珠子盯着她，眸底微微泛着细碎的光。

    她不说话，他就不走，不敢让她离开自己的视线。

    这样无声地僵持着，谁也没说话。

    最后，还是云姒用舌尖顶了顶上颚，啧了一声，站直。

    “麻烦！”

    她走过去，拉过他的手，拉着他往厕所里走。

    砰的一声关上门，水声传来，伴随着女人冷漠命令的声音。

    “衣服自己脱，敢碰到伤口你就死定了。”

    “好。”

    男人的声音乖得不像话。

    “......”

    “抬手。”

    “低头。”

    “手别动，弯腰。”

    ......

    ......

    ......

    再出来时，何宴披着浴巾，安静地守在浴室门口，等着里面的人出来。

    待穿着纯白色长衣长裤的女人走出来时，他一下子就抱了上去，紧紧地抱着她，亲她的脸。

    “......”她微微蹙眉，却是没说话。

    (本章完)

