
　　庄晓晓只觉自己快要紧张得猝死。她没想到的是，自己的初吻居然会在这样的情况下，给了自己一眼就心动的男人。

　　他英俊潇洒，出生豪门世家。而她只是一个连灰姑娘都算不上，出身平凡，长相普通的女孩子。他们差距太大了，就像她的初吻一样，只是一场游戏中的一个玩笑小插曲。

　　“哦，不错哦！子屹不愧是身经百战的将士！来，还有最后十五秒，大家为他们鼓个掌！”顾烨看着秒表调侃道。

　　顿时包房里掌声，欢笑声雷动。

　　“十、九、八、七······”大家齐声数着倒计时。

　　庄晓晓有种马上要解脱的感觉，可是又有些不舍的心塞。她开始有些希望时间不要过得那么快。

　　“好！时间到！”顾烨的声音再次响起。

　　两人各怀心思地分开了，随后沈子屹又马上凑到庄晓晓的耳边轻语：“谢谢，辛苦了。”

　　他动作很快，以至于房间里马上要进入第三轮游戏的人都没看见。

　　庄晓晓听了错愕，不知道该说什么，只是“嗯”了一声。

　　两人随后一前一后地走进了包房。

　　沈子屹很快坐回到沙发上，“来来来，该我坐庄了！我倒要看看这次是谁中奖了！”

　　他很快洗好了牌，一个个抽完牌后藏着偷看或者相互问身边的人。

　　“哇！云骁哥，你中奖了！”沈子玥看着苏云骁手里的两张黑桃花色惊叫道。

　　“不错！来来来！云骁，选吧！”顾烨看着苏云骁笑道。

　　苏云骁看了身边的沈子玥一眼，说道：“我选真心话！”

　　“哇哦！今晚第一个说真心话的哦！”上官尧笑道。

　　“好！选第几条？”

　　“嗯，第5条吧！”苏云骁答。

　　他刚刚趁顾烨不注意的时候，偷偷瞄了一眼惩罚小本本。所以他心里有数！

　　顾烨声音洪亮地说：“听好了啊！真心话第5条，内容是：向在场的一名女性朋友真心告白！”

　　“哇，这条不错！哈哈哈哈······”上官尧拿着酒杯和旁边的硕彧碰了碰笑道。

　　在场的人除了两个当事人，只有陆锦星知道他们俩的事情。所以大家都在幸灾乐祸时，陆锦星只是莞尔地看着自己的闺蜜。

　　包房里的众人都看着苏云骁，看他会对谁来个真心告白。庄晓晓还沉浸在沈子屹刚刚的亲吻中，她微低着头看着手里蓝色的鸡尾酒发着呆。

　　沈子玥以为庄晓晓是在担心她又被选上去受惩罚。于是搂了搂她的肩安慰道：“晓晓，放心吧，云骁哥不会选你去受惩罚的！”

　　因为她知道，苏云骁只会选她！23sk.Com

　　沈子屹坐在对面沙发，忍不住扫了一眼苏云骁和庄晓晓。房间里就这么几个女孩子，他猜测苏云骁肯定是不会选自己的妹妹的，因为两人好像天生相克，一见面就互掐。所以苏云骁会不会也选庄晓晓，刚刚那个和他亲吻五分钟的腼腆女孩？

　　恰在这时，苏云骁也看向了沈子屹。两个男人四目相对时，苏云骁有些心虚地逃离了。

　　随后，苏云骁迈开修长的大长腿向庄晓晓的方向走去。沈子屹拿起一瓶新开的酒给自己酒杯倒满，然后端起酒杯一饮而尽。

　　他这是怎么了，一个游戏而已，他怎么会有些紧张？一定是今晚的酒喝得太杂乱了，头脑有些不清醒了。

　　苏云骁走到庄晓晓面前，却伸手牵住了沈子玥的手。

　　两个青年男女手牵着手，面对面站着，暧昧的味道悄然飘在了包房的每一个角落。

　　苏云骁磁性悦耳的声音响起：“小玥，第一次看见你，我就对你产生了感情！你的冲动，霸道，毒舌都是因为你为朋友两肋插刀的表现，是你的与众不同！

　　你美丽的音容笑貌早已悄无声息地刻在我的脑海里。我白天想你，晚上想你，一辈子都想看到你！小玥，我爱你！一生一世都爱你！”

　　苏云骁深情地告白完后，众人都愣住了。怎么感觉这个告白这么的真实呢？还是他们入戏太深啊？

　　两人最后又深情地望了一眼对方，沈子玥呵呵爽朗地笑了起来。众人也在沈子玥爽朗的笑声中抽回了思绪。

　　“你们这游戏真的玩出了最高境界啊！”一直没怎么说话的张夕童笑道。

　　“是啊！感觉真的像在深情表白一样！阿烨都没向我这样表白过呢！”莫默附和着张夕童，顺便嗔怪道顾烨。

　　硕彧把两人的话都听在了耳里，他也觉得苏云骁刚刚真的是发自内心地在向沈子玥表白。看了看身旁坐着的陆锦星，他探过头对陆锦星耳语道：“星儿，我爱你！”

　　陆锦星对硕彧的这句突如其来的表白吓了一跳，她笑着转身说道：“硕彧，你是喝多了吗？游戏还没开始呢，你就主动受罚了？”

　　硕彧一脸黑线：谁喝多了？我是真心实意的！

　　游戏继续着，不过因为硕彧点的外卖送来了，所以女孩子们又回到阳台去吃外卖了。房间里的男人们又回到了他们男人的游戏中。

　　“锦星，我听说你和子玥，晓晓都在一个公司上班啊？”张夕童好奇地问道。

　　陆锦星如实说道：“嗯，是的！可能也是巧合吧，我和晓晓都是学的翻译，没想到会同时收到硕科的offer。可惜子玥学的是人力资源管理专业，不然说不定我们三人还能在一个部门呢！”

　　“哇，真好！能和自己的好朋友好闺蜜在一起上班也太爽了吧！阿烨和我说，锦星你会六国语言是真的吗？”莫默一脸羡慕的样子。

　　陆锦星谦虚地点了点头，“嗯，有些是自学的，会一些皮毛而已。”

　　“原来你这么优秀，难怪能拿下硕大少爷！”莫默笑道。

　　陆锦星一脸懵，“啊？”

　　张夕童打破尴尬说道：“快吃这个烤羊肉串吧，等一下凉了就不好吃了。”她把羊肉烤串每人分了两串，然后把剩下的又拿去包房里面给男人们分了。

　　庄晓晓心不在焉地吃着羊肉烤串，味如嚼蜡一般。

　　狂欢到半夜时，终于散场了。因为都喝了酒，没带司机来的，都纷纷在晏城门口等着代驾。林宴被林浩临时呼叫过来做了硕彧的司机。

　　“哥，你那边顺路，送一下晓晓吧！一个女孩子这么晚回去不太安全！”沈子玥对自己的哥哥说道。

　　“嗯！可以。那你怎么回去？”沈子屹看着妹妹问道。

　　“呃，我坐云骁哥的车吧！云骁哥，你不介意绕一下吧？”

　　苏云骁笑道：“当然不介意。子屹，放心吧，我送小玥回去！”

　　其他人都不用操心，等代驾来了之后，大家便陆陆续续地离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第59章 真心话大冒险之真心告白免费阅读。https://www.23sk.net 