    云娘听了她的话，笑意更浓，还是苏沫看得开，如今受到欺负的是她，竟然还让自己冷静，开导自己，这妹妹日后肯定是能有大作为的人。

    而苏烟则被气得要死，她已经看到旁边这些小姐，脸色的转变，虽然不敢太明显，但是憋不住的神情快出卖了她们。

    这让她如何能够拉下脸来？随后看着苏沫，愤愤道。

    “妹妹，你这话是何意？到底你我是亲姐妹，还是你跟掌柜的是亲姐妹？竟然向着外人说话，让其她人听了，笑话妹妹。”

    啧！还知道她们二人是一家人呢，结果做的事，什么时候把她当做一家人过？到底是她在啪啪打自己的脸，还是她苏莫在打她的脸？

    她笑看着苏烟，双手环胸也不恼，笑着反问。

    “这句话应该我反我还给你吧，到底是谁恶意先伤人的？一直以来都是如此吧，现在不过是我说话难听了些，怎么就听不下去了吗？就允许你说我，不允许我说你，就因为你是姐姐，我是妹妹吗？然而，你何曾把我当作过亲妹妹看待？”

    况且她们本来就不是亲姐妹，只是同父异母，又不是同父同母，现在把话说的这么漂亮，她不嫌恶心自己，还嫌恶心呢。

    这下，苏烟的后路，彻底被她堵死，只见她脸色变幻莫测，跟那个调色盘一样，苏沫倒是狠狠地抽了一口。

    其她的小姐，见此也是如此，看着苏沫恶狠狠的收拾了苏烟一顿，她们心里恶气没比苏沫出的少，毕竟平日里，苏烟可没少欺负她们。

    她们哪一个不是敢怒不敢言，人家身份本就比她们高贵，而且，运气也是那么好，能得太子殿下的宠爱。

    身后不只有丞相大人的庇护，还有太子殿下这个靠山，让她们更加不敢肆意妄为，所以苏烟一直以来，都是踩在她们头上的，一直她们都在受气。

    却又不敢还口，现如今苏沫，要是给她们出了一口恶气，个个都恨不能拍手鼓掌叫好了，谁还会在乎，苏烟面子的问题，今日终于是让她也尝了一遍，被人羞辱的滋味。

    比起她们之前所受的，这一点根本就微不足道，她们先前可是受过几十上百次这样的场景。

    随后大家都不顾她的感受，把她晾在一旁，沈梦溪走上前，看着苏沫道。

    “没想到在这里，也能碰见苏小姐，真是有缘呀，不过一家人有什么事，还是回家里说的好，在外人面前说太多，终归会让人下不来台面不是。”

    她终归是顾及太子殿下，随后还是替苏烟说了一句，等回头那女人找茬的时候，自己终归也是可以撇清的。

    “是啊，苏小姐，沈小姐说的是。”

    “对啊。”

    其她小姐看到沈梦溪开口，也纷纷附和，表面功夫还是要做足的，毕竟她们已经出了一口气，但是也要为自己找找后路。

    难保有一天，这女人会想起这天的事，如果找她们的茬，她们可不是这女人的对手，打不能还手，骂不能还口的，想想就憋屈。

    云娘转身看着苏沫，也给苏烟台阶下，看着苏沫劝解道。

    “妹妹，众小姐所言甚是，一家人不说两家话，有什么隔阂，你们可以关上门来再说，毕竟在外面，闹得太僵不好。”

    苏沫自然是见好就收的，随后非常给面子的点了点头，看着苏烟。

    “姐姐说的是，妹妹谨记在心，只是刚刚，阿沫也是一时气发，所以忍不住说了句，往常姐姐说的可比这重多了，我不过是说这么两句，大家放心好了，姐姐是不会生气的，毕竟有点微不足道，对吧？”

    她一边说着，一边看向苏烟，她所言属实，以前原主在丞相府的时候，可没少瘦那母女的坑害，什么难听的？没有在原主面前说过，应该说是，哪句话难听就专挑哪句话说，现在她的这几句，跟以前那母女俩所言比起来，确实是微不足道。

    苏烟被气得浑身发抖，却不得不应承下来，免得被这些女人说，自己小气什么的，她放在宽大袖中的手，不住的用力，攥紧了拳头，这才强颜欢笑的点了点头。

    “妹妹言重了，以前姐姐也有做的不对的地方，姐姐脾气也大，这一点你是了解的，还希望妹妹能够摒弃前嫌，咱们姐妹以后还是要好好的相处才是，莫要被外人看轻了去。”

    哟呵，这女人现在嘴巴倒是会说了，脑子也转的快了，现在知道姐妹二人闹太大，在外人面前，会丢了丞相府的脸了。

    真的是难得呀，这一笑话算是在此落下了帷幕，苏烟也学会了闭嘴，没在说话，只是听着她们说。

    “各位小姐，实在有些对不住，可能大家还不知道，前些日子，我同苏沫相见恨晚，觉得两人非常投缘，所以认了姐妹，回头定然会摆下酒宴，认这个干妹妹，到时定会发出请帖，还请各位小姐赏个脸来喝一杯，接下来咱们入题吧。”

    众小姐听闻，纷纷露出惊讶的表情，毕竟能搭上云娘这条胳膊，对任何女子来说，都是锦上添花的，就说最简单的，日后这云秀庄，出了什么最新款的衣服，那苏沫必定是第一个尝甜头的人。

    就光凭这一点，就让她们羡慕嫉妒恨，心里忍不住腹诽，为什么自己没有苏沫这样的运气？在云秀庄买这么久的衣服，却都没能得到云娘的另眼相待，试问运气这个东西的重要性。

    “还请各位小姐，到时候赏个脸。”

    苏沫别笑着对各位小姐点了点头，笑着说道，众人自然是笑着应承，怎会拒绝？在她们看来，最后，苏沫也是要巴结的人了。

    苏烟听到云娘的话，简直是震惊的不行！呆愣当场，这样的狗屎运，竟然被这小贱人遇上了，这女人从太子府离开后，感觉这个运气都挺好，什么好事都找上门。

    而她这两年的运气却不怎么好，总是霉运当头，特别是这段时间，让她有苦无处诉。

