    一直到车晓雯离婚离开这个渔村，小狗子这才突然的发现，自己跟这个关系不怎么好的堂姐，处境好像没什么不同，都是时禄的出气筒。

    而堂姐至少还能跑回自己的房子里去，而他只能待在这里，被亲爹皱，被亲爹骂。

    这般的情况下，回顾以往，小狗子便对这个堂姐，有了同病相怜的感觉。

    只是，他不敢当着亲爹的面，对这个堂姐好，只能私下偷偷地塞个冷掉的芋头或者是水。

    可惜，那个他觉得同病相怜的人，已经不在了。

    时姜默默的吐槽。

    推开这间杂物间，时姜这才看清楚，这院子就是个七字形的，两间主屋加客厅，一间厨房加杂物间。

    至于厕所，屋后面的一个小茅屋就是了。

    地里埋着一个大瓷缸，上面放了两块木板，想大号，直接踩在那两块木板上蹲下来就是了。

    看着这辣眼睛的茅厕，时姜突然很是怀念她上个世界在镇南王府的日子。

    此刻时禄打完了孩子，把人关到杂物房里后，就躺在自己的屋里呼呼大睡。

    要是原身的话，就算杂物房的门没有关，也不敢就这么跑走。

    更别提她那被打的皮开肉绽的后背，不发一晚上的热，就已经不错了，哪还有力气跑。

    所以，时禄根本不担心，杂物房的门没上锁的事。

    可惜，现在的人是时姜。

    嫌弃的看了那茅厕一眼，转身就进了厨房间。

    不过，这厨房间里，乱七八糟的，晚上吃过的饭碗全堆集在锅里没有洗。

    估计是等着明天原身起来了，让原身清洗。

    时姜当做没瞧见，打开壁橱，只见里面的一个碗里，放了两个鸡蛋，还有一旁的碗里放了几个煮熟的番薯。

    这估计是明天一早，原身要做给时禄吃的。

    不过，现在么，就算时姜自己不吃，也不可能留给时禄吃。

    所以，直接把壁橱里的东西丢进自己的百纳袋里。

    再在厨房间里四处搜刮了一下，时姜砸吧了一下嘴，只搜到米缸底里的一点米和一袋子的生番薯，其他居然啥也没有。

    时姜忍不住啧了一声，然后抬眼朝时禄的房间瞧去。

    当初原身的爹出海，村里的出海队可是给了不少的补偿金给原身爷爷奶奶的。

    原身爷爷奶奶死后，那些钱，想必全落在了这个好二叔的手里。

    所以，时姜很是理直气壮的走进时禄的屋子里，翻找东西。

    不过，躺在床上呼呼大睡的时禄，满身的酒气，熏的屋子臭气熏天。

    时姜几乎是憋着气，把屋子里能找的地方给翻找了个底朝天，才从一处可以移动的砖头缝里，掏出一个用油纸包着的手帕包来。

    打开来，里面只有十张大团结，其他大多是块票角票分票裹在一起一堆的钱。

    时姜数了数，不过才一百五十八块六毛三分钱。

    冷哼了一声，时姜直接把钱丢进自己的百纳袋，这才捂着鼻子从房间里走了出来。

    出来的时候，就跟那小心翼翼想溜回自己房间的小狗子面对面的碰了个正着。

    看着一脸惊慌失措的小狗子，时姜抽了抽嘴角，有种自己做贼被抓个正着的感觉，怎么破？

    “要不要跟我一起去我家？”

    半天，时姜才对那僵硬着身体，不敢动弹的小狗子问道。

    小狗子见时姜这么说，有点受宠若惊的缩了缩身子，然后迟疑的点了点头。

    他记忆中的堂姐，是一副唯唯诺诺，胆小怕事的模样，跟现在这般挺直了腰板，询问他的样子，完全不一样。

    时姜见他点头了，也不去拉他，直接朝门外走去。

    时姜所说的去她家，可没半点说错。

    当初原身爷爷奶奶还有原身的亲爹还在时，原身的亲爹在结婚后就被分出去了。

    靠着自己能出海的本事，硬是挣钱建了一套海景房。

    当然，原身亲爹掉海死了以后，老婆又丢下孩子另外嫁人了，原身爷爷奶奶把原身带回去养。

    这海景房因为长期没人住的缘故，便破败了。

    看着围墙都坍塌了一般的时姜，长叹口气，然后给自己打气。

    虽然这海景房又破又小，不过原身一个人住，却是绝对够的。

    不对，再加上小狗子这个拖油瓶。

    不过，现在天色那么黑了，时姜随意的收拾了一下屋子，然后又从时禄那边抱了两床被子和垫子还有衣服回来，她和小狗子一人一床，先睡饱了再说。

    小狗子震惊时姜居然敢去他亲爹那里拿棉被和垫子还有时姜的衣物，等到后面，居然有些麻木了。

    不过，在时姜把他的棉被放在旁边那个房间时，他居然把棉被重新抱回时姜的房间里。

    只是，把那棉被放在角落里，不敢靠着时姜。

    时姜原本想单独一个人睡的，看他这般，顿时拧起了眉毛。

    直接上前，把小狗子的棉被又给抱到另外那个房间，然后回自己房间后，直接插上插销，不让小狗子有再把棉被抱进来的机会。

    铺好铺盖，时姜直接倒头就睡。

    那小狗子原本还想再回时姜那屋，可是推了几下，发现门推不开，就知道堂姐这是把门给锁上了。

    有些气馁的回到隔壁的房间里，躺在被窝里，原本他以为肯定睡不着，睁着眼睛望着黑漆漆的天花板。

    却没想到，没过多久，他的眼皮就忍不住粘合在了一起。

    时姜是一觉睡到自然醒，不对，是被饿醒的。

    昨天原身不光是被毒打了一顿，更是饿了一天。

    因为时姜吃了那颗灵药的关系，没觉得肚子饿。

    可一晚上过去了，浑身不光是排出了身体的毒素，更是加深了她的饿意。

    捂着肚子起床，时姜先从百纳袋里随意掏了点东西来吃。

    吃了个半饱，这才出去烧水，准备给自己好好洗个澡。

    在烧水的同时，又想到昨天跟她一起过来的小狗子，啧的说了声麻烦，不过倒把昨天从时禄那厨房壁橱里拿来的番薯给丢在蒸架上。

    烧水的同时，把番薯也给蒸一蒸热。

    等到小狗子擦着眼睛，迷蒙的从房间里出来，刚好看到已经洗完澡，拿着一碗蒸熟的番薯朝他走过来的时姜。

