    第二个动作，第三个动作。

    ……

    当徐青云将《九象玄功》的九个动作全部达到标准之后，时间已经来到了中午。

    此时，徐青云全身已经被汗水湿透，他干脆将上衣脱下，露出匀称的肌肉。

    徐青云猛地轰出一拳，有大象虚影浮现。

    《九象玄功》，终于突破至第一重，拥有一象之力。

    苏灵儿一直没有离去，停止练拳之后，她一直在旁边看徐青云练习《九象玄功》的动作。

    徐小白亦是如此。

    徐青云停下了修炼，过犹不及，今天修炼的目的已经达成。

    “师父，你刚才修炼的是什么功法，动作好奇怪！我可以练吗？”苏灵儿看向朝自己走来的徐青云问道。

    徐青云轻轻摇头，说道：“这功法不适合你修炼，而且你现在实力境界还没有达到破体境，还不需要炼体。”

    “哦哦！”苏灵儿点点头。

    “走吧，我们去吃午饭。”徐青云说道。

    说到吃饭，徐小白的眼睛就是为之一亮。

    三人一起去吃了午饭，苏灵儿被徐小白惊人的胃口惊讶了一番。

    随后，苏灵儿送徐青云去了回春堂，她自己则开车回了学校。

    第二天徐青云仍旧是早起，带着徐小白来到云河公园修炼。

    徐小白跑步锻炼。

    徐青云修炼《九象玄功》。

    第三天，是云城比武大会举办的日子。

    苏灵儿亲自开车来接徐青云，上车后，两人直奔云城武术协会而去。

    参加比武大会的一共有八个武馆，都是云城本地有一定名气的武馆。

    苏灵儿父亲开的振风武馆首当其冲，还有天火武馆，雷霆武馆，白羽武馆……

    苏灵儿将车停好，两人一起往会场里面走去。

    两人到来的时候，会场已经来了很多人，观众席已经坐了大半，各自声音不绝于耳，热闹非凡。

    场面一点都不比地下黑拳逊色。

    当然这不是地下黑拳，这是合法的比武大会。

    苏灵儿和徐青云两人到了振风武馆的休息室内，看到了不少振风武馆的弟子，他们纷纷向徐青云和苏灵儿问好。

    “徐教练，好！”

    “小师妹，好！”

    徐青云轻轻点头。

    苏灵儿则摆摆手，和徐青云继续往里面走去。

    很快两人就看到了苏振风和几个武术老师坐在一起。

    苏振风看到徐青云后，急忙起身相迎：“青云，你来了，快坐！”

    态度很是客气。

    徐青云和苏灵儿两个人相继坐下。

    “我们正聊着比武的相关事宜呢，青云，你也来听听，顺便提提意见。”苏振风说道。

    徐青云点点头，他其实不太了解这比武大会是怎么进行的。

    苏振风清了清嗓子，继续说道：“今年的比武大会，简化了流程。参赛的八个武馆，分别派出两名参赛代表，通过抽签的方式，决定参赛对手。”

    “那这样岂不是有可能抽到自家武馆作为对手？”徐青云说道。

    就好比，苏灵儿参赛，上去抽签，可能抽到的对手是自己振风武馆的另一位参赛选手。

    “没错，是有这种可能。”苏振风点头说道，“但这也不全是坏处，因为这样你们武馆必定会有一人进入下一轮比赛，如果武馆的两名参赛选手都抽到其他武馆的，还有可能一下子两人全部淘汰，当然也可能两人全部晋级。”

    这种抽签决定参赛选手的方式，有利有弊，但整体而言，还算是公平的，一视同仁。

    徐青云点点头。

    苏灵儿微扬着脑袋说道：“不管对手是谁，反正这次我一定要拿到冠军！”

    苏灵儿很有信心，徐青云也对苏灵儿有信心。

    并且，徐青云在来的路上，叮嘱过苏灵儿尽量不要使用灵气去战斗，不然就有些欺负人了。

    其实，以苏灵儿现在的身手，即便不动用灵气去战斗，拿到冠军的几率还是很大的。

    几人又商议了一下比武的一些细节，很快就传来了让参选选手去抽签选择对手的提示。

    “我去抽签了。”苏灵儿说道。

    和苏灵儿一起参加这次比武的还有另外一个振风武馆的学员叫林东，他是上一届的老学员了。

    很快，两人就抽签回来了。

    苏灵儿抽到的是数字五，意味着她第五场上台。

    苏灵儿的对手是天火武馆一个叫段屏的家伙，好像还挺厉害的。

    而林东抽到的数字则是四，第四场上台，他的对手是白羽武馆的孔江，白羽武馆有一门很厉害的身法，灵活多变，也不是一个好对付的主儿。

    苏灵儿突然注意到大屏幕上面，一个有些熟悉的名字。

    “刘栋，他去了雷霆武馆？还是，同名同姓的两个人？”苏灵儿喃喃自语。

    “就是刘栋，不是同名同姓的两个人。”苏振风在一旁听到了女儿说话的声音，简单地解释了一句。

    “真是他！”苏灵儿有些惊讶，“刘栋去了雷霆武馆。”

    刘栋，本是振风武馆这届最优秀的学员，但因为挑事找徐青云的麻烦，后来被赶出了振风武馆，没想到他竟然去了雷霆武馆。

    其实振风武馆，很多人都知道刘栋去了雷霆武馆。

    “刘栋，熟悉我们的苏阳拳，如果遇上他的话，一定要小心些。”苏振风说道。

    很快的，主持人上台，说了一番开场白。

    然后裁判登场说了比赛规则，并且宣誓自己的公平公正。

    比武正式开始。

    徐青云和苏振风等人坐在前排的位置上，观看着这场比武大会。

    苏灵儿，林东他们，则在单独的等候室，等待上场。

    第一场，是天火武馆的选手对战白羽武馆。

    比赛还是挺精彩的，最后是天火武馆险胜。

    紧接着是第二场。

    第三场，还真出现了同一个武馆的两名参赛选手比武的。

    虽然是同一个武馆，但两人都是尽力去战斗，没有放水，或者直接一人认输。

    看完这场比赛，徐青云起身，想去上个厕所。

    众人看来很是精彩的比武，在徐青云看来其实有些无聊，跟小孩子过家家一般。

    要不是苏灵儿参加了，徐青云是懒得来看这个比武大会的。

    徐青云来到厕所门口，突然看见一个有些眼熟的面孔。

    刘栋跟着一个戴着鸭舌帽和墨镜的男子，从厕所里面走了出来，随后分开。

    刘栋也看到了徐青云，眼里有一抹愤恨之色，一闪而逝。

