    作为一个人，一个有良知的人。

    都不可能放任这样的事情不管。

    “你们俩，要注意安全，不要让人发现了，在事情没有弄清楚之前，我不想打草惊蛇。”

    夏繁星敢肯定凤凰学院出了这样的事，肯定不是一朝一夕的事。

    “星星，我办事，你放心。”

    苏柒柒拍着胸保证。

    她说到做到，绝不含糊。

    夏繁星慎重其事道，“麻烦你们了。”

    用午餐时，君墨一个人坐着一张桌子，看起来孤零零的，可怜极了。

    夏繁星仿佛像是没有看见，她现在的心里真的还是放不下厉苍穹。

    借用一个无辜的人来治疗自己的情伤，这对那个无辜的人，不公平。

    她不会自私的去伤害君墨。

    用过午餐后，秦十三、贺望南、苏柒柒借口溜了。

    只余下夏繁星一个人在风中凌乱的想，她这是被……自己的好朋友们抛弃了？

    “下午有什么安排？”

    夏繁星不假思索的回答，“和北冥师父学习。”

    “我送你。”

    君墨是真的亲自送着夏繁星到了陆北冥的别墅。

    陆北冥随意的问了一句。

    “魔君，进来坐坐？”

    “好。”

    君墨也不客气。

    他一进陆北冥的别墅，便点评道，“会享受的人到了任何地方都不会让自己受委屈。”

    陆北冥端上一杯茶，“人生苦短，所以要学会享受生活。”

    君墨不可置否。

    他看见夏繁星一溜烟的跑进了楚词的房间。

    “师娘，君墨对我太好了，我很有心理负担。”

    这是夏繁星第一次被一个男人追求，她实在处理不了。

    “他要追求你，就让他追。”

    夏繁星搂着楚词的手臂，“师娘，我总感觉奇奇怪怪的。”

    “傻星星，那些男人追女孩子，怎么可能是一天就追到手的，我们部门有一个女孩子被另外一个部门的男同事追，那男同事每天一束花，过节送各种小礼物，追了整整一年，才追到手。”

    夏繁星想，可真有耐心。

    她要是被谁追上一年，估计得疯。

    “师娘，我从来都没有被人追过。”

    楚词故意道，“那你就让君墨追你，享受一下被追求者捧在手心里疼爱的感觉。”

    夏繁星总感觉有什么地方不对，却隐隐约约又说不出来。

    “今天凤凰学院入学考试怎么样？”

    夏繁星很是骄傲的说，“第一名。”

    “星星真棒。”

    陆北冥要教夏繁星的是幻术，他记得夏繁星说过，凤凰学院里有一个法度使破了她的幻术。

    夏繁星学习时，白露、郝仁、楚词、君墨却是坐在一起搓起了麻将。

    反正陆北冥在教夏繁星，也没有她们什么事。

    闲着也是闲着，索性打麻将打发时光。

    楚词还在调侃道，“魔君，你真是步步为营。”

    白露点头。

    君墨初次见夏繁星，并没有任何的反应。

    他一直在等，等到夏繁星没不住气，需要厉苍穹的回应时，才悄无声息的出现。

    君墨修长的手指摸着麻将，他沉声道，“我只是需要一个光明正大追求她的机会。”

    她有多固执，他比任何人都清楚。

    所以，追求她时，需要一个非常好的度。

    多一分，少一分，都不行。

    