    一水护田将绿绕，两山排闼送青来。

    一个少年穿过田野，前边是两座山相对、像形成一道门。

    山中凹处，有一条很宽的路，一直通往山里不知去处，颇有些神秘。

    路边有一条小河，碧绿的水从山里流出来，流过农田继续往外边流去。

    少年瘦高个儿，穿着蓝白相间半旧的校服，背着书包，脚上穿着一双旧运动鞋，正在赶路。

    他步幅大频率高因此走的飞快，对于周围景色并没欣赏的意思。

    在他穿过路口时，身后驶来一列车队。

    少年边避让边回头看一眼，棱角分明的脸上一双深邃明亮的眼睛，很平静。

    又是垃圾车。

    山里有个巨大的垃圾场，虽然几年前就不让倒了，但偶尔还是会有垃圾车来。

    像是某种仪式。

    少年沿着路边走，并未停下。

    几辆车从他身边驶过，灰尘和夕阳扑面而来。

    少年就像追着风、追着光、追着灰尘一路前行。

    前边层峦叠嶂，天兜山的原始森林像笼罩着一层雾。

    少年翻山越岭，前边就是垃圾场，大概有方圆十里庞大的垃圾山。

    因为时间久了，闻不到特别的臭，或者苍蝇满天飞。

    路绕着垃圾场，小河在垃圾场前止步。

    河水是从垃圾场流出来的，垃圾场的边缘有一片茂密的水草，开着白色的野花。

    轰隆隆！几辆垃圾车倒了垃圾，又从里边开出来。

    少年顺脚爬到山上，避过这些车。

    一个司机看着他，吹了个口哨。

    少年面无表情，下了山回到路上继续走。

    路绕到垃圾场后边、变得越来越窄，路边有不少草，也有各种树。

    少年停下脚步，看向刚才倾倒的垃圾。

    距离有点远，他好像看到了一件粉色的公主裙。

    少年现在很少捡垃圾，他顺脚拐过去看看。

    新鲜的垃圾很臭，一堆乱七八糟的和公主裙混到一块。

    少年从公主裙下，看到了一只手。

    这不是玩偶的假手。

    风吹着裙子，吹动垃圾，看得出那小孩的公主裙、下面是一只小孩的胖手。

    少年走到跟前，又在垃圾中看到了一条胖腿，脚上应该是一只皮鞋被垃圾埋了半截。

    少年想了想，这种事他遇到过几次。

    所以熟练的翻动垃圾，挪开几个垃圾袋，终于露出小孩的脸。

    她脖子上落着一根烂菜叶。

    将菜叶挪开，是一双大手留下的掐痕。

    少年将人全挖出来。

    这是个十来岁的女孩，胖嘟嘟的脸，长发绑着蝴蝶结和垃圾，身上本来漂亮的公主裙也和垃圾混在一块。

    脚上的袜子被划破了，腿也划破了，流了不少血。

    少年看她脸，再是出淤泥而不染，那都是要水的。

    淤泥上若是没水，顶出来的花肯定要带泥。

    这一身臭的，少年在垃圾场附近多年也不是经常闻。

    不过，她睫毛好像在动。

    少年再看一眼，长长的睫毛，不是因为风吹也不是因为上面的垃圾，是眼皮真的在动！

    还没死？

    这也不奇怪。

    毕竟他自己也是在垃圾堆被人捡到的。

    少年看看天色将晚，山里黑的早。

    这女孩的情况不算好，得赶紧捡回去。

    因为她身上太脏了，少年瞅着，从垃圾场找到一件比较干净的破衣服，将她一裹，拎回去。

    有鸟从头顶飞过！

    蚊虫在周围飞。

    少年带着不算轻的胖女孩，依旧健步如飞，脚步轻盈。

    又翻过一座山，前边能看到孤单的一栋房子。

    这房子在原始森林的边上，已经存在了好多年。

    坡上种了不少菜，房子后边有一片玉米。

    少年上坡，来到房前。

    这儿有一块不算小的平地。

    现在已经阴了一半，过不了多久就会全阴了。

    少年将胖女孩放在地上，先将她外边脏兮兮的处理了。

    扔掉公主裙，里边是粉色的小背心和小裤子。

    皮肤很好，总算是身上伤不多。头发脏兮兮的，脸也脏。

    之前动过的眼睛，一直没睁开。

    少年将她放到大门口，进屋去烧水。

    这房子虽然古旧，但是标准的面阔三间，中间是明间或堂屋。

    东边就是厨房。厨房里有柴有水还有柴灶。

    少年进去将水烧上，又到门口看一眼。

    试试她鼻息，好像有一点。

    这会儿冷下来了，少年扒拉一些玉米杆，将她放在上面。

    进屋看了下柴火，又到后边卫生间，准备浴盆。

    这房子不小，进深也分了三间，中间是前后两间。

    东边、厨房后边是储藏间，最后边卫生间。

    里边收拾的很整齐，有一个大塑料盆。

    少年将盆拿到后边的水塘里洗干净，快步拎回屋里。

    又快步到前边，看胖女孩躺着没动。他再去厨房，看水烧的差不多了。

    先拿小盆盛一些热水，又拿了毛巾，放到门口。

    少年脱了外衣，身上穿着一件白背心。给胖女孩从头到脚的擦，她头发一时擦不干净。

    但比垃圾堆捡回来时要干净多了。

    身上几个伤口看着不是太严重。

    左腿这又流血了。

    少年给她擦干净，确认里边没有石子玻璃渣之类的，流这点血就是小意思。

    他又大步进屋，拿香皂、还得弄衣服。

    胖女孩已经被放到躺椅上。

    她睫毛颤抖，终于缓缓睁开。

    时愈道尊看到了远处的阳光，垃圾堆的一角。

    好像明白了那书的意思，她飞升是跑到书里来了？

    现在成了八岁的小孩，还是她自己吗？

    时愈消化了小孩的记忆，以及不知道谁给她看的书，但现在是剧情开始前十年？

    她刚被反派大佬捡回来？

    一阵冷风刮过！

    时愈道尊不由得打个寒噤，这确实不是她自己，而是一个八岁的女孩。

    但是，她嗅到了灵气！

    虽然书里没提过，但她感觉绝对不会错！

    哈哈！这还是时愈道尊的天下！

    虽然本尊已经不怎么需要灵气，但八岁的女孩还是需要靠灵气起步。

