    

    见萧司玄皱起眉头，似乎不明白自己的意思，流光继续循循善诱道。

    “主子您才刚跟苏姑娘见过一面，而且又是在那种情况下，场面太过血腥，苏姑娘对您的印象当然不好了。不过，若是以后主子经常出现在苏姑娘面前，而且都是好的形象，等熟悉过之后，苏姑娘对您的印象不就变好了吗？”

    流光一口气把这番话说完，紧张的看向萧司玄。

    “主子，您说是不是？”

    萧司玄听着流光的话，视线下意识的再次移向那只匣子，因为刚吃完辣的缘故，他俊朗的脸庞上泛着红晕，一双漆黑的眼眸因为情绪低落而变得黯淡。

    他低哑着声音开口：“淮弟在信上说，他已经替我向苏姑娘解释了那日桃花林的事情，不过苏姑娘说——”

    流光心脏紧张起来：“苏姑娘不愿意原谅主子？”

    萧司玄听流光这么问，脸色越发黯然，摇摇头：“没有，她说同我既不认识、以后也不会再见面，谈不上原谅不原谅。”

    “啊。”

    流光看着自家主子那副形容落寞的样子，无措的张大了嘴巴，没想到苏淮信里面竟然是这么写的。

    苏姑娘这么说的意思，岂不就是说主子无论怎么样都跟她无关，她也不想跟主子扯上任何关系？

    这事情、不好办啊。

    “罢了，她若不愿见到我，我如她所愿便好。”萧司玄把面前的盘子往后推了推，重新把身旁的书册拿起来，眉头紧锁着低下头。

    流光急了：“主子，您可不能就这么放弃啊。属下刚才不是说了吗，苏姑娘不愿意见您，所以您才更应该主动一点，让苏姑娘加深印象。”

    “对了，属下见话本子上面都是这么写的。”流光话说的斩钉截铁。

    “主动？”

    萧司玄听到这个词，拿着书册的手一顿，似乎在认真思索。

    “没错。不然主子您想啊，万一哪天苏姑娘又跟别人订婚了，您会不会很伤心、会不会特别后悔？”

    萧司玄想到那个场面，心脏不由自主的一缩，沉默着点点头，三年前，当他听说她订婚时候的那种心情，他不想经历第二次。

    流光：“这不就对了吗？所以要主动出击，让苏姑娘知道主子心悦她，然后再渐渐建立好感，让苏姑娘也心悦主子。”

    “心悦我？”

    萧司玄听到这里，之前脑海中某个隐约的念头逐渐清晰，眼眸因为流光的话变亮了起来，仿佛突然间豁然开朗。

    他以前心悦苏姑娘，只希望能默默守护在她身边，看她开心就好，却没有想过还有另一种让她开心的方法，那就是同她并肩站在一起。

    萧司玄扭头看向窗外的夜色，院落两旁已经亮起了灯笼，把整个府邸照的灯火通明，他唇角微微上扬起一个弧度。

    他已经不再是当初城门口，只能傻傻看着她、孑然一身的少年。这三年的时间，他获得了足够的身份和地位，可以光明正大的站在她身边。

    萧司玄扭头朝流光看过去：“要怎么做？”

