    “呃……最近我们赤州东境的宗门开办了一场展会，上面陈列着各种艺术品，我把先生的玉饰也拿去做了展览，大家都被它栩栩如生的样子吸引，夺得了头名，我紫焰宗因此赢得了荣誉。”

    秦月儿知道萧凡在修行红尘之道，以凡人自居，关于他的任何东西，不能与修行沾上关系，不然肯定会生气，她便找了个借口。

    “修士都是比拼修为，什么时候还要展览艺术品了？”萧凡一阵好奇，思索一下道：“是了，修士也有女修士，月儿既然这么喜欢这玉饰，想来其他的女修士也喜欢，女修士展览一些好看的玩意儿，倒也正常。”

    想通此节，他豁然开朗，笑道：“是吗？如果以后还有这样的活动，能否给我也报个名，我想参加，看看自己雕刻的玉饰，到底有多受欢迎。”

    越是得不到的东西，就越渴望，这是天地至理。

    萧凡不能修行，他很向往修士的生活，想去了解修士，接触修士。

    “好啊，要是先生你参加这样的比试，我敢肯定你能拿第一名。”

    秦月儿应声，要萧凡的玉饰参加活动，其他的所有玉饰绝对会黯然失色。

    说话间，她把紫焰灵图交给萧凡。

    “你宗门送的画，想必非常的珍贵，让我来看看。”

    修士都是大能人物，肯定比凡人厉害很多，作画肯定也不是凡人能比的。

    只是，当萧凡打开紫焰灵图的时候，略有些失望。

    这幅画看起来也就是普普通通的，并没有自己想象的栩栩如生。

    “不对，这画有夹层。”

    萧凡仔细一看，发现竟然画中有画，他用薄刀把画分层，取出了里面的画。

    于是，无穷的紫焰跃然纸上，这是一幅紫焰图。

    “不错，这紫焰灵图画得挺好的，只是缺少了一些神韵，难道是紫焰宗的高人在考验我，让我来画龙点睛？”

    萧凡取过笔，在紫焰图上随手提了几笔，那紫焰图就真的活过来了，那些紫焰仿佛化成了一头头火龙在空中咆哮。

    “这幅画现在完美了。”

    萧凡收笔，很满意自己的杰作。

    而秦月儿目睹全过程，在旁边惊得樱桃小嘴都张大了。

    自己师父送过来的画，完全是没有灵魂的，所谓的紫焰灵图，与“灵”字扯不上半毛钱关系，但先生只是简单地画了几笔，画便有了灵魂，里面有股特殊的意境弥漫开来。

    她只看了那意境一眼，感觉自己的境界又要提升了。

    “来，把这幅画转交给你们紫焰宗吧！”

    萧凡觉得这是紫焰宗知道自己擅长作画，在考验自己，因此把画又还了回去。

    “啊……好的！”

    这幅画现在绝对是至宝，先生竟然说送就送了……不过秦月儿再一想，先生这里的任何东西，哪里有一件是简单的？

    这些对修士来说是至宝，但对先生来说，就是随手造就的小玩意。

    她的实力越高，越觉得先生深不可测。

    补完画，萧凡起身去厨房做饭，他特地为萧月儿做了金鹏鸟熏制的腊肉。

    “好香！”

    熏腊肉的香味飘过来，秦月儿几乎要流口水了。

    等到腊肉上桌，萧凡给秦月儿夹了一块腊肉，笑道：“来，尝尝！”

    “呦呦！”

    不过，在秦月儿准备吃的时候，凝霜进入，叫了起来。

    “哈哈，倒是把你给忘了！”

    萧凡见凝霜从后院走出来，他走去厨房，笑道：“等着，我先给你夹一盘腊肉。”

    “哇，好漂亮的小狐狸。”

    秦月儿被凝霜纯白色的毛发吸引了，她伸出手去抚摸凝霜。

    凝霜迅速躲开，露出气势，对着秦月儿呲牙咧嘴。

    “这……是妖……”

    秦月儿感受到了凝霜身上的气势，非常震惊。

    这是高人养的宠物，结果这头宠物竟然是一只妖兽，而且境界比她高，具体高多少她不清楚，她感受不到凝霜的具体境界。

    她对萧凡更是佩服，她估计这头宠物的实力，就不在自己师尊之下。

    “真的羡慕这头妖兽，能够天天呆在先生旁边，要是可以，我也愿意呆在先生身边做个丫鬟，天天为先生端茶倒水，铺衣叠被。”

    可是她不敢说出自己的想法，先生没有主动让她留下来，她就不敢主动提要求。

    “来，小家伙，不好意思，忘记给你切腊肉了，今天多给你吃一点，算是对你的补偿。”

    萧凡把熏腊肉放到凝霜面前，凝霜兴奋地叫了两声，开始大口吃起来，她边吃还边嘀咕。

    “哼哼，这个女人是谁，实在太讨厌了，等以后我化成了人形，非得把这个女人比下去，让先生眼里只有我。”

    九尾狐族，女子个个貌如天仙，凝霜作为九尾狐族的公主，容颜更是能惊艳一个时代，她对自己的长相非常有自信。

    “谢谢先生的午饭，等几天月儿再来找你，带你去我们秦国玩玩，我们的集市，可热闹了。”

    秦月儿因为要赶回宗门，吃过午饭后起身告辞。

    她记得萧凡说等几天要去她家，她把这当作萧凡在红尘中修行，所以并没有让自己父皇过来，而是顺着他的意，准备带他去见识凡人的红尘。

    而集市，就是凡人最多的地方，那里有每个人的红尘。

    “好！”

    萧凡大喜，心里只嘀咕，这算是去见父母吗？

    不过想想秦月儿是修士，而他只是普通的凡人，他心里又有些许低落。

    “坑逼系统啊！”

    萧凡又在心里又问候了系统无数遍，你把自己各项技能都提升到满级了，结果不让自己修行，这和自己在快要高潮的时候叫停，有什么区别？

    常青山深处。

    小猴子回族就被老猴子死死抱住了。

    “你个小崽子，你这是跑哪里去了，一天一夜不回来，你把大家吓坏了知道吗？我们还以为你被金鹏王炼化了。”

    小圣是猴族最有天赋的孩子，血脉之力最强，这是猴族的未来，大家不敢让他有任何闪失。

    “猴爷爷，对不起，孔仙子因为担心鹏一杀了凝霜姐姐，让我去通风报信，时间紧急，我来不及给您请示。”小圣淘气地吐了吐舌头，歉意道。

    老猴王非常生气，给了小圣一个脑瓜蹦，说道：“你个浑猴，这么重要的事情，你不请示？万一你被抓了怎么办？还有那鹏一，你要是在路上遇见他，他能把你猴脑敲出来生吃了。”

    “猴爷爷，我真的遇到鹏一了，不过他太狂妄了，得罪了高人，被高人制作的灯笼杀掉了。”

    小圣的眼睛珠子一阵转动，左右看了看，确认没人偷听后，小声对老猴王说道。

    “你这小家伙，现在都学会说谎了。”老猴王非常不高兴，说道：“据我所知，这附近一带，最厉害的就是紫焰宗的宗主，但是他的实力也就与金鹏王相当。”

    “鹏一的实力比他弱不了多少，就算敌不过，鹏一作为金鹏族，拥有独特的御风之术，逃跑肯定没有问题，你说他被一只灯笼给镇压了，谁相信？”

