    这是非常恐怖非常惊人的效率。

    混元一气功，根本就不是这个世界上应该存在的心法！

    它的强大，也不是现在的宁阑能够完全了解的。

    在秦璇直接以神魂传授之下，他倒是可以使用混元一气功修行。但是，这门心法真正的能力，他目前仅仅才窥伺冰山一角罢了。

    可以说，宁阑在武道上的真正根基，正是混元一气功。

    如果没有这门心法，他就不可能在短短时间内将武道境界提升到八重天。没有这门心法，他也无法掌握经过秦璇改善的落叶三式，更不可能在七重天时，就成功施展出落叶三式第三招刺剑式。

    从某种程度上看，哪怕是混元仙器金轮星图，都不如混元一气功重要。

    当然，秦璇先前并未对宁阑提过混元一气功的珍贵。她觉得，没有必要说那么多。

    待宁阑成长起来，随着其境界越来越高实力越来越强，自然就能明白这门无上心法的可怕之处。

    这个时候，盘坐在床榻上的宁阑，慢慢起身，站到地面上。

    他轻轻活动了一下身体。

    气血旺盛，精力充沛。

    体内，仿佛有用不尽的力量！

    武道八重天境界，比起在七重天时，元气浑厚程度，强大了一倍不止。元气在经脉中运转，竟隐隐有风雷声。

    现在的他，再施展落叶三式第三招刺剑式，比起之前，会轻松得多。

    “八重天境界的我，再与钟凡那样的九重天境界武者交手，就算不能正面碾压，也定然可以轻松将其击败！”下意识的，宁阑对比了一下自己与钟凡在实力上的强弱。

    数日前，城主府赏月会上，他与钟凡比试武道。那一战，他确实击败了钟凡。可是，他心中也清楚，自己与钟凡之间的实力差距，并不像一些人想象中的那么大。

    如果不是最后关头成功领悟了刺剑式，那落败的一方必定是他宁阑！

    “九重天，然后是先天……”

    “也不知，踏入先天之境的武者，究竟强到何种程度。”

    宁阑隐隐的有些期待。

    在江北城，很少有机会见到先天之境强者直接出手。

    只是听闻一些相关信息，先天强者出手，可开山裂石！

    “先天之境确实非常强大，他们的力量，不是后天境界武者能够想象的。”宁阑眼睛眯了眯。

    他想到自己被逐出宁家之前，在家族议事堂内，大长老宁泽辉身上释放出来的恐怖威压。

    仅仅是一股威压，都令他难以抗衡。

    若是宁泽辉直接动手，他宁阑怕是连一招都抵挡不住。

    “必须尽快踏入先天境界，否则就是蝼蚁，先天强者随意一脚就可以踩死的蝼蚁。”

    “也只有踏入先天之境，宁家那群长老，才会真正的高看我一眼。江北城四大族，任何一个家族，中流砥柱都是先天武者。没有先天武者撑着，根本就不可能护得住偌大家业！”

    “还有李云奇、赵清明这些江北城大人物，他们对我很客气也很大方。但是，他们看重的也不是我宁阑，而是我身后的强者。他们都以为，我身后隐藏着一位超越先天之境的强者！”

    宁阑心思转动着。

    很多事情，他看得很清楚。

    在这个世界上，终究还是实力为尊。没有实力，便没有人会真正尊重你。

    只有拳头够大，才有话语权，才会让人敬畏。

    宁阑的目光，落在盛放白玉果的玉匣子之上。

    白玉果，还剩下一颗。

    他摇了摇头。

    剩下的一颗白玉果，不足以让他将武道境界提升到先天之境。

    而白玉果这等修行资源，在江北城又难以购买到。

    还有，他售卖十二只雪鼠获得的六万金币，也没多少了，只剩下一万五千多的样子。

    接下来他还要想办法赚取更多的金币，否则连基础的修行资源比如灵石、元气丹等都要缺乏了。

    境界提升够快，对基础修行资源的消耗也无比巨大。

    足够普通武者使用几个月甚至几年的资源，他可能几天就消耗一空。

    摇了摇头，宁阑将剩余的修行资源，重新收了起来。

    武道境界刚刚从七重天初期，突破到八重天中期，他需要一些时间来稳定刚刚提升的境界。

    若是马上就继续使用白玉果突破武道境界，那极可能造成境界根基不稳，甚至影响以后的武道。

    反正，也不急这三两天的时间，还是稳一稳比较好。扎实一点，才能走得更远。

    吃过许雅准备好的早饭后，宁阑再次去了玖图坊。

    这一次，他直接登上玖图坊的五楼，也就是顶楼。

    这里是坊主李云奇的办公所在。

    “李坊主，在吗？”宁阑站在一间宽敞的房间门外，不大不小的声音问道。

    “是宁阑吗？快进来。”李云奇声音传出。

    李云奇，听出门外是宁阑的声音。

    “见过李坊主。”进入房间，宁阑向李云奇躬身见礼。

    李云奇笑着站起身，对宁阑招了招手。

    “宁阑，我正准备找你。宁府发生的事，我已听说了。不知道，你现在何处落脚？要不要去我宅子住上一段时间？”李云奇招呼宁阑坐下，询问道。

    “多谢李坊主关系，我有住的地方，就不用麻烦您了。”宁阑回应道。

    “那就好，那就好。”李云奇笑了笑，也没多问。

    话锋一转：“宁阑，你今日来玖图坊找我，是有什么事吗？”

    “确有一事相求。”宁阑凝声道。

    “我知道学府招新大会在即，而想参加大会，需要入场名额。我被宁家逐出家族，得不到那个名额。”宁阑继续说道。

    听到这番话，李云奇顿时知道其来意。

    他沉吟着说道：“学府招新大会的入场名额，我手中也没有。毕竟，这招新大会与我没有直接的关系。”

    宁阑眉头微皱。

    其实他来找李云奇之前，就预料到了这种可能。但他来之前，终究还是抱着几分希望的。

    “不过，我倒是可以去找城主大人问问，看是否能要到一个名额。不出意外，城主大人手中应该是有少量名额的。只要还没有送出去，我应该能要到一个。”李云奇又说了一句。

    “嗯？”宁阑眼神一亮。

