    盗版录像带的生意其实非常简单，占米这边生产出货，靓坤、大佬B那边接货卖货，几天功夫就形成一条简单的产业链。

    而占米仔所生产的录像带，十分注重内在质量，一经推出，很快就打响了名头。

    比起其他古惑仔单枪匹马录制的带子，占米仔这边不仅有专人录像，后期还会使用电脑修改，差距实在太大了。

    所以，即便靓坤与大佬B将价钱卖到了四十块，销量还是节节攀升。

    第一批五千盘带子，靓坤与大佬B仅用了三天时间，就全部卖空。

    这第一笔下来，两人很轻松入账过五万。

    要知道，这可是八十年代啊，三天时间能够赚五万块的生意是十分难得的。

    更难得的是，盗版录像带市场刚刚开辟，市面上根本没人与他们两人争抢。

    收到回报后，靓坤与大佬B无不大喜，一边加大订货数量，一边联系其他江湖同道，借更多地盘摆摊。

    也不知道两人用了什么手法，慢慢的，旺角、铜锣湾、尖沙咀、甚至是西贡，元朗，都可以看到他们手下小弟贩卖盗版录像带的身影。

    一个月时间不到，整个香江只要有录像机的家庭，十家有八家都买上了盗版。

    毕竟便宜一半的价钱，效果却是一样，只要不是特别追求完美的人，都知道怎么选。

    看到这样的情形，占米仔欢喜不已，同时也更加钦佩雷万霆。

    虽然让出了一部分利益，可是占米仔也不用雇佣更多的贩卖人员啊。

    更重要的是，占米仔很清楚，如果按照他的“一条龙”想法，绝对不能这么快打开市场。

    这样看来的话，古惑仔有时候似乎也挺好用的！

    …………………………………

    盗版工厂那边如火如荼，搞得有声有色。

    雷万霆这边，却迎来了一件奇葩事。

    香江皇后广场，曾佳琪律师行。

    一大清早，两名身着西装的男人便找上门。

    最先发现两人的是周律师，周律师这个时候正好坐在大厅看文件，看到来了两陌生人，立时问道：“两位先生，有什么事吗？”

    “我们找雷万霆大律师。”两人倒是不含糊，直接道出来意。

    “我是这里的事务律师，如果两位先生有什么关于法律上的咨询，可以先和我说。”

    “需要上庭的案子，雷大状才会负责接洽。”

    周律师客气解释，认为这两人应该是慕名而来。

    “我们不是来问案子的，我们是霍氏的人，我们找雷大状送礼物！”

    俩西装男人态度有些桀骜，特别是提到霍氏，面露得色，语气亦是居高临下。

    “霍氏？”

    一听这个字号，周律师不敢大意，赶忙起身倒茶招呼，正色道：“两位请稍等，我马上去通知雷大状。”

    “嗯！”

    俩西装男人就大厅落座，肆意打量着律师行环境，倒是满意。

    这家律师行是真的大啊，就是大厅空旷了一点，工作人员也没瞧见。

    好几张茶几和沙发，弄得就像房产销售中心，可偏偏又没接待。

    “天佑，Mak，你们俩来干什么？”

    很快，经过周律师的通知，霍希贤、曾佳琪、雷万霆都走出了办公室。

    霍希贤一眼就认出俩西装男人，正是自己父亲身边两大跟班，不由疑惑问道。

    “霍小姐！”

    两大跟班看到霍希贤，连忙起身，恭敬招呼，随即解释道：“是这样的，霍先生知道霍小姐拜师，特别让我们来补上拜师礼物。”

    说着，两人齐齐走向雷万霆，话道：“这位就是雷大状吧，小小意思，霍先生吩咐，请雷大状收下！”

    说话的同时，一名跟班从公文包里拿出一份文件与笔，一名跟班得意解释道：

    “我们知道雷大状在香江还没地方住，这套房产，上环美佳花园豪华寓所，离这边也就十分钟路程。”

    “雷大状只要签个名，这套房产就属于雷大状了。”

    “嗯？”

    雷万霆眼看着递到面前的笔和文件，心里却并无欣喜。

    这两人送礼是事实，可态度却是问题，不仅语气桀骜，隐隐还给人一种施舍的感觉，实在让人不喜。

    至少雷万霆是接受不了这样的礼物。

    一脸淡然，雷万霆伸手挡开文件，话语道：“霍先生的好意我心领了，不过无功不受禄，这份礼我收不下。”

    “不收？”

    俩跟班或许没想到有人会连房都不要，对视一眼，赶忙将文件再次递回，语气也好了几分：“雷大状，这是霍先生的吩咐，你不收下，我们回去没办法交代。”

    “我收Helen为徒，是因为缘分，没有任何利益纠葛，你们这样回复霍先生就行了，这份礼，我不会要的。”

    雷万霆再次推开文件，示意道：“Helen！”

    霍希贤又不傻，一眼就看出自家师傅有些不高兴了。

    老实说，霍希贤也不太高兴，实在是两位跟班太不会说话，先前特别提到雷万霆没住处，简直是刺耳。

    怒气上涌，霍希贤上前几步，娇喝道：“是我爸让你们送房来的？”

    呃…………

    俩跟班尴尬对视，可不敢在霍希贤面前撒谎。

    其中一人小心话道：“霍先生吩咐，让我们送份大礼，为霍小姐补上拜师礼。”

    “我们派人查了查雷大状的情况，这才特意挑选了一套上环美佳花园房产。”

    “霍小姐，我们是好意啊！”

    “是啊，霍小姐。”

    俩跟班你一言我一句，很快就还原清楚事实。

    敢情霍景良早在月前就吩咐他们为霍希贤补一份合适的拜师礼，别让人小看了霍氏。

    他们两人工作实在太忙了，哪里会去想什么拜师礼合适，干脆交给了手下。

    手下人倒也聪明，先是查了查雷万霆，之后结合其没有房产的情形，告知两人送房。

    这不，今天一大早，两人就拿着房产过来了。

    偏偏两人送礼都没个送礼的态度，跟着霍景良久了，本事没学到，嚣张倒是学到九成，满以为雷万霆是小角色，居高临下态度。

    本来是一件好事，直接被二人搞砸了。

    “你们两个，立刻，马上，给我滚出去。”

    霍希贤听完气够呛，她也总算明白自己老爸平时为什么对待这两货态度过份，实在是这两货太不争气了，连好事都能办砸，简直废物啊。

    “呃……霍，霍小姐，我们………”

    “滚…………”

    “走，我们马上走。”

    俩跟班有些吓到了，他们还真没见过霍希贤发脾气，连忙拿着文件，灰溜溜离开了律行。

