 三太子冷笑站了出去，身为战龙榜第七人，他的修为也可怕无比，同代能与他交手的极少极少。

“逆命，你是自己拿出宝物，还是我折磨之后，自己拿来呢？”

三太子玩味说道，像是猫戏老鼠。

“废话太多！”

苏浩目光如魔，直接出手，可怕的拳头向前暴砸而去，即便在神秘大世界的法则加持下，虚空都在波动。

三太子神色冰冷，手中杀剑收了起来，斩杀逆命，何需杀剑，他一拳便足以将其轰爆而开。

然而。

“轰！”

双拳快速撞击，可怕的大力奔腾，虚空风起云涌，三太子神色大变，身躯被碾压后退。

他惊骇莫名，这逆命修士怎么如此可怕了？

力大无边！“再来。”

苏浩爆喝，再次杀上去，三太子羞恼无边，狰狞一喝，金色的杀剑猛地刺杀而去，断身灭魂！剑气汹涌，像是金色的大河在奔腾，无尽的锋锐扩散，让的周遭的修士全部吓得倒退而去。

然而，在倒退之中，他们的眼神向前望去，却是发现逆命修士，仍旧是一拳砸了出去，简单而直接。

但就是这样一拳，与金色的剑气大河撞击，那金色的大河，竟然直接炸开，剑气全部被打灭。

“嘶！”

无数人倒吸冷气，神色大惊，逆命修士可怕无边，竟然力压三太子，且还是在三太子出剑的情况下。

即便是东皇三太子自己，都是震惊到了不可思议的地步，他万万不愿意相信，自己被碾压了。

但下一刻，苏浩再次到来，第三拳砸来，依旧可怕无边，他彻底确定，自己不是对手，对方实在可怕。

他神色大骇，猛地倒退，大喝道：“血无法，这家伙变了，一起出手，速速斩杀！”

事实上，不等他开口，血无法已经动了，他一样察觉到了，苏浩变得可怕无比，力压三太子。

甚至那拳头传出来的波动，让他觉得自己单独上去，都不一定可以得到什么好处，对方突破了！“杀！”

神色一冷，他身躯飞跃而去，与三太子联合在一起，两人各自打出可怕的仙力，轰隆之声震耳。

众人大惊，两大天骄皆是非凡，合力出手，在这东荒可以挡下的人，绝对是极其的稀少。

梦冰也神色冰冷，咬着牙上前，现在她和小鱼儿的命，与苏浩挂钩在一起，苏浩完蛋，她们跟着完蛋。

但一动之下，撕心裂肺，本体受到严重伤害，她的伤势可怕，发挥不出多少修为之力。

即便上去，只怕也起不到多少作用。

脸色猛地难看，她暗道一声，还是完蛋。

眼神向前看去，带着无奈之色。

甚至，这无奈出现，再次看到苏浩还是一拳砸出后，更是成为了凄苦，绝望，再无半分机会。

苏浩的确可怕，一拳横压三太子，但现在可是两大天骄合力出手，简单的一拳，如何能够抵挡？

事实上，拥有这般想法的也不只她一个，现场的修士全部摇头，认定苏浩完蛋了。

甚至，那出手的血无法与三太子，都是忍不住的嗤笑了起来，对战他二人，还敢如此的嚣张？

简直是可笑！但！“杀！”

一声大喝，苏浩的拳头死死的镇压了下去，轰隆一声，无尽的大力澎湃而开，掀起惊天之势。

血无法与三太子的攻击，全部被打散，甚至感觉到浓烈无比的威压，乃至一股浓浓的生死危机。

他们神色惊骇，刷的一下后退，心中颤抖到了无边的地步，怎么会如此的可怕，力压他二人？

他们展动仙法，施展出一切修为，竟然无法挡住对方简单粗暴的一拳，力量实在是太可怕，太雄厚了。

这样一幕，也是让的那些观战的修士，全部倒吸冷气，甚至很多人吓得瘫倒在地，瑟瑟发抖。

太太太可怕了！梦冰猛地颤抖，不是痛苦，而是震惊，这样一幕，她实在是无法相信，不敢想象。

一拳怒压两大天骄。

“杀！”

苏浩不等待，大步向前，他修为突破仙王第九重，仙力雄厚，道气滋润金莲本体，肉身强大。

仙法与肉身结合，大力无边，四肢一动，犹如惊雷在浩荡，可怕到了无边的地步。

两大天骄全力出手，依旧被死死的碾压，展现的可怕仙法，完全被暴力砸碎而开。

根本挡不住。

三人的战斗，从大地到苍穹，从苍穹到了地面下，尘土飞扬，山林爆炸，轰隆隆的声音，接连不断。

到了最后，再次出现在众人视线内，却是两大天骄染血，凄惨无边，苏浩气血旺盛，猛如狂龙。

他占据了绝对上风！压制两大天骄打！“杀！”

苏浩大喝，再次冲杀，力量不竭，越战越勇，让人惊骇到了极点，两大天骄完全不敢和他正面战斗。

“起！”

三太子更是胆寒，他的修为还不如血无法，伤势惨重，继续战斗下去，他觉得自己会死在这里。

脚掌在地面狠狠一踏，他的身躯如金色的狂龙冲上了九霄，此地不可久留，速速离开。

但身躯腾起，在他头顶，却是出现恐怖的阴影，苏浩的速度更快，竟然出现在了他的上空。

“杀！”

在三太子惊骇的注视下，苏浩一脚死死的踏了下来，三太子惨嚎，洒血，被踩着脑袋落下地面。

“杀！”

苏浩大喝，身躯落地，大地无尽的崩裂，他再次出现在狼狈的三太子面前，拳头怒砸而出。

“我乃东皇第三子，你杀了我会有天大麻烦。”

三太子大叫，恐惧到了无法想象的地步。

但苏浩无所畏惧，别说东皇，就是他背后的玄帝来，苏浩也敢杀！“轰……噗！”

一拳砸下，三太子的声音戛然而止，身躯猛地炸开，鲜血澎湃，将大地与虚空彻底染红。

死！无数人冰冷，逆命太勇猛，胆子大无边，东皇三子，说杀便杀！“到你了。”

苏浩收起拳头，猛地转头，血红的双目死死的盯住那不断颤抖退后的血无法，杀心无限巨大。

他说了，摘下此人的脑袋，那就一定摘下！ 