 所有的人，包括那些没有被打趴下的女子，都按照礼帖上的记录加上一千蓄灵丹给叶宇送了生日礼物。

    叶宇看着堆成一堆的灵草、妖兽魂晶等。他眼睛都笑眯了，这是一笔大财富。可

    是和叶宇相比，其他人心在滴血！这些东西珍贵无比，他们等闲也拿不出来，都是花了大代价的。可现在被叶宇打劫一空，到时候真衍圣子哪里他们拿什么送？想

    想他们就觉得头疼无比！“

    众位真是客气啊，过个生日而已，你们居然送这么多礼物！哎呀，等你们过生日时，我一定回礼！”叶宇拍着胸脯说道。

    叶宇的话让不少人嘴角抽搐，扭头到一边当做没有听到叶宇的话。

    而就在此时，一个声音却弱弱的响起来：“叶兄，其实今天是我的生辰！”

    “靠！有没有这么巧啊？”叶宇在心中大骂了一句，目光看向开口的兰苍世子。

    看着兰苍世子期待的看着他，叶宇想到自己拍着胸脯说的话。他自然不会自己打自己的脸。“

    哎呀！原来我们是同一天生辰啊，那真是有缘啊。”叶宇感叹道，“你既然送了我礼物，我当然要回礼了！”

    兰苍世子见叶宇如此说，心中忍不住升起了几分期待。心想叶宇要是能回差不多的礼，那自己还能交差。要不然，真的没办法去给真衍圣子庆生。

    叶宇在怀中掏了很久，这才肉疼的拿出一个玉盒递给兰苍世子：“这是给你的生日礼物！”

    看着叶宇这表情，兰苍世子脸上路出喜色，叶宇这样一副肉疼模样，想必这其中有好东西。

    众人也都忍不住心中诽谤，心想兰苍世子还真是好运，居然能正好是今天生辰。

    兰苍世子打开玉盒，只不过当看到玉盒中的东西时，他眼睛都直了。

    里面居然……居然……是……一颗蓄灵丹！

    没错！就是一颗蓄灵丹！空旷的玉盒中，那颗蓄灵丹在滚动！兰

    苍世子脸都气青了，这就是你拍着胸脯说的回礼，这就是你说的做好朋友？

    “身上实在没有别的东西了，只能送你这个作为生辰礼物！”叶宇对着兰苍世子说道。

    兰苍世子听到叶宇的话，他嘴角抽搐，刚刚你打劫了那么多东西，你好意思说你没东西？

    似乎知道兰苍世子在想什么，叶宇说道：“别人送的东西，我不能转手就给别人，这是对人的不尊重。我珍稀大家的每一份感情，所以你们送的东西我要好好珍稀！”

    颜圣婷在旁边都听的面红耳赤，她都无法想象这家伙到底要不要脸。你抢了就抢了，还要装的这么恶心。可

    显然叶宇不明白他们想什么，而是一脸真诚的看着兰苍世子说道：“我把身上仅有的东西给你了，虽然不多，但却是我所有。礼轻情意重啊！”这

    一句话让在场所有人都听不下去了，兰苍世子更是想要把手中的玉盒给丢了。一

    颗蓄灵丹，你这是存心恶心人啊，早知道如此，打死也不说今天是自己生辰。

    “在我们心中，你们每一个人都比真衍圣子来的尊贵。他的生辰，我可什么都不送！”叶宇认真道。

    “……”兰苍世子扭头到一边，不再听叶宇的话。“

    众位，大家慢慢论道，慢慢喝酒，不醉不归啊！”叶宇一脸热情，让一众女子客串侍女，为这些人倒酒。廖

    强在一边也被叶宇打劫了。叶宇倒是没有打劫他太多东西，只是做一个样子廖强知道，叶宇这是保护他。

    只是一直以来，叶宇在他心中都是一个性情中人，是一位义气的君子。可哪里想过，叶宇居然如此的不要脸。

    看着叶宇的所作所为，廖强早已经目瞪口呆了。“

    众位，你们慢慢的喝酒，所有的花费算我身上。”叶宇对着众人喊道，而后对着颜圣婷说道，“你随我来一下！”颜

    圣婷跟在叶宇身后，蛮铁牛把所有的东西收拾好，也跟在叶宇身后。

    ……

    下了阁楼，叶宇直接就远离城池，颜圣婷和他一起。颜

    俊不理解为什么颜圣婷听话的跟着叶宇一起离开，阁楼上的事自然瞒不住颜俊，他实在无法理解她的所作所为。

    “已经走的够远了，不用再走了！”颜圣婷一言不发的陪着叶宇走了极远，终于开口说道。

    “唉！不走远一点，我怕他们舍不得我啊。”叶宇感叹道，“人就是这样，能近越不想分离！”听

    到叶宇的话，颜圣婷嘴角微微抽搐，这家伙到底是多不要脸，这模样说的他自己都信了。

    “你让我随你来，到底有什么事？”颜圣婷不想听叶宇胡说八道了。“

    你我大婚夫妻，我还需要有事才能找你吗？”叶宇盯着颜圣婷。颜

    圣婷被叶宇这句话堵的一句话都说不出来，脸色有些绯红，贝齿咬着，那双美眸看向叶宇。“

    你我是大婚过，但不是夫妻！”颜圣婷咬着牙齿道。

    “也对！”叶宇点点头道，“人家夫妻都已经把洞房入了，我们还差最后一步。不过没关系，补上就是。”“

    叶宇！”颜圣婷脸更加的绯红，瞪着叶宇喝道，“我不否认我们大婚过，可那也只是形式！”叶

    宇耸耸肩，目光落在颜圣婷身上，她曲线完美，曼妙有致，胸脯傲立，长腿修长笔直，面容精致，站在那里美丽绝伦。“

    大婚不就是形式么，祭天告祖也是形式啊！可形式完成了就代表着事实！”叶宇看着颜圣婷眯着眼睛道，“我倒是不想娶你，可你们当初逼我啊，我没得选择！”

    “那你想怎么样？”颜圣婷想到当初所作，叹了一口气。她不知道说什么，那时候是为了利用叶宇，那时候颜家也是走投无路。

    叶宇似笑非笑的看着颜圣婷说道：“你觉得我应该怎么样呢？”

    叶宇的目光在她身上打量，丝毫没有掩饰，这让颜圣婷如坐针毡。“

    雪言不是和你打了赌吗？让我一直压着你！我觉得这个方式很好！”叶宇笑眯眯的看着颜圣婷。

    …… 