
（感谢书友“20170930115236372”的5张推荐票。）

宋时花：“你知道就好，你可千万别让老爷子失望了。”

“奇怪，我怎么感觉老爷子对你的信心，比我还多。”

“算了，现在要开始幕后制作了，小谢你这主题曲终于是完成了，时机也合适。”

谢玉也是安心的点了点头。

第三天。

谢玉按老爷子说好的，驱车来到一个老年活动中心。

谢玉在门卫处做了登记后，就走进老年活动中心。

刚进入就看到几个老年人精神健硕的打着乒乓球，又有几个在相互拍巴掌不知道在干什么。

再往里走走就听到一个女声戏曲腔在唱着什么，虽然谢玉不太懂，还是能感觉这唱功挺柔和流畅的。

谢玉走进后，正好也看到了老爷子在台下鼓掌，眼神犀利精神振奋，不知道是唱的好，还是人长的好。

等着这曲目结束，老爷子也是回神看到谢玉了，然后他和身边几个人说了什么，又指了指谢玉。

后老爷子指着谢玉向另一个方向走去，谢玉自然是跟随着走了。

走进了后，谢玉才小声问道：“老爷子，剩下怎么办，我听你安排。”

老爷子自信的说：“小谢，跟我走就是了，我知道这个地方有一个二手小型录音棚，老朋友淘汰剩下捐助的。”

“虽然是二手的，放心绝对能用，重要的是免费。”

谢玉一副了然神色就跟着走了，

果然，就是和老爷子说的一样，谢玉在一个杂物间了见到一套二手录音设备。

谢玉插电试了试，效果还挺不错，可以用，虽然有些差别，但谢玉在上个虚拟世界的工作就是搞录音配乐的，操控这套设备是没什么问题的。

谢玉先把谱曲给老爷子他们熟悉，就之人操控调试这录音设备起来。

没多久，还在调试设备的谢玉就听到老爷子他们的夸赞，让谢玉赶快准备他，他们要演奏了。

没多久，已经熟悉歌词的老罗道：“小谢，你这首《英雄非我莫属》歌词写的很有水平，应该费了不少心力吧！”

“没想到，以你的年龄不但能精通民族乐器，还能写出如此心境的歌词。”

谢玉赶快谦虚的说：“罗老你你谬赞了，我孤儿出身，在社会上流浪的时间长了，经历自然多了些。”

老罗：“这孩子，真是的，不容易，不容易……。”

老爷子这时岔开话题，道：“小谢，准备的怎样了。”

谢玉说：“准备好了，可以开始了。”

老爷子鼓气一阵昂的唢呐声，骤然想起。

罗老跟着节拍也唱了起来：

天已暮

月如初

千里江川

任我飞渡

歌声住

人环顾

邀月同宿

青山深处

英雄谁属

非我莫属

历经千辛万苦

只为换你

芳心如故

英雄谁属

非我莫属

热血尽

化尘与土

只为博你

嫣然一睹

英雄谁属

非我莫属

呜呀子喂

千里江川

英雄谁属

非我莫属

梦醒处

来时路

晨风吹动

谁家旗鼓

英雄谁属

非我莫属

激昂又流氓的唢呐曲调，加上罗老高昂又沉稳的声音，有时是罗老因为年龄问题透露出那种岁月的沧桑。

一股情景交融的场面感，迎面扑来。

演奏结束，一时寂静。

谢玉关掉录音设备，开始鼓掌，道：“老罗，老爷子，唱的太好了。”

罗老也是得意的道：“年龄大了，功力确实不如当年了，小谢，用不用再来一遍。”

谢玉摇了摇头：“这一遍，就很好了，我再修修就可以用了，宋姐那里着急要了。”

“对了老爷子，那配乐怎么安排的。”

老爷子说：“看罗老怎么说，因为需要用到一些专业的现代乐乐器，我虽然问过，还是不太好组织起来。”

罗老：“看小谢，这首《英雄非我莫属》就知道小谢的水平，乐器和乐手的事我安排。”

说话，罗老一脸满意的出去打电话了。

谢玉和老爷子相视，立马发出会心的一笑。

其实昨天这支曲子拿给老爷子看，老爷子就很满意了，但是为了凑齐配乐团队，还需要麻烦一下爱面子的罗老。

果然，因为退休很是无聊的罗老，突然成了一个电视剧主题曲的演唱，面子里一得到极大满足后，就开始帮谢玉他们干活了。

又两天后，罗老带来了乐器，乐手，老爷子带来了一队老年合唱团，在有过经验的谢玉带领下，顺利完成的“黎明前的英雄”配乐。

完整的配乐完成后，可是把大家都给镇了，大家都表示一定支持“太极宗师”这部电视剧。

老爷子在激动中把“黎明前的英雄”，替谢玉改成了“英雄的黎明”，谢玉也没反对。

两首曲子都完成后，谢玉也完全加入的宋时花的幕后剪辑团队。

实话，这部电视剧能在短短一个月时间就拍出来，真是感谢前期的准备工作。

因为穷，没钱，开拍前大家都是一起研讨分镜头剧本，多次彩排，加上电视剧没那么严格，很多都是一边过。

有一日，在剪辑片子时谢玉突然接到了王仲同学的电话，只听王仲道：

“谢教练，给你说个事，后天我是我比赛的最后一场了，后天比赛完定段赛的事就全部结束了，我给你说一声。”

谢玉这才反应过来，最近一直在忙电视剧的拍摄，基本都把棋考的事都给忘了，这不太应该呀！

谢玉的本职工作还是海岛市棋院的陪练，拍电视剧也是被宋时花临时抓差。

虽然，是因为尹领队和金教练的排挤，谢玉无奈出来了，可学员棋赛的事，谢玉问都不问就太不应该了。

这时，宋时花心情很好的那着三封红皮证书走到谢玉这里，道：“小谢，你的三首曲目，英雄非我莫属、英雄的黎明、风姿花语都批下来。”

“因为你的贡献大姐的照顾你，就不分享你的专利权了。”

“已经确定好英雄非我莫属做主题曲，英雄的黎明做片中配乐，风姿花语做片尾曲。”

“另外我已经和音乐网站谈好了，这三首曲子，在电视剧播放那一天，也在因为网站上播放。”

“一支曲子一人点播一次是一分钱，别看说个曲子有红的潜力，到时别忘你宋姐就行了。”

谢玉抚摸了下三个红皮专利书，道：“自然是不敢忘了宋姐的，要是没有你这曲子我也会这么快拿到证书，要是我自己办不知道是那个猴年马月了。”

宋时花：“你小子知道就行了，这也是你小子在这次拍摄给你姐我长了大面子，我给你封了个红包你也没收。”

“姐姐，我也只能想这个办法帮衬你一下了，当然现在姐姐也是更了解你了，下次合作还找你。”

（感谢书友“哈哈恩啊哦”、“daozi123”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66536909"  chaptername="第278章  幕后">加入书签</a>
</div>
