
　　听完了石老鬼和李九斤的遭遇，我也有了一个大概的了解。和我先前猜测的一样，这事儿很复杂。

　　石洞寨不可一日无主，这苗疆腹地也是一个弱肉强食的混乱之地。要是石洞寨没有大祭司坐镇，迟早会被其他苗寨吞并。

　　我之所以这么怀疑，是因为他们扣留了石老鬼和李九斤。方才李九斤说过，石洞寨的苗人相信他没有这个实力能杀死大祭司。

　　可还是没有放了他，这就说明，他们很可能把李九斤当成了最后的棋子。

　　石洞寨有自己的规矩，若是找不到杀死大祭司的真凶，那苗家少年郎也无法进入三生洞，获取洞神的传承力量。

　　没有强大的力量，又如何保护石洞寨的生苗子？

　　所以我很担心，他们要是找不到真相，会让李九斤来成为替罪羔羊。

　　而想要救李九斤的唯一办法，便是找到杀害大祭司的真凶。可现在我们被囚禁在五毒地狱，根本没办法活动，又如何去找真凶？

　　石老鬼见我没说话，主动问我：“十三，你们怎么会被关进五毒地狱？难不成你们是得罪了石洞寨的苗人？”

　　我摇了摇头，苦笑道：“鬼叔，我们什么也没做。那下一任祭祀说我们是不祥之人，会给他们石洞寨带来灾难，还说是什么洞神的旨意，就这么不分青红皂白把我们关进了五毒地狱。”

　　“坏了！”石老鬼闻言大叫不好，我连忙问他是怎么回事？

　　“唉。”石老鬼叹了口气，说：“十三，你没来过石洞寨，你不知道石洞寨的情况。石洞寨之所以能在九洞十寨中排列前三，正是因为大祭司拥有通天的本事。每一任大祭司，都能预知未来，正是因为他们都长了一双神之眼，能察觉周围的一举一动。”

　　“而每一任大祭司在上任之前，都会被送进三生洞。一般人根本不知道，三生洞里面到底是什么。只有大祭司和大长老知道，而大祭司被送进三生洞之后，便会获得洞神的传承力量，精通巫蛊术，甚至能摄人魂魄。”

　　“那还未正式上任的大祭司，认定你们是不祥之人，会给石洞寨带来毁灭性的灾难，只怕你们难逃一死。这是神的旨意，没有人可以违抗。一旦石洞寨的事情结束，很可能便是你们的死亡之期。不行，必须要想办法逃出五毒地狱，然后离开石洞寨。”

　　石老鬼的话，让我震惊不已。我还以为那苗家少年郎会放了我们，可听石老鬼的意思，他根本不会放过我们。

　　我们要是死在这石洞寨，根本不会有人知道。外界的人，就算是想管也管不了，毕竟这是人烟罕至的苗疆腹地，是九洞十寨的地界。

　　我可不会坐以待毙，得想办法尽快离开这五毒地狱。

　　我怕石老鬼的话会吓着九叔和老何，连忙转移话题，“鬼叔，你说石洞寨的大祭司拥有通天本领，又能预测未来。这样的高手，一般人根本杀不了他。我怀疑杀害他的人，肯定是和他很熟悉的人，也就是这石洞寨的生苗子。”

　　“嗯。”石老鬼听完我的分析，点头道：“我也这么想过，可石洞寨的生苗子，个个都很崇拜大祭司，更是把大祭司当成神一般的存在，又如何会杀害大祭司？”

　　我笑了笑，说：“鬼叔，石洞寨的生苗子自然不会杀大祭司，可要是出了叛徒，那就不好说了。大家别灰心，我们并非没有机会，只要我们找出凶手，我们就能活下来。”

　　“唉。”石老鬼再度叹了口气，说：“我们现在被囚禁在五毒地狱，叫天天不灵，叫地地不应，如何出得去？”

　　这次我没有接话，区区一个普通生苗子，又如何能控得住茅山弟子？茅山术中，有很多能收拾人的小法术，百试百灵。

　　在石洞寨的生苗子把我押进五毒地狱时，我便偷偷在其中一个生苗子的头上扯下了一根头发。

　　这根头发，正是我的救命符，也是我们这群人最后的救命稻草！

　　所以……我压根儿不慌。只是我没把我的想法告诉他们，我怕会出岔子，想着等时机成熟再告诉他们也不迟。

　　后半夜我们一直在说话，期间说起了落花洞女的事情。我很好奇，只不过听外人说过，从未亲眼目睹。

　　石老鬼告诉我，说石洞寨每隔几年都会选举落花洞女。被选中为落花洞女的苗女，几乎都是十六七岁的年轻苗女。

　　首先这年轻苗女要长的漂亮，还要保持完璧之身。而选举落花洞女的人选，是洞神托梦给大祭司。

　　但凡被选为落花洞女的女子，她会留在家中，大门不出二门不迈，然后把自己打扮的漂漂亮亮，并且每天都会早晚沐浴一次。

　　落花洞女的父母，也会为此感到自豪，认为自己的女儿嫁给了洞神，在寨子的地位也会跟着水涨船高。

　　而等时机成熟后，落花洞女会发生神奇的变化。脸颊红润，眼若星辰，面若桃花，眼神痴呆，总是会莫名傻笑。

　　石老鬼告诉我，说落花洞女一旦出现这样的状况，那就是等于洞神来找她了。而在落花洞女的眼中，再也容不下其他男子，心里只有洞神。

　　之后大祭司便会率领石洞寨的生苗子，举行盛大的仪式，择日把落花洞女送进三生洞。而落花洞女一旦送进去，便再也不会出来。

　　还说落花洞女进入三生洞后，不吃不喝，会活生生饿死。死后才能保持干净的灵魂，被洞神接纳，永远服侍洞神。

　　我听完这落花洞女的仪式，并不觉得神奇玄乎。相反，我觉得这所谓的落花洞女，很残忍。

　　我是修道之人，但我不相信有洞神的存在。他们这么做，和古代的活人殉葬没什么区别。

　　只不过，这是他们的传承习俗，也是他们繁衍至今的信仰。我们可以不接受，但不能不尊重。

　　但我很好奇，洞神选中了苗女后，苗女真的会发生变化吗？尤其是石老鬼说的，被选中的落花洞女，会变的面若桃花，眼若星辰，眼神痴呆，还会莫名傻笑。

　　若真发生这样的变化，那这落花洞女可就邪乎了！只是我更宁愿相信，这是外人故意夸大说辞，目的就是为了让落花洞女更具神秘色彩。

　　我们被吊在悬崖半空，谁也睡不着，一直聊到了天亮。天刚亮不久，金色的晨光便从洞顶的缺口处照了下来。

　　有了光亮，山洞内的黑暗逐渐被驱散。我很好奇悬崖下方到底是什么？往下一看，顿时只觉得双腿发软，头皮发麻……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第233章：落花洞女免费阅读。https://www.23sk.com 