    等洛泱将杨太妃的琉璃杯送到她手里，安王已经换了衣衫回到杨太后身旁。

    刚才出了意外，自己还没有约好洛泱下次见面的时间。

    圣上笑意盈盈的看着安王，心里已经想象自己坐到轮椅上，用墨水滋王守澄、韦元素一脸的样子。

    “杨太妃，您看是这盒子吗？”

    杨太妃也不能把六郎轮椅的错，怪在洛泱身上，只好接过盒子，拉着洛泱的手笑道：

    “辛苦你了，哪天你去兴庆宫看望太后，定要到我宫里坐坐。安王常去兴庆宫，你要来，可以让他过去接你。”

    “是啊，苏表妹，你看你三兄忙得连正殿也没空进来，我是上京有名的闲人，对了，你娘不是想在城郊买庄子？我知道两处主人家想卖，哪天带你和你娘过去看看。”

    这事肯定是四兄说的，他还真是，娘不过是提了一嘴，他就恨不得把府里什么事都搬出来，说给不相干的人听。

    洛泱一只手被杨太妃拉着，安王又在旁边说这些有的没的话，惹得旁边的人都朝她看过来。

    她这下明白了，安王母子是想让这些皇族宗亲知道，安王跟她关系非同一般，后面再有什么动作，那就顺理成章了。

    小九九背挺好的，我苏洛泱就这么容易让你们牵着鼻子走？

    洛泱脸上堆起笑容，反过来握住杨太妃的手道：

    “在东都的时候，洛泱就听说，安王殿下孝顺又和善，长安城里的女子没有不仰慕他的，这都是太妃教养得好。

    只不过，连杨太妃貌美如花的亲外甥女，都被安王排到了媵妾的位置，我这初来乍到又不懂规矩的东都小女子，若敢有劳安王，还不被他那些准王妃们吃了？”

    杨太妃的亲外甥女，先是要入宫，后来又要转投安王，这事本来就让杨太妃遭宗族非议，结果听说那外甥女不乐意，姨母的面子也不给，乞巧节都不过，回洛阳去了。

    这也太不地道，大家都是亲戚，不让做王妃，好歹让做个淑人。不能许给人家，就不该叫人上京城来戏耍一番，这以后，让杜家嫡女怎么嫁人？

    洛泱眨巴眨巴大眼睛，一脸诚恳的看着杨太妃。太妃讷讷的收回自己的手，上次那事，其实她也不满意安王做法。

    但她和李溶并不是亲生母子，一个没有儿子，一个没有出身好的娘，这才抱团取暖，李溶毕竟是亲王，她也不好责备。

    安王更是没料到，洛泱会提起杜芊芊的事，他恍然大悟：

    她和杜芊芊认识，难怪对我爱理不理，定是为杜表妹抱不平。看来，我得先改变她对我的印象。

    圣上已经忍不住了，他决定落井下石，让这小子以后老实点，于是顺着洛泱的话说：

    “安王，你可不能让你那些乱七八糟的女人欺负洛泱。

    刚才，她那首回文诗传到殿外，大臣们都啧啧称奇。也有人试着写的，终不能赛过洛泱那首。

    长安美女熙熙攘攘，才女却只此一位，朕还想着，招她入宫，做朕的御前女官，省得被长安城里哪个不长眼、又没点斤两的惦记。”

    大唐素都有御前女官一职，只不过，为绝后宫之患，从他们的祖君宪宗开始，生前连皇后都不立，除个别嫔妃，大多育有子嗣也不提位份，更别说，还会用什么介乎后宫与前朝之间的女官。

    现由尚宫率领的众女官，只服务于后宫，从不过问前朝。

    圣上一语惊人，大家都重新审视起这位初次露面的苏小娘子。

    站在垂帘旁的王守澄，也不由得朝洛泱看去：

    不对劲啊，圣上爱佳人，甚至干过在御花园里就临幸宫女的事。

    去年还找人彻底改了一遍他的圣人日注，下令再不许记录他临幸女人的时辰、地点。可也没见他这样护着一个女人。

    难道，这苏洛泱身上，有什么我不知道的事，让圣人与安王竟然要当众出手？

    安王那张脸一阵红一阵白：

    皇兄的意思，苏洛泱是他的，让自己不要肖想。苏洛泱可以他不要，可她那本发财致富的天书，也这么拱手送皇兄？

    看皇兄的态度，“天书”一事，十有八九是真事！

    洛泱更是满心后悔：好抄不抄，干嘛抄了苏轼的？唐朝这么多写诗的，竟然没一个和得上这首诗……下回再让写，我抄谁的去？

    再说，谁愿意当个什么女官，凌晨四点起床，晚上要等圣上睡了才能退班......

    女儿一脸的不乐意，都看在李明珠眼里，她忙起身施礼道：

    “圣上抬爱，洛泱哪有那样的本事？不过是在女学里跟夫子学些皮毛。今儿是庆成节，洛泱这首贺您诞辰的诗，外臣们哪敢越过？

    不过是大家让着她，图个让您开心罢了，您可千万别当真。您先看看她写的那一手字，还经常丢笔画，这样去做女官，那可要把老苏家的脸丢光了。”

    见李明珠护调侃女儿的字，大家这才放松的笑了起来。

    李明珠未出阁时候，也是个出名的美人儿，也不知昌平郡王当时怎么选，让她下嫁了个武将。

    尤其是珍王还健在，他这一脉向来和风细雨、不争不抢，且他辈分高，是圣上的堂高祖，在宗室里也算是拔了头筹。

    所以，连带郡王府里出来的李明珠，在女眷中也颇得人尊重。

    见阿娘站出来保护自己，洛泱也有了底气，她朝着圣上行了个大礼，微笑道：

    “圣上，泱儿还小，不配跟着圣上上朝，只配在太后跟前，为太后照顾照顾小团子，追猫逗狗的打发日子。”

    萧太后冷眼看了半天，她知道这是圣上不给安王好看，洛泱夹在两兄弟间无辜受害。

    安王经常往兴庆宫跑，她也是熟识的，可圣上是亲儿子，儿子不想让安王缠着洛泱，甚至还指桑骂槐的说安王“没点斤两”。

    别的自己做不了主，皇室这几兄弟的婚事，自己还做不得主吗？

    太后招招手，把洛泱唤到身边：

    “今日能给圣上好好过个诞辰，你的功劳最大。写了首诗，把前朝大臣们都比下去，还接了三只小团子，给庆成节添丁添喜，哀家要赏你，可不是只赏你上殿用膳。成薰。”

    站在萧太后身后的一位中年女官上前来，垂手听命。

    此时李奏心头大乱，他万万没有想到，洛泱初次进宫就会由此变故。

    这位梁成薰梁女官，是二尚宫之一，专管司言、司簿二司。

    也就是说，她是管理传达太后懿旨，和后宫名簿的女官。

    后宫增减人，也就梁尚宫一支笔的事。

    李奏两手死死抓住轮椅扶手，瞪着还在一头雾水的苏洛泱：

    泱儿，你告诉我，我该怎么做？！

