    <!--go-->林家。

    秦管事看着面前的阁楼，说道：“家主已经吩咐，苏先生可以在里面任选十样灵草。”

    “明白。”

    走进阁楼，里面摆放着一个个玻璃柜，整整齐齐排列着，每一个玻璃柜内都有着很多的玉盒，相信每个玉盒内，都有着一株灵草，并且玉盒前有着详细介绍。

    苏辰大概转了一圈，都是好东西，全部想要，却是不可能的事情。

    随意挑选了十样灵草，苏辰便离开了林家。

    随便找了一家客栈，苏辰立刻在房间内布置出阵法，盘膝而坐，开始继续记住混沌吞噬诀炼化吞噬的噬龙体，争取早日炼化噬龙体，并且融入到混沌体之中。

    这次相助林梦儿剥离噬龙体，让苏辰感到最惊喜的是，顺势突破自身极限，晋级到尊者境，并且灌满三百六十五个窍穴。

    现在的他，随着修为顺利突破到百散天尊者境，有着十足的信心，可以斩杀巅峰大尊境，哪怕是遇到百散天命尊境，都有着一战之力。

    整整一天一夜，才借助混沌吞噬诀，彻底炼化噬龙体，至于混沌体需要多久的时间，才能够融合噬龙体，尚不可知。

    “辰儿，你觉醒的是什么神体？竟然能够吞噬其他神体？”

    魔神很是震惊，他从未想过，自己的弟子不仅能够剥离神体，并且还能够神体吞噬神体，完全是违背规则的事情。

    “师父，我觉醒的是混沌体，至于剥离神体，也许和我修炼的特殊功法有关系。”

    没有什么好隐瞒的，苏辰很相信魔神师父。

    “混沌体，我没有听说过，不过能够吞噬其他神体，想来你觉醒的神体等级应该非常高，辰儿，记住一件事，匹夫无罪怀璧其罪，你拥有如此逆天神体的事情，千万不要泄露出去。”

    “我明白。”

    砰！

    砰！

    听到敲门声，苏辰起身打开门，看着站在门外的秦管事，问道：“有事？”

    苏辰似乎没有想到，秦管事会突然前来找自己，毕竟他已经顺利相助林梦儿剥离噬龙体，分道扬镳，不会再有任何瓜葛了。

    “苏先生，我家小姐今晚邀请你，前往城主府参加宴会。”

    对于参加所谓的宴会，苏辰没有丝毫的兴趣，就在他准备拒绝的时候。

    秦管事突然说道：“苏先生是一位炼丹师，应该听说过，紫骨焱果。”

    “辰儿，你刚刚突破到百散天尊者境，要是能够得到紫骨焱果，炼制成紫骨焱丹，完全可以没有任何反噬的突破到一线天尊者境。”

    听到师父传来的声音，苏辰心中一动，立刻点点头，说道：“我稍后会前往林家。”

    “这是大小姐给苏先生准备的衣服。”

    秦管事半躬身行礼，便转身离去。

    “师父，紫骨焱果真的如此厉害？”

    “恩，紫骨焱果号称尊者境武者的修炼圣物，单纯的服用紫骨焱果，只有百分之三十到五十的突破机会，要是能够炼制成紫骨焱丹，吞服后便可以将突破的几率提升到百分之九十五，甚至是百分之百。”

    听到师父的话，苏辰眼神顿时一亮，他的修为刚刚稳定在百散天尊者境圆满，要是能够顺利炼制出紫骨焱丹，相信便可以瞬间提升到一线天尊者境，这个诱惑实在太大了。

    苏辰自认为自己无法抗拒，只是他想不通的是，林梦儿好端端的邀请自己，去参加什么宴会。

    没有多想，苏辰换上衣服便离开客栈，前往林家。

    黄昏降临。

    林梦儿早已等候，原本她是要跟着父亲前往城主府的，不过却临时决定邀请苏辰。

    除了父亲让她多接触苏辰外，她也对苏辰很感兴趣。

    剥离神体的时候，因为突然觉醒火龙体的原因，她身上的衣服寸寸碎裂，被苏辰看完了。

    看着朝着家族走来的身影，林梦儿心中顿时一喜，她就是害怕苏辰拒绝，所以特意让秦管事，说出城主府有着紫骨焱果，相信对于任何炼丹师来说，都是无法抗拒的诱惑。

    “林小姐，你怎么想起我来了。”

    林梦儿伸出手，笑着说道：“重新认识一下，我叫林梦儿，要是苏大哥不嫌弃的话，可以直接叫我梦儿，要是不愿意交我这个朋友，那无所谓了。”

    林梦儿有些古灵精怪，性格很是开朗，大大咧咧让苏辰感到有些无法拒绝，点点头，说道：“梦儿，这次城主府设宴，你邀请我去，是不是有些不妥。”

    “苏大哥，没有什么不妥，这次城主府设宴，主要是就在昨天，城主方灼突破自身极限，从准帝境突破到了下位帝者境，只要去参加宴会的家族，都会得到一枚紫骨焱果。”

    准帝境和帝者境虽然相差一个阶位，不过两者之间的实力相差，却是天与地的差距，一步跨入帝境，便是真正站在了武道巅峰的存在。

    苏辰能够理解城主的心情，任谁踏足帝境之位，都会兴奋无比，设宴庆祝太正常不过了，只是他没有想到，城主会拿出如此多的紫骨焱果。

    “苏大哥，我和父亲已经说过了，这次城主府送出的紫骨焱果，便转送给你。”

    “那就多谢了。”

    没有拒绝，随着修为顺利突破到百散天尊者境，想要冲击一线天尊者境，恐怕需要一段时间，要是能够得到紫骨焱果，炼制成紫骨焱丹，便可以瞬间提升一个阶位。

    林梦儿直接挽着苏辰的胳膊，朝着城主府走去。

    苏辰则是眉头皱了皱，最终还是没有拒绝，夜幕下两人的速度不是很快，宛如一对恋人在散步一般。

    城主府，落座于寰海城最繁华的地段深处，不过却是闹市之中，独有的宁静之处。

    今夜，却是车水马龙，整个寰海城有头有脸的人全部前来祝贺，并且相邻的很多家族，家主亲自前来。

    一是给足方灼面子，毕竟帝者境强者的威慑摆在那里，另外一面便是很多人，都是为了紫骨焱果而来。

    城主府已经说了，只要前来道贺的家族，每个家族都能够得到一枚紫骨焱果。

    方碧汐，巅峰至尊境，城主方灼的女儿，也是城主府的掌上明珠，容颜稍稍不如林梦儿，不过却也相差不多，被誉为寰海城的第二美女，追求者无数。

    院内，很是热闹，方灼大概四十多岁，虎背熊腰，国字脸上有着两道细眉，显得很是兴奋，因为三年努力终于突破到帝者境，甚至可以说是一步登天。

    方灼作为城主，亲自出来迎接众人，已经算是非常给面子了。

    “哼，真是个小白脸，仗着自己长得帅点，一直缠着碧汐，真想一巴掌过去拍死此人。”

    “嘘，你又不是不知道，方碧汐有多喜欢此人，我也纳闷，寰海城的青年才俊比比皆是，为何方碧汐偏偏选择了这么一个小白脸。”

    “对了，你们打听出这家伙的身份了吗？”

    “没有，此人来到寰海城没有多久，好像没有任何身份踪迹可查，不过天赋还算是可以，他进入寰海城的时候，只是半步尊者，不久前已经突破到百散天尊者境了。”

    “找个机会，我一定要除掉此人。”

    方碧汐，身穿淡绿色的衣裙，凹凸有致的身材让人垂涎三尺，宛如柳枝般的腰肢，则是有着蓝带束着，肌肤如凝脂般，清冷的脸上有着一丝丝淡漠。

    “碧汐妹妹，你看看那些人看我的眼神，恨不得将我一口吞了。”

    方碧汐笑了笑，说道：“苏昊大哥说笑了，有我城主府的威慑，他们只能想想，却不敢做，对了，苏昊大哥，你吞服紫骨焱丹效果怎么样？”

    眼神一亮，苏昊很是满意的说道：“不愧是尊者境的修炼圣物，我吞服紫骨焱丹，仅仅一天时间，就已经突破自身极限，从百散天尊者境提升到一线天尊者境，就是有所限制，武者不能连续吞服，否则的话，嘿嘿。”

    拉着苏昊的手，无视众人看向苏昊的冰冷眼神，方碧汐明显是故意的，笑着说道：“放心，我已经和父亲说了，他会全力帮你提升修为。”

    心里很是惊喜，苏昊从东荒进入大陆，便直接前来了魔域，因为按照师父所说，魔域的残酷现实最适合他的修炼，经历无数次的生与死，他终于突破到一线天尊者境。

    对于方碧汐，他根本谈不上喜欢，却必须追到方碧汐，也着实下了功夫，原因很简单，他要借助方碧汐上位。

    对于苏昊来说，这不是什么丢人的事情。

    紧紧握着方碧汐的手，能够得到城主府的鼎力相助，他的修炼速度会加快。

    “苏辰！”

    就在此时。

    苏昊看着从外面走进来的两人，其中一人，他永远都不会忘记，正是苏辰，那个在东荒将他击败的人。

    苏辰已经成为他的心魔，苏昊心里很清楚，想要证道武道巅峰，必须要斩杀苏辰，斩杀心魔。

    【作者有话说】

    昨天更新五章，今天仙鹤多加一更三千字的章节，大家晚安，做个好梦！<!--over-->

