
回到主片场，南方还在愤愤不平，喵的，怎么就不能愉快的把个妹了呢，到哪儿都被金泰熙抓到。焦躁！

他连回来蹭的都是张太侑的车，对那个金土匪，现在心里只有无尽的怨念，离她越远越好。

“欧巴，你来了！”一见到他，侑莉就笑着迎了上来，直接就带着往化妆室领。

嗯，今天主片场没南方什么镜头，但他还是得来，因为身上现在还背了帮侑莉针灸瘦脸的任务呢，而今天下午，侑莉这个女二要拍的戏份有很多。

等进了化妆室，才发现里面有三只小娘已经在等着了，还都是他不想见的。

泰妍见了他只是笑着挥挥手。

西卡的眼睛一亮，小脸却又冷了些，还略仰起头来，展示鼻孔咩？

倒是肉贤正儿八经的站起身来行礼：“欧巴。”

“来探班啊？”南方冲泰妍和肉贤笑着点点头，就跟侑莉一起往妆台前去，西卡那傲娇货他根本都懒得搭理。

侑莉抢了两步，把台前的一份热饮给端了过来：“欧巴，这是特意给你带的绿茶呢。”

“矮油？有心了，谢啦。”南方笑着接过，本想顺手揉揉呆子的脑袋，但又觉得两人毕竟不像跟小智妍那么熟，也就作罢了，口头表扬一次。

“hin!”

南方可以当做听不到，可侑莉不行啊，赶紧笑着说明：“你爱喝茶，还是西卡欧尼提醒的，我之前都没注意呢。”

听她这么一说，南方倒是转头笑着看了西卡一眼：“那也谢谢你咯。”

西卡这回倒没再傲娇的秀鼻孔，眼睛小意的瞄了下身边的泰妍。

泰妍却没什么异色，只是笑眯眯的看着南方。

侑莉在妆台前乖巧坐好，现在她已经有经验了，出门前根本就没打扮，直接帽子墨镜，这样的话，南方为她施针之前就不用再卸遍妆。

南方又仔细观察了一下她的脸部状况，还伸手捏了几处：“是我的错觉么？好像八字纹没之前那么明显了呢。”

侑莉的神色里也有惊喜：“真的么？还以为是自己的错觉呢，我自己也觉得皮肤好像比之前变紧致些了。”

“哈，还好肌肉什么的没发现什么问题，就当是个良性的副作用吧。”南方笑着收回手，掏出针盒开始做准备。

三只小娘却是兴致勃勃的围了过来。

她们还真的不信有这样能短时间就帮着瘦脸的法门，哪怕之前侑莉回去给她们看了自己当时拍下的照片，她们还是将信将疑，只当是修的。

泰妍和西卡只是好奇的看着南方给银针消毒，肉贤却是认认真真的拿出手机来，给此刻的侑莉拍下了一张照片，待会好用来亲眼对比认证。

对于瘦脸这件事情，在九只里其实她其实是最重视的一个，想到困扰她多年的苹果肌，就是满满的泪啊。

要不她怎么可能冒冒然的跟着一起过来探班？对老欺负她的南方，这小娘多少还有心结的好么。

但随着南方当着她的面，将一根根的银针提起、扎下、轻轻捻动，肉贤心中隐隐希冀着的那个神奇景象，居然真的出现了。

侑莉脸上，出现了肉眼可见的变化，特别是两颊和下巴，那些最容易囤积脂肪和水肿的部位，竟然明显的收缩紧致起来！

不比只知道在旁边“哦莫哦莫！”惊叫的泰妍和西卡，肉贤看了看侑莉的脸，又看了看正在凝神施针的南方，眼睛里的神采亮得吓人。

第一次的时候还要仔细观察骨骼和肌肉组织的情况，所以时间自然就慢。到这次下针，对南方来说已经有点轻车熟路了，从头到尾也就是十来分钟的事情，待他气定神闲的收起最后一根银针，侑莉的脸很明显的瘦下去一圈，五官也立体了起来。

泰妍和西卡立刻扑上去，一左一右的把她按住在了椅子上，不但伸手在她脸上摸个不停，还自告奋勇的要帮她化妆刮大白。

南方任由她们去叽叽喳喳的笑闹，定定心心将银针一根根清理好重又收回针盒里。

等他抬起头时，就正对上了那双亮晶晶的大眼睛。

“怎么？你也有兴趣？”他失笑的看着面前的肉贤。

“嗯。”肉贤用力点头，所有企盼都分明的写在她脸上了。

南方盯着她看了片刻，突然嘴角一勾，冲她招招手：“来，小贤，过来一点。”

肉贤乖巧的站到了他面前。

南方兴奋的搓了搓手，坏笑着捏住了她饱满的双颊。

爽啊！大满足啊！！他在心里放声高呼。

在以前就有个很龌蹉的执念，那就是希望有朝一日能像这样好好的把玩一番忙内肉嘟嘟的苹果肌，这种念头甚至强过去摸秀英的腿。

可能是他太骚太浪，所以看到了从来都一本正经的肉贤，第一反应就是想好好捏住她那张正义的肉脸，好好揉搓一把，欺负一下。

他幸福的暗赞了声，不愧是能被错认成屁股的肉脸呢，这手感真的是......啧啧啧......

可怜的肉贤完全不理解这贱人的恶趣味，还以为是在查看她的面部状况呢，因为侑莉回去后是跟她们详细说过的，然而她们当时最多也就是将信将疑。

“欧巴，有什么问题么？”虽然五官被揉搓成奇怪的形状，肉贤还是忐忑的开口询问了。

“还好还好，没什么太大的问题。”南方心满意足的放开双手，心愿满足了就好，不能太过分，要被发现就完了......听说这小家伙很善于记仇呢。

“那我的脸如果用针灸的话，也可以有侑莉欧尼那样明显的效果么？”肉贤的脸被他揉得有点发红，但眼中却都是的满满的期待啊。

“效果应该也有，但这种针法的效果只能保障不长的一段时间啊，不是真正的瘦脸消肿，侑莉应该也跟你们说了吧？”南方此刻倒是心情大好，还搓搓手指回味了下刚才的手感。

“我知道我知道。”肉贤赶紧道：“打歌或者拍画报那些没想过麻烦您的......只是希望下次如果我拍摄影视作品的时候，欧巴也可以......”

“这样啊......”南方看着她小忐忑的模样，突然想到前阵子在跟侑莉闲聊时无意中听到的消息。

貌似当初在印泥演唱会上，出主意唱那首《ECHO》的，就是这个小腹黑啊。

嘿嘿嘿嘿，很好，很好嘛。

南方看着她，眼睛眨了几下，突然又有个很贱的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242146"  chaptername="第一百四十二章  探班">加入书签</a>
</div>
