    “你竟然知道太师太保图？”

    张师傅听到这话，再次竖起了大拇指：

    “看来你对瓷器的认知还真是挺深刻的呀，难怪能写出青花瓷那样的歌曲。”

    随后，看着众人疑惑的眼光。

    他紧接着解释到：“我国古代的官制中有着太师，少师，太傅，少保等极品官职。所以在我国古代传统的瓷器装饰上，通常会有大狮子和小狮子组成的“太师，少师”或者是“太师，太保”等纹样。”

    “寓意着望子成龙，官运亨通的意思。同时，“狮”与“事”谐音，双狮又意味着事事如意。这可是青花瓷里非常经典的纹样了。”

    说完，现场的工作人员，再次惊讶地望向了沈飞白。

    知道这些图样知识其实并不罕见，但若是又知道又能画，这可真是代表了沈飞白对这功底颇深。

    而面对这样的目光，沈飞白也是一笑。

    转手便拿起了一边的笔，轻轻一点，他便皱起了眉头。

    “这颜料怎么……”

    见到这个情况，一边的张师傅咧嘴一笑，一副看热闹的样子：

    “在所有的瓷器里面，青花可是最接近于水墨画的。如果这你都不能画，那其他的瓷器你可别想咯……”

    听到这话，沈飞白的胜负心也起来了。

    说句实在话，自从到了这个世界，其实说白了也没有什么东西是他的。

    歌曲呢？虽然有改编的，但是说实话也大都不是他的。

    所以一心想把德和楼建起来，也是为了能真正在这个世界上留下一些属于自己的东西。

    毕竟只有戏曲，和传统所学是是他真真正正掌握在手上的东西。

    前世学了多年的笔墨，也算难得真正属于他自己的东西。

    这时候可不能翻车。

    于是皱着眉头，在又粘又涩笔感之下，他越发的用心。

    一笔一划，一勾一撇。

    在张师傅惊讶的目光中，在一众人痴迷的神色中，一幅美丽的太师太保图，就这样出现在了素胚之上。

    最后，他又翻开了这瓷器的底，在上面落上了【青云飞白】的底款。

    随后，抬头看了看张师傅。

    “不知道我所做的这青花瓷品，能不能我自己买下？”

    “当然可以。”

    张师傅一脸的佩服。

    “这画肧的工序说是和水墨画差不多，但实际上青花颜料又粘又滑，这肧底又干又涩。很难表现出宣纸水墨的韵味，即使专业国画家来画青花也很难上手。”

    “你这一上手，就能画，你果然适合瓷器。”

    “怎么样？要不要来我们景得镇窑厂，我亲自带你。”

    众人都是一阵的无语。

    “沈老师，你怎么做什么像什么呀？还要不要我们活了。”

    刘五行在一旁笑道。

    沈飞白却笑着摇摇头：“我是个俗人，做不来青花这么雅致的事情。”

    张师傅当然知道他在推脱，有点可惜，却也不强求。

    “那走吧，我们去施底釉，然后就去窑里吧。”

    不过，说着他又回头叮嘱了一下：

    “不过我们先说好，最终的成品什么样？我们可是不保证的。青花料是黑的，釉是流动的，在入窑烧之后，最终成品什么样？全凭经验，也看命。”

    “这也是为什么我们现在的青花瓷，出货量这么少的原因。”

    他说完，沈飞白点了点头。

    却又道：

    “能不能等到晚上的时候开窑烧，我看了一下，那个时候会有一场小雨。”

    一说完，所有人都愣住了。

    什么意思？难道晚上烧窑能有巫术保你这一炉窑烧成功吗？

    而另一边，张师傅回过神来则是更加惊讶：“你要烧【天青过雨】吗？”

    沈飞白点了点头。

    张师傅却提醒到：“你等到晚上再烧，你可就得明晚才能拿到瓷器了。而我刚刚也提醒过你，有时候一炉窑的成功，可全都看命。下雨，可不一定就能烧出上品的【天青过雨】。”

    沈飞白却不置可否，说出了那一句有名的言论：“来，都来了，我总得试试吧。”

    张师傅见状，也不再劝说了。

    而另一边，其他的几位嘉宾，在一旁跟着的刘会长口中。

    也明白了所谓【天青过雨】意思。

    同时，没有时间看那场直播的几位嘉宾，也纷纷都想起了令沈飞白国际上声名远扬的那首《青花瓷》。

    “天青色等烟雨。”

    原来，其中还有这么个意思吗？

    ……

    跟随着张师傅再逛了几个窑口，阳光也逐渐西斜。

    临近傍晚时分，一场淅淅沥沥的小雨也在这春色中悄悄落地。

    《一路上有你》节目组本期音乐会也即将开始。

    距离西城区5.6km，开车大约二十多分钟车程的景得镇月亮湖景区。

    是刘会长与黄一飞导演精心挑选的地方。

    这里资源丰富，依山傍水，有着总库容为1980万立方水库。

    风景区沿着水面弯曲而行，状如月牙。湖区群山环抱,山水相连,每年有大批野生鸟类在此栖息越冬。

    环湖有流泉飞瀑、观瀑长栏、奇石洞天、民间古道、千年樟树,置身其中,宛如融入大自然的怀抱之中。

    人若置身其中，便恍如置身于山水画中一般。

    唯一美中不足的是，这里的人实在是太多了。

    早在白日，为了防止发生踩踏事件。

    景德镇的官方执法机构，以及旅游局便紧急带着工作人员在这儿布置起了现场。

    将原来准备的小型舞台扩大了数倍不说，还在一边都竖起了转播电视，方便赶来的粉丝们站在后面也能看到舞台上的表演。

    同时，他们也紧急从各大商场要来了一批凳子。

    执法机关也在场地中，不停的立着警戒线。

    将场地划分成了好几片。

    足足一天的时间，他们都在引导着莫名其妙在主干道上堵住的游客来来到这里等待。

    同时月亮湖景区的工作人员今晚也全员加班，负责接待好这些游客。

    “沈飞白可是真牛，这个都是未来的资源啊。”

    景区的负责人，看着眼前这人山人海的场面，兴奋的搓了搓手。

    而当时间来到晚上8点。

    音乐会，正式开始。

    这一次，节目组没有在搞什么聊天环节。

    先是几个试麦的声音，让全场观众安静下来。

    紧接着，就是一道悠扬的笛声响起。

    “素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹，一如你初妆。”

    “冉冉檀香透过窗，心事我了然”

    “宣纸上走笔至此搁一半……”

