    帝国海军南洋舰队在打败了美国海军之后，还来不及休整，就接到了总参谋部的命令，配合帝国海军6战队第11师，进攻直布罗陀。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果遭遇西班牙人的攻击或者威胁，可以先制人的起打击。

    根据命令帝国海军南洋舰队的第6航母打击群，第9航母打击群和第1o航母打击群将撤退到亚历山大港进行休整。损失的那些舰载机和飞行员，将会得到补充。第7航母打击群和第8航母打击群，以及第6战列舰分队，将会协助海军6战队第11师，进攻直布罗陀。

    ‘巴颜喀拉山’号航空母舰被击沉了，因此，第5航母打击群暂时因为失去了核心打击力量而失去了战斗力。不过，海军部正在计划为第5航母打击群增加一艘航空母舰。只是，正在建造的八艘d级航空母舰，都是已经有了分配方案的了。这使得怎么样为第5航母打击群补充一艘航空母舰，迟迟无法得出结论。

    不过，海军部有一个提议，那就是让帝国海军之前的o1号实验型航母加入到第5航母打击群当中去。虽然，o1号实验型航母有些老旧，并且只能够搭载48架舰载机。但是，如果再配合两艘护航航母的话，战斗力依旧是很强大的。甚至不逊色于美国海军的一个航母战斗群。只是，这个计划暂时还没有得到通过而已。第5航母打击群，也在很长一段时间内，无法参加作战了。

    7月3日，帝国海军第7航母打击群，第8航母打击群和第6战列舰分队，护送着海军6战队第11师，从亚历山大港出，准备对直布罗陀起攻击。

    只不过，也就是在同一天。西班牙弗朗哥政府宣布，英国人非法占有直布罗陀，严重损害了西班牙的利益。从现在开始，西班牙将出兵收复直布罗陀。

    西班牙人的声明，激怒了英国和中华帝国。英国虽然在地中海上遭遇了惨败，但他们并不甘心，也一直将直布罗陀作为他们在地中海上的重要据点。一旦英国海军重新恢复了实力的话，将卷土重来，重新进入地中海。所以，对于西班牙人的声明。英国予以否认。

    英国方面声称，英国占据直布罗陀，这是根据当初和西班牙人打成的协议，是签订了条约的。西班牙人现在想要反悔，那是不可能的。英国绝对不会接受这一点的。如果西班牙军队胆敢向直布罗陀动进攻，他们将进行激烈的还击，并且让西班牙为此而付出惨重的代价的。

    至于中华帝国方面，对于西班牙人的声明，根本就置之不理。已经制定好了的作战计划，绝对不会半途而废的。皇帝吴皓轩给总参谋部的指示就是，继续执行攻击计划。一旦西班牙人胆敢攻击帝国*军队，那就起狠狠的反击，让西班牙人知道，得罪帝国会有什么样的后果。

    得到了吴皓轩的指示后，帝国*军方自然就无所畏惧了。实际上，以帝国强大的军事实力而言，也根本就没有把西班牙人放在眼里。如果西班牙人要自己找死的话，那帝国当然不介意狠狠的教训他们一下了。

    4天后，也就是7月7日这一天，帝国海军已经护送着海军6战队第11师抵达了直布罗陀了。

    “龙将军，从现在开始，南洋舰队会开始对直布罗陀进行火力打击。我们会出动第6战列舰分队的5艘战列舰和两个航母打击群的舰载机，攻击英国人在直布罗陀的防御工事的。尽可能的将英国人的这些防御工事摧毁，为海军6战队拿下直布罗陀扫清障碍的。”在‘博平岭’号航空母舰上，陈世英上将说道。

    “那就有劳陈将军了。”龙成少将说道。

    当天上午，帝国海军的两个航母打击群就起飞了48架舰载机，攻击直布罗陀的英军防御阵地。其中，24架是战斗机，另外24架则是俯冲轰炸机。这24架俯冲轰炸机当中，一半携带的是5oo公斤的重型航空穿甲弹。另外一半携带的则是重达一千公斤的重型航空穿甲弹。

    毕竟，英国人这些年来在直布罗陀，也是构建了很多坚固的防御工事的。他们在风磨台地和欧罗巴台地，修建了不少的大口径岸防炮台。在直布罗陀岩峰上，也修建了炮台。如果不能够摧毁这些炮台，帝国海军6战队在起登6的时候，必然会遭到英国人的强大的火力打击，付出不小的伤亡的。甚至于就算是用战列舰进行轰击，效果也不会太好的。

    在上一次的世界大战当中，直布罗陀的战略意义就非常大了。为了加强这里的防御，英国人几乎将整个直布罗陀给修建成了要塞了。大量的坚固岸防炮台，配合碉堡以及战壕、铁丝网和地雷阵，构成了直布罗陀要塞的坚固防御阵地。如果没有强大的火力支援，想要摧毁这里的防御，根本就不可能。

    当帝国海军的两个航母战斗群和一个战列舰分队抵达直布罗陀的时候，就已经被直布罗陀的守军得知了。詹金斯少将命令整个直布罗陀要塞，进入最高战备状态。

    詹金斯少将是直布罗陀要塞的卫戍司令官，尽管英国海军地中海舰队的司令部也在这里。但是，在被中国海军击败后，地中海舰队已经撤离了这里了。所以，詹金斯少将成为了这里的最高指挥官了。

    “将军，雷达现中国人的战机起飞了。”一个雷达军官向詹金斯少将报告道。

    “起飞战斗机，拦截中国人的舰载机！”詹金斯少将立刻命令道。

    直布罗陀有着一个机场，停放了几十架‘喷火’战斗机。

    接到命令之后，英军立刻起飞了三十架‘喷火’战斗机，准备拦截帝国海军的舰载机。

    帝国海军的雷达现了英国人的举动后，立刻下令俯冲轰炸机掉头返航，同时命令舰队上空的防空战斗机，赶去帮忙。

    另外，陈世英上将还下令，从两艘主力航空母舰上，起飞两个中队的鱼雷攻击机，执行水平轰炸任务，一举摧毁英国人的机场。

    激烈的空战展开，英国人的三十架‘喷火’战斗机要对付的是帝国海军的48架舰载型F9战斗机。其中24架是之前起飞的为俯冲轰炸机护航的战斗机，另外24架则是舰队上空的防空战斗机。

    尽管，英国人的‘喷火’战斗机性能不错，但和帝国海军的舰载型F9战斗机相比，还是存在一定的差距的。这就使得在空战当中，英国人的‘喷火’战斗机完全处于劣势。

    最终，帝国海军以8比28的大比分，赢得了这场空战的胜利。

    随后，这些战斗机就开始掩护帝国海军的24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机，攻击英军在直布罗陀的防御工事。

    英军的机场，成为了帝国海军的舰载机攻击的要目标。在战斗机的掩护下，执行水平轰炸任务的24架鱼雷攻击机在英军机场上投下了2o多吨的炸弹，将这个英军机场给摧毁了。

    而那些俯冲轰炸机，则直接对英军的岸防工事起攻击。

    “呜呜！”伴随着刺耳的尖利啸声，帝国海军的俯冲轰炸机起了攻击。

    一架俯冲轰炸机在五百米的高度，投下了一枚5oo公斤的航空穿甲弹。穿甲弹准确的击中了英军的一座炮台的顶部。尽管，炮台的防御力很强悍。但是，顶部无疑是最薄弱的地方。在重力加度的作用下，5oo公斤的航空穿甲弹有着莫大的威力，轻易就击穿了炮台的顶层防御，在内部爆炸，将整个炮台都给摧毁了。

    尽管，防御工事里面的英军高射炮猛烈开火，想要驱赶这些俯冲轰炸机。但是，却遭到了帝国海军的战斗机的攻击。这些战斗机用机炮或者航空机枪，压制英军的防空火力，为俯冲轰炸机的攻击创造条件。

    英军在直布罗陀岩峰上构建的炮台，几乎将大半个掩体都修建在了岩峰里面。防御力非常的变态。帝国海军的俯冲轰炸机，为了摧毁这些炮台，使用的都是1ooo公斤的航空炸弹。

    一架俯冲轰炸机在战斗机的掩护下，向英军位于直布罗陀岩峰上的炮台起了攻击。在八百米的高度上，俯冲轰炸机就投下了炸弹，然后迅的改出俯冲航道。当炸弹投下后，机体猛的一震，轻松了很多，很快就拉起了。

    重达1ooo公斤的重型航空穿甲弹，准确的击中了目标。尽管，炮台上方有厚达数米的岩层。但是，依旧抵挡不住沉重的航空炸弹。炸弹击穿了岩层，击穿了炮台，将整个炮台都给摧毁了。

    在帝国海军的俯冲轰炸机的攻击之下，坚固的直布罗陀要塞，正在一步接着一步的被摧毁。而英军对此，根本就是束手无策。

    海面上，帝国海军第6战列舰分队的五艘战列舰也赶到了，粗大的炮管已经高高的扬起了，随时准备起进攻。(未完待续。)