    

    毕竟是跟李成梁不熟，别看现在称呼得亲热，实际上大家根本没有半点交心，高务实也就不考虑直接找李成梁要人了，反正努尔哈赤现在还没发迹，甚至连独立都谈不上，弄死他的机会还有的是。

    甚至，只要搞定李成梁——不管是降服还是拿下，让李成梁不去纵容努尔哈赤，努尔哈赤这辈子都别想积累起足以反明的实力来。

    以夷制夷不是不好，但前提是自己有足够的实力，能够压制这个给自己做打手或者炮灰的“夷”，而李成梁对努尔哈赤的做法，就属于玩脱了。

    按照高务实的对比和分析来看，李成梁一开始大概是觉得觉昌安和塔克世两父子能力不错，所以借刀杀人把他二人给除掉了，然后偏偏去扶植塔克世的儿子努尔哈赤，将他培养起来做自己的走狗。

    李成梁之所以这么做，大概是觉得自己的借刀杀人之计很巧妙，努尔哈赤应该会被他蒙蔽，甚至反过来感激他，从而心甘情愿做他的忠实走狗，再加上努尔哈赤年纪轻，只有倚仗他的扶植才能自立，于是便会更加忠诚于他。

    只是，李成梁没有料到那借刀杀人之计出了篓子，而努尔哈赤将计就计，一面装作不知情，把杀父之仇归罪于建州女真的预定对手；一面取信于李成梁，在他这里得到各种好处，包括且不限于纵容他出兵征讨建州女真别部、物资支援以及准许他进行貂、参贸易等。

    李成梁不知道自己纵容的是一颗对他、对大明心怀怨恨的深水炸弹，反而将其培养成了建州女真的唯一首领。

    本来，仅仅如此也还有救，谁知道天有不测风云，先是宁夏出了乱子，李如松带着一大帮李家军嫡系家丁去征讨宁夏，结果宁夏虽平，李家军却损失不小。

    然而此时的李家军依然还是很强，如果有几年工夫，还是能恢复元气的，谁成想朝鲜又出了乱子，被刚刚统一日本的丰臣秀吉按着一顿暴打，哭着喊着来求大明爸爸救命。

    万历帝本来不大想管这茬破事——因为要花钱，然而经不住朝鲜王苦苦哀求，加上得知丰臣秀吉打朝鲜居然还只是个跳板，接下来要打的就是大明。

    这就不能忍了，加上此时宁夏已定，万历帝于是就近调辽东军去把朝鲜的事情给解决掉。

    意外的是，第一次出兵因为小看了日本人的决心，不知道日军多达十几万，辽东军出兵才不过几千人，被一顿暴打逃了回来。

    这下子，不仅朱翊钧怒了，李如松也怒了。于是第二次作战的时候，不仅辽东军主力全出，国内还派了援军，几番苦战之后，战绩倒是不错，基本上算是摁着日军打，把他们给打了回去，顺便气死了丰臣秀吉，日本退兵。(这中间还有很多细节，日后写到了再说。)

    这一战看起来战果辉煌，大明又帮助自己的小弟来了一次存亡继绝，煌煌天朝的自信心直接爆棚。

    然而麻烦其实已经来了——辽东军损失巨大，尤其是李成梁的起家部队，他的那几万家丁骑兵损失大得已经不是伤筋动骨可以形容，完全就是断手断脚的程度了！

    何以见得李家军的嫡系家丁经此一战，损失已经大得如同断了手脚呢？有事实可以证明，那就是李如松之死。

    辽东军最强的时期，完全是压着蒙古打的，常年累月都是以少击多的打，没听说中个埋伏就损失巨大的情况。结果打完朝鲜一战之后，李如松依然按照往常的打法和兵力对比来作战，结果便中伏而死了！

    中伏不奇怪，奇怪就奇怪在，如果以李家军当年的悍勇，怎么可能让主帅直接战死在那儿？仅此一战，便足以说明当时的李家军嫡系，已经不仅仅是“走下坡”这么简单，其战斗力实际上已经出现了断崖式的下跌！

    而李如松本人的战死，更是让李家军的脊梁骨都断掉了。虽然此后李成梁二度出山，但已经没有意义了，不仅他本人壮心已暮，李家军本身也回不到过去的辉煌了，只能一步步凋零。

    而在这十几二十年的时间里，努尔哈赤已经崛起，趁乱统一了建州，甚至接近于统一了整个女真。

    此时的李成梁早已蜕变，根本不复昔年之勇，变成了一个典型的官僚式军阀，一门心思保全富贵，根本不敢再拿最后一点本钱去跟努尔哈赤打生打死，于是干了一件最大的蠢事：放弃他自己昔日建立的宽甸六堡——随即被努尔哈赤占据，而且成了其稳定、发达的后方。

    李成梁病死之后，李家的后人已经完全没有再战的勇气，史载“父兄故部曲已无复存，而如柏暨诸弟放情酒色，亦无复少年英锐”，至此，辽东军自身已无对抗努尔哈赤的实力，更别提压制了。

    朝廷也因此不得不把马芳之子马林等宣大将门调往辽东，然而搞笑的是，马林等人调去辽东偏偏施展不开——辽东将门不听他们宣大将门的！

    阳奉阴违？那还算有礼貌的，不少人甚至是直接不给面子，乃至当场就敢甩脸子。

    辽事至此不可复振也。

    所以在高务实看来，辽事败坏，李成梁本人的确要占大部分罪过，但剩下的倒也不能完全赖他，确实是大明够倒霉。

    不过话虽如此，他高务实既然是穿越者，有“先见之明”，这些倒霉事却也不是不可以避免，或者说至少可以避免出现历史上那么糟糕的结局——只要提早准备就好。

    这一日跟李成梁的会面，在双方的宾主尽欢中结束，李成梁的态度很热烈，但什么都没保证，除了吹嘘了一番昔日的功绩之外，就是想方设法探知高务实的来意。

    李松并不吹嘘什么，甚至还很谦虚，很低调，但只要李成梁开始拐弯抹角地打探高务实为何而来，他的神情就会明显变得紧张，聚精会神地在一边听着，显然对此也很在意。

    其实说起来，高务实挺能理解他们的紧张，毕竟以他高务实的圣眷来看，他如果执意要在辽东搞风搞雨，只怕真没谁拦得住——现任蓟辽总督梁梦龙虽然看似并非高党出身，但他能做到这一步却是因为高拱和郭朴二人的提拔和力挺，于情于理他都不太可能对高务实下手。

    而辽东巡抚周咏呢？他是河南延津人……

    漠南大战之前，朱翊钧和高务实商议的时候，还说过担心周咏能力不足，但高务实并没有顺势表示要取代周咏，原因就在于此——大明走到现在，乡党之间不是轻易就方便动的，许国作为高拱的学生，都已经在阁几年了还总被人怀疑，不是因为别的，单纯就是因为他是徽州歙县人，而那里是一处心学兴盛之地。

    所以现在的辽东，本来是很“平静”的，而高务实这条披着黄金鳞片的鱼儿跳了进来，他是会活蹦乱跳掀起浪花，还是只打算静静潜伏打熬资历，这是整个辽东官场都聚精会神盯着的事，万众瞩目，无分文武。

    ----------

    感谢书友“kxzf”的月票支持，谢谢！感谢书友“书友20190223180428135”的打赏，谢谢！        

