    鼓声一响，他们就注意到，房间被转换成其他的布局样式，想来这里已经涉及到了某些空间方面的变化。

    这里，绝对隐藏着一只有强力血鬼术的鬼！

    “就在这个房间里！迪奥先生，很浓的血腥味和鬼的味道！”

    鼓声停止后，炭治郎突然发现了什么，指着旁边一个房间说道。

    想来是空间转换后将某个鬼碰巧带过来了，迪奥毫不犹豫一脚踢开房门，木门碎片炸开，两人闯了进去。

    善逸有点害怕，站在后面没跟进去。

    可惜，来的太晚了，人早就死透了，一个臃肿壮实的身影背对着他们，在两具开膛破肚的尸体上大快朵颐，鲜血流满了半个房间。

    “豁哦！”

    这个身影听到动静，转过身来，他头上长着一根螺纹状的角，身体墩实，嘴里还在微微咀嚼着，血液混合着口水在嘴角流淌。

    “又有食物送上门了吗？”

    这个鬼，看起来一身肥肉，其实是内里的肌肉太过强壮导致，三人都很清楚这种身体的状况，这是特意强化了力量和抗击打能力。

    “啧！”

    看了下房间内的惨状，迪奥可不管这么多，他不想浪费太多时间，带着无可匹敌的气势，大踏步向壮鬼走去。

    “真是不知死活啊，竟敢堂堂正正的向我进攻，连日轮刀都不带。”

    吞下肉沫，壮鬼伸出肥大的舌头舔了舔嘴唇，说道：“那就让我...”

    他忽然停顿，瞳孔一缩，离的近了，才察觉出来这个强壮男人身上的那种深沉威胁感。

    没带日轮刀说不定也能轻易杀死自己，他没由来的产生了这样一种危机感，这是本能在示警，提醒他可能有生命危险。

    “你的同伴呢？”

    迪奥停在壮鬼的身前，打算打听下其他鬼的下落。

    “同伴？我可没有那种东西！”

    “既然如此，那你就没用了。”

    “哼哼，真是大言不惭，你以为你能打败我吗？”

    壮鬼嘴上说着大话，心里却不敢有丝毫小觑之心，猛然挥拳，当先向迪奥攻去。

    两人身高相差不大，壮鬼仗着先出手的优势，双手猛攻，想要将其一举拿下，不给迪奥任何翻盘的机会！

    “咚！咚！咚.....”

    拳拳到肉，壮鬼的拳头全部落在迪奥身上，发出擂鼓般的巨响！

    他竟然不躲！

    甚至连格挡的动作都没做，连后退都不后退一步，居然硬生生将这些拳头承受住。

    “蠢货！吃了我这么多拳，你已经受伤了！哈哈！”

    壮鬼大喜，依旧不放松拳势，想要将其一鼓作气打倒，甚至当场打死！

    ......

    良久，壮鬼意识到不对，怎么还没倒？

    他突然注意到，自己在这个男人身上打出的淤伤，竟然在快速好转！

    往往一拳打伤他后，伤痕便在拳头缩回时消失，这个男人也是鬼吗？自愈力居然这么强大！

    并且，壮鬼这种主要进化力量和抗击打能力的，力量之强在鬼之中也算得上是能叫出名号的，但他的力量居然只造成了这个男人的轻伤！

    这是什么概念？

    壮鬼不是很清楚，但是他明白了，这个男人，比自己强，强很多很多的那种强！

    “找个机会逃走。”

    他心念一转，有力的拳头也停了下来，不再做那无用之功。

    “哦？放弃了吗？”

    纯净强大的波纹力量不断的修复着这些轻伤，壮鬼这软弱无力的拳头给他的伤害还远远跟不上波纹的修复速度，再加上本身体质的自愈，迪奥处于不败之地！

    “这...这就是柱的实力吗？”

    善逸感觉自己的人生观都要被颠覆了，整个心都随着迪奥的状态在上下起伏。

    迪奥没躲过攻击时，他差点就觉得自己也要陪葬了，没想到被这么强壮的鬼连续不断的打了这么久，居然一点事都没有！

    这恐怕已经不是人所能做到的事了吧！

    “一百四十八拳！你打完了，现在该我了，放心，我也只会打你一百四十八拳！一拳不多，一拳不少，全部奉还！”

    迪奥摸了摸被壮鬼打过的脸，冷笑道。

    壮鬼心里一颤，头上冷汗就冒了出来，不自禁后退了一步。

    “迪奥先生，采血！”

    炭治郎是知道波纹仙道力量的，别说一百四十八拳，恐怕一拳就把这只鬼打成灰了。

    他将随身携带的采血器丢给迪奥，珠世小姐研究解药需要很多鬼的血液，这只鬼自然也不能放过了。

    “你想活吗？”

    迪奥接过采血器，问道。

    “想活，想活！”

    壮鬼一喜，能活着谁又想死呢？

    “老老实实让我采集一管血，一百四十八拳，我只打你一拳，其他一笔勾销！怎么样？”

    迪奥握着采血器的手竖起一根粗长的手指。

    壮鬼脸色变幻，最后一咬牙，说道：“好！只要你答应只打我一拳，就放我走，我就老老实实...”

    话未说完，他一蹬脚，双腿爆发出强劲的力道，转身撞破墙壁就要逃走！

    这么强，肯定是有着一拳就要鬼命的办法，我要是答应了，那才真是傻子了！

    他还从未听过猎鬼人和鬼碰到一起有能够双方都活下来的事件。

    要么有一方死，要么就是都死！

    “很好，看样子你是答应的，那我就，不客气了。”

    迪奥自然是不会这么轻易就放走他，一只大手死死扣住壮鬼的后颈，采血器轻松扎进他的后背，不过两三秒，就将血液采集完成。

    “不！”

    壮鬼惊恐的双手抓在被自己撞开的墙壁边缘，采血完成后，他被迪奥拖了回来。

    “放心，只是一拳！毕竟我也不是什么恶魔嘛，绝不会做出尔发尔的事。”

    “咔嚓！”

    迪奥轰出一拳，砂锅大的拳头爆发出强劲的力量，径直将壮鬼的腰部打了个对折，他惨叫一声，腰部甚至能接触到自己的屁股部位。

    “我就知道...我就知道...”

    他瘫软在地，喃喃自语，慢慢化为灰烬。

    “柱大人，您刚才真是太英勇了！我...”

    善逸等鬼死后，马上从炭治郎身后站出，上前一步，拍着马屁。

    “我不是柱，也不是你们鬼杀队的人。”

    迪奥打断他还想进一步的动作，将采血器递给炭治郎，走出了房间。

    “哈？”

    然而还在他迷糊时，鼓声响起，房间转换，迪奥的身影已消失不见。

