
　　吴思莹皱着眉。

　　她实在想不明白方恒能有什么后手。

　　在联邦绝对的实力面前，一切抵抗都显得徒劳无用。

　　“游戏开始了。”

　　方恒说着，扔掉了手中的奥利奥饼干。

　　在他身后密林中，八名融合暴君体和数百名舔食者蠢蠢欲动。

　　联邦团队一行驾驶作战卡车行驶在主干道上，队伍中段甚至还有数十辆高阶装甲坦克。

　　空中也有直升飞机进行侦查和支援。

　　方恒举起望远镜向前方看去。

　　他看到联邦队伍中甚至还有暗黑骑士团一方的参与。

　　梁虎成对缘溪镇地形较为熟悉。

　　在这一次行动，他被寇淮任命为先锋探路小队，亲自带领三支小队在最前方开路，探查一路上可能遇到的埋伏。

　　梁虎成一直都很谨慎。

　　“等等！”

　　队伍行至半途，梁虎成敏锐注意到了什么，伸手示意队伍暂时停止行动。

　　公路两侧的泥土下，一只只枯白的手掌直直向上探出。

　　“呜……”

　　伴随着丧尸的呜咽声，泥土翻滚，复生的丧尸们挣扎着试图从泥土中爬出。

　　“砰砰砰！！”

　　梁虎成后方联邦团队立即扣动扳机。

　　强大的火力对准丧尸群一通输出。

　　几乎瞬间，从地底冒出的丧尸群绞杀的一干二净。

　　梁虎成松了口气，他觉得自己太紧张了。

　　只是一个巧合，他们遇上了小规模的尸潮刷新而已。

　　正要继续出发，梁虎成又听到了一名玩家的呼喊声。

　　“队长！你看那边。”

　　梁虎成闻言立即顺着手下队员所指的方向看去。

　　前方的道路两侧的泥土也开始翻滚，密密麻麻一片青灰色的手掌从翻滚的泥土中探出。ŴŴŴ.23sk.com

　　聚集的丧尸群已经晃晃悠悠的走上了主干道。

　　梁虎成心里隐隐开始觉得有点古怪。

　　这两拨连续尸潮？

　　难道是因为玩家人数聚集太多，尸潮触发的概率也增大了？

　　“砰！砰砰砰！”

　　联邦精英们再次扣动扳机。

　　一串子弹打完，枪声暂歇。

　　趁着玩家们切换弹夹的功夫，又有一波丧尸群从公路两侧泥土下钻了出来。

　　复生的丧尸群就好像没完没了一般。

　　梁虎成双眉紧紧拧在了一起。

　　他意识到麻烦似乎才刚刚开始。

　　又有玩家叫喊起来，“你们看那边！那边也有！”

　　“还有那边！”

　　“怎么那么多？”

　　梁虎成顿时面色微变。

　　不对劲！

　　非但是队伍前方，他们身后公路两侧也开始出现了丧尸复生的情况。

　　丧尸复生的速度和范围正在飞速扩大！

　　梁虎成心中顿时有了一种不太妙的预感。

　　是意外？碰巧？

　　还是他们受到了埋伏包围？

　　拾荒者军团？

　　不对！

　　梁虎成猛然联想到昨天在西方区中心爆发的巨型尸潮。

　　糟糕！

　　有可能是同样的巨型尸潮！

　　他们绝对是遇到麻烦了！

　　“暂时停止行动！”

　　梁虎成立即做出决断，“原地架设防御阵线，立即通报长官情况！”

　　“是！”

　　谷</span>联邦队伍后方，寇淮也听到了前方传来的枪声。

　　逐渐密集的枪声弄得他心烦意乱。

　　“报告长官！前方区域发现尸潮！”

　　“尸潮？”

　　寇淮疑惑。

　　一个小小的尸潮而已，顺手清理掉就好了。

　　以他们目前团队的实力可以直接碾压尸潮，为什么会耽误这么久？

　　通讯员也不知道该怎么解释前方发生的情况，“长官，尸潮规模正在不断扩大中，前方侦查队伍已经陷入尸潮范围，仍有大量丧尸从地底复生！”

　　正说话间，周围也响起了枪声。

　　寇淮探头朝车窗外看去。

　　道路两旁的树丛中，不知何时起出现了一群丧尸！

　　密密麻麻的丧尸群从左右两侧树丛内冒了出来，朝着中央主通道涌了上来！

　　寇淮眼睛一眯，侧头看了一眼一旁的情报部负责人肖常乐。

　　“怎么回事！”

　　肖常乐顿时面色一僵。

　　心想我怎么知道？

　　我也没见过这阵仗！

　　“咳咳。”

　　迎着寇淮这种杀人一般的目光，肖常乐轻咳一声，强装镇定，说道：“长官，理论上应该是由于我们人员太过密集，触发了游戏随机出现的高级尸潮，丧尸的强度并不高，安全起见我建议还是完全清理掉尸潮之后在行动。”

　　“传令下去，原地组建防御阵线，清除掉这波尸潮之后再行动。”

　　“是！”

　　寇淮瞪了一眼肖常乐。

　　一直在耳边响彻的枪鸣声让寇淮心中更加的烦躁。

　　通讯兵刚刚没过两分钟，又匆匆跑了过来。

　　“长官，从直升机上得到的情况，尸潮……”

　　通讯兵脸上露出一种不知所措的表情，“尸潮正在不断扩散中！”

　　“这……”肖常乐皱眉，下意识的自言自语道，“不对啊，理论上尸潮是不会出现扩散情况的……”

　　寇淮却是心中一沉。

　　方恒！

　　他立即就意识到这波尸潮不正常。

　　极有可能是方恒在从中作梗！不然怎么会有那么巧合的事情发生？

　　“报告尸潮强度情况。”

　　“除了尸潮范围极大以外，目前侦察到的是普通尸潮，大部分普通丧尸和少量一阶丧尸组成，极少数二阶异化丧尸。”

　　寇淮心中发出一声不屑的冷笑。

　　为了彻底剿灭拾荒者军团，他们这次带来的物资充足，足以完成一波消耗战！

　　“传令下去，原地界集结阵线，来多少杀多少！”

　　“明白！”

　　联邦团队立即在原地执行阵线，开始防御尸潮。

　　远处，山坡上。

　　看到联邦团队没有选择撤离而是原地防守，方恒表露出一副果然如此的表情。

　　他就知道，寇淮是不会就这么轻易放手的。

　　要是现在寇淮他们乖乖的退回去，他还真没有什么太好的办法。

　　可一旦联邦选择原地停留一段防守，那么他们即将会被远远不断刷新的异化丧尸潮给拖入泥潭！

　　“方恒。”

　　吴思莹注视着下方被丧尸潮包围的联邦团队，问道：“你是怎么做到的？”

　　“保密。”

　　“光凭这些丧尸想要抵挡联邦根本不可能。”

　　“别急，等着看好了。”

　　二人正说着，钟雷驾驶着一辆摩托车大老远的开了过来，停在方恒跟前。

　　他看了一眼一旁的吴思莹，附耳过去，在方恒耳边小声道：“老板，搞定了，留在下水道的人已经提前撤退。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　方恒视网膜中，一排排游戏提示飞速刷新。

　　【警告：你的团队正在持续释放高浓度抗病毒体疫苗】。

　　【警告：高疫苗体极为不稳定，正在产生异化】。

　　【提示（基于低阶游戏难度）：你可以尝试获取变异体信息，提升疫苗的可控性】。

　　【提示：当前所处区域异变程度：5.42%，该区域净化程度：0.23%】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百六十五章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 