    白汐握着帕子的手一顿，“他说让你进书院读书？”

    “嗯，总算不用再拘在这个院子了。”

    萧旭笑道，眉毛飞扬，瞧得出来，心情很愉快。

    从院子出来，白汐让人带她去见赵奕。

    “你要让旭儿进书院？”

    随着书房门被关上，白汐没有同赵奕说废话，直接开门见山。

    “萱儿，你不是想让他同平常人一样？我会给他安排一个天衣无缝的身份，这样，在他想起那些事之前，他会是快乐的。”

    “或许，在那样的氛围下，他不会再执着于脑海里的那点记忆。”

    “我已经让人去办了，届时，他不会再住在二皇子府，如此，你也不用担心他在我眼皮子底下，会受我愚弄了。”

    赵奕自嘲道。

    “你摆这样的神情又给谁瞧，我和旭儿，哪里真正由得了己。”

    “不过是由着你安排，任你想如何就如何。”

    白汐轻嗤，转身离开，连眼神都不愿多给赵奕。

    若真为了旭儿好，就该把人远远送走。

    而不是在京城这个漩涡之地。

    看着白汐不带丝毫温度离去的身影，赵奕神情痛苦，从暗阁里拿出一条未绣完的腰带，细细摩挲着。

    “小姐，这不像是给小少爷绣的，我知道了，肯定是给二皇子，再过不久可就是乞巧节了。”

    “腰带送心仪之人，小姐这心意，二皇子肯定能知道的。”

    赵奕那时听着屋里的嬉闹声，心里不胜欢喜。

    可终究是没等来那条腰带。

    物是人非，一切就如同噩梦，醒来之后，所有美好的画面都破碎了。

    萧旭是他如今唯一能亲近萱儿的倚仗。

    在地狱里苟活的人，抓住任何一点机会都不会放开。

    她是他的救赎，纵她不愿，此生也只能同他纠缠。

    赵奕闭了闭眸，再睁眼时，所有的情绪都已敛去。

    “大爷，我刚瞧见尹安了，我去把他给你抓来，你就放过我吧！”

    洛七趴在棋盘上，哀嚎。

    他在丛林里被狼撕咬，都没这么痛苦过。

    “解忧说要多给你点刺激，这对你恢复记忆有帮助。”

    贾蓉悠悠然的说道。

    “大爷，我读书少，你别糊弄我，刺激跟虐杀那是两码事。”

    “呜呜呜，我要去找姐姐。”

    洛七抹泪干嚎。

    贾蓉撇嘴，一个两个的，心态真是差劲，不就是输几盘棋。

    要死要活的。

    贾蓉委实忘了自己被虐杀时，那生无可恋的模样。

    “姐姐？你这是想起什么了？”

    “我应该有个姐姐。”洛七撑起头，似在追忆什么，“我前儿个做了个梦，梦里一直回荡着小孩子唤姐姐的声音。”

    姐姐，我怕，姐姐，你喂我嘛，姐姐，姐姐……

    那是唯一一次，不是噩梦的画面。

    “我觉得那小孩子就是我。”

    贾蓉闻言，转了转茶杯，“还记得你叫姐姐那人的长相？”

    洛七摸了摸头，呲牙道，“就只有声音。”

    “凭着声音，我去哪给你找姐姐。”

    贾蓉翻了翻眼皮，挥手让洛七滚蛋。

    洛七立马施展轻功，完全不给贾蓉再叫住他的机会。

