    9o12o3728第64章

    林峰在等着万本的吩咐，万本众时候接到中央崇校省部级”培班的通知，就连他都能感觉到不妙。—        全文字版小说        首发        —更别提万本本人。

    “林峰，有董清玫的消息吗？”万本将通知书随手往桌上一扔，这份在以往可能会意味着肩上会被重用乃至提拔的省部级干部培记班的通知书在他眼里此刻成了催命符一样的存在，让他恨不得将之捏成一团废纸仍在纸篓里。

    “上次跟踪丢了，就再也没有她的行踪，不知道她现在在什么地方。小。林峰小心的说着。x插播s广告时间哦

    “废物，统统都是废物，跟踪个女人也丢，连个女人也对付不了，你这么做事让我如何放心？”万本脸色铁青。

    林峰的头越的低了，脸上一种莫名的表情一闪而过。““再派人找，一定耍找到她。现在她成了最不稳定的因素，一定要把她控制在手里，我们现在已经不能再出任何麻烦。”万本阴森的盯着林峰。

    “万一要是找到了，但娅身边有人保护，我们不好带人怎么办？”林峰设想着这种可能。

    “那就万本做了摸一个抹脖子的动作，眼神中仅有一丝丝不舍，随即更多的是坚定的神色。屁股下的位置才是最重要的，只要仍然有权力，他什么享受不到？

    林峰心里此时一片冰凉，有种毛骨悚然的感觉，董清玫跟了万奎这么多年，万本竟然也能痛下杀手，无毒不丈夫，成大事者，不乏面厚心黑之辈，在万本身上已可见一斑。

    “好了，你去安排吧，记的我跟你说的，迫不得已的时候，该解决就解决掉，现在已经不是犹豫的时候。还有，这次到京城去，你就不用去了，我自己去就行，你在省里盯着情况，有什么随时向我汇报。”

    林峰从万本的办公室出来。走回自己的办公室，将门从里面紧紧的繁琐，这才拿出了插在上衣口袋的一只钢笔，轻轻的拆卸着，嘴角露出一丝冷笑，狡兔三窟，万本现在的情况已经有点不妙，他也不得不为自己留一条后路，若是万本安然无恙那也就罢了，这支笔就再也不会出现，若是万本也出事，那他也的为自己争取一些机会。

    黄安国从边宁市先到了省城，这才从省城坐飞机到京城，跟他同行的除了他的秘书林流外，还有市委宣传部的部长邓建东及市委宣传部的几名工作人员。

    海江市里，段志乾的调令也已经出来，对于其将调往何处，并没有详细说明，而仅仅只是说了另有任用，简单的四个，字足以给人留下无限猜想。

    省委书记颜峰看着有关段志乾的调令，也只能摇头苦笑，当初在黄安国的任命上背后达成共识的几方人马似乎都一一受到了影响，李忠义已经灰溜溜的回了京城，颜峰这几天跟其联系，曾试探其口风，李忠义含糊说着这段时间可能比较忙，可能暂时没空到省去，颜嶂又哪能听不出李忠义含糊其辞的话，特别是李忠义大哥担任部长的部委某重量级李姓司长在李忠义回京后就传出了被中纪委带走的消息，颜峥知道黄天震怒所产生的可怕后果终于来了，此刻段志乾的调令又在眼前，颜峰心里又是担忧又是无奈。

    “我这省委书记才刚刚上任。上面应该也不可能无缘无故调整，特别是海江市的党政一把手先后换帅已经足够引起了别人的猜测了，中央也不可能在这时候采取再调整省部级层面的重要干部，否则势必要引起一些地方政局的不稳定。”颜峰坐在自己的办公室里沉思着，他此刻也已经后悔当时太过于草率的举动，现在李家摆出了一副明哲保身的态度，却让他这位省委书记显的势单力薄，而段志乾被调离海江。更是增加了颜峰心里的烦恼，连段向华在这件事上都做了退步，可见黄天的态度是相当强硬了。

    “将黄安国调离海江，这件事确实有点说不过去，也难怪黄天表现出了前所未有的强硬态度。”颜峰忧心忡仲的想着，这几天让他焦头烂额的事情足够多，田汉生莫名其妙的自杀也让其颇为困惑，科委那个。部门是不怎么重要，但田汉生怎么说也是一名厅级干部，特别是现在民间和网络媒介等都对政府带有一定的偏激态度，这样的事情又不知道要引起怎么样的反响，足以让省里手忙脚乱的应付一眸子，眼下，他也很怕节外生枝。

    “万本在这个时候要上中央党校，这里再恐怕也不是那么简单。”颜峰一一将在黄安国事件中达成共识的几方人逐个琢磨了过去，此时突然想起中央党校下达的通知书。颜峰也突然感到这事透着蹊跷，他并不如万圣这当事人一般，在自己酣口的时候。只经有所察货，此时他仍然不知道中纪委的调肉腆…讼存省，并且完全没有跟他这个省委书记打招呼。

    沉思良久，颜峰也只能无奈的正视现在的事实，这件事真要也会牵累到他的话，他也只能被动接受，根本没办法做些什么。

    “喂，是一民书记吗？”颜峰压下了段志乾的调令，给现在海江市的市委书记张一民打过去了电话。

    “是我，颜书记有什么指示。”张一民看了看段志乾的调令，心里也多少猜到了是什么事。

    “段市长被中央调走，另有任用，一民书记对海江市的新市长人选有什么看法？。

    “这？”张一民既诧异又迟疑着，他怎么也想不到颜峰会突然给他这个海江市新来的市委书记打电话咨询市长的人选，这规格待遇实在是有点高。

    “颜书记，要不让我先考察考察虑？您也知道，我对海江市的人事还处在一个熟悉的过程张一民很快就做出了决定，不知道推荐谁就先拖着。

    “应当的，市长的人选也草率不得颜峰在无声的点头着。又颇为亲切的说道，“考虑到一民书记是网到海江，省里在这次海江市市长的人选上会着重考虑一民书记的意见，这毕竟是要同一民书记搭班子的人，省里还是希望海江市能有一个团结和谐而又有战斗力的领导班

    。

    张一民同颜峰结束电话就陷入了沉思，颜峰会主动给他打这个电话让他很是惊讶，这么明显的示好仅仅走出于对构建一个和谐的海江市领导班子的考虑，张一民又怎会轻易相信，对于颜峰的态度，他也只能归结于段志乾的突然调离可能让颜峰产生了某种忌惮了，而对于他的出自妁镇东办公室，颜峰恐怕也是有所顾忌，才会这么好心的将这个。橄榄技抛给了他，归根结底，是颜峰此时不敢再对海江乱伸手，到不如把这个顺水人情送给他。

    事实上，张一民也真的把颜峰的态度猜了化七八八，还有一点他没有想到的是，颜峰此举也是在做给上面的人看，海江市他已经不插手了，就是这个市长的任命。他也不干预了，颜峰这一举动暗含着服软的意思，他做给上面的人看，就要看人家觉得他态度端不端正了。x插播s广告时间哦

    张一民寻思着颜峰的好意，颜峰既然如此说，那无疑他推荐的人选恐怕就是板上钉钉的人了。张一民琢磨着海江市政府的几位副市长，他网来不到一个月，跟这些副市长接触不多，谁的口碑好一点，谁的能力强一点，他都不甚了解，至于哪个副市长会在这时候诚心归附于他，那就更是无稽之谈了。

    “市里的人事我现在处在了解的阶段，与其草率的做决定，还不如将这个人情卖给黄安国，黄安国会调任中央，将来有很大潜力，趁现在主动多跟其示好，这未尝不是对将来人际关系的一种投资

    张一民考虑了良久，终于决定给黄安国打电话，而此亥，黄安国才网到省城，并同边宁市的干部在省城休整了一夜，正要前往省城机场。

    “哦，段志乾也已经调走了？。听着张一民说看来意，黄安国微微惊讶了一下，心里也没有想到段志乾会这么快就被调离，“上面的动作果然好快黄安国心里自言自语着。

    “张书记，我现在已经不在海江工作，对海江币的事情就不夫好冒昧的提建议了黄安国笑着说道。

    “呵呵，黄书记说的哪里话，你毕竟在海江工作的时间比我长，对这里的情况肯定比我熟悉，所以我才会想向黄书记征求下意见，不然我也生怕给省里推荐一个不合格的人选，黄安国可不会连这点忙都不帮吧？。

    张一民这番话已经说的非常直白，黄安国心知自己若再说一些推辞，只会适得其反，犹豫了一下说道，“既然一民书记想听听我的建议，那我就实话实说了，戴寒光副市长我感觉还是比较适合接替段市长的位置的，他本来也负责了一部分经济方面的作，胜任市长的职位应该绰绰有余

    “好，黄书记的建议我会考虑，不管成不成，都要感谢黄书记帮忙提意见

    黄安国挂掉电话后，这才细细琢磨起了张一民这个人。

    队火力有点猛啊，今晚还有两章，死也要码出来。

    感谢绝对逍遥的打赏。感谢山书虫的打赏，感叶的打赏，感谢古水秋波的打赏，感谢章晓东的打赏，感谢的打赏。

