    骑士队球权。

    詹姆斯再次面对李磊。

    这一次，他没有再轻视李磊，而是认真解剖着李磊。

    力量虽然比自己小，但也不差。

    速度不是很快，但也不是弱点。

    身高几乎与自己一般高。

    防守技术相当不错，能合理的运用脚步干扰对手，而不是靠着身体硬刚。

    防守战术：防突不防投，这是针对着自己的弱点。

    防守态度：百分之百的专注，百分之百的投入。

    在李磊身上，詹姆斯找不到明显的弱点。

    李磊摆出最标准的防守姿势，全神贯注地盯着詹姆斯，眼中的光芒如同最凶狠的狼。

    詹姆斯感受到扑面而来的压力。

    啪！

    詹姆斯突然启动，这一次依然没能摆脱李磊。

    两人在三分线内撞在一起，肉搏成一团。

    但詹姆斯依旧没能突破李磊，他又被李磊逼停了。

    李磊找准机会，发动精准抢断，凶狠地逼抢詹姆斯。

    吃过教训的詹姆斯不会在同一块石头上摔倒两次，他这一次护住了篮球。

    保住球权的詹姆斯第一时间和李磊拉开距离，重新寻找机会。

    滴滴！

    可就在这时，裁判的哨子响了：走步！

    球权归热火。

    詹姆斯的脸色有点难看，但还是把球递给了边裁。

    李磊露出了笑容。

    中级的精准抢断，果然效果大增。

    尤其是这个附加效果，“即使抢断失败，也能对对手造成压迫，影响对手状态，增加15%失误几率”，有点开挂。

    不过按照李磊的理解，这个附加效果也是针对人的。

    如果对手是阿尔斯通这样的街球王，效果估计很小。

    如果是詹姆斯这样技术粗糙，特别依靠身体的人，作用就很大。

    无论如何，李磊连续两个回合防下詹姆斯，这让所有人大跌眼镜。

    状元秀在44号新秀手下吃亏了，而且连续两次。

    张卫平笑得很开心，脸上老菊花盛开：“石头他没有明显的弱点，进攻球员很难针对他。斯波教练安排石头防守詹姆斯，很合理。”

    苏群赞同道：“就凭石头这两个回合的表现，石头的实力绝对不止44号签，他值一个首轮。”

    “那是！”

    张卫平点头。

    比赛继续，詹姆斯没有再死磕李磊。

    这就是詹姆斯超越常人的地方，他很理智。

    他做了个手势，召唤骑士队的大个子来做挡拆，逼迫热火队换防。

    然后詹姆斯利用速度强吃热火队的内线球员。

    “不要换防，注意绕过挡拆！”

    斯波尔斯特拉在场边喊到。

    李磊听到了，照做。

    不过骑士队的大个子是个肉盾球员，体型很宽，绕起来费劲。

    李磊试了两次，每次等他绕过去，詹姆斯已经冲进了油漆区。

    而且比斯利、哈斯勒姆组成的内线组合防守也太弱，没给李磊任何的支持。

    斯波尔斯特拉有点无奈了。

    不是他菜，是球队的现有配置太差，巧妇难为无米之炊。

    但凡有个靠谱的大个子，跟李磊一配合，绝对能掐死詹姆斯。

    当然了，斯波尔斯特拉对李磊本人还是满意的。

    起码在一对一的两个回合，李磊的防守都成功了。

    在詹姆斯的暴扣之后，22：16，骑士队再次建立了6分的领先优势。

    斯波尔斯特拉扯了扯领带，心里烦躁。

    反观骑士队教练布兰登?马龙坐在场边，双手抱胸，闭目养神。

    有詹姆斯在场，他甚至都不需要指挥。

    第一节时间还剩35秒。

    热火队球权，韦德突破吸引包夹，分球给三分线外的李磊。

    李磊手起刀落。

    唰！

    一声脆响。

    22：19。

    跑去协防的詹姆斯心里忍不住骂了一声：谢特。

    这个中国人不仅防守端麻烦，进攻端也不能松懈。

    自己只是跑开两步，3分就没了。

    骑士队的进攻。

    詹姆斯借助挡拆之后强闯内线，抛投，终于没进。

    哈斯勒姆抢下篮板球交给韦德。

    韦德快下打反击。

    詹姆斯奔跑如风，硬生生吊在了韦德身后。

    太夸张了！

    韦德感觉到身后压力，眼睛一瞥，把球往后一甩。

    跟上的李磊接住篮球，看了一眼计时器，时间不多了。

    三分线外调整一下，李磊直接出手。

    唰！

    还有。

    22：22。

    滴滴！

    第一节结束的哨声随之响起。

    这是个压哨三分球。

    “石头今天的手感相当好啊！”

    张卫平笑了：“这球不是很合理，但是真的能进。”

    李磊连着两个三分球，热火队把比分追上了。

    詹姆斯整节比赛的努力就此被抹平。

    李磊的表现再度引得球迷惊呼。

    这是攻防两端都有表现啊！

    詹姆斯懊恼地摇摇头，忍不住看了卡波诺一眼。

    这家伙除了三分球，简直一无是处，脚步慢，防守烂。

    再看看李磊，三分球不输卡波诺，防守更是碾压卡波诺。

    为什么骑士队能在31顺位选中卡波诺，却把李磊漏了？

    第二节比赛。

    詹姆斯减少了个人的进攻。

    就算是铁人，也要休息。

    更何况詹姆斯还要花不少精力看住李磊。

    趁着这个机会，韦德连突带分球，帮助热火队迅速建立优势。

    半场结束。

    39：45。

    热火队反而领先了6分。

    下半场。

    詹姆斯状态有点差，几次出手都没进。

    詹姆斯失去威胁，骑士队其他人更加没用。

    热火队再度拉开分差。

    三节结束，54：68。

    热火队已经领先了14分。

    布兰登?马龙坐不住了，在场边来回徘徊，指挥球队。

    斯波尔斯特拉反倒气定神闲。

    反正进攻端有问题，交给韦德。

    防守端有难题，让李磊去啃。

    第四节回来，詹姆斯开始发力，带领骑士队全力追分，一度把分差缩小到个位数。

    但是詹姆斯把精力投入进攻端，又忽略了对李磊的防守。

    李磊又是唰唰两个三分球，直接把骑士队的进攻势头浇灭。

    最后半节，布兰登换下詹姆斯，宣告放弃比赛。

    现场解说的喇叭终于修好了，又吹了几句詹姆斯。

    不过当詹姆斯下场之后，喇叭又坏了。

    74：92，热火大胜骑士队。

    詹姆斯18分8篮板7助攻，韦德22分3篮板5助攻，两个核心都很出色。

    而小前锋位置上，李磊三分球6中5，砍下15分4篮板2助攻4抢断2盖帽，卡波诺只有5分2篮板，形成了鲜明的对比。

    要知道卡波诺是31号新秀，李磊只是44号新秀。

    因为有詹姆斯的存在，这场比赛受到了广泛的关注。

    表现出色的李磊也吸引了不少关注。

    第二天一大早，休斯顿当地的几家体育媒体闯入了丰田中心。

    “卡罗尔?道森，你对中国新秀的表现怎么看？马赛克队曾经选择了他，却又把他交易走了。”

