    莫斯科圣瓦西里大教堂，位于红场与莫斯科河之间，与权力象征的克林姆林宫就相差一堵墙。

    罗伯特穿着一身白色西装，右手带着块欧米茄，也不知道如何选了条红色领带，显得特别显眼，满脸肃穆的走进教堂，在胸前点了下，双手交叉对着十字架祷告，今天刚好是礼拜天，主的哀悼日，教堂内坐满了人。

    也许…

    他们中有一半的人是在等着免费的午餐。

    罗伯特径直朝着右后侧，靠近偏门的地方走去，一条长椅上，就坐着个穿着黑色西装，带着眼镜的老者，他低着头，捧着圣经，那眼镜链在耳畔晃悠着，像极了学校的教授，那嘴角还带着点微笑，看起来…很温和。

    罗伯特就一屁股很不客气的坐在他旁边，从兜里要掏出块口香糖，刚撕开包装，就见旁边的老者转过头来，平静的合上，“教堂内吃东西，是对神最大的亵渎。”

    “我不信耶稣。”

    “那你刚才为什么祈祷？”老者反问。

    “我只是祈祷世界和平。”

    罗伯特盯着对方很笃定的说道。

    这种笑话要是在索马里说，别人肯定以为他这是疯了，尼古拉斯最得意的左膀右臂，在这里说希望世界和平？现在可不是愚人节。

    但谁知道那老头没吭声，反而赞同的点头，在胸前画个十字，“上帝会听到我们的祈祷，他爱着世人。”说完后，他就转过头来，“你想洗到哪个国家？美国？法国？德国？还是梵蒂冈？”

    这转换来的太快，罗伯特都有点发愣，指着上面讲座的牧师，“比斯利先生，你不等他说完？”

    “说他妈个头！打扰我赚钱。”

    比斯利做出个手势，“十亿卢布？我们要收取12%的手续费。”

     NMB啊！

     12%，那就是300万美金！

    罗伯特真想口吐芬兰。

    比斯利还真的有叫价的资本。

    听说，他是俄皇后裔，但这话基本用来装X的，尼古拉二世全家可都是在地下室里被人砍了，哪里来的后裔？比斯利的起家也很传奇，他是靠在酒吧卖火柴起来的，也当过一段时间的古惑仔，但后来就做地下赌场的生意。

    这种活，背后没点人，谁做得下去？

    在苏联一段特殊时期，比斯利都能硬抗下来，而且还越做越大，都开始做到跨国发展了，要不是交易所不同意，他都能申请上市。

    “可以，分四笔钱，帮我分别洗进这几个账户。”罗伯特在海外开了十几个账户，包含了瑞士、瑞典，法国等等，这为了就是以后被拉清单的时候，能够坚持的更久一点。

    比斯利接过纸，看了下，就放进口袋里，点点头，应了下来。

    罗伯特把别在西装口的墨镜拿下，戴上，站起身，朝着教堂外面走去，在教堂的斜对面，一辆老式虎头奔停着，车上面坐着几个人，正在抽烟，当他走出来时，坐在副驾驶的一名平头白人就喊，“托洛夫，是不是他？”

    这托洛夫正是那在酒店门口的东亚男人。

    他把头探过来，指着罗伯特，点头，“对，就是他，纳博科夫，库里奇就是他们揍得。”

    纳博科夫一双鹰眼盯着他，深深吸了口烟，那消瘦的两腮都在发鼓，等罗伯特慢慢走过来后，抽烟的动作一顿，将烟头往地上一丢，推开门，拿着把雷明顿M870P霰弹枪，右手拉住下覆盖，使劲一顶，子弹上膛，对着罗伯特就来了一枪。

    这距离太近了！

    站在一侧的雇员根本来不及反应。

    罗伯特也感觉到头皮发麻，但兴许在教堂前上帝不允许杀戮，这一枪，竟然打偏了？打中旁边的一辆小轿车尾部，后备箱都开烂了，受惊的小轿车发出警报声。

    反应过来后，罗伯特没躲，脖子一缩，下一秒很冷静的从腰间抽出手枪。

    他绰号可是叫快枪！

    他可不是手无缚鸡之力的文人，纳博科夫这第一下没打中，想要再补，已经来不及了，罗伯特掏枪射击命中！一气呵成。

    子弹穿过纳博科夫的脖子，打在车框上，而同样回过神的雇员，左右手各拿两把枪，对着虎头奔就是射击，在远处车上等待的另一名雇员见状，轰着油门就上来，撞在那虎头奔上，打开车门，勾手招呼：“上车！”

    罗伯特两人麻溜的就钻进去，连门都没来得及关，撞开挡路的其他车后，就扬长而去。

     1分钟！

    卫兵就赶到了，这地方太敏感了，当他们到达现场时，除了被打成筛子的纳博科夫外，在虎头奔上也发现了三具尸体，但也不知道是不是托洛夫命好，一发子弹打穿他的大腿，但小命是保住了，外头的枪声，早就把里面做礼拜的信徒们给吓了一大跳。

    比斯利眉头一挑，没站起身，打开圣经仔细的看着，没一会就有人跑过来，趴在他耳边嘀咕了两句，他眉头一皱，“那帮人是战斧的？”

    “我在他们的车上，发现了战斧的图案。”下属如实回答。

    “我突然对我的顾客很好奇了…”比斯利眼神深邃，自言自语，他其实很好奇那个维恩.鲁尼到底是谁？而且从哪里来？十亿卢布从哪里来？他没想过黑吃黑，能找到他的大多数是熟人介绍，他这人还是讲江湖道义的，最重要，每年经过他手里往外流的资金数额高达100亿卢布，他没必要为了这点钱，放弃名声，变成众矢之的。

    “老板，要不要查查他们？”下属机灵就问。

    “为什么要查他们？”

    比斯利反问一句，把圣经合上，皱着眉，瞥了他一眼，语气不满，“我们是商人，不是情报机构的狗仔，我觉得你的废话太多了。”

    下属一抖擞，忙低下头，不再啃声。

    “别那么好奇，这个世界上，最不值钱的就是好奇，因为他会要了你的命。”比斯利站起来拍了拍下属的脖子，夹着圣经就往外走，还掏出双白手套带上，嘴角一勾。

    反正发生这种事情，战斧和苏联当局肯定会调查他。

    自己为什么一定要掺和到其中呢？

    比斯利这老狐狸可是比谁都要精明的。

    …

    “别回酒店！”

    罗伯特同样也不傻，杀人了，以苏联人的能耐，分分钟找到你，问题只是，他们想不想找你。

    这头老熊虽然要死了，但他还是头熊，死了也是头熊。

    “你们护照带了吗？”他双手抓着座椅，“直接去乌克兰。”

    在基辅，他可是知道老板有盟友，而且小毛子最近跳得很，开始和老大神合貌不和了，有小道消息说，双方已经在准备分家了，那这时候自己去，还能挺一会儿？总比在这里被打成筛子好。

    “酒店…还有10几万美金现金。”开车的雇员犹豫道。

    直接被罗伯特给怼回去了，“如果你想死在这里，就当我没说，该死的。”

    见他一生气，雇员就缩了缩头。

    罗伯特让他们把武器交上来，都往座椅下面塞，将车停在机场外的一处小巷子里，刚出来，就看到几个流浪汉蹲在地上乞讨，他神色一动，走过去，问，“你们谁会开车？”

    几个流浪汉看了眼，其中两人举起手。

    “很好，帮我个忙，这两百美金就是你的了。”罗伯特看到个长相顺眼的，走过去从内兜里拿出两张美金，放在对方的身前，晃了下车钥匙，“开着里头那辆车，随便你开，只要你把油开没了，怎么样？”

    “啊？”

    流浪汉颇有些诧异，这个忙，也太特么的悠闲了吧，都整的他有点手足无措了，“那等会如何招待您，先生？”

    “放心吧，等你停车了，就会有人找你的，他们是我朋友，不用害怕。”罗伯特笑着脸，一脸都不嫌弃的拍了拍流浪汉肩膀，说了句麻烦后，就带着两雇员走向机场。

    “克林顿夫，这…这几个是白痴吗？我们可以把他的车给卖了。”有流浪汉靠过来，一脸惊喜的喊道，贪婪的看着巷子中的轿车，这卖给二手车市场，也能换到几顿饭。

    可谁知道那拿到钥匙得流浪汉反而是摇摇头，很紧张的抓着钥匙，“这是那先生交给我的忙，我一定要帮他完成，我们…穷，但不是小偷。”

    这句话却惹怒了同伴。

    他们可不管什么，反正知道，有几个傻子把车交给了他们，这不就是送上门的礼物吗？对于克林顿夫的不上道很不满，几个人上去就是对着他一顿围殴，从他手里将钥匙给抢到了，欢呼着就去开车，他们还有点良心，最起码那两百美金没动。

    跌坐在地上，好不容易爬起来的克林顿夫看着远去的汽车，懊恼的抓了抓头发，很失落。

    他…该如何跟那位先生交代？

    也许，这就是命中注定的事情，心善守诺也许会让你感受到社会对你的粗鲁，但同样，也许在不经意间救了你一条命，每个人都要或多或少保留一份性格上的美好。

    就比如唐刀…

    永远不会背叛对利益的渴望！

    像他这么直接的人可不多了。

    