    ……

    “叮～”

    “检测到英雄联盟，【最强道德选手培育系统】已开启，请宿主查收。”

    “是谁在说话？！”

    刚握住鼠标和键盘，脑海中突兀浮现一道机械冰冷的声音，苏枫猛地抬头，瞳孔微缩，背脊发凉，手臂起上密密麻麻的鸡皮疙瘩，还没等做出过激的反应，眼前的一切好似被人凭空定格一般。

    游戏流动的时间静止了，右手边电脑滚动的弹幕也停止了，仿佛整个世界都在这一刻按下了暂停键。

    “这到底是怎么回事！”

    “请宿主查收系统。”

    没有人回答他的疑问，只是脑海中再度响起冰冷的声音。

    “系统？”

    苏枫略显慌乱的神色，在听清声音的内容，逐渐趋于平静，转而变为惊奇之色。

    作为一名网文作者，他对于系统自然不会太陌生。

    一般来说，这可都是主角的专属金手指啊！

    有了系统，废材变天才，一路叱咤风云，装逼打脸，成为人生赢家，指日可待！

    这是多少人梦寐以求的啊？

    但...

    “我拒绝！”

    苏枫面无表情，言辞拒绝。

    “开…额”脑海中的系统似乎也被闪到了腰，陷入卡壳状态，直到三四秒后，恢复高冷的声音继续询问，“是否开启系统？”

    “我拒绝！”

    “是否开启【最强道德选手培育系统】？”系统加重了最强。

    “我拒绝！”

    “是否...”

    “我不要！”

    “是...”

    “我不开！！”

    寂静的房间内，响起一人一统复读机般的回答。

    就这样，

    约莫过去了20分钟，苏枫也不知道重复多少遍了，只感觉口干舌燥，可还在继续坚持。

    “为...”

    机械的声音再一次出现，苏枫刚要张嘴，“我...”

    “给我闭嘴！！！”

    脑海中的天外之音，彻底从高冷转为震怒，苏枫只感到一股神秘的力量，嘴巴被紧紧合并，说不出一个字。

    “为什么不接受系统的开启，你知道拥有我，你能获得什么吗？！”系统显得有些气急败坏。

    “唔唔唔～”

    苏枫微扬下巴，用鼻息冷哼三声，坚定的表明态度，没有一丁点犹豫的念头。

    ……

    系统没声了，沉寂在脑海之中，过了良久，苏枫都以为是自己出现幻觉了，

    没想到，

    系统声音再次响起，声音变得无力：“能不能给我一个理由？你不是梦想着进入职业，成为顶尖高手，实现自己夺冠的目标吗？所有的一切，我都可以帮你实现，但为什么你就突然不同意了？”

    果然，这种高科技产物，就没一个是只知道跟从程序设定的冰冷木头人。

    话语落下，

    苏枫嘴巴一松，可以重新发出声音，闻言，俊秀的面容不变，平静说道：“首先，我很讨厌不劳而获的东西，其次我讨厌被人操控，最后...你找错人了。”

    虽然苏枫也是一名小说作者，可他前身毕竟是一名篮球运动员，所写的内容都是符合实际，代入自身的理解和天赋，

    非常讨厌动不动帮一个废柴主角获得超人天赋的系统，每天吃吃喝喝和小姑娘睡睡觉，然后就能吊打一切强敌。。

    那样获得的冠军，会让苏枫感觉现实中无数运动员拼尽全力，流尽血汗获得的冠军只是一个笑话，同时，也会否定了自己的职业生涯。

    “找错人？”

    系统却被苏枫最后的一句话吸引到了注意，疑惑问道：“你难道不是苏枫？”

    我正是感受到你对英雄联盟的热爱，才从亿万人海中寻找到你，特意来帮你成为一名真正的电竞职业选手，给这个世界的玩家树立一根旗帜标杆，不可能找错呀！”

    “你的灵魂深处，有着对于英雄联盟无与伦比的喜爱和夺冠的信念，怎么可能会出现差错？”

    “原来是这样。”

    苏枫恍然，手放嘴边尴尬咳了两声，正了正神色，道：“兄弟，你来晚一步，这具身体的主人已经从系统文，变成魂穿文了。”

    “？？？”系统要不是没法具象化，额头少说得冒着三个问号。

    什么意思？遇到抢饭碗的了？？

    “唉，可惜了，要不你在去找一个宿主，实在不行我给你介绍一个？”

    苏枫小声道：“就我刚刚的那个表姐苏小莫，你看怎么样？”

    “把她培养成一个女子最强电竞职业选手，神挡杀神，佛挡杀佛，横式一众男玩家，让所有人明白：谁说女子不如男？！”

    “你看看，装逼打脸的桥段有了，无脑爽点有了，就连猎奇向也有了，非常符合你老哥系统文的身份啊！”

    系统：“呵呵”

    “你也别高兴的太早。”

    “什么意思？”

    正在侃侃而谈的苏枫，为之一愣，不解询问，警惕道：“你想强迫我接受吗？”

    “本系统从不做强买强卖的生意，只是好心来提醒你几句。”

    似乎是探测到了什么，系统冷冷道：“好好享受，你新人生中最后三个月的生活吧。”

    “什么意思？不同意你就要威胁我？！”

    苏枫怒道：“既然这样，你还说那么多干嘛，直接自我绑定就是！”

    “闭嘴！！！”

    闻言，系统在脑海中暴躁吼道：“我要能强迫你，还跟你前面叨叨那么久干嘛？我疯了吗？怎么每次选择的宿主都是一些奇葩！！”

    “你...你吼辣么大声干嘛阿？”

    苏枫脑瓜子嗡嗡叫，语气不禁弱了下来，“既然不是你想害我，那为什么三个月后我人就没了。”

    “呵，听说过天道排斥吗？”系统冷漠道：“你的灵魂并不属于这个世界，冒然夺取别人的身体，自然会受到此处的排斥，随着时间的推移，各种天灾人祸都会降临在你的身上，按照我的计算，最多三个月，你的生命也就到头了。”

    “天命之子大战穿越者？”

    苏言蹙眉紧锁，“可我只是被动穿越，没想抢占他的身体，这也要受到诅咒吗？”

    “不管主动与否，性质是一样的。”系统淡淡道。

    “……”

    苏枫的心沉了下来，好不容易获得一次新生，重新拥有健全的身体，难道就要在短短的三个月后，再次回到曾经那暗无天日的轮椅生活吗？

    “难道...一点办法都没有了吗？”苏枫呢喃自语，缓缓握紧拳头。

    “当然有！”

    系统括噪的蹦了出来，高傲说道：“只要你接受本系统的帮助，完成原本苏枫的心愿，执念消散，你的灵魂就能完美兼容这具身体，不会在受到世界的排斥，可以安心的自由生活了。”

    “怎么样，现在愿意接受本系统了吧？”

    “我...不对呀！”

    苏枫刚想下意识点头接受，可猛地察觉到不对劲的地方，狐疑道：“你这家伙，是不是故意编了个理由，想引诱我同意啊？”

    “你爱信不信！！”

    系统又一次破防了，“我再问你最后一次，到底愿不愿意接受，再拒绝，我宁愿任务失败，重新去寻找新的宿主，也不会再跟你多废话一句！”

    说完过后，系统仿佛凭空消失一般，无论苏枫在怎么询问也无人应答。

    “难道...这人说的是真的？”

    苏枫犹豫不决，按照他以往的脾气，绝对是犟到底，可自从双腿受伤以后，他很久没有像现在一样，有这么踏实的感觉了。

    冒然拒绝，他害怕三个月以后，真就像系统所说的一样，自己直接被打回谷底。

    细细回想接收到的记忆，好像确实是模糊不清，除去家人的姓名之外，记忆最深的就是对夺冠的信念。

    “看来...躲不过去了。”苏枫深吸一口气，开口道：“系统，别暗中观察了，我同意。”

    “叮咚～【最强道德选手培育系统】已开启，请宿主从以下位置，选择今后的发展方向。”

    消失的系统，瞬间冒了出来，急不可耐地在苏枫眼前，浮现一个虚拟的游戏界面。

    上面有着五个选项，分别是：上单、打野、中单、射手、辅助，对应着相应的图标。

    “需不需要，我给你介绍一下每个位置？”系统略带殷勤道：“我个人首推中路，不仅辐射面广，影响力大，还拥有一神带四眼的能力，有一个平行世界，就有我的同行，培育了一名非常厉害的三冠王，其统治力令所有人心甘情愿称作‘魔王’！

    而且原先苏枫的天赋就非常不错，赛季中期登顶寒服王者，用的就是中单位置，不然他也不会生起打职业的念头，到时候，双管齐下，学习起来绝对事半功倍...”

    但发现苏枫意兴阑珊的模样，系统噎了一下，又道：“要不你看上单怎么样？这个世界的联盟上单，全部处于坦克蓝领的原始玩法，最多两个赛季，我就能把你培养成：天不生你苏枫，世界上单万古如长夜的恐怖程度！”

    “有没有很心动？”系统期待道。

    “没兴趣。”

    苏言摇头。

    “唉，打野或者射手怎么样？这些...”

    “好了大哥，英雄联盟这种类型的Moba游戏我又不是没玩过，怎么可能不知道每个位置的作用。”苏言无奈道。

    “怎么可能，我没有发现你的记忆中，有玩过类似英雄联盟的记录阿！”系统惊呼，同时暴露出什么不得了的东西。

    “你特么...”

    苏枫额头冒着黑线，拳头握的嘎吱作响，这狗系统居然敢偷窥老子的记忆！

    “冷静，冷静，不跟机器人一般见识。”

    苏枫调整呼吸，恢复冷静后，解释道：“我说的只是这种类型的moba游戏，还有王者段位而已，我以前又不是没上过。”

    “你上过王者？”系统怀疑人生，真觉得自己事后应该进厂维修一下检测功能了。

    “对呀。”

    苏枫自信点头，侃侃而谈道：“像我表姐玩的九尾妖狐，技能机制不就跟我原先世界，一个手游英雄很相似吗？还有比起画质来说，我的貂蝉更好看！”

    “咦，对了，系统，你说这个叫英雄联盟的游戏，是不是抄...”苏言好奇。

    “卧槽，农批！！”

    没等苏枫说完，系统疯狂的打断咆哮，“你给我闭嘴！！”

    “还选不选啦，再不选，我强制帮你决定！”

    “选选选，我要辅助位置。”

    苏枫说完，闹腾的系统突然陷入沉默了。

    “怎么...老哥，你办不到吗？”苏枫心里一慌，迟疑道：“要不，实在不行，我换一个？”

    “不用换，只是，你为什么想选辅助那”

    系统的声音，出现了情绪的起伏，似有些追忆。

    “哦，我原本打篮球的位置，是主打控球后卫，比起进攻，我更喜欢梳理球队和掌控全局，按照我的理解，辅助位置，在这种五人性质的团队游戏中也不会例外吧？”

    既然无法躲避束缚，那干脆就享受起来，选择一个符合自己定位的位置，才是苏枫想要的。

    至于像系统说的中单位置，哪怕原主的段位再高又有什么用？

    现在要进入职业的是他，要打比赛训练的也是他，跟前人没有任何关系！

    当爱好变成工作都有一些人撑不住，更别说是一个不喜欢的工作，要还不苦中寻乐，真就是度日如年了。

    “叮咚～辅助位置锁定，【最强道德的选手培育系统】正式更正为【最强道德辅助选手培育系统】。”

    “发布新手任务：获得一场比赛的胜利。”

    “任务奖励：潜力提升x1，开启训练模式。”

    “任务开始，时空静止已解除，追梦的少年，请踏上你遥远征程的第一步吧！”

    ……

    ……

