    如此磨人心神等待，持续了半个时辰，直到一道金光从天而降，落在紫气环绕的万灵榜之上。这些金光落下之时，如有如无的缥缈梵音游荡在众人耳里，使人闻之心生道义。

    接着，这些金光顺着万灵榜石碑，弥漫到星门之上，逐渐形成一道高三丈的金色幕门。幕门四周，天然纹饰着金篆文。

    “快！”，李东阳与其他大尊者示意后，立即对陈风六人说道。

    陈风等人不敢怠慢，立即施展遁术，飞入金色幕门。六人都是六阶后期强者，不过数息时间就全部进入战场。

    李东阳六人见众后辈已经进入，随即停止了法力注入；十息之后，星门停止运转，依托星门和万灵榜石碑的金色光幕，也化为无形消失掉。

    再看布置在星门外圈的庞大禁制大阵，只见上面两万余枚的极品灵石已经消耗一空，最核心的空云晶和星纹石，也消耗了近半的能量。

    “走吧，战场为期十年，我等十年后再来。此地，就交由影卫监守吧”，李东阳对众人说道。

    “就依李道友之言，希望几位后辈此行顺利吧”，云霞宫的主人，那位彩衣妇人带着几分忧虑，颔首说道。

    只有那位青眉道人，显得洒脱，他对众人抱拳微笑道：“诸位，贫道先行一步”。

    言毕，此君化作青光，自顾着离开。

    “青眉道友倒是潇洒，只是，我们不能这么轻松了。李道友，要不要借机，清理下那些杂鱼？我们人族虽然没落，但也由不得各族如此肆意安插探子，在我族领地到处搅风搅雨”，身着黑甲的煞魔宗宗主，带着几分怒意说道。

    李东阳与抚元大师、那位沉默不语的宫装少女对视一眼：“此事，还请申屠道友隐忍！”。

    “各族流落视线内的探子，都是明面的棋子；真正的暗手，应该还在我们眼线之外。与其掩饰对抗，还不如心怀坦荡，任由他们探查。如此，他们反而没有借口生事”。

    “申屠道友，此事还需心平气和地等待，我等就听从李道友安排吧。那件事情，影响极大，我族在那些大族面前，实在没有反抗之力”，一道悦耳的声音传入众人耳朵里，使人心神舒缓宁静。

    这声音，却是来自那位白色宫装少女，冰绝城的城主。

    “不错！眼下，妖族是犹豫不决，三大蛮族可是虎视眈眈，想借机发难！至于夜魔族和拜亚族，也在挑拨事端”，抚元大师补充说道。

    李东阳负手撅须，正色说道：“此四族之所以只闹事，没有发动族战，除了眼下的万族战场的缘由之外，也在顾虑当年的迷幻天珠之祸！”。

    “诸位都没忘记吧，当年迷幻天珠出世，诞生在三大蛮族东面的小族里。结果，一场争夺战下来，不但那件玄天之宝残损，一下子灭了十三族！其中，暮光族可是比妖族还强盛三分的大族，自大之下卷入其中，结果全族覆灭”。

    “这次的风波，不但引起禁海那边的黑冥族、蓝源族心动。就是其他强大的界面，也有强者跨界而来。这些人，才是震慑周边四族不敢轻举妄动的根本！越是这样的关口，我族越是应当冷静”。

    “为强者，当震慑四方；为弱者，当左右逢源”，李东阳望着四位同道，做了最后解释。

    一番言辞后，几人相继离开。

    “大师，这次，你能看透那位小家伙的伪装吗？四百年时间，直接迈入六阶后期大圆满，甚是期待啊！”，李东阳另有所指地对抚元大师传音道。

    “这次不行了，有通天神目附带秘术，许小友看上去没有任何破障”，抚元大师微笑传音说道。

    “那就好！”，两人相视一笑，各自隐去身形离开。

    ……

    万族战场，熔岩迸裂，地火如柱的火海之中，天幕都是灰蒙蒙的。唯一青冥高处，一层紫光深藏其中，看起来极度压抑。

    突然，一道金色光柱落下，抛出一个青衫人。

    陈风从天旋地转之中缓了过来，加持在身上的空间禁锢感已经消失。他随即控制身形，定在空中，免去了跌落岩浆池的尴尬。

    以他如今的修为境界，如果掉进下面的地火岩浆，自然无法留下造成什么伤势，但狼狈一翻总是难免。

    稳住身形后，陈风才拿出一枚金色地图玉简，准备识别方位，一道紫色霞光穿过烟灰缭绕薄障，落到他身上。

    接着，一道紫色菱形印记，印在额头上。

    陈风略感不适，就转移心神，释放出庞大神识之力，探索下方的岩浆海。

    至于那道紫色菱形印记，正是万族战场特有的规则力量。一道陈风被杀，那么，这道紫色印记就会显化，变成一枚菱形晶石！

    这晶石，也就是李东阳所说的灵魂结晶！

    神识探索片刻，陈风遗憾地轻叹着，这个鬼地方，不知名目，没有在人族前辈探索的范围内。不过嘛，下方的火灵气极为浓郁，还有精粹的地火在下方游荡。

    这样的化，先饱餐一顿再说！

    拿定主意，陈风立即一点眉间，释放出玄黄色万化炉本体。巨大的灰色空间通道敞开，一股巨大的吸力涌出，下方的岩浆池如龙吸水一般，疯狂倒挂涌入万化炉。

    此外，一白一黑两道人影从万化炉内闪出，停靠在陈风身后。白绝妖、暗羽枭，两具七阶傀儡在手，陈风疯狂计划，就多了几分底气。

    半个时辰，这片千里之广的岩浆池，被“挖”出了一个巨大的天坑！整个岩浆池的液面位置，也整整下降了二千余尺！期间，不乏火系魔兽和火系灵物，也被陈风一起扫荡，摄入万化炉。

    这样一来，地火岩浆深处，陈风隐隐察觉到那位强大存在，从沉睡中被惊醒了。

    “吼！”，一道巨响从岩浆池里传出，一只燃着深蓝色魔焰的巨手探出。此十丈巨手一出现，对着陈风就射出一道蓝色光柱。

    陈风右手拂袖，五色神光一卷，将蕴含异火魔力的蓝色光柱吸纳，并转化成自己的元气。此地魔气浓郁，岩浆池里凝聚了众多火系魔石，因此，陈风对下方魔物早有心理准备。

    察觉到惊扰自己的爬虫没有被灭杀，那位巨手主人，在蓝色魔火喷发之中，钻出了岩浆池。天然的火系魔纹覆盖在庞大身躯上，两只蓝焰辉腾的眼睛，镶嵌在庞大头颅间。看似岩石构造的巨大头颅，额头上长着一只独角。

    地火炎魔？陈风望着这个怪物，思索着这个七阶初期的生灵的种族。数息之后，陈风遗憾地耸肩，放弃了名目对号的想法。

