    然后，上面的光泽也是从暗淡，变成了非常的炙热浓烈。

    借着这个机会，招魂幡疯狂的长大，从只有三尺见方一直涨到了一丈见方。

    上面的光芒更是浓烈的让陈枫几乎睁不开眼睛。

    他在下面呆呆地看着这一幕，不知道发生了什么，但陈枫已经猜到了些许，他立刻变得兴奋无比，大声喊道：“暗老，是你要重新出现了吗？暗老！”

    就在他话音刚刚落下之时，忽然，那招魂幡轰的一声，直接炸碎，烟消云散。

    在原地，一个虚影则是悄然出现。

    此人，面容苍老，脸上带着掩不住的慈祥之色，目光看着陈枫，正自带着一丝温和的微笑。

    陈枫整个人都愣住了，他呆呆的站在原地，然后下一刻，他激动到了极点，狂喜到了极点。

    他满脸通红，身体甚至都是轻微的颤抖了起来，他大声喊道：“暗老，你复活了？暗老？”

    此时，站在陈枫面前的正是暗老！

    他微笑着点头，而这个动作也让陈枫知道，自己刚才那并不是错觉。

    他狂喜无比，一把上前抱住了暗老，哈哈大笑，又蹦又跳：“太好了，暗老，太好了，你终于出现了，我可是想死你了！”

    经过之前那段时间的相处，陈枫对暗老的感情早就已经是已经如同亲人一般。

    在陈枫眼中，他就像是自己的一个长辈一样，谆谆教诲，现在他死而复生，让陈枫如何不激动到了极点？

    看到陈枫着发自内心的喜悦，暗老脸上也是露出一抹笑容，微笑说道：“老夫我都活过来了，放心吧，不会再消失了。”

    “你可小点劲儿，要不然要把我这副老骨头给晃散架了。”

    陈枫已经赶紧松开手，挠了挠头，有些不好意思说：“抱歉了，我实在是太过激动。”

    “哈哈，我晓得，你能这般，老头子我其实比谁都高兴。”暗老微微笑道。

    这个时候，陈枫身后的透明神光转来转去。

    他在地上使劲的撞着，光芒一阵阵散发出来。

    陈枫能够感觉到他好像非常的不开心，陈枫先是一愣，然后便哑然失笑，知道为什么不开心了。

    他以为刚才那股蓬勃的精神力是冲着他来的，结果却没想到是被暗老给吸收了。

    暗老点了点这透明神光，哈哈笑道：“你这个小家伙呀，先别着急，待会儿有的是你吃的。”

    然后，他身形一闪，便在精神世界中消失。

    陈枫也离开精神世界，来到外面之后，便看到那座圣洁的白骨已经消失了，只剩下一根长约五尺的巨大龙角，还悬浮在空中。

    陈枫便知道，显然刚才那股灌输入自己体内的精神力应该是将这白骨里面的力量消耗殆尽。

    暗老在这湖面之上徜徉着，看到那白骨，看到那龙角之后，不由得有些唏嘘，向陈枫轻声问道：

    “你可知道，刚才消散的那骸骨是什么吗？”

    陈枫摇摇头：“不知道。”

    暗老叹息说道：“说起来，那骸骨和你也是有些渊源，那骸骨生前乃是苍雷猎灵龙。”

    “苍雷猎灵龙？”陈枫挑了挑眉头，他根本没有听说过这种龙。

    只是他敏锐的发现，这种龙和自己现在的武魂一样，都是五个字的，而不同于之前的那些龙，要么两个字，要么三个字，最高不过四个字。

    陈枫感觉到，好像是这龙的名字越长等级便越高一样。

    “苍雷猎灵龙，乃是一种上古时期的龙类，这种龙类非常强大且特殊，不像其他的龙类以肉体见长，而是以精神力见长。”

    “它们最喜欢吞噬像是鬼魂之内漂浮于天地之间的灵体，所以被称为猎灵龙。”

    “因此，他们的精神力也非常的强大，要不然的话，也无法将我复活。”

    陈枫点头，恍然大悟，这才知道是怎么回事。

    看着这湖水，暗老说道：“陈枫，你可知道你的机缘是何等样的强大且奇妙吗？”

    “你真是有着莫大的机缘，莫大的幸运，你进入阴阳大帝陵寝之前经历的那一通道，名为时空之路。”

    “什么？时空之路？”陈枫挑了挑眉头：“这又是什么？”

    暗老轻声说道：“说白了，时空之路，便是连接一方世界和另一方世界之间的通路。”

    “阴阳大帝的陵寝，看似是在这南荒的山中，其实完全不是。”

    “它只是以这山崖，这山峰，作为一个遮蔽而已，它其实是在另外一方小世界里面。”

    “所以，连接龙脉大陆与对方世界的通道自然而然就是时空之路。”

    他看着陈枫，目光闪动：“每一条时空之路，都是在这片时间与空间之中开辟出来的，而时间与空间便是一切的本源。”

    “时空之路穿梭于这片时空乱流之中，可以让你窥见这时空的本质，你窥见时空本质之后，对你的精神力有莫大的好处！”

    “若你领悟力足够高的话，甚至精神力可以极大地提升。”

    陈枫微微一笑，指向自己的眉心说道：“我这里悄然动了几下，还有些发热，不知道这算什么？”

    暗老哈哈大笑，拍掌说道：“我就说嘛，以你的悟性不可能毫无所获。”

    “可是，”陈枫脸上有些苦涩，说道：“就算是找到了这里又如何？我并没有在这里看到能够让我修为大进的功法或武技。”

    陈枫指了指外面，说道：“在外头，只怕那个强敌还在等着我出去呢！”

    陈枫想的一点没错，就在此时，在外面悬崖之上，李宾白正在空中盘旋着。

    他的目光如同鹰隼一般锐利，死死的盯着这片山脉之中的一切。

    但凡任何一处有所异动，都逃不过他的眼睛。

    他脸上露出极度狰狞毒辣之色，而这一抹狰狞毒辣之中，还带着难以言喻的贪婪：“陈枫啊陈枫，没有想到，你竟然带我来到了如此大机缘。”

    “在这个地方，绝对有一处秘道通往那方世界，你有本事就在里面呆一辈子，只要你敢出来！”

