    第1177章 怼到气绝   

    先烈大宗主是统帅，他下达的命令，就让陶晋为难了。

    

    但是，陆沉不想去，陶晋也无法强逼陆沉去。

    

    谁叫陆沉是玄天老祖的徒弟，无论地位和辈分，都比陶晋高啊。

    

    而陆沉不想入坑，转身就走，就算先烈大宗主要追究什么，陶晋顶住就是了。

    

    不然，培养陶晋干什么吃的？

    

    那十炉子九纹尊者丹，可不是让陶晋白拿的！   

    就在陆沉转身的那一刻，身边不知什么时侯多了一个人，并将他一把抓住。

    

    那是一个青天尊者，竟然身披苍羽袍，竟然是干西！   

    “先烈大宗主发话要你上场杀敌，不得退缩！”

    

    干西行动迅速，一跃而起，把陆沉抓了过来。

    

    干西出手太快，等众人反应过来，他已经把陆沉抓到先烈大宗主跟前了。

    

    “干西，你敢捉我宗小祖，你找死！”

    

    郑方大怒，拨出剑就要找干西拼命，却被先烈宗的大长老给拦下来了。

    

    “苍羽宗，你们是不是要跟我玄天道宗开战？”

    

    陶晋也是怒不可遏，提起点龙枪，直接指向苍羽大宗主。

    

    苍羽宗敢当众捉陆沉，简直不把玄天道宗放在眼里，他作为玄天道宗的大宗主，岂能忍？

    

    而且，他也管不了那么多了，就算挑起宗门战争，也要把陆沉抢回来，否则他这个大宗主就别当了！   

    “别急，急啥，我只是顺应先烈大宗主的要求，叫陆沉过来而已。”

    

    干西哈哈一笑，放开陆沉，就闪到了苍羽大宗主的身边。

    

    这么一来，干西就等于把球踢给了先烈大宗主，似乎就与他无关了。

    

    “陶大宗主，你误会了，我们苍羽宗可不敢挑起宗门之战！”

    

    苍羽大宗主见干西聪明能干，办事利索，当场笑如灿花，竟然睁着眼睛说瞎话，“你看，干西也不是要捉你们的人，你莫要紧张。

    干西也说了嘛，是把陆沉叫过来而已，若陆沉想走，随便走就是了。”

    

    “你们苍羽宗真是人才辈出，但统统是上梁不正下梁歪，你家老祖如此，你也如此，你手下的长老也如此，甚至连你宗门底下的弟子，也差不多一个鸟样！”

    

    陶晋冷冷的说道，也不给对方什么面子了。

    

    “陶晋，说话别带刺，否则本宗主能让你看好！”

    

    苍羽大宗主的脸色也阴下来了。

    

    “还是那句话，咱们打起来，也不知谁让谁好看？”

    

    陶晋的脸色也好不到那里去，点龙枪一直指着对方，已经蠢蠢欲动了。

    

    “大敌当前，你们两位大宗主不准内讧，都给本宗主闭嘴！”

    

    先烈大宗主眉头微蹙，脸色威严，一开口就把那两个大宗主给镇住了。

    

    陶晋也没办法，他不是所有宗门的统帅，只能被迫服从。

    

    论战力，三大宗主之中，先烈大宗主最强。

    

    论宗门排名，玄天道宗还在先烈宗之下！   

    除非，霸道真人压得过先烈老祖，那就不一样了。

    

    “陆沉，大敌当前，正需要你出力之际，请不要退缩！”

    

    先烈大宗主转过双目，落在陆沉身上，金身尊者的威势也随之压来。

    

    只不过，陆沉身上突然涌现磅礴的魂力，别说尊者威势，就算是人皇威势也压不住他。

    

    “嗯，有点意思！”

    

    先烈大宗主见陆沉不受他的威势影响，不禁不愣，颇为欣赏的点点头，“这就是绝世天骄的资质，潜力巨大，霸道真人真有福气，收了一个千年一遇的奇才！”

    

    “陆沉，只要你不想参加尊者战场，可以直接走人，剩下的事你不用管。”

    

    陶晋便如此说道，若先烈大宗主不肯，大不了翻脸就是了。

    

    陆沉没有回答这两位大宗主的话，他的目光一直盯在干西身上，眼中有着熊熊的怒火。

    

    干西仗着修为高，出手突然，竟然把他给抓了过来，令他火冒三丈！   

    他已经收回了战身，力量降下，哪里抵抗得住干西的擒拿？

    

    就算五龙战身没收回，一个青天尊者突然出手，他也是反抗不了的。

    

    尤其干西还是一个强青天尊者！   

    干西这家伙真是坏到了骨子里，还把他送到先烈大宗主跟前，然后撇清关系，让先烈大宗主来对付他，这种卑鄙无耻的行为，令他深恶痛绝，他对干西已经动杀机了。

    

    “你一定会死于非命的！”

    

    陆沉盯着干西，森冷的说道。

    

    “算命的说我很长寿，所以你死我都没死！”

    

    干西干笑一声，却是如此说道。

    

    “郑长老，以后有机会，建议你找这个西干切磋一下！”

    

    陆沉收回目光，落在气愤中的郑方身上。

    

    他这句话其实是命令，命令郑方寻机宰了干西，让干西付出捉人的代价！   

    他给郑方传授了一式战技，又送了一柄圣剑，郑方的战力早已在干西之上。

    

    只要有机会，郑方斩干西那是十拿九稳的。

    

    而他……   

    能斩大地尊者，不代表打得过青天尊者！   

    青天尊者与大地尊者之间，虽然只差一个层次，但这一个层次却有一道天大的鸿沟，战力也有巨大的差别。

    

    他跟和申交过手就知道，他目前还不是青天尊者的对手，尤其干西是强青天尊者！   

    但他要报复干西，最快的方法就是假手于人，借郑方的手干掉干西！   

    “小祖，请放心，西干运气不好，必定死于非命！”

    

    而郑方已经听出陆沉的意思，当即如此回复。

    

    “岂有此理，你们俩敢胆当众扬言，要杀害我宗大长老干西！”

    

    苍羽大宗主大怒。

    

    “你耳朵有病，老子的话你没听清楚吗？”

    

    陆沉直接怼回去，“老子说的是西干，你家大长老是干西，西干和干西是一样的吗？”

    

    “你……”   

    苍羽大宗主被呛得说不出话来了。

    

    “臭小子，我叫干西，不是西干！”

    

    干西气得浑身发抖，此时不顾一切，也随便冒话了。

    

    “谁应谁就是！”

    

    陆沉再一怼，差点把干西怼到气绝。

    

    “此子口舌一绝！”

    

    “炮嘴无敌！”

    

    “无人能敌！”

    

    “口才奇人！”

    

    “口技一流！”

    

    周边众多尊者见状，个个哑然失笑，不禁交头接耳，纷纷议论。

    

    

    

