
　　聂十娘武功高强，如果有她加入的话，唐军的胜率，将会再提高一成。

　　但是军队厮杀，和绿林厮杀，是截然不同的概念。

　　哪些辗转腾挪的小巧功夫，在战场上要大打折扣。

　　席君买和李元芳倒也罢了，他们一个是统领，一个是要建功立业的大好男儿。

　　他们要想拼一个前程出来，就需要拿命来搏。

　　而聂十娘只是一介女流而已，苏长生才舍不得让她去冒险呢。

　　因此，苏长生马上说道：“十娘，你的任务，是保护我。”

　　“现在我很危险，世家还有吐蕃，估计都想杀掉我而后快，保护我是更重要的任务，你明白吗？”

　　听到苏长生的话，聂十娘马上郑重地点头说道：“是，公子。”

　　席君买和李元芳两人，都在旁边偷笑。

　　接下来，席君买和李元芳两人，站到三百六十护卫的最前方。

　　武城村护卫队，仍然组成了一个锥形阵，阵尖便是席君买和李元芳两人。

　　而吐蕃的鹰隼千人队，他们依然用的是孙膑方阵。

　　刚才和唐军千牛卫千人队的战斗，已经证明孙膑方阵有效，他们自然没有变阵的必要。

　　刚才的唐军千牛卫，还有一千人，现在这支护卫队，只有区区三百六十人而已。

　　还根本没被吐蕃千人队放在眼里。

　　这一次，双方都是真刀真枪，生死搏杀。

　　便是连战斗前的检查都是免了。23sk.Com

　　所以，这一次的比武，进行的更快。

　　等双方都整好军之后，侯君集同样作为裁判站在中间，大声宣布道：“现在，我宣布，双方比武，正式开始。”

　　说完之后，侯君集迅速撤离现场。

　　两军之间，同样的是一百五十步的距离。

　　双方迅速开始了冲锋。

　　此时，唐人这边，都是悬着一颗心。

　　“你说，苏先生到底能不能赢啊？”

　　“应该，能的吧？苏先生这么厉害，应该能赢。”

　　“但是吐蕃的千人队，真的很厉害啊。方才咱们千牛卫的千人队，都输给了他们。”

　　“我觉得，苏先生就不应该应战的！哪怕是应战，也应该文比啊，文比是必胜的。”

　　“呵呵，你们不觉得，如果苏先生真的和吐蕃使者文斗的话，即便是胜了，也会让人觉得不痛快吗？”

　　“对，就是这样，我支持苏先生的做法！这才是爷们应该做的选择啊！”

　　而李世民和文武百官那边，侯君集不由皱眉说道：“我觉得，苏先生这边，不该继续采用锥形阵的。”

　　“这支吐蕃千人队很强，锥形阵讲究迅速四列敌方阵型，但是一旦前期不能奏效，就会陷入劣势。”

　　“现在，苏先生这边人更少，用锥形阵正好被对方克制啊。”

　　李世民不由皱眉说道：“可是，也正因为人数少，他们也只能采用锥形阵啊。”

　　“用圆阵防守，就只能被动挨打，开局便处于不利的局面。”

　　“其他阵势，在人少的时候也都很难奏效。现在，寄希望于他们的攻击足够犀利了。”

　　只不过，现场几乎所有人都没抱太大的期望。

　　哪怕刚才战败的千牛卫千人队士兵也是如此。

　　刚才他们就用的锥形阵啊，但是他们的攻击，还是差了一些。

　　你现在人数更少，还不是正规的军队，你确定你们的攻击，比我们的还要强吗？

　　就在现场唐人的担忧之中，双方的距离，正在不断靠近。

　　从一百五十步，迅速缩减到一百步，五十步，三十步，十步，很快，双方开始短兵相接。

　　吐蕃鹰隼千人队，故技重施，他们的中军，迅速向两翼分开。

　　故意让出一道口子，将这支护卫队让入他们的包围圈。

　　而这一次，因为对方的人数更少，他们的包围圈，能够将对方团团包围住。

　　这一次，他们必然能够赢的更加轻松。

　　但就在此时，最前方的席君买忽然做出一个手势，整支护卫队的速度，陡然间加快。

　　原本他们的冲锋速度，已经十分迅速，比此前的唐人千人队丝毫不慢。

　　而就在这种情况下，他们居然还能再次加速，并且还能保持阵型不乱。

　　但是这一点，便足以证明，这支护卫队的战斗力，还要在刚才参战的唐人千人队之上。

　　正在观阵的李世民和大唐武将们，眼前不由都是一亮。

　　现在，就看他们的攻击如何，能不能撕破吐蕃千人队的阵型了。

　　唐军的突然加速，很明显的打了吐蕃千人队一个措手不及。

　　他们中军撤退的速度，很明显的满了半拍。

　　而这半拍，便足以分出生死。

　　刷！刷！

　　席君买的刀，李元芳的剑，迅速出击。

　　两人的第一次出击，便干脆利索的，带走了两个吐蕃士兵的性命。

　　接下来，护卫队其他士兵，也开始进攻。

　　而吐蕃鹰隼千人队的成员，个个也都是身经百战，既然退不掉，哪就索性不退。

　　只需要拖住他们片刻，他们的战友，便能杀将过来，将他们团团包围住。

　　他们只需要很短的时间，就能将这支只有三百人的护卫队，全部吃掉。

　　但是随着交锋开始，场上的局面，再次出乎了所有人的预料之外。

　　武城村护卫队这边，竟然全无防守。

　　哪怕对方的武器，是冲着他们的头颅，冲着他们的脖颈，冲着他们致命要害来的，他们也根本没有任何的防守动作。

　　他们只是高举起手中长刀，悍然劈下。

　　他们力量十足，长刀在半空中如同一道闪电般击下。

　　而在战阵之中，活动空间十分狭窄，吐蕃武士，根本就没有任何的躲避空间。

　　许多吐蕃武士，直接被长刀劈成两半。

　　吐蕃武士，鲜血和内脏，顿时流了一地，让现场一下子血腥起来。

　　而吐蕃武士的攻击，被大唐护卫队身侧的成员给挡住了。

　　并不是所有人的攻击都被格挡住，依然有护卫队成员被击中而受伤。

　　但是护卫队的盔甲，再次刷新了吐蕃武士的认知。

　　他们锋利的弯刀砍到护卫队的盔甲之上，竟然如同砍中了棉絮一般，似乎不受力一般，竟然破不了防。

　　而反观被砍中的护卫队成员，屁事没有，毅然举起长刀，开始了第二轮的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十四章：刷所有人认知免费阅读。https://xs.23sk.com 