
    “秦逸尘……”

    见到秦逸尘的动作，赵雅柔忍不住低呼一声，眼中尽是焦急之色。

    “嗡……”

    秦逸尘意念一动，一抹透明的真元从其手掌中迸发而出。

    “嗯？没有属性？还只是大武师级别？”

    见到这缕真元，向任寒眉头一皱。

    “唰！”

    这抹真元仅仅出现了一瞬，便是被秦逸尘收回了体内。

    不过，也就那么短短一瞬的功夫，众人已经清楚的看到了，这缕真元只是普通真元，甚至连属性都没有，更别谈雷属性真元了。

    看来，向家的侍卫，绝对是认错人了。

    果然，区区一个十**岁的少年，怎么可能是杀害了三个武王强者，吓退其余之人，救走赵雅柔的人呢？

    “这……”

    见到秦逸尘的真元，原本心都提到嗓子眼来了的赵雅柔，此时也是愣住了。

    在先前，她分明感受到，秦逸尘的真元是雷属性的啊？

    可是这无属性的真元又是怎么一回事？

    就算阅历不浅的她，也从来没听说过谁能够转换真元的属性啊！

    “看吧，我就知道不是他！”

    这个时候，赵家六长老轻瞥了秦逸尘一眼，语气中，有着一份不屑之色。

    对于六长老嘲笑的话语，赵翁庭并没有喝止。

    他心中也是充满了疑惑，若不是秦逸尘所救，那会是何人救的赵雅柔呢？而且，他并不认为赵雅柔会对他撒谎。

    “混账东西，你眼瞎吗？”

    向任寒深吸了几口气，一脚踹在那个侍卫身上。

    自己大张旗鼓，目标竟然只是一个普通的大武师！

    而被他一脚踹倒在地的侍卫，也不敢吭声，只得悻悻的爬起站到一旁，只是，看向秦逸尘的目光，却充满了疑惑。

    难道自己真的看错了？

    而后，向任寒也没有再去管秦逸尘，而是将目光望向了赵翁庭。

    他可没有忘记，来这里的目的。

    除掉赵雅柔！

    只要除掉了赵雅柔，赵家就不足为患了。

    而且，若是赵雅柔是死在斗丹上，难道，赵家有能力去找一位宗门的炼丹大师麻烦吗？

    这显然是一件很不现实的事情。

    见到向任寒将目光转移到自己身上时，赵翁庭心中陡然有一抹不安闪过。

    “今日，我向家，特地向赵家挑战斗丹，不知道赵家，敢不敢接？！”

    果然，接下来，向任寒一句话，顿时让赵翁庭和所有赵家之人的脸色阴沉了下去。

    这是一个两难的选择。

    接。

    向家肯定有所准备。

    不接。

    身为炼丹世家的赵家，将无法继续立足。

    “家主！”

    赵翁庭身后一众赵家元老都是满脸愤慨，如果不是赵翁庭拦着他们，估计已经乱起来了。

    身为赵家之人，他们何曾受过这种窝囊气！

    “去叫赵典过来！”

    赵翁庭深吸了一口气，缓缓说道。

    片刻，一个中年男子急冲冲的跑了过来，此人，正是赵典，仅次于赵雅柔的灵境巅峰的炼丹师！

    “赵典叔，治治他们猖狂的毛病！”

    “对，赵典叔，狠狠的收拾他们！”

    见到赵典出现，赵家身后的一些年轻之辈，都是发出了兴奋的大喝之声。

    “哪个孙子要和我斗丹，赶紧上来受死！”

    赵典对着向任寒怒气冲冲的大喝道，一脸的猖狂之色。

    不过，的确他有这个本钱，除了自己家的那个炼丹天才赵雅柔妮子之外，在宁阳城中，还真找不出炼丹方面的对手。

    “怎么会是赵典？”

    而此时，在向任寒身后，几个长老眉头却是一皱，他们的目标可是赵雅柔啊。

    “咚！”

    一尊丈许高大的丹炉，被赵家的几名护卫抬到赵典身前，落地之时，发出一声闷响，让得大地都是狠狠的一颤。

    这尊丹炉，乃是身为丹药世家，赵家的镇族之宝，地级低阶丹炉……青麟离火炉！

    已经不知道有多少挑战赵家的炼丹师，在斗丹中，对于这一尊丹炉唯有兴叹了，因为它不仅对于炼丹的成功率有所提升，甚至在斗丹过程中，还有着护主的能力！“向任寒，快些派你家的炼丹师来受死！”赵典一拍丹炉，大喝道。

    这般狂妄的话语，让得赵家儿郎一阵热血澎湃，这，才是身为炼丹世家的傲气！

    “受死？赵典，你这话未免也太猖狂了吧。”

    而就在人群喧哗间，陡然有着一道声音从向家方向的马车中传出。这道声音并不是如何的洪亮，但是却在这种喧哗声中，清晰的传入了每一个人的耳中！

    显然，此人对于精神力的造诣，已经达到了一个恐怖的程度！

    “咦？”

    在不远处的秦逸尘也是轻咦一声，显然有些意外，在宁阳城这种地方，竟然有精神力如此精湛之人。

    听到这道声音，原本的喧哗之声，顿时湮灭了下去，赵典的笑声，也是戛然而止。

    在一双双目光的注视下，一道略显苍老的身影，从向家队伍的马车中走了出来，见到这道身影时，一片倒吸凉气的声音不由的响起。

    “此人比海会长还要强，应该也达到了灵动境界！”

    秦逸尘眉头一皱，面色有些凝重了起来。

    “清泉大师？！！”

    赵典眼瞳一缩，眼眸之中露出了惊恐之色。

    这向家，竟然请出了这尊人物！

    “糟糕！”

    赵翁庭心中也是暗叹一声，面色变得有些苍白了起来。

    清泉大师，可是一名货真价实的中级人级丹师啊！据说他是因为北冥宗那位云游执事的请求，才屈身到宁阳城来帮助赵家的。

    可是，赵翁庭怎么也没想到他会出手代表向家来与自己家族斗丹！

    这，根本就是欺负人啊！

    “咚！”

    这时，向家的侍卫，也是将一尊丹炉抬了过来，虽然比不上青麟离火炉，但是也绝对是一尊罕见的丹炉。

    “已经很久没人敢对我叫阵了……”

    清泉大师对着赵典淡淡的说道，从他那双深邃的眼眸中，人们隐约的察觉到了藏在深处的怒意。

    赵典此时很是无奈，虽然他自信，但是绝对没有自负到去与一个人级丹师斗丹的程度。

    那和找死有什么区别？
