    “大公子，大头领真的回来了吗？”

    “大公子，虎娃究竟说了什么？”

    “大公子，虎娃真有五千人马吗……”

    ……

    一干人刚走出厅堂，胡三、姚山、姚勇、杨义、华雄等人全围在董瑁身边，看到这一幕，董璜冷哼。

    “没叔父点头，他虎娃竟私募五千兵卒，他想作甚？”

    “哼！”

    董璜冷哼，董瑁摆了摆手，华雄、姚山等人退开些。董瑁拄着拐杖来到董璜面前，看着如同世家公子的二弟，笑了笑。

    “二弟知道‘义从部’意味着什么吗？”

    董璜眉头一皱，董瑁又轻叹。

    “虎娃要了那……那女人后，你们说虎娃脑后长骨……”

    “可若不如此，虎娃又以何理由领兵五千前来？”

    众人一阵沉默，若是各县因狄道危急而募兵救援，要么在太守李宽名下，要么在皇甫嵩名下，若是董卓不败还罢，就算五千兵马在李宽名下，实际还是董卓的兵，可现在兵败，本就被人弹劾“不尊号令、纵兵为贼、作战不利、丧师辱国……”罪名，若在这时，临洮县募兵前来增援，董卓又“蛮横夺了”五千兵卒，而大领导皇甫嵩又无可奈何，朝廷怎么看？

    兵败不知耻，反欺辱主将，你董卓又想做甚？

    雇佣兵没有身份，就算是乡兵、义兵，也需要上面人点头，人家不点头，你就私藏刀兵甲胄，不是造反又是什么？

    上面点头承认，雇佣兵就是乡兵，就要听从上级的指挥调动，上级又是哪一方？

    临洮乡兵，上级只能是南部校尉刘胜、县令孙营，再上一级是皇甫嵩、太守李宽，就算谁都知道董卓是临洮土豪，都知道临洮兵卒都是他私兵，明面上却不属于他。

    董虎自己单独干，怎么整都无所谓，就算朝廷再知道他私造兵甲什么的都无碍，就算没有拿下参狼羌，只要带着兵马杀入河湟谷地，只要他与那帮积石山马匪转身一变，与一帮头顶长疮家伙们一同成为河湟羌的一部族……

    私造兵甲？

    算是个事？

    只要不造反，朝廷才懒得管你呢！

    董虎单独干，怎么整都无所谓，可若跟在董卓身后，成为朝廷体制中一员，就只能遵守朝廷的规矩来，明面上就必须接受皇甫嵩、李宽的调派，可如此一来，别说五千兵马了，就是五万，那也得被他们整死。

    满足一个人的利益容易，可要想满足所有人，而且还是各种利益争斗激烈的双方，怎么可能？

    董瑁话语虽没有明说，但也能让人听明白，董虎特意不以“乡兵”名义前来，而是以“董部义从”名义，是以一个高原羌部族名义前来增援。

    大汉朝强横了三四百年，但现在的大汉朝处处都是窟窿，最南面的交州蛮人造反，继而是苏湖周边的九江蛮造反，荆州蛮造反，川蜀板楯蛮、益州蛮作乱，前两年并州、幽州一次死了三万骑，鲜卑单于檀石槐若不病死，大汉朝还不知会处处烽火成什么情况呢，而现在西羌又造反了，正值这个时候，高原羌“董部”前来增援。

    就算所有人都知道“董部”是董卓的仆从军，可出现在战场上的两千参狼谷羌女是真的吧？整的跟个羌人女王的苦娃、满头插着鸡毛的大巫师是真的吧？

    只要羌人承认“董部”是高原羌的一部族，朝廷就不能太过打压或干涉，尤其在整个西北羌人作乱节骨眼上，若再激怒了高原另一个强大羌部白马羌，再把临近白马羌的益州蛮整造反了，那才真的麻烦了。

    所有人都知道“董部”是怎么回事，偏偏董虎从某种意义上是“入赘”到参狼谷的，白马羌是高原大部，与参狼谷临近，之间夹一道雪山，从亲近远疏来看，董虎的父亲董大本是白马羌人，是随董氏陪嫁到董家的，虽说董大娶了个汉家女子，姓氏也随了董姓，可在知根知底人眼里，在白马羌人眼里，董虎是他们白马羌的儿郎。

    论私，董虎是白马羌的娃，白马羌族人又尤为厌恶每每抢牛羊的参狼羌，白马羌的娃干掉了参狼羌，入主参狼谷，成为参狼谷的王，不是不可以接受。

    论公，不承认董部是高原羌的一部族，那就只能是大汉朝的一份子，也就意味着大汉朝的人登上了高原，汉人不适应高原，就算勉强出兵攻打，最后也只能退出，可现在董虎爬上了高原，若不承认，汉人就在高原扎根了，汉人拥有更为精良的刀兵箭矢，有无数钱粮，不承认，最后高原还属不属于高原，那就只有天知道了。

    论公论私，白马羌都点头承认了董部的存在，高原羌族大部点头承认，他人不想认也没法子。

    董部以临洮乡兵身份时，可以独自领兵杀入河湟谷，却不能跑去狄道，这对于他来说太过凶险，若要前往，就只能以“外族”身份，以高原羌一部族身份，以“董部义从”身份站在董卓身后。

    董瑁看着不开口说话的董璜，说道：“董部不是临洮乡兵，是羌人的一部族，有参狼谷的董部、高原白马羌的支持，朝廷多多少少也会忌惮些，就不会太过逼迫咱们。”

    又说道：“二弟若真心觉得有何意见，可以去寻父亲，想来父亲会考虑二弟心下忧虑的。”

    话语说罢，董瑁与牛辅抱了抱拳，牛辅此时哪里敢在董瑁面前拿大，背后有着五千兵马支持的董家大少，已经不是那个任打任骂的边缘人。

    董瑁与众将抱拳离去，华雄、姚山等人也按刀跟随在后，这些人不是出自雇佣兵营，就是董氏当年陪嫁老将，尽管董瑁将兵权交还给了董卓，他们亦有将近一半的兵权，董瑁、牛辅、徐荣、李傕、郭汜等人并不能占据绝对优势。

    华雄一天到晚冷着脸，他人也不知道心下究竟在想着什么，可胡三不一样，死对头孙牛原本与自己一般无二，都应该是个中队长，只因董虎将董重调入第一大队任重骑中队长，孙牛这才比自己高了一头，成了第二大队大队长。

    孙牛命好，比自己高了一头，每每被孙牛压了一头，本以为跑来狄道，会有个提升什么的，结果手下兵卒不住被他人引诱而逃散，原本两百五十人的中队，现今连百人都无，对不住使绊子的郭汜、李傕等人尤为愤怒。

    刚跟着董瑁离开院子，不等他人开口，胡三慌忙问道：“大公子，大头领真的有五千兵马，真的要来狄道吗？”

    董瑁微笑点头，笑道：“若是够快的话，顶多一个月，五千兵马就会全部来到狄道。”

    说着，董瑁又一脸笑意拍了拍胡三肩膀，笑道：“你可要努力了，虎娃信上说，黑牛已经成了两千人营将。”

    “啥？”

    胡三大惊，他是知道虎口堡有两千卒的，可那时董虎正在前往白马羌，也还是大队长，按照正常人的想法，两千人都是要分成四个大队，或是补充兵卒流失严重的第三、第四大队，又哪里能想到孙牛一跃成为两千佣兵营将？

    听了这话语，不仅胡三大急、姚山、姚勇、华雄心下也急了。

    “大公子，您……您可不能不管不问啊，咱的第三、第四大队都快没人了……”

    胡三急眼，他人正待齐齐上前倒苦水，董瑁却拍了拍他肩膀，一脸的灿烂。

    “城外贼人逼迫，城内无粮饥困百姓不少，你又不是不知佣兵是怎么来的。”

    董瑁眨眼，胡三一愣，又忙鬼鬼祟祟凑近了些，低声道：“大公子是说，咱胡三可以……募兵？可咱狄道百姓都知道咱没粮食啊？”

    “呵呵……”

    董瑁又重重拍了拍他肩膀。

    “阿娘又给了虎娃三万石粮食。”

    胡三眨巴了两下眼睛，猛然胸口拍的咚咚响。

    “大公子放心，咱这就去寻人！”

    这几个月来，胡三着实憋屈的要死，手里的兵马一再减少，都快成了光杆司令了，偏偏还没丁点法子，皇甫嵩是不可能给粮食的，太守李宽是个不顶事的，董卓的粮食也只会偏向手底下兵卒，第三大队、第四大队成了小娘养的，若非董瑁是董卓亲儿子，估计人早跑光了。

    三万石粮食是不多，董瑁却对董虎性子极为了解，他是不可能任由狄道外面贼军虎视眈眈的，正如信件里的算计，但有些事情他也没法子当着人说，这也是董卓不愿意当众传阅信件原因。

    听了董瑁的隐意，不仅胡三心脏躁动，就是一直冷着脸的华雄也急匆匆抱拳离去，堂堂一个大队长，手里的兵马连一个中队都凑不够，让他在与城外的阎行厮杀时极为憋屈，连想要交替撤退，在撤退中杀伤贼军都不能，只能跟随大队拼命后逃。

    姚山、姚勇、华雄、胡三全舍下主将打马跑了，董瑁却无一丝不满，只是笑了笑，在亲随搀扶下爬上董虎送他的马骡，或许是马骡与他亲近熟悉了，即便不用绑缚腿脚，只要不是狂奔，董瑁也不会掉落下来。

    “大公子，咱们要回府吗？”

    亲随开口询问，董瑁想了想。

    “去李府。”

    亲随知道“李府”是哪里，只是向后摆了摆手，跟随着的十余骑纷纷散落了些，将董瑁围在身边，唯恐一些人突然冲撞，惊吓了马骡，或是刺客什么的。

