    乔子安没想到，方既明居然会这么直截了当。

    拉着方既明说道：“这里不是谈事的地方，换个地方吧？”

    方既明无所谓，两人来到校园旁边的一家洋快餐店。这年头，吃个洋快餐还是新奇事。虽然不会有人再来洋快餐店结婚了，但是过生日什么的，还是挺多。一般人消费不起动辄上百块钱的洋快餐，也就偶尔开开洋荤罢了。

    要是换个年代，方既明转头就走。什么啊，谈事情这么重要的场合，你选择一个洋快餐店，看不起谁呢？再怎么说，去茶馆找个雅间，坐下来沏一壶茶慢慢谈，那才是谈生意的正确姿势。但没办法，这年头的风气是这样的。

    “要吃点什么，喝点什么？”

    乔子安问道，一旁的黄宇达有点尴尬。

    “想来也没啥好吃的，我这会要保护嗓子，也不好吃冰的凉的，有没有个薯条？来一包薯条就行了，再来个上校鸡块。”方既明上辈子就很认同郭德纲说的一句话，一个人能成功，是三分能耐六分运气加上一分贵人扶持。很多人都以为后面是最重要的，殊不知那三分能耐才是立足的本事。

    就拿上辈子来说，小鲜肉横空出世已经换了好多代了，为什么没有几个红得久的？很简单，因为他们没有足够的能耐，能红能火是因为他们漂亮或者帅气，公司再包装运作一下，就有无数脑残粉了。然而小鲜肉也是会老的，一旦“年老色衰”，没有过硬的代表作，没有足够的能耐，还能火才是怪事。

    无论时代怎么变化，能耐始终是第一位的，只有把能耐学到手，才能够有红的基础，才能够红的长久，否则一切都是空谈！

    而能耐不是凭空掉下来的，是要自己坚持练习，且自律才行。保护嗓子，是一个演员自律的体现。

    乔子安也没想到，方既明居然这么有远见，他开始拿正眼对待这个高中生了。

    是的，之前乔子安对粉丝再好，那都是逢场作戏罢了。毕竟明星和粉丝之间，隔着很大的鸿沟，很少有明星是真心对待粉丝的。这是因为明星都有一种高人一等的心态，不是那么容易扭转过来的。

    “达叔，麻烦你了。”乔子安低声说道。

    黄宇达也认命了，乖乖的去买食物。他把事情弄砸了，就只能这么补锅。

    方既明很轻松，他也没有必须卖歌的急切，所以等着乔子安出牌。

    没想到方既明那么能忍的乔子安，觉得自己打错了算盘。原本以为方既明没啥社会经验，一定会沉不住气的，没想到方既明还真的就很轻松，难道他真的不在乎？乔子安不敢赌了，因为《飞得更高》对他的意义很重大。

    “要不，你开个价？”

    乔子安稍稍放低了姿态，算是把方既明当成是谈判对手了。

    方既明笑了笑，说道：“还是你开价吧。”开玩笑，方既明不懂行情，开价高了，人家肯定不愿意；开价低了，自己吃亏。所以，把主动权交给对方，也就将难题踢给了对方。只要不是利益最大化，那就拒绝好了。其实方既明最怕的是，这个世界和上辈子是一样的，盗版贼多，更别提什么尊重知识产权了，那是个什么玩意！所以，乔子安做得绝了，可以直接踢开他，大不了自己再补一补曲子，重新唱一段歌词就是了。

    别怀疑，真的有人做得出来的。

    所以乔子安也怕啊，赶紧的把版权买到手，那他就能打官司了。赔偿的话，也能小赚一笔。

    乔子安为什么看重版权？

    很简单，因为北电有录像啊！这还是要密封保存的，作为学生的档案。如果打官司，只要把时间线一摆，准赢！所以，乔子安不敢冒险。要是被冠上抄袭的名头，乔子安这声誉还要不要？这事就算是危机公关，也是公关不下来的。

    所以，宁愿少赚点，也有稳一点。这，才是乔子安过来买歌的缘由。

    “这样，我可以出价到五万，买断你这首歌的所有版权。”乔子安说道。

    方既明耸了耸肩，说道：“太少了，你应该也清楚，这首歌足以让你重回巅峰。要谈的话，我觉得还是真诚点好。其实我这人也不是很贪，大概的价格就能接受了。”方既明打的算盘是，在没有快速赚钱的办法时，见好就收是个不错的办法。

    乔子安在思考，这时候黄宇达已经把薯条、鸡块买回来了。

    “八万，我给你八万。你又不懂编曲，这价钱是最高了。可以说，除了业内几个专门作曲写词的顶尖人物，接下来就是你了！”乔子安最后肉疼地说道。不是他不舍得给钱，是买歌的钱要从公司那里出的，他的权限就只有那么多。给了方既明这八万块钱，乔子安收歌的钱就见底了。少不得，还需要他自己想办法填回这个窟窿——或是找一些新手买歌，或是自己写歌，反正不管怎么样，都要凑齐十首歌出专辑！

    这年头随着盗版磁带不断增多，光盘也很多盗版的，CD也卖不出去几张，歌手的处境已经很惨了。乔子安“堕落”成这样，跟盗版有很大的关系。不然的话，怎么说都不至于只卖十万盒磁带啊，怎么说都要有三十万盒——内地市场比香江大太多了，别看内地经济落后，但人们舍得花钱去买磁带，因为这可以听好多年！

    “这样吧，我只要五万。”方既明察颜阅色之下，知道这已经是乔子安的底线了，还不如退一步。

    乔子安一愣：“什么？”

    “但我有一个条件。”方既明说道。

    乔子安已经高兴得有点发昏了：“你说，你说。”

    “我要你专辑利润的1%，这是我的底线，如果不行，那就算了。”方既明斩钉截铁地说道。

    乔子安都还没说话，黄宇达就跳起来了：“这不可能，绝对不可能！”

    方既明笑了笑，等着乔子安的表态。

    是啊，黄宇达虽然是经纪人，但他很多时候都要乔子安同意，才能做成一桩生意赚取佣金的。说白了，他就是个中介，只不过是演艺中介罢了。比如说走穴、商演等等，赚到的钱，黄宇达都是有佣金的。但是呢，黄宇达在这一行混了挺久，资源也不少，双方算是互惠互利吧。

