    “洛先生，有人想见你。”这是叶老的电话。

    “哦？谁？”洛尘接通电话。

    “上面的人。”叶正天开口说道。

    “唔，好。”洛尘没有问其他，也没有问为什么要见他。

    这下子这个回答可就让叶正天为难了。

    “洛先生，你要是方便的话，要不你来一趟，他们在我这里等你。”叶正天苦笑一声说道。

    “不方便，你帮我转告他们，要见我就自己来找我，我没那个功夫去见一些不相干的人。”

    洛尘直接挂断了电话，不是他不给叶正天面子，而是他又不是什么闲人，不是谁叫他，他都得去见一面的。

    而且洛尘脾气就是这样，真要不高兴了，管你是上面的人还是下面的，哪怕你是天上的人，洛尘也不高兴去见。

    而叶正天尽量委婉的对眼前的一男一女转达了一下。

    “哼，好大的架子！”那个男的身体坐的笔直，有种雷厉风行的感觉，浑身都是彪悍之气。

    “飞龙教练，他可是苏校亲自点名要的人，你还是”

    “哼，管他什么苏校亲自不亲自，我飞龙只认拳头，我们去见他可以，但是他最好别让我太失望，否则有他好看的！”飞龙冷哼一声。

    而那个女子无奈的摇摇头。

    “多谢叶老，麻烦您了。”女子站起身来，然后和那个男子一起离开了。

    “爷爷？”叶双双在一旁有些不悦，这个男子太过分了，求人家办事还居然盛气凌人的。

    “呵呵，等他们去找了洛先生，或许就不会这么狂了。”叶正天端着茶杯笑道，一点也不担心。

    “飞龙，等下你还是客气一点比较好。”车上，女子再次提醒道。

    “哼，我也不明白苏校那么看重他干什么？只是一个年轻人而已，再厉害能有多厉害？”飞龙显得对洛尘很是不屑。

    而女子也不好反驳，毕竟飞龙虽然狂，但是人家有狂的资格。

    人家可是形意拳高手，而且内外兼备，一般特种兵来几个都不是人家的对手，保护的都是一些大人物。

    很快车子来到了海上明月，然后两人上了电梯，按响门铃，洛尘打开门，一看那气质，就知道了这两人就是叶正天口里的上面的人。

    进屋之后，洛尘还没招呼这两人坐下，飞龙就开口很轻蔑的说道。

    “不怎么样嘛？一点气势都没有！”

    “什么？”洛尘疑惑的回过头。

    “我说你，不怎么样嘛？要不要来打一场？”

    “飞龙！”女子斥责道。

    “头儿，本来就是，就他这样根本没多强的实力。”飞龙眼中充满了不屑。

    “你想和我打一场？”洛尘问道。

    “是啊，因为我看你也不”

    但是飞龙一瞬间说不话来了，因为洛尘的气势变了，一股极其压抑的气息在洛尘身上散开，本来大热天的，房间内一下子就有种很冷的感觉了

    而且这股压抑的气息越来越重，甚至那个女子都感受到了。

    而飞龙则是感觉的更加清楚，仿佛眼前是一头暴龙，一只洪荒猛兽，飞龙不要说动手了，连一根手指头都动不了，甚至感觉光是站在洛尘面前，就已经用尽了全力。

    “手下不懂事，对不起，还请洛先生手下留情。”女子急忙道歉道，她的额头已经有了汗水，面对洛尘的压力太大了，这种压力她只在林化龙身上感受到过。

    而那个男子汗水一滴一滴的往下流，膝盖处都开始在颤抖了。

    洛尘冷哼了一声，然后收回了气势。

    “对不起，对不起洛先生，是我有眼无珠。”飞龙收起了自己的狂傲，开玩笑，就刚刚那股气势，别说动手了，他动都不敢动一下，有种兔子被老虎盯上的感觉。

    “下次再说这样的话，可能你就没机会道歉了。”洛尘大大咧咧的自个儿往沙发上一坐，也不招呼这两人坐下了。

    “洛先生，其实我们这次来”

    “没兴趣，也不想听，两位请回吧。”

    洛尘一脸的不悦，这两人肯定是来找自己有什么事情的，但是找人办事还这个态度，让洛尘一下子就不爽了，既然我都不爽了，那还理你们干什么？

    女子狠狠的瞪了一眼飞龙，似乎在责怪飞龙多事。

    “洛先生，请原谅刚刚对您的无礼，我们这次是带着任务来的，还请洛先生您大人有大量。”女子倒是善于交际。

    “这次我们来，是想请洛先生保护一个人。”

    “没兴趣，门在那边，你们可以走了。”洛尘冷笑一声，再次打断了那个女子的话，然后再次下了逐客令。

    当他是什么人了？

    请他做保镖，怎么可能？

    “洛先生，还请给我们个机会说完。”女子也感觉头疼，不过越是这样，女子越是要把事情办妥，毕竟这是上面交代的任务。

    “我们没兴趣替你们去保护什么大人物或者领导。”洛尘还是拒绝了。

    “洛先生，您误会了，这次保护的对象是一个学生。”

    “你们找其他人吧。”

    “洛先生，我们已经找了五个人去了，但是无一例外，那五个人都牺牲了，而且保护的对象有点特殊，并不是什么领导，而是一位技术部门的人员，是替华夏研究战斗机的。”

    “他被绑架到国外去了，我们正在想办法营救，但是国内这边，他的女儿也被盯上了，绑架他的人，想用他女儿威胁他撬开他的嘴。”

    “我知道洛先生，您这样的人肯定不屑于去保护什么大人物，但是请看在这是帮助一位对国家有很大贡献的人，也是在帮助一位孩子的父亲。”女子很诚恳的说道。

    “另外这次事成之后，我们会把这件东西交给洛先生作为额外的报酬。”女子说着，便拿出了一枚晶莹剔透的种子。

    只有拇指大小，但是洛尘却一下子心动了，眉头不由得一挑。

    因为这是一枚完好无缺的种子，带着透明之色，上面有一股奇异的能量波动。“我们知道洛先生对这东西比较喜欢。”女子将种子放在洛尘面前。

