    秦蔓蔓一边找衣服一边说道：“我刚刚不是说让你老公来接你吗？我还以为你已经想好了。”

    余悄悄立刻便道，“那他接我和我勾引他，怎么就划上了等号？”

    秦蔓蔓把找来的一堆衣服放在了床上，接着转头问余悄悄：“怎么就划不上等号？大好的时间。又是晚上，是吧？我帮你创造的一个这么好的良机，你这还不抓住？”

    “而且那是你老公，是自家人，又不是外人。你使的那些手段也不叫勾引，叫夫妻间的情趣好吗？”

    余悄悄：“……”

    好像……有些道理？

    不对！

    余悄悄察觉到自己说的不对了，决定重新先把刚刚的话题给掰过来：“刚刚那事还没聊完呢。”

    “我明明就可以自己回家的，为什么要让陆朝来接我？”

    接就接吧，为什么还从接转到了勾引上？

    秦蔓蔓沉默了一会。有点很难理解为什么余悄悄问出的这个问题算问题。

    秦蔓蔓脑子一转，想到了：“那你之前明明有钥匙，那为什么还要让你老公给你留门呢？”

    “这……”余悄悄说不出来话了。

    最后。

    在秦蔓蔓的审视之下，余悄悄低头了，“好吧，我承认我别有用心。”

    法官大人，人是我杀的。

    但当时，当时那个情况。她要是说不用给她留门，那陆朝还不怀疑她夜不归宿？

    原本就没有信任，这要是产生了信任危机，那还怎么弥补。

    “那不就得了。”秦蔓蔓转身拿着衣服走人，“我先去洗澡。你该吃吃该玩玩。冰箱里有吃的。等一会我来给你化妆。”

    余悄悄虽然也会化妆，但是她的化妆技术，怎么能跟秦蔓蔓比？

    “哦。”余悄悄屈服了。

    总是有一堆歪理的秦蔓蔓。

    余悄悄在刷手机，所谓的到别人家玩就是换个地方玩手机。

    几次划过微信的界面，余悄悄都想给陆朝发一条消息：“陆朝，我闺蜜让我勾引你。”

    “……”

    当然这条消息余悄悄还是没敢发。在微信上她虽然什么话都敢说，但是她还是要脸的。因为等一会不仅仅只是口嗨，还要在实际当中做出来。

    余悄悄在现实当中的脸皮不允许她做出这种事情来。

    于是就要要求，她使的手段要高明。不能让陆朝看出来她是故意的。

    余悄悄：“……”

    等等。

    她在想一些什么坏东西？

    谁说要勾引了？

    余悄悄切了小号，准备到书友群那边集思广益。

    选择了风评还不错的小鱼儿账号。

    小鱼儿：“我想问一下，应该怎样加深自己和老公的感情？”

    一石激起千层浪。

    十六：“？”

    折纸：“？”

    满天星：“？”

    小鱼儿：“？”

    余悄悄也跟着队形比了一个问号。

    一个蓝莓：“我有点没听懂。自己老公还需要加深什么感情？”

    奶油蛋糕：“小鱼儿这种问题应该去问软草莓@软软草莓，她和她老公关系好，你让她来回答。”

    软软草莓：“谢邀，人在果子村，刚下拖拉机。”

    余悄悄大号上线了，顿时陆朝也上线了。但是陆朝没发消息，只默默在群里窥屏。

    余悄悄看着自己手头的两个号陷入了沉思。

    为什么问来问去，最后还是问到她自己的头上了呢？什么叫夫妻之间不需要加深感情，那有些人他夫妻就是没感情嘛。

    小鱼儿人这个问题。

    让陆朝想到了余悄悄。

    于是手在键盘上顿了一会，纠结了一下措辞，陆朝便打字道。

    不吃桃桃：“夫妻之间，另外一方主动追追的话，应该很快就会有回应的。毕竟是夫妻，虽然不能确定对方到底是不是喜欢你，但至少可以确定是不讨厌的。”

    如果讨厌，那当初两人根本就不可能结婚。

    陆朝打完字就停下了。

    他和余悄悄也算形婚。是形婚，不是假结婚。结婚证上的另一方的名字，写得是余悄悄。

    但迄今为止。

    陆朝也不确定余悄悄是不是喜欢他。

    虽然陆朝有一点奇怪的错觉觉得余悄悄喜欢自己。不然中午的送饭、晚上的晚餐。还有处处考虑到他的感受，包括给他的微信备注是老公等等这些细节没有办法解释。

    可是人生最大的错觉之一就是她喜欢我。

    陆朝说不清余悄悄那样做，到底是真的喜欢他，还是仅仅只是因为两人之间是夫妻的这个关系而已。

    两人以前的关系如同合租室友，可能只是因为他们之间没有过多的交流。

    他和余悄悄之间的关系变化，应该是从前几天他撞见余悄悄要出门这件事开始的。

    他应该早一点就开口要余悄悄的微信的。

    陆朝在心里想道。

    早一点要到微信，就能早一点知道余悄悄到底是个什么样子。

    余悄悄一见有人回答，便立刻切了个账号试探一下。

    美羊羊公主：“@不吃桃桃.你好懂哦。是男的还是女的？”

    是男的她就不问了。

    还是不太好跟别的男人聊这种话题。

    宁愿脸皮厚一点跟陆朝聊，都不要和别的男人聊。

    其实是男孩子的概率还是很小的。女频里面男读者本来就少。更别说看霸总文的男读者了。

    余悄悄也是为了稳妥，才多问了一句。

    陆朝刚想打一个“男”出来，突然想到这是余悄悄的书友群。于是硬生生的陆朝把那个“男”换成了“女”。

    陆朝：“……”

    美羊羊公主：“女孩子挺好，我最喜欢长得好看的小姑娘了。”

    这边美羊羊公主嘴上说的喜欢，结果下一秒余悄悄就把号切到了小鱼儿这边。知道了这个不吃桃桃是女孩子，那余悄悄就放心大胆地加好友了。

    小鱼儿：“@不吃桃桃.咱俩加个好友吧。有点事想向你请教一下。”

    电脑不在这边，手机切换账号太麻烦了。

    说着余悄悄便立刻申请了这人的企鹅号。

    从冰箱里拿了一个苹果来啃的陆朝一回来就看见了群里艾特他的消息。

    以及一条好友的申请。

    本来下意识是想点通过的，霎时间陆朝的手就顿住了。

    脑海中突然浮现出了余悄悄的脸。

    要是余悄悄知道他添加了别的小姑娘的企鹅号，她会不会难过？

    那个小姑娘、陆朝一直觉得余悄悄的心思是很敏感的。

    有什么不对的她也不会说。

    余悄悄她只会把事情藏在心底然后自己瞎猜。

