    因为这俩小丫头年纪差不多，而且看上去都非常的活泼。

    朵朵也看到了紫菱，于是当她们两个人目光交汇的一刹那，纷纷爆发出了相见恨晚的情绪。

    “我叫朵朵，你是谁呀？”

    “我叫紫菱，但是我本来是叫紫风的，但是你爹把我的名字给改过来了。”

    “好巧啊，我的名字也是我爹起的！”

    “真的好巧啊！”

    “紫菱姐姐，我带你去逛街好不好？”

    “好啊好啊！”

    于是这两个小丫头手牵着手，一蹦一跳的出门去了。

    对于这种一见钟情的友情，所有人都面面相觑，完全不明白发生的原理是什么。

    难道是因为名字？

    叶辰回来的消息，很快就通知到了灵元，他赶紧赶了过来。

    而当他看到玄元的时候，又是一阵唏嘘感慨。

    接下来，叶辰向闻雪琪和灵元他们，介绍了紫峰秦风以及洛云两姐妹。

    并且将秦风直接交给了灵元，让他传授他鬼道的修炼法门。

    事情安排妥当之后，叶辰便和闻雪琪进入了后殿之中。

    接下来，便是独属于他们两个人的时光。

    ……

    在叶辰他们从极北之旅离开之后，黑水玄蛇他们顿时觉得有些无聊。

    叶辰他们还没离开几天，他们就开始想念了。

    于是他们互相一合计，决定告诉冥帝宫的人说遗迹提前开启了，让他们赶紧过来。

    这样一来好提前解决，完事了之后，好去找叶辰他们。

    冥帝宫的人在收到消息之后，丝毫没有怀疑，立刻就派遣了一批精英，前往极北之域。

    这批精英的阵容十分的庞大，由左使带队，四大护法，八大长老全部到齐，再加上五位神秘的特使。

    这样的阵容，在叶辰的修为提升到虚空境七重之前，他遇到了也得暂避锋芒，根本不敢与他们正面对抗。

    而当黑水玄蛇他们看到冥帝宫来人，这番阵容的时候，顿时也吓了一大跳，心里顿时开始有些嘀咕起来。

    要是叶辰的阵法搞不定这些人，那么他们就会被搞定。

    所以它们脸上平静如水，心里却如翻江倒海。

    止不住地祈祷着，希望叶辰的阵法，能够一举将这帮兔崽子全部给消灭掉。

    在黑水玄蛇的带领之下，冥帝宫的人顺利的找到了那个海底的隧道。

    然后穿过弯弯曲曲的隧道，他们来到了遗迹的入口处。

    叶辰布置的阵法，虽然不如实力未损失之前的他，布置的那么强悍。

    但是威力也是非常的强大，而且隐蔽性极强，至少冥帝宫这些人根本看不出来什么。

    当他们费尽九牛二虎之力，将设置在遗迹入口处的阵法给打破的时候，黑水玄蛇便借口离开了。

    冥帝宫的人没有多想，只是单纯的以为黑水玄蛇不想和他们瓜分遗迹里的宝物。

    于是纷纷对它投去了赞许的目光。

    黑水玄蛇从遗迹内出来之后，立刻马不停蹄地喊上自己的兄弟们，拼了命的往东域的方向飞去。

    它们也不确定，叶辰在遗迹里设置的阵法，能不能把这些家伙给弄死或者困住，所以它们只能尽量的往前飞。

    能跑多远跑多远吧。

    而当冥帝宫的那帮人，闯过了叶辰留下的层层关卡，终于来到那座大殿门前的时候，他们脸上露出了胜利的笑容。

    他们推开大殿的门一股脑钻了进去。

    可是刚一进去他们顿时就傻眼了，因为这整座大殿内部空空如也，比他们的脸还要干净。

    “怎么回事？这里为什么什么都没有，那条小蛇呢？让它过来回话！”

    左使勃然大怒，他们费尽千辛万苦来到这里，可不是为了看一间空房子的，他们可不缺地方住。

    一个人立马跑出去找黑水玄蛇，可是没过多久他就跑了回来。

    “左使大人，那条小蛇不见了！我用传讯法器联系它也没有回应，后来我在一块冰面下找到了它的传讯法器，显然已经是被它扔了。”

    所有人听后震惊不已，难道那条蛇居然叛变了？

    明明那条蛇那么蠢，看来是有人引导它呀，也不知道给了他什么好处。

    但是这一路上以来，这遗迹里面设置的那些阵法是怎么回事？

    完全看不出丝毫破绽，就像是遗迹里面本来就该有的，一点都不显得突兀。

    本来他们找黑水玄蛇来，只是想问一问它，最近有没有发现这遗迹有什么异常的现象而已，并不是怀疑它。

    因为一条如此愚蠢的蛇，根本不值得怀疑。

    <!--over-->

