
第79章雷狱雷龙

“呼！”

赵炎一抬手，将魁拔的尸身直接扔入雷池之中，同时手中紧握着金光闪耀的仙兽圈，准备捕捉着这雷池之中的物件

不过事情并不像他想的那么简单。

血食扔进雷池之中，并没有任何的反应，一切都没有发生，只有数不胜数的电蛇在其中游动消失。

“看来死的是没用的！”赵炎这才明白，怪不得落雷三鬼要骗自己进入雷池，而不是想要将自己打死扔进去。

只有活物进入雷池，才能引起那个物件的重视！赵炎虽然明白了这一点，但却没有其他的方法，因为他的身边已经没有活人了。

“看来弄到最后，还是要以我为饵！”赵炎苦笑一声，自己一步步走向雷池。

此时此刻，他已经拿出了自己的武器，便是身后所背着的九色雷刀。

九色雷刀在他渡劫之时，曾经使用过，这把刀的器灵已经力竭进入休息之中。但是这把刀却是一把真正的真神级武器，赵炎拿在手中使用，虽然只能发挥很小一部分威力，但已经绝对要比巨木棒强大太多！

噶！咔擦！

当赵炎走进雷池之中，他的身体四面八方已经被雷电所包裹，这是一片雷电所化成的海洋，其中的海水看上去是液体，但是当人进入之后，便如同进了油锅，顿时四面八方都沸腾了起来，无数强大的电流包裹着赵炎，在这雷池一角形成奇异的景象。

雷电的威力不小，但是对于一个进入仙界的修炼者来说，还是足以对抗的。

赵炎刚开始还释放出光罩对抗，在感受到雷电的力量之后，他开始慢慢的放弃光罩，让这些电流通过他的身体，在身体之中自由的流动。

“虽然有一种无力和麻麻的感觉，但是对我来说还不至于有什么伤害。”赵炎放下心来，继续进入雷池深处。

很快他整个人就完全的没入雷池，在外界看，只能看见这一片电流正在噼啪释放，却根本看不见他的身影。

而他进入雷池之中，双目同样什么都看不见，眼前满是雷电，各种颜色的电蛇在疯狂碰撞，速度快到无与伦比，又有不同性质的电流在发生反应，变成一种更新的电流！

“好奇特的世界！”赵炎震撼之余，又将自己的精神力释放了出来。

让他吃惊的是，这雷池之中看似狂暴，但是精神力却毫不受影响，能够覆盖自己身体周围的区域，雷电之中的世界一目了然。

“看上去还好。”赵炎心中一松，继续又向前走了一会儿，顿时他的眼睛就亮了起来，“果然有……”

他加快速度走了几步，果然在雷池的一个角落，电流发生剧烈碰撞的地方，地面上有着一些散落的晶石。

这些晶石有大有小，形态并不规则，不过看上去晶莹透亮，可以看见其中深处，有着一道道的白色电流在内部来回游动，非常之神奇。

“纯净的雷系仙元！”

赵炎顿时眼睛一亮，看来落雷三鬼说得还真没错，在这雷池之中，只要仔细寻找就能够采集到纯净的雷系仙元！

不过和落雷三鬼拿出的那一块雷系仙元不一样的是，在这雷池底部沉积的雷系仙元大小并不规则，不是那么四四方方，刚好放在掌心的尺寸。

赵炎低下头，抬手捡起一块，顿时心中了然。原来这雷系仙元在雷池之中竟然是柔软非常，根本不像一块仙元，倒像是一块软糖。

他随手一捏，就能制造出一块和落雷三鬼拿出一样的雷系仙元！

“原来如此，这也算是我收获的第1桶金！”赵炎现在知道在仙界，仙元就是他们的货币！就是他们的财富！

赵炎刚刚来到这里，多积累一些财富，将来才能走到更远，找到自己的家人和妻子！

很快，他采集的速度就越来越快，手法也更加的熟练！对于那些已经非常成熟的雷系仙元，他几乎是信手拈来，一块分成几块，随后将其固定尺寸和大小，收入囊中！

至于那些尺寸太小，尚未成熟的雷系仙元，他也并不会收取，而是放在那里，让其继续生长，由后人收取。

就在他不断的采集仙元之时，雷池内部的远处，一个低沉的吼声缓缓响起，一条庞大的黑影正在无数雷电之中翻滚游走，一对暴起巨大的眸子却是紧紧盯着赵炎的背影！

吼声虽然低沉，但是在这漫天雷电之中，这点声音根本完全被掩盖。

巨大的身影来回游动一圈，看似非常的笨拙，但是当其动作起来之后，便快如闪电，速度要比雷池之中的电流移动速度更快！

唰！

当巨大的身影决定之后，便毫不犹豫的全速扑了过去，张开血盆巨口，它几乎在一夕之间就来到了赵炎的身后，口中血气翻涌，赵炎的身材尺寸也不够它这一口吃的！

眼看正在采集仙元的赵炎就要被吞下之时，巨大的身影根本没想到，赵炎这个时候猛然回过头来，目光之中闪过一丝冷笑，“孽畜，你真以为我没有防备的在采集仙元嘛？你错了，我在等你！”

九色雷刀在他手中虽然发挥不出威力，但却是一把超级锋利的真神级武器，赵炎手握九色雷刀，回头就是一刀斩落！

昂！

巨大的身影没有吞下赵炎，反而吃了赵炎一刀，这一刀砍在它巨大的舌头上，顿时血光伴随着七色雷电向外绽放！

赵炎这时候才看清楚，这巨大的身影不是其他，竟然是一条凶猛的雷龙！

“竟然是雷龙！”赵炎目光之中浮出惊喜之色。

要知道在下边的青霄大陆和神霄大陆，龙可是真正的世界守护者，永恒神灵！当这两个世界受到最基础性攻击和最根本的威胁之时，真龙就会代表世界意志降临，又或者代表天地惩罚修炼者！

所以在青霄大陆和神霄大陆，真龙根本是高不可攀，是真正的神祗！

但是到了仙界，龙却是一种强大而高傲的生物，虽然依然高贵，但是已经能够被修炼者所驯服，饲养，甚至作为坐骑和宠物！

赵炎感觉到这一条雷龙实力相当不弱，青霄大陆的守护之龙也不过如此！

“既然来了就留下吧！”

说完，赵炎抬手扔出仙兽圈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55334563"  chaptername="第2279章  雷狱雷龙">加入书签</a>
</div>
