    夜里，万籁俱寂。

    趁着月色，周川喝下了梁冰赠送的精神恢复药剂，鸟枪换炮似的将大量素材工具摆放在周边，然后再次进到了心海里面。

    由于上次维持制卡环境的心力都被【黑无常】吸收的一丝不剩，因此，这片空间现在还处于一种完全空白的状态。

    随着周川心念一动，刹那间，桃花绽放、落英缤纷，又有一座座房屋拔地而起，路上行人言笑晏晏，正是陶渊明笔下桃花源的模样。

    可周川还不满足于此，一念之下，许多细节添加，使得这片世外桃源不再让人心安，反倒是不寒而栗、毛骨悚然：

    就比如，那坐在村口轻摇蒲扇的和善老人，他脸上那星星点点，真的是老人斑吗？

    还有那几个拉着风筝奔跑的孩童，你是否注意到他们的瞳孔里没有眼白……

    这样一幅诡谲的画卷，用【桃花源】来形容，显然不大合适。

    这里已然是亡灵的乐园，或可称为【黑暗桃花源】。

    而作为这一切的塑造者，周川其实有些纠结。

    毕竟，不同于【黑无常】这样有着固定体系的正统神话人物，所谓的【黑暗桃花源】其实是前世一些网友的“二创”，或者说是脑洞衍生。

    究竟能不能成，他心里也没底。

    可要想在接下来的比赛中走到最后，领域卡又确实不可或缺。

    而如【鬼门关】、【奈何桥】、【十八层地狱】等鬼类领域卡，一是大概率做不出来，二是太消耗时间，压根不用考虑。

    那么，【黑暗桃花源】这个完全符合领域卡牌三要素（时间、空间、逻辑）的构想，无论如何也要试上一试。

    “那就开搞吧。”

    周川深呼吸几口气，挥手间，一排素材卡浮现。

    按照先前构想，他从中选出了【十里桃花】和【诡村】这两张绿色素材作为主体，又取出【旧时坟茔】、【“肮脏”的房屋】、【地缚老鬼】、【童灵】等卡牌作为辅助材料。

    然后以下方的心海为模板，开始了制卡师生涯中第一张【领域卡】的打造。

    不同于灵卡一旦开始制取、就不能停下的原则，领域卡可分多次制造，并不会耽误周川接下来的学习生活。

    于是在接下来的一周里，他白天就在学校补觉，到了晚上就化身【夜游神】，像是做十字绣那样一点一滴地刻画【黑暗桃花源】，完全黑白颠倒。

    终于在周六这天，也是初赛开始的前一夜，来到了最后的收尾工作。

    “总算到这一步了。”

    周川俯瞰着脚下这幅静止不动的立体画卷，心力旺盛到了极点。

    同时暗暗道：接下来的工作哪怕出现一点差错，都要重新来过，一定要千般谨慎、万般小心！

    “呼！”

    他缓缓吐出一口浊气，沾满灵液的绘卡笔如流星坠落般在虚空中游走，缓缓写下一行行文字。

    首先是时间，桃花源里的居民自称祖先是为避秦时战乱来到这里，自此再未出去过，不知有汉一朝，更不用说魏晋。可足足过了五百年，他们的衣着却是“悉如外人”。

    接下来便是空间，不管是渔夫进入桃花源前那个前窄后宽的通道，还是村子屋舍整齐、道路有序的整体设计，都十分符合魏晋时期的“墓道”设计。

    最后一点就是逻辑，陶渊明所想所书自然是他心中的理想世界，可如果硬要从另一个角度来看这篇文章，又确实可以做到逻辑通畅。

    写到这里，三点要素满足，周川骤然停笔，眼看着一行行文字化作流光投向下面的世界。

    不知多久过后，就像是被人点开了播放键，这一幅恢弘诡异的画卷忽然活了过来，隐隐传出鸡鸣狗吠、人言交谈的声音。

    周川远望着这一幕，心里忽然生出明悟：

    在那样一个时代，陶渊明所写是为“理想幻梦”，世所难寻；而网友们所解读的，却是实实在在的“人间炼狱”，随处可见。

    既为真实，又怎么会不成立呢？

    周川眉眼低垂着收回卡牌，却见其通体为蓝，又隐隐有些泛紫，或许为其添加更多吻合的“要素”，能够促使其完成强化。

    略加思索片刻，他翻转卡身，查看其卡牌效果：

    真名：黑暗桃花源

    品质：蓝色

    分类：领域卡

    介绍：太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。

    效果：

    【桃源】：领域展开后，可缓慢恢复己方阵营灵卡状态。

    【诡村】：桃花源中，皆为一家。战斗时，可召唤桃花源居民协同作战，同阵营鬼类灵卡的战斗力获得小幅提升。

    【迷失】：卡牌使用后，将极大降低敌方阵营的“认知”属性，使其更容易陷入“恐慌”、“混乱”等异常状态。

    周川仔细分析着这张卡牌的效果，嘴角不自觉浮现出一抹笑意。

    他这段时间的实验却是没有白费，这张领域卡配合【黑无常】以及【鬼打墙】，玩法多种多样，足以轻而易举地把对手虐到哭。

    这一步棋，还真是歪打正着。

    “该休息了，明天还有初赛。”

    周川收起卡牌，心神一转，意识瞬间回到了现实之中。

    看着屋内悬挂的时钟，指针已然落在了“11”这个数字上，简单洗漱过后，他便直接上.床，很快进入梦乡。

    ……

    第二日，也就是星期天一早。

    周川早早起床，赶在早高峰之前来到学校，进入班里时，屋里已经聚集起不少人。

    “阿川，要不咱俩打个赌怎么样？”曹妍小声说道。

    “可以啊。”周川爽快回应，旋即话锋一转道：“不过得先说内容和条件。”

    曹妍“哼哼”一声，自信满满道：“咱俩就比这次比赛的排名，名次高为赢，胜者可以指定败者做一件不违反道德、又在能力范围内的事情，怎么样？”

    “好啊。”

    周川轻笑了笑，哄小孩一样应了下来。

    其实以他们两个的关系，真要有什么事，完全用不着所谓的“打赌”、“条件”，直接说一声就好。

    可谁让曹妍难得有这个兴致，他作为朋友，也就只能奉陪了。

    “少爷小姐们，收拾一下去音乐厅。”

    恰在此时，梁冰磁性的嗓音从门口传了过来。

    周川当即起身，心中难掩兴奋：比赛，终于是要开始了！

