    

    
第二日一大早，叶珍珍便起身了，她过来寝殿想伺候齐宥，却发现它已经更衣梳洗完毕了。

    
“王爷要用早膳了吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“不用，本王今日要先进宫去拜见父皇，进宫用膳。”齐宥摇了摇头。

    
“是，那奴婢送王爷。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥听了之后很高兴，叶珍珍是他看上的女人，她把他放在心上，这是好事儿。

    
两人一块往王府大门口走去，走着走着，齐宥情不自禁拉住了叶珍珍的手。

    
跟在后头的四喜见了之后，忍不住偷笑起来。

    
他们家王爷从前就是个榆木疙瘩，如今有了珍珍姑娘之后，突然跟变了个人似的。

    
皇上和贵妃娘娘也该放心了。

    
他们家王爷没有断袖之癖，也没有隐疾。

    
因为要急着入宫办事，齐宥骑马离开了，直到他的身影消失在长街上，叶珍珍才转身回到了王府。

    
昨夜，她其实没有睡好，一闭上眼睛，都是王爷亲她的那一幕，他还摸了不该摸的地方，害的她心扑通扑通的跳个不停，总也静不下来。

    
所以，她这会儿都有些困了。

    
“珍珍。”张嬷嬷走了过来，见叶珍珍虽然看着有些疲惫，却一副娇羞可人的样子，心中大喜。

    
看来，王爷已经宠幸珍珍了，不然这丫头不可能是这副模样。

    
“是不是很累？再回去睡会吧。”张嬷嬷看着叶珍珍，笑着说道。

    
王府没有女主人，王爷现在让叶珍珍管着后院，哪怕她只是个通房丫鬟，也相当于这后院的主人了，主人家自然想休息就休息，想睡会儿就睡会儿了。

    
“不了，管家已经派人去兰府接兰照佳了吧？”叶珍珍低声问道。

    
“不错，一大早人就去了。”张嬷嬷连忙点头。

    
“那咱们就等着吧。”叶珍珍说完之后，带着张嬷嬷去了正殿等候。

    
当然了，兰照佳入府之后只是个侍妾，没有大婚之礼，没有洞房花烛夜，什么都没有，更没有资格进正殿。

    
她们只是在这等着，等人到了之后，便让人安顿下来。

    
兰府，兰照佳狠狠的吵闹了一番，最终还是被兰五爷命人送上了轿子。

    
她是外室所生，因为长得和兰五爷相像，最终才得以回到兰府认祖归宗，成为了兰家的十一小姐。

    
因为有兰五爷护着，她的嫡母方氏虽然很厌恶她，却也没有磋磨过她，反而因为兰照佳特别的阴险狡诈，时常给方式下绊子，让她吃闷亏。

    
如今，这个讨人厌的死丫头终于要离开兰府了，不是要嫁给靖王做侧妃，只是一个侍妾，方式高兴的不得了。

    
因为只是去做侍妾，又不是做正经的当家主母，所以，连嫁妆都不必准备了。

    
虽然，兰五爷心疼女儿，偷偷塞了些银票，不过也只是杯水车薪罢了。

    
“父亲……求你不要让我给靖王做妾，父亲……”被强行按上轿子的兰照佳一边哭，一边求兰五爷。

    
兰五爷舍不得女儿，想追上去。

    
“老爷可别忘了，您可不止这个女儿，她是王爷点名要的人，老爷若是不送过去，以后还能指望王爷照顾咱们兰家？”五夫人方氏连忙上前说道。

    
兰五爷听了夫人的话后，顿时停下了脚步。

    
“咱们兰家今非昔比，虽然宫里有贵妃娘娘照拂，宫外又有王爷照顾，可咱们兰家这些年并没有出厉害的人才，您的大哥才官居四品，而且还是个闲职，老爷您是庶出，在这府里更没地位，自然不能再得罪了王爷。”方式压低声音说道。

    
兰五爷生平最讨厌别人说他是庶出，可偏偏这是事实，他瞪了方氏一眼，拂袖而去。

    
“阿弥陀佛，兰照佳这个心肠歹毒的死丫头总算从这府里滚出去了。”方氏笑得很开心。

    
她当然知道兰照佳之前和靖王结下了梁子，这死丫头进了靖王府，肯定没有好日子过。

    
回想起这些年来，这个庶女给自己下了无数次绊子，自己偏偏还拿她没办法，如今总算有人收拾她，方氏特别的高兴。

    
“去，把本夫人昨日准备的那套头面送到靖王府去，给珍珍姑娘，以后，便要劳烦珍珍姑娘好好照顾咱们家十一小姐了。”方氏笑眯眯说道，“照顾”二字说的格外重。

    
“是。”站在她身后的丫鬟连忙应了一声。

    
“都说王爷现在对那位叶珍珍姑娘很好，那位姑娘虽然只是个通房丫头，后院的事却是他在管着，为了十一丫头，我这个做嫡母的自然要好好的出出力。”方是笑着说的。

    
“是。”大丫鬟明白方式的意思，连忙去办了。

    
靖王府上，兰照佳还没有进伏呢，叶珍珍便收到了方式送来的头面首饰。

    
那是一套赤金镶嵌翡翠的头面，有一对步摇，有一对分心，还有顶冠、耳坠等，用料十足，每一样拿起来都是沉甸甸的，那翡翠是阳绿色的，每一颗都通透无比，颜色鲜亮，并不是祖母绿，叶珍珍这样的年纪用起来刚好合适，又贵气又活泼。

    
只是，这玩意儿很贵。

    
“收起来吧！”叶珍珍低声说道。

    
“是。”站在他身后的丫鬟拂柳没有料到叶珍珍居然会收下，她心中虽然很诧异，但还是乖乖上前从方氏派来的管事手里收下了东西。

    
叶珍珍毕竟在太后宫里待--了十二年，是见过世面的，这样的东西她在宫里见多了。

    
上辈子，她凭借自己的本事给人看病，赚了不少诊金，后来，江放成为探花之后，入了翰林院，虽然只是个小小编修，可叶珍珍也成为了官家夫人，那时候的她也得出门应酬，所以，也咬牙给自己置办了几套头面首饰。

    
只是都没有这一套好。

    
当然了，这个比起齐宥之前送她的赤金缧丝南珠凤镯和贵妃娘娘赏赐的那对点翠步摇，又逊色许多了。

    
张嬷嬷见叶珍珍收下了这贵重的头面，什么话都没有说，只是站在叶珍珍身后，静静的等着兰照佳来。

    
因为是入府来做妾的，兰照佳没有资格穿红着绿，却按照喜服的样子，用淡粉色的织锦缎子做了一身衣裳，上面绣着大朵大朵的牡丹花。

