    云澈速度全开，如暴风之矢。但身后两道锁定他的气息却是紧追不舍，其中一道，甚至在逐渐的拉近。

    “哇啊啊！”云澈咬牙切齿，小茉莉却是发出完全就是兴奋的高呼：“姐夫，他们两个人是谁呀？为什么要追我们？”

    “闭嘴！”云澈低吼道。

    小茉莉转过头，向后方呼喊道：“后面的大坏人，你们有本事就追上来呀！我姐夫可是现在黑琊界名气最大，最厉害的凌云，我才不怕你们。”

    “……”云澈无比的想要将她直接远远扔出去。

    而小茉莉喊出的“凌云”二字，也让雷狂风和雷青烈的玄气和速度再度爆发。

    雷狂风的玄力高于雷青烈，雷青烈的速度大致与云澈持平，而雷狂风却是在缓慢紧逼，越来越近。

    在近到只有不到三里之距时，云澈眉头一沉，手臂一甩，一股狂风在小茉莉的惊叫声中，将她远远的带飞了出去，而他自身猛然停止，身体转过，全身玄气猛烈激荡。

    轰——

    气爆声如浪涛般汹涌，雷狂风转眼已冲至云澈身前，雷青烈也紧随而至，两人的目光和气息都牢牢的将云澈锁定。

    “你就是……凌云？”目光在死死盯着云澈的同时，心中却是有着起码六分怀疑。

    云澈身上的玄力气息，赫然只有神魂境初期！就是这么一个才神魂境初期的年轻人，让他们堂堂魂宗焦头烂额，死亡惨重？

    而且，刚才那惊人的速度，也根本不应该是神魂境的玄者所能做到。

    “呵，”云澈冷笑：“乖乖回去给你们宗主传话不好么，非要跳出来找死！”

    云澈自身有着极强的逃逸能力，以玄罡配合流光雷隐，能有很大成功率干扰敌人的气息锁定和追及方向，有了断月拂影的刹那气息分离后，成功率更是数倍暴增，一旦摆脱气息锁定，他完美匿下，便极难再被找到。

    可以说，他一个人想要摆脱雷狂风和雷青烈，简直轻而易举。

    但前提是他一个人，带着小茉莉便绝对无法实现……除非他真的将小茉莉丢出去。

    对自己重视之人，云澈绝对会毫不犹豫的以命相护。但，他也绝对不是个侠义……或者说愚蠢到冒着极有可能危及生命的巨大风险去救一个压根不相干的人。

    他本应该直接丢下小茉莉，然后火速脱身，但他自始至终，愣是没有真正闪现过这种想法……连他自己都不知道为什么。

    或许，是她强行自称的“小茉莉”之名一直在无形中牵动着他的某根神经。

    云澈这句话一出，无疑是亲口承认了自己“凌云”的身份。雷狂风和雷青烈脸色疾变，身上的玄气瞬间沸腾：“你果然就是凌云！好得很……真是让我们好找啊，看你这次还往哪里跑！”

    “这小子奸诈无比，不要废话，马上拿下他！”

    雷狂风疾吼一声，周身气流暴卷，雷青烈也随之而动，两人一左一右，直取云澈。

    云澈眉头大皱，心念急转……两大魂宗副堂主，雷青烈神劫境四阶，雷狂风神劫境五级，对付其中一个都颇为勉强，正面同时应对两人，几乎可以说毫无胜算。

    必须奇袭出手，以最快的速度废掉一个！

    嗡——

    劫天剑出，陡然暴涨的气势让雷狂风和雷青烈大吃一惊……虽然这股气势并不至于对他们造成什么威胁，但绝不应该来自一个才神魂境初期的玄者。

    心中虽惊，但出手毫无停滞，反而更加凶狠，两道黑色雷电如狰狞之蛇，扑咬向云澈……他们并没有要下死手，毕竟雷天罡和雷千峰都反复说过，一定要抓活的。

    嘶啦！！

    两道雷蛇同时击空，碰撞在一起，庞大的雷电之力如蛛网般在空中炸开，瞬间遮天蔽日。

    而云澈已闪至两人后方，未等雷狂风和雷青烈回身，他的瞳眸中蓝光爆闪，直接发动“龙魂领域”。

    龙影乍现，龙吟震天，雷狂风和雷青烈同时全身一抖，陷入恐惧深渊，气势和玄气瞬间狂.泄。

    轰！！

    “轰天”开启，云澈身上玄气爆裂，如忽然苏醒的野兽冲了上去，刹那之间，他根本无从思索选择哪个目标为佳，一剑砸向离得稍近的雷狂风。

    在龙魂震慑下瑟瑟发抖的雷狂风感觉到巨大危险的临近，本能的想要抵御，但玄气才勉强提起两成，双手才抬起一半，云澈的全力一剑，已狠狠的轰在他的脑袋上。

    轰——

    像是有一座火山在脑袋中炸开，震天般的轰鸣中，雷狂风横飞而去，被瞬间砸到几十里之外，生死不知。

    “狂风！！”

    这始料未及的变故让雷青烈大骇，但他吼声刚刚出口，云澈已带着狂暴的剑气向他扑至。

    雷青烈虽惊不乱，闪电般后撤，黑魂枪快速抓于手中，刚才那可怕的画面让他再不敢有哪怕半点的轻敌，黑魂枪上的黑色雷电在转瞬间已狂暴到极点，在震耳的铮鸣中直刺云澈心口。

    一声嘶鸣，黑魂枪芒暴涨几十丈，从云澈身上贯穿而过……留下的却是一个破碎的残影。雷青烈的反应奇快无比，动作没有半瞬停滞，缠绕着雷电的黑魂枪如甩尾巨蟒，向后方横扫而去。

    枪系武器的优势在这一刹那展露无遗，横扫之下，周围百丈区域都被笼罩在枪影和雷光之中。

    当！！

    枪剑相撞，两股力量同时爆发。

    轰隆！！

    一声巨响，地动山摇，恐怖的力量风暴下，云澈被一瞬轰飞，雷青烈全身剧震，身体被直直砸落，双脚堪堪触地，口中更是险些喷出一口血来。

    他……怎么会有这么可怕的力量！

    雷青烈心中惊骇，但还来得及喘口气，一股危险气息陡然压下，高空之上的云澈全身燃火，带着一声撕空的长鸣飞坠而下，凤凰炎影赤红灼目。

    雷青烈双眸瞪大，完全不敢相信云澈竟能在半空中，还是被砸飞的状态下如此之快的反击，飞坠的炎影在瞳孔中快速放大，那股灵压更是愈加恐怖，他举起黑魂枪的同时，内心却又一股惊惧在急剧放大，竟是不敢硬接，黑魂枪猛烈砸地，身影向后暴退而去。

    轰！！

    临近的十几座矮山被夷为平地，一道火光冲天而起，直达万丈。

    火焰爆发的刹那，云澈的身影也已如流星般冲出，他根本不给自己半点喘息的时间，劫天剑已再次爆轰而出，天狼之影带着凤凰烈焰，直追雷青烈。

    仓皇避开的雷青烈还未平衡身躯，天狼之影已呼啸而至，他眼瞳放大，全身玄力涌上，以黑魂枪将天狼之影死死抵住，然后一声大吼，才堪堪将天狼斩的力量震开……但就在天狼之影消散的刹那，云澈已如追魂之影，一剑轰来。

    临近之时，那双眼睛，赫然呈现着骇人的猩红色。

    这家伙……

    雷青烈别说喘息，就连思考的时间都来不及有，他一声发泄般的大叫，快速以黑魂枪抵御。

    轰！轰！轰！轰……

    明明是最难驾驭的重剑，却如暴风骤雨般疯狂轰落。雷青烈在后退中手忙脚乱的抵抗着，每抵挡一剑，都感觉像是被山岳狠狠撞击，震荡得全身五脏六腑几欲崩裂。云澈目光赤红，双臂崩血，但狂暴的气势和剑势却没有半点减弱的迹象，让雷青烈的招架都越来越险象环生。

    最初找到“凌云”时的喜悦，现在已化作越来越深的惊恐。但在云澈疯了一般的攻击下，雷青烈此时别说反击，连抽身都根本不可能。

    云澈每一剑都是倾尽全力，每一剑都会震伤自身，但，他的“轰天”状态本就不能维持太久，更为重要的是，雷狂风毕竟是强大的神劫境五级玄者，那一剑虽然是狠狠轰在他的脑袋上，但顶多要他半条命，而不至于让他就此断命。

    昏迷过去当然最好，若是没有，哪怕只剩一半战力，和雷青烈两人联手，情况便会恶劣数倍。

    所以他必须在最短时间内击杀雷青烈……哪怕以命搏命！

    随着轰天状态的持续，云澈身体的负荷越来越重，雷青烈只是抵抗，无力反击，他却已因自己的力量而全身皆伤。

    雷青烈脸色越来越白，越来越惧，抓持黑魂枪的双臂血流如注，却已开始感觉不到疼痛。

    而就在这时，一声暴躁的怒吼远远传来：“凌云……我要杀了你！！”

    一个人影冲天而起，像是癫疯了的野兽，带着冲天煞气扑了过来。

    雷狂风！

    他满嘴满脸都是血，看上去极为狼狈凄惨，但身上却沸腾着颇为混乱，但依旧骇人的玄气。

    云澈脸色微变，手上的动作也稍稍一缓。

    本濒临崩溃的雷青烈终于等到了这刹那的反击之极，所有的惊惧在一瞬间化作数倍的凶狠，黑魂枪上陡然射出六道黑色雷光，带着恐怖无比的气息直射云澈心口。

    而几乎就是在同一个瞬间，云澈的劫天剑也猛烈轰下……竟是对那六道夺命雷光不闪不避，直迎而上……显然是要强行搏命！！

    雷青烈瞳孔收缩，但又马上转为狰狞：“死吧！！！”

    哧！！

    六道黑色雷光直中云澈，云澈上身后仰，胸前炸开六个血洞，却没有一道将他的身体贯穿。这一幕，让雷青烈收缩中的瞳孔又陡然放大，根本不敢相信自己的眼睛……云澈的全力一剑，也在这时狠狠砸在他的身上。

    轰—————

    “呜啊啊啊！！”

    雷青烈一声惨叫，胸口炸裂，整个人如一个破了的血袋飞了出去，洒落的鲜血宛若忽落的暴雨。

    而雷狂风也在这时扑到了云澈的身后，手中雷魂枪已凝聚起他所有的力量。

    云澈猛然转身，全身不顾身上伤势，任由伤口鲜血横扫，直迎雷狂风而上，相距十丈之时，先前将他逼入恐惧深渊的蓝光再次骤闪。

    龙魂领域！！

    短时间内连开两次龙魂领域，第二次的震慑力自然会远不如第一次，但雷狂风此时的状态也远不如先前，当震天龙吟再次响起时，雷狂风的瞳孔瞬间失色，身上玄气如出闸洪流，快速溃散。

    云澈速度陡增，一剑轰上……雷狂风艰难抬头，口中发出一声恐惧的大吼，在战栗中将黑魂枪挡在身前。

    云澈的身影却在这时忽然消失，如瞬移般出现在雷狂风的身后，反身一剑，无情的轰在了他的头颅上。

    哐！！

    巨大的撞击声中，带着清晰到近乎刺耳的头骨崩裂声，雷狂风大脑一声轰鸣，整个人倒旋着栽落下去，一头轰到下方的山地上，将地面砸出一个数十丈深的大坑。

    云澈的身形却没有半刻停留，带着依旧狂暴的玄气，向后方飞扑而下。

    被一剑重伤的雷青烈遍体染血，他挣扎着翻过身来，却一眼看到云澈飞落而下，手中，是那把如噩梦般的朱红巨剑。

    “啊！！”雷青烈惊恐大吼，雷魂抢已被砸飞，他本能的抬起双臂，挡在身前。

    噗轰！！

    鲜血从雷青烈的口中和身上同时飞溅，劫天剑贯穿他的双手，再狠狠贯入他的身体，玄气爆发间，已将他五脏六腑毁成一团碎末。

    雷青烈双眼外凸，后脑砸地，再无动静。

    “轰天”状态解除，云澈玄气骤减，身体摇晃，终于一下子跪倒在地，在连喘十几口气后，才总算稍稍提气，将全身伤口封住。

    胸前的六个血洞看着吓人，但都只堪堪及骨。好在他不惧雷电，能伤他的只有单纯玄气，否则，他的伤绝对要比现在重上数倍。

    相比于伤势和玄力消耗，连续两次龙魂领域所带来的精神负荷要严重的多，他的大脑此时沉重的像是灌了铅，昏睡的欲望无比强烈。

    继续喘息了好一会儿，云澈才站起身来，拔出劫天剑，摇摇晃晃的走向雷狂风。

    被砸出的大坑中心，雷狂风躺在一滩依然在弥散的血泊上，头颅上炸开着数道清晰可见的裂痕。

    他满脸是血，尤其一双眼睛，已完全被浓血糊上，应该已无法视物，但显然还存留意识，似乎感觉到云澈的靠近，他的身体开始颤抖起来，口中也发出了微弱的声音。

    云澈的重剑威力何其恐怖，他愣是被云澈在脑袋上抡了两剑。如今的样子，虽然还残留着一口气，但注定不可能活下去了。

    云澈没有再补上一剑，他喘着粗气道：“记得把我的话转告你们宗主，告诉他，我只给他三天时间！”

    “这是我赐给他的唯一一次机会！！”

    说完，云澈不再停留，以冰层冻住全身伤口，防止留下可以被追踪的血气，然后运转最后的玄气，快速飞身而去。

    来到将小茉莉推去的方位，云澈很快找到了她那格外显眼的彩色身影，然后不等她开口，一把拎起她，速度加快，向黑魂山西部极速飞去。

    “姐夫，那两个坏人呢？难道是被姐夫打倒了吗？哇！姐夫还是很厉害的嘛，并没有人家想的那么没用。”

    “啊！姐夫，你流了好多血，痛不痛……唔！脏死了！”

    “咦？姐夫你怎么不说话？喂喂喂……快说话啊！”

    “你再不理我，我可要生气了！你上次丢下我跑了，我还没找你生气呢！”

    “……”云澈一言不发，脸色也极不好看。

    来到黑魂山西部，又一直飞了很久，总算是到了可以确保安全的区域，云澈停了下来，然后毫不温柔的将小茉莉扔到了地上。

    “哇啊！”小茉莉一声痛吟，一下子从地上跳了起来，刚要生气，却一下子碰触到云澈颇为可怕的眼神。

    “就算是我多管闲事，也总算的上是救过你！你……为什么要反过来害我！”云澈沉着脸，冷冷的道。

    “害你？什么害你？我哪里有害你？”小茉莉捂着自己被摔痛的地方：“你故意把我摔痛，居然还要骂我！呜……好痛。”

    “你不要再装可怜！”云澈的脸色却是更加骇人，他反手一指，沉声道：“之前那个地方，那是黑魂宗的领地，他们这段时间为了抓我，在里面布下了无数的玄阵和大量的埋伏，连我走在里面，都要步步小心！而你，之前一个人出现在黑魂山已经极不正常，这次竟然不但穿过了黑魂山的西部，还安然无恙在东部山域深入了那么远……这根本不是你的能力所能做到：”

    “要么，是你身边有人一直暗中在保护你，要么，是你身上带着什么可以应对一切的玄器，你真的当我是傻子吗！”

    “我……”

    “你不必解释！”云澈冷声将她即将出口的话打断：“你是什么身份，什么来历，我不想听，也毫无兴趣，更不想再和你有什么关系！我只知道我救过你，而你却故意发出声响惊动那两个人差点害死我……你可知刚才有多危险！好在周围没有其他人在，要是再有第三人被惊动赶到，我今天就很有可能死在那里了，懂吗！”

    小茉莉眼睛轻眨，然后小声道：“人家不是故意的，就是鼻子忽然有些痒嘛……咦？你都说我是故意的，那为什么还要救我离开啊？你一个人的话，不是更方便逃走吗？”

    “……”云澈愣了一愣，过了好一会儿，才吼道：“我救你……就是为了骂你这一顿，明白了吗！！”

    云澈转过身去：“就当我再次多管闲事。下一次再遇到，哪怕你马上就要死了，我也不会再管你了，你也别想再有机会拿我寻开心！”

    说完，云澈毫不犹豫的飞身而起。

    “啊！不许走，我还没说话呢！啊喂！！”

    云澈却是毫不理会，转眼已远远飞离。

    “唔！真是的，这么凶。”小茉莉扁了扁嘴唇，但马上却是眸光闪闪，两枚细眉可爱的弯翘：“不过他的样子好好玩啊！嘻嘻……”

    嬉笑间，女孩的彩衣已沐风轻舞，所去的，赫然就是云澈飞离的方向。

    ————————————————

    

