        “啪！”

        刘长青举起扫帚没头没脑的打在一人身上，沾满鸡屎的破竹条，抽在脸上顿时浮起血痕。

        “哎哟，**的谁啊，疼！”那人大叫，用手抱头，使劲揉着眼睛，有鸡屎进去了。

        “你大爷！”

        刘长青重重一脚踹在他肚子上，将其踹翻，扫帚随后去打另一个男人，粗暴而突如其来的攻击，都把他打懵了，甚至有不少鸡屎弄进了他的嘴里。

        李爱凤看见刘长青来帮忙，马上来了胆气。

        传闻他可是关二爷的弟子，还能对付不了两个混子？于是爬起来就用手指甲抓两人的脸，至于自己露在外面的团子，暂时也管不上了，就让它在空气中随风晃悠，一颤一颤。

        两个家伙见情况不对，再这么下去引来旁边的村民，他们真的会被打死在这里。

        山村的民风彪悍，群起而打死人的事情不是没有，而派出所对这个也是法不责众。

        “麻痹的，老二，快跑！”一人大叫一声，发狠的把李爱凤一把推开，亡命逃跑，后面那个也紧紧跟上，很快就逃出了院子，跑到山上去了。

        “李婶子，你怎么样？”刘长青丢下扫把，赶紧去扶起倒地的李爱凤。

        李爱凤刚才怒气上涌，这才忘了疼痛，这时候捂着后腰痛呼：“这里疼，哎哟，那两个杀千刀的短命鬼，差点把我打死，二狗子，幸好你来帮我，你拉我一把，我起不来了。”

        “哦！”

        刘长青答应一声，只是眼睛不由得在她胸前露出来的那团子瞄了两眼，雪白而丰满，上面留有两道抓痕，想来是被人抓出来的。

        李爱凤是唐芸的三姨，年纪比李爱花小了不少，现在也才三十出头。

        还别说，样子长的不错，大概是李家的基因好。

        大眼睛薄嘴唇，鼻梁挺拔。

        刘长青将她扶起来的时候，她忽然扶着腰痛叫一声：“哎哟！”

        整个人往前倾倒，刘长青顺手一扶，结果手掌好巧不巧的托在她露在外面的团子上。

        入手，真软啊！

        李爱凤身体一僵，这才发现自己还没把衣服弄好，她倒没有怀疑刘长青故意吃她豆腐，山村妇女，孩子都快小学毕业了，又整天养鸡，哪里在意那么多；而且她老公在外打工，在这山村里想那啥了，只能半夜里偷偷用手，被男人摸都是稀罕的，刘长青又年轻，要说起来，是自己占他便宜。

        “李婶子，我扶你回屋里吧，一会给你看看。”

        “对哦，二狗子你会医术，那快进屋给我瞧瞧，哎哟痛死我了。”

        进屋后，刘长青让她坐在一凳子上，她自己就主动把衣服撩了起来，几乎露出了整个后背。

        刘长青看见，她的后腰上有不少淤青，到屁股上面，也有。

        “打的可真不轻啊，李婶子，那两个男人是谁啊？”刘长青小心碰她伤口处，还好，都是皮外伤。

        “不知道哪里来收土鸡的，说是80块钱一只，我还真信了他们的鬼，卖了十只土鸡给他们，哪知道这两个挨千刀的，给我五张假币，那纸薄的，我一摸就摸出来了。”说到这里，她忽然想起来，“哎哟，我的土鸡还在他们的三轮车上，二狗子，你快帮我去看看，还在不在。”

        刘长青一听，赶紧跑出去。

        那两家伙跑山上后还没下来，门口的三轮车还在，土鸡也在。

        他直接将三轮车推到了屋前，道：“李婶子，土鸡还在，这车是他们的吗？你就不用还了，当是赔你的钱。”

        结果进门一看，李爱凤正握着自己一边的团子在吹气，疼的。

        可这姿势，也太诱惑了一点。

        李爱凤松了口气，本来要穿好衣服的，可是不知怎么瞥了眼刘长青的样子，忽然生出一阵涟漪来，索性问道：“二狗子，你是华佗转世，医术了得，你帮我看看，这伤口都流血了，会不会感染啊？你能帮婶子处理一下不？”

        呃，这个……

        刘长青吓了一跳，这团白乎乎的玩意要怎么处理？

        “这个应该没事的，已经不流血了，李婶，我给你推拿一下腰好了。”刘长青走到她后面，帮她小心的推拿起来。

        “这里，这里，哦，这里也疼。”李爱凤给刘长青指点，手往后摸，后来也不知怎么的，就摸到了刘长青的那里，久旷的少妇就是猛啊，还不放手了，咯咯笑道，“哎哟，二狗子，你个鬼东西要吓死人啊？你说我们家唐芸能吃得消不？”

        这女人往前一拉，两人差点就撞上了。

        正在这时，外面响起一个女人的声音：“爱凤，这三轮车是谁的呀，你买的？”

        来人正是唐芸的妈，李爱花。

        李爱凤一听，赶紧放开刘长青。

        可是李爱花进门很快，马上看到自己的妹妹衣不蔽体，大片雪白的肚皮和团子露在空气中，更让她惊掉魂的是，刘二狗在她后面做什么？难道两个人之间有了苟且？

        她越想越有可能，因为妹妹的老公常年在外，山里的女人没什么娱乐节目，生理上的需要一般都旺盛，刘长青又年轻有力……

        “刘二狗，你在干什么？给我滚出去。”李爱花大声吼道。

        刘长青这时候还真不能走，因为刚刚被李爱凤占了便宜，到现在还涨得厉害，只能躲在李爱凤的后面。

        幸好李爱凤道：“大姐，你瞎吼啥嘛？你以为我们在干啥？我刚才差点被两个骗子打死，是二狗子救了我，我腰快被踢断了，二狗给我推拿治疗。”

        “啥？”

        等到李爱花一听，也是火冒三丈，一看那后腰，果然青一块紫一块，姐妹感情还是好的，她马上说要报警抓他们。

        不过李爱凤没让，一报警，那三轮车就没了，她这顿胖揍也白挨了。

        “李婶子，活血差不多了，要是还疼，就贴点狗皮膏药，别的应该没事！”说完想起自己是来买鸡的，连忙说出来意。

        李爱凤道：“土鸡啊，三轮车上那几只都不错，你随便拿一只，不，拿两只，钱就不要了，你可是救了我的命啊！”

        她死活不肯收刘长青的钱，刘长青只好拿了一只土鸡走人。

        等他出去，李爱花道：“三妹，你也太不讲究了，就算刘二狗给你推拿，你也不用……把衣服全都撩起来吧，他要是生出坏心，你岂不是危险？”

        “大姐，你可真有意思，二狗子一个帅小伙，本事还大，能看上我这种老娘们？让小芸来还差不多，我说，不如就把小芸嫁给他好了，二狗人真不错。”

        “扯吧你，我们家唐芸，怎么也要嫁个好人家。”

