    

    悟饭的突然开口，让三人同时都是一愣。

    片刻之后，琪琪最先高兴地从悟空怀里接过了小小的悟饭。

    “哦，我们悟饭这么快就会说话啦，真厉害啊！

    悟空，你看悟饭他学会说的第一句话就是谢谢，看来我们一家真的应该好好感谢一下天津饭呢。

    待会一定要留天津饭吃饭，我今天要好好地大显身手。”

    琪琪抱着悟饭，笑呵呵地对悟空说道，一家人再次对天津饭表示了感谢。

    天津饭见到悟饭也的确这么说了，这一次也就没有拒绝。

    “对了，悟空，琪琪，你们以后准备怎么培养悟饭啊？

    是准备让他成为一个有学问的学者，还是一个战斗力爆表的武道家呢？”

    天津饭有些好奇，既然悟空的家庭关系都发生了变化，那么悟饭的命运是不是又会因此改变呢？

    “咦？天津饭你是怎么知道的，我之前的确产生过要让悟饭当学者的想法的？”

    琪琪有些惊讶地看着天津饭。

    “不过后来我想明白了，让悟饭当学者可不适合，毕竟他可是悟空的孩子啊！

    而且现在地球上练武的人越来越多，练武正在成为一种被普通人接受的新潮流。

    我起初还觉得让悟饭练武的话，以后可能会不适应普通人的社会。

    但是现在看来，让悟饭从小跟着悟空练武，才是更明智的选择。

    悟空自己就是一个很优秀的武道家，可不能浪费这种优势。

    悟饭从小就跟着悟空练武，一定能够赢在起跑线上的！”

    即便环境变了，琪琪依旧为悟饭的未来考虑着。

    她希望悟饭未来能够比悟空更好地融入到普通人的生活中。

    只是也因为环境变了，整个地球武道之风兴起，所以琪琪虽然怀着同样的初心，却做出了和剧情截然相反的选择。

    一旁的悟空听到琪琪夸奖自己是个优秀的武道家，也是笑着搓了搓自己的鼻根，被夸赞得有些不好意思。

    “好啊，练武好，以悟饭的天赋，一定能够在武道修炼上取得成就的！”

    天津饭闻言一喜，没有想到因为自己的计划，后续迎来了这么多的变化。

    如果悟饭能够从小修炼的话，那么以后一定能够成为又一名出色的战士的。

    “是的，我也觉得我们家悟饭一定有武道家的天赋。

    再说了，以后如果他找不到其他工作，那也要麻烦天津饭你让他继承悟空的工作，也成为一名武馆导师啦。”

    琪琪的眼中露出一丝精明。

    很显然，悟空每月收到的那笔巨款，让这个顾家的女人尝到了甜头。

    而作为一名母亲，他更是恨不得提前将悟饭的事情从出生到结婚生子都全部考虑好。

    天津饭苦笑不得地点了点头，也为琪琪这份替悟饭未来的精打细算而惊讶。

    不过无论她是处于什么目的，至少对悟饭来说，练武应该是更好的选择。

    至于武馆导师什么的，就算她不说，以后天津饭也会给悟饭安排上的。

    毕竟地球的武道也是需要持续发展下去的，不仅要有他们这些已经成长起来的武道家，更需要新鲜血液的不断注入。

    琪琪见到天津饭同意，也像是放下了一件心事。

    将悟饭送回悟空的怀抱，自己则转身进屋开始准备丰盛晚餐了。

    “对了，悟空！

    这次我来实际上是想要把瞬间移动，还有从亚德拉特星人那里学会的其他一些绝招教给你的。”

    天津饭见到琪琪回屋，想起了自己来包子山的真正目的。

    “是吗？终于来了啊，我之前就一直心里痒痒，想着天津饭你什么时候才会把那些绝招教给我呢。

    对了，还有克林他们呢，他们也要一起吧？”

    悟空一听天津饭的真正来意，顿时双眼一亮。

    刚才拉家常时的傻笑从脸上收敛，此刻的悟空重新展露出作为武道家的强大自信和强烈求知欲。

    “当然要一起来，稍微等一下，我现在就去接他们过来，不介意大家一起来你家里吃一顿吧？”

    天津饭看到悟空瞬间展现的武道家气度，不由有些赞叹。

    “去吧，那我去让琪琪多准备点饭菜。”

    说着，悟空就朝屋内走去。

    天津饭见状淡淡一笑，双指在额间一抵就瞬间消失。

    几乎同一时间，他就出现在了克林的面前。

    只是此刻的克林却不是单独一个人，在他的身边还有一个打扮得颇为时尚的年轻女孩。

    “啊，这就是瞬间移动吗？你差点吓了我一跳，天津饭！”

    看到突然出现的天津饭，克林和身边的女孩明显都是一怔。

    “不用害怕玛伦，这是我的好朋友天津饭，他和我一样，是一位非常强大的武道家呢。”

    和天津饭打过招呼后，克林又马上转头安抚起了身边的女孩，脸上略显一丝红润的介绍起了自己和天津饭。

    “哇，我知道他，我听说过天津饭！

    他不就是世界英雄撒旦先生的师父吗？没想到竟然能够见到真人，好帅啊！

    克林，看来你说得都是真的。

    没想到你竟然认识这么厉害的武道家，而且还参与了拯救世界的战斗。

    如果你能再帮我向天津饭先生要一个签名，我就答应你刚才说的事情了。”

    年轻女孩名叫玛伦，回过神后的她立即记起了天津饭是谁。

    托撒旦的福，天津饭虽然始终没有在普通人面前露过脸，但是知名度却极高。

    克林一听玛伦的话，立刻一脸地欣喜，拉着天津饭就先走到一边的墙角说起了悄悄话。

    “天津饭你这次可得帮帮我啊，这是我的前女友玛伦。

    以前因为我武道家的身份和普通人格格不入，所以不能理解我。

    但是托你掀起的全民练武的风潮，她现在理解我。

    你刚刚也听到了吧，只要你帮我给她签个名，她就同意和我复合了。

    所以这一次，你说什么也要帮我这个忙啊！”

    克林有些激动地对天津饭拜托起来。

    天津饭原本只是想过来带了克林就走，没想到还碰到了这种事。

    他看了一眼玛伦，倒也算得上是个美人，不过和十八号相比……

    “你确定要和玛伦复合？”

    想到这里，天津饭认真地向克林问道，因为这是一个很严重的问题。

    “当然啊，这可是我脱离单身的难得机会，天津饭你和悟空身边都有女孩围着。

    雅木茶那家伙更是三天两头换女朋友，你就当帮帮我吧，不然我一个人看着你们秀恩爱，那也太可怜了。”

    克林听到天津饭认真地询问，急得连哭腔都用出来了。

    脱单的机会就在眼前，他怎么愿意放过？

    天津饭见到克林这副急迫的模样，只能叹了口气。

    克林这家伙根本不知道，他做出的这个选择会让他错过什么。

    不过这既然是克林自己的选择，天津饭也只能听从他的意见。        

