    寒风刺骨，大雪纷飞。

    白茫茫的雪原一望无际，巨大的脚印趟出蜿蜒的小道，直至远处的尽头。

    沉重的脚步声徐徐响起。

    T800高大的背影步履阑珊，迎着风雪机械式的缓缓前行。

    仿佛永远也不会感到疲惫......

    “你丫不是在耍花样吧？”

    跨坐在机器人宽厚的肩头上。

    薛云穿得厚实无比，双手插在裤兜里，脸上写满了不耐烦。

    “这都走了两个钟头，怎么还没见到波诺乌堡？”

    “翻过这座山，就是沧霞峰......”

    身披着皮袄，波波夫冻得瑟瑟发抖，鼻涕都冻成了冰棱。

    有T800在身后虎视眈眈，这家伙倒是不敢有丝毫玩花样的心思！

    催促着波波夫继续带路。

    翻过布满积雪的山丘，映入眼帘的果然是一处险峻的峡谷！

    高耸的山岭直冲云霄，隐约被朦胧的白雾笼罩。

    峡谷深不见底，积雪覆盖了漫山的植被，偶尔有藤蔓缠绕也不过是零星的一点儿绿黄。

    崖顶处。

    足足数十米高的古老城堡仿佛屹立在云端之中。

    古堡连同四周的城墙犹如一个独立的城池，黑色的墙壁上布满细小的裂缝。

    堡内灯火通明，隔着老远也能听到里面传出的笑骂声。

    山脚下一条蜿蜒的环山小路直通城堡的一层，应该是这里唯一的出入口。

    “薛爷......”

    可怜的波波夫被冻得鼻青脸肿，怯生生道：“咱...咱们到了，前面就是波诺乌堡......”

    “嗯，很好，算你小子识相！”

    点了点头，薛云忽然闪身来到了他的身后。

    啪——

    一记手刀拍向了对方的后颈！

    白眼一翻，波波夫当即晕死过去......

    “主人，现在就开始扫描么？”T800木讷地问道。

    “这还用问嘛？”

    抬脚踢翻趴俯在地面的波波夫，薛云应道：“扫描完毕后，赶紧将古堡相关的地形图传输给我！”

    “遵命！”

    缓缓伸出探头，T800随即针对整座古堡进行了一次全方位的扫描探测。

    下一刻——

    一股莫名的精神力缓慢地朝薛云袭来。

    紧接着，一大段类似于全息投影的影像出现在了他的脑海中！

    分明就是波诺乌堡内的结构地形图。

    在波波夫的身上摸索了半天，薛云找到了一块类似令牌的玩意儿，随手就揣进了怀里。

    “主人，您准备怎么做？”

    机器人站在原地，手臂上各种尖端武器缓缓伸出：“需要我配合您一起强攻么？”

    无可奈何地摇了摇头。

    “强攻个锤子......”

    跳起来敲了敲这货的金属脑袋，薛云苦笑道：“不战而屈人之兵，懂不懂？”

    摇了摇头，T800满脸茫然。

    在他的世界里，只有终结和被终结两种结果......

    波诺乌堡里还有数千匪寇盘踞，不仅如此，还有和黑罗刹齐名的两位大佬坐镇。

    这两位大佬的实力恐怕绝不会比尤金弱到哪里去。

    甚至会更强！

    此行的目的是为了乙烯合金材料和医疗舱，找到目标物品，到手立马走人。

    压根就犯不着和他们拼命！

    翻了个白眼，薛云也懒得和T800这个铁憨憨过多解释。

    “多重武装，化形！”

    脚下腾起一大片黑白羽翼，薛云被笼罩在其中！

    过了半晌，羽翼散去，他的容貌竟然变得和波波夫一般无二。

    “你留在原地，时刻留意古堡内的动静。”

    整理了一下衣物，薛云叮嘱道：“我一个人潜进去，保持精神力通讯畅通！”

    “遵命！”T800应声点头，轰地一声坐在了原地。

    长吁口气，薛云瞬息而动，展开恶魔之翼，跃身朝峡谷上的古堡飞去。

    忍受着山峰上肆虐刺骨的寒风。

    薛云迎风疾驰，不一会儿的功夫便登上了峰顶！

    天色已晚，再加上寒风刺骨，古堡内的众多匪寇愣是没发现到异样。

    扬手辙去恶魔之翼，薛云躲藏在一块岩石后，看向了不远处古堡的入口。

    昏暗的光线下。

    两个匪寇支起了篝火，正守在入口处烘烤取暖。

    宛然一笑，薛云随即双手合十，双目瞬间化作了赤红的竖瞳。

    “红莲，发动炼狱之瞳！”

    嗡——

    透明的涟漪从眉心扩散而出，悄无声息地逼近门口的守卫。

    脑海里乍现出一对恐怖的红色眼瞳！

    两个匪寇突然感觉脑门受到莫名的重击，想要大喊却已然失去了意识。

    只见他们白眼一翻，歪着嘴角就重重地倒地不起！

    等待了半晌，入口处仍旧安静得吓人。

    守卫的昏倒压根就没有引起整个古堡的注意。

    堡内时不时的传出张狂的笑骂声，说明这帮匪寇正在饮酒作乐逍遥快活。

    “终究是一帮乌合之众，连个暗哨都没有！”

    拍落身上的积雪，薛云堂而皇之的走进了波诺乌堡，如入无人之境。

    循着T800提供的精神力全息地图，薛云朝古堡二层的医务室走去。

    那里停放着几台老旧型号的智能医疗舱。

    平时匪寇们有个什么头疼脑热或是三长两短，都是靠这些玩意儿来续命。

    这些家伙甚至用它来醒酒......

    路过古堡一层的大厅，大群的匪寇正聚在一起买醉。

    丰盛的宴席和美酒摆满长桌，匪寇们怀抱着从各处抢来的女人，笑骂成一团，纷纷高举着酒杯放肆痛饮。

    “波波夫！”

    一个脸带刀疤的壮汉拎着酒瓶突然拦住了薛云的去路。

    “你不是带着三当家去围剿永泽镇了么？这么快就回来了？！”

    “咳...可不是嘛！”

    回过神来，薛云清了清嗓子，连忙学着波波夫的语气应道。

    “永泽镇已经被兄弟们拿下了，尤金大人派我回来通报一声，不用管我，你们继续喝......”

    “不对啊！”

    刀疤大汉狐疑的打量了一下薛云，醉醺醺的灌了口酒。

    “大当家和二当家在地下室会客，门口的兄弟没告诉你么，既然是通报军情，你往二楼跑个啥？那里除了寝室就是医务室......”

    捏紧了拳头，正当薛云觉得自己快要穿帮的时候。

    刀疤大汉突然话锋一转：“你小子该不会是借着受伤的由头，又想跑去调戏左晓楚那娘们儿吧？”

    左晓楚？

    这又是什么鬼？！

    听起来像是个人名，似乎还是妹子来着!

    薛云变化成了波波夫的模样，可却没有读取他的记忆。

    对这个所谓的“左晓楚”没有半点儿的印象......

    “呃......哪儿能啊！”

    强撑着尽量不露出马脚，薛云顺着对方的话笑道：“我是真受了点儿伤，想去医务室处理一下......”

    “哈哈哈哈，随你的便吧！”

    刀疤大汉抱着酒瓶转身离开，嘴里含糊不清地笑道：“那娘们儿性子刚烈得很，你可千万别用强的，咱们这儿好不容易有了个专业的医生，千万别弄死了就成！”

    挑起眉头，薛云完全摸不着头脑。

    好在大汉没有继续纠缠下去，其它的事他也懒得多想。

    看了看四下无人，薛云二话不说地朝着二楼走去......

