    转瞬，距离林千钧被封禁修为已然过去两年多的时间。

    在这段时间之中，关于紫云圣子那传奇的故事已经快要消失，各大圣地的圣子也陆续成长起来，展露鳌头。

    有大能测算，至多还有四十年，那真仙道果便要被天地孕育而出。

    如今这天下已然开始呈现乱象。

    有传言说，神凰天妖的后代凰莹已经于世间行走，有人见她出手，化作万丈真身，展翅间神凰真火便灼烧一城。

    也有人在洛洲见到龙皇天妖的后代古元出现，据说其修为已有得道之境，走在了诸圣地的圣子前面。

    三大妖域的天妖圣皇中，也就麒麟天妖的后人王圣尚且没有现世。

    一时间，天下生灵无不为之紧张起来。

    每一次真仙道果之争，都是生灵涂炭的大战。

    大能之间的算计搏斗，动辄便是亿万生灵化作飞灰。

    圣地中倒是因为有真仙器留存或许能不受到波及，可其余地方就不见得能这么幸运了。

    .....

    .....

    净洲，珂国境内。

    林千钧一手撑着紫云伞，背负那把锈迹已经不剩下多少的短剑行走于望岳城中。

    这座城因边上一座接天连地高达万丈的巨大山岳而得名，站在城中便能眺望远方的山岳，故此被叫做望岳城。

    林千钧来到一处客栈，收起伞后，摘下身边的葫芦，对前台掌柜道：“劳烦帮忙把这里面打满酒，普通的酒水即可。”

    掌柜的闻言，接过葫芦笑道：“客官您稍等，马上就好。”

    言罢，便转身去打酒了。

    “咦？紫伞，锈剑？这莫不是惊天剑当面？”

    就在这时，有客栈内的江湖客认出了林千钧的身份。

    这两年间，林千钧为了磨剑，走南闯北，留下的传说倒也不少，故此名声在外，不少凡人国度都有他的名号流传。

    所以被认出来倒也正常。

    旁边一个人说道：“怎么可能，多半啊，又是模仿他的人，我邻居的二叔的妹妹的侄子在听了惊天剑的故事之后，也照着买了一身行头，惊天剑何等人物，怎么会来我们这种普通的客栈呢？”

    “也对。”那人点了点头，随后说道：“你们说，这惊天剑与各大圣地的圣子，还有那三尊天妖的后人相比，究竟孰强孰弱？”

    “这可无法比较，惊天剑不过在我等凡人国度有些名气，要说与那高高在上的圣地圣子相比，却还差得有些远了。”

    “这一次真仙道果之争，据说除却这些有名有姓的人物之外，还有许多不知从何处涌现的天骄，恐怕这一纪元的真仙道果，还未必能落入各大圣地呢...”

    .....

    “客官，您的酒，承惠三钱。”

    “嗯，多谢了！”

    林千钧拿起葫芦，转身离开客栈。

    对于那些人讨论的事情，他也算有所关注。

    如果说一切都依照前世的结果来演绎，那么这次能夺得真仙道果的，该是一位名不见经传的女子。

    其名曰邝沁。

    她本来是普通人，稀里糊涂的踏上武道修行之路后，遭遇种种事端，最终断绝情爱，补足短板，修为一日千里。

    在道果之争中，她败给了关洛，也就是林千钧现在背负在身后的锈剑。

    不过关洛看不起这天地孕育的真仙道果，他最终凭借自己突破到了九阶，然后破碎虚空前往了上界。

    而这真仙道果，便被她捡了漏。

    但这一世有林千钧的出现，一切都不再一样，很难说得清究竟谁能夺得那最终的真仙道果。

    反正林千钧对那玩意儿不感兴趣就对了。

    他就算没有这天地孕育的道果，一样可以突破桎梏，成就武道真仙。

    那条路，他早就已经走出来了。

    “轰隆！！”

    正行进间，林千钧耳中传来巨响。

    却是不远处那巨大的山岳前，有两个样貌苍老的男子在比武。

    他们双方的修为都达到了得道境，也就是八阶。

    这交手之中，磅礴的能量外泄，导致那万丈的山峰受到波及，不断摇晃。

    而这望岳城也受到影响，从他们行进的路途来看，或许过不多时，这望岳城便会成为历史。

    城中的人此时才反应过来，他们还以为是地龙翻身，都走出街道来进行着讨论。

    那交战的二人此时已经来到望岳城上方，他们似乎有所顾忌，都停下了手。

    “付铿，交出龙涎果，那不是你的东西！！”其中一人怒道。

    “饶烈老儿，你倒是霸道，东西到我手中，自然是我的了。”付铿大笑道：“此处乃明光圣地辖下的城池，你若是出手，下方凡人死伤无数，你倒是看看那明光圣地会否饶你？”

    “比起延寿百年的龙涎果，得罪明光圣地又何妨？”饶烈双眼微眯，周身气势勃发，已然用神念锁定付铿。

    城中有修为稍微高一些的武者认出了二人身份，当即惊呼道：“是烈阳掌饶烈和惊雷拳付铿，此二人都是成名数千年的老前辈了，为何会在我们望岳城争斗？”

    “听他们交谈，好像是为了龙涎果，他们的寿元都不多了，此番若是真的打起来，我们望岳城恐怕就没了...”

    有人惊呼道：“那我们快逃吧，免得遭受波及！！”

    一个冷静的人回答道：“逃不掉的，得道境高手，一旦出手，轻易便能影响方圆数百里，你才锻骨境，就算给你一个时辰你也跑不到百里之外，只能希翼他们顾忌到明光圣地而不要出手！！”

    ....

    付铿笃定饶烈不敢出手，得罪明光圣地对他们这些散修武者来说，多少有些划不来，哪怕他们是堪称一方大能的存在也一样。

    圣地的底蕴，永远都不是他们能揣摩的。

    想要灭掉一个得道境的散修，对圣地来说，不见得能费多少工夫。

    然而他唯独没想到的是，饶烈的寿命已经来到了大限，他还有不到三十年的寿元了。

    他不敢赌自己三十年内能找到第二颗龙涎果，所以，饶烈是真的打算出手。

    左右都是一死，不妨拼一拼，看看自己有没有能耐躲过圣地的追杀！！

    终于，饶烈的气势汇聚到了巅峰，他右掌猛地对着付铿打出。

    炙热的掌力瞬息而至，付铿没想到饶烈竟然真的会动手，不过他也一直蓄着势，所以直接便以一记缠绕惊雷的拳头回应而去。

    双方交击的瞬间，余波扩散，罡风气压瞬间将周遭的云层排空，那扩散的能量余波若是来到城镇之中，不用想也知道，这城市直接就会成为尘埃和过往。

    林千钧没有等到任务系统被触发的提示，但他还是出手了。

    在千钧一发之际，他手中紫云伞被抛出，这真仙器瞬息变大，将整座望岳城都笼罩，并垂下无边紫气，将其护持。

    而林千钧则是一步踏出，踩在了虚空之中。

    “三年之期已到，以你二人试剑，倒也凑活。”林千钧心念一动，八阶巅峰的气息瞬间扩散而出。

    那强烈的压迫感让付铿与饶烈二人直接呆愣在了原地。

    “怎么可能，怎么会还有如此一尊大能隐藏在此处？”付铿傻眼，这气息，别说他们二人加在一起，就是再来几个恐怕也不见得能与之匹敌。

    林千钧背后锈剑出鞘，上面握柄处最后的一块铁锈被抖落，这一柄无上神剑终于重现世间。

    其锋芒耀眼，天地间再无其它光芒可以与之相提并论。

    剑光一闪，饶烈被无上剑意瞬息绞碎成飞灰，消散于天地之间，死之前，他甚至连遗言都未曾说出。

    付铿求饶道：“还请阁下饶我一命，我余生原为阁下鞍前马后....”

    话音未落，剑光再度于虚空中划过。

    付铿身形缓缓化作飞灰，消失不见。

    做完这些，林千钧心念一动，紫云伞重新恢复成平常大小，被他撑在头顶，而下方望岳城中的无数人也看到了他的身形。

    纷纷对他表示感谢，跪拜行礼。

    林千钧的目光看向远方，在那里，明光圣地的人正在快速赶来。

    他不想与他们见面，于是便直接化作一道紫光，向着昌洲所在的方向飞去。

    在林千钧离去后不久，明光圣地的人才来到望岳城。

    他们听闻城中居民讲述的缘由后，有些惊疑不定的打量着这里的情况。

    两尊得道境的武者，竟然直接就这样被诛灭，那“惊天剑”的战力该有多强？

    .....

    .....

    昌洲一处荒野之中，林千钧面色有些难看的盯着自己右边大腿上的“枫”字。

    修为恢复之后，他本想先把这个字抹除再回紫云圣地重新当圣子，然而他发现自己的这个想法似乎有些天真。

    他腿上的那个枫字，哪怕他如今修为恢复，一样祛除不了。

    红枫的境界比他高，至少比他这个小号要高。

    别看这仅仅只是一个字，但其中却蕴含着红枫九阶的道果。

    林千钧想要将其祛除，除非自己也是九阶，不然就只有让本体亲自来抹除这个字，或者找红枫来将它抹除。

    【这个字是对你最大的羞辱。】

    不至于，先给别人写了字，这最多算是人家有来有回而已....

    【三年来，你无数个日日夜夜因为它而无法入眠。】

    其实睡得挺香的。

    只要不露出来，别说写个字了，来一篇万字的论文都不影响。

    【以前都是你在别人身上留下标记，何曾轮到他人给你的身上留标记。】

    我有这种恶趣味吗？

    前世也没做过！！

    你这是污蔑！！

    【你发誓，必须在红枫身上将这个仇报复回来。】

    【任务：复仇。】

    【在红枫本体的腿上写个“景”字。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：四季道则。】

    【失败惩罚：腿上的“枫”字将永远无法消除。】

    林千钧瞪眼，这任务......

