    周烈对秦斩的称呼，从开始的“小友”到后来的“赵公子”，这种潜移默化的改变，足以说明他对秦斩的身份已经是毫无怀疑了。

    秦斩见时机成熟，叹了口气：“你叫周烈是吧？”

    “对对，我就叫周烈，周家家主是我大哥，周辽正是我大哥的长子。”周烈笑着说道。

    “是这样啊……”

    秦斩故作沉思：“你们周家是不是在帝国西陲之地？”

    “不错，我们周家就在帝国西陲之地。”

    “我记得西陲之地是陈留王的封地，是不是？”

    “赵公子说得不错，西陲正是陈留王封地。”周烈激动的说道：“实不相瞒，我们周家与陈留王关系极好。”

    “如果是这样，我有件事需要你帮个忙，怎么样？”

    “那感情好，能为赵公子服务是我的荣幸。”

    周烈笑道：“别的不敢说，在西陲之地，我们周家还是有几分威信的。”

    “倒也不是什么大事，是南宫师姐最近到了突破关头，需要几种原始药材，而这种药材只有在你们西陲之地才有。”

    “这还不简单，赵公子就直接说需要哪几种，我保证给你弄来。”周烈拍着胸脯说道。

    秦斩沉吟片刻。

    其实他几天前就想到了一种帮助爷爷提升修为的途径。

    如今把周烈给忽悠住了，他也就是即兴发挥。

    “七叶珠花、回灵香、黄金虎须草……”秦斩说了几种比较珍贵的药材，这些是炼制九转金丹必不可缺的原始药材。

    周烈听到这些药材，也是觉得很惊讶：“赵公子，这些药材可都不一般啊，你们蓝月宗没有吗？”

    秦斩叹了口气：“有倒是有，可你也知道，蓝月宗虽然是大宗门，但是竞争也是非常激烈，一般都是给前几名弟子准备的，轮到南宫师姐，不知道要何年何月了！”

    他这话半真半假，可在周烈听起来，简直是真的不能再真了。

    大宗门之所以强大，就是因为门内竞争激烈，如此才能保证宗门长期繁荣昌盛。

    所以周烈非常认同秦斩的话。

    “赵公子说的是，我虽没进过大宗门，可也听说过他们竞争激烈，这倒是实话……”

    周烈沉吟片刻说道：“这几种药材就包在我身上了。”

    “既如此，那就太感谢了，你放心，价钱方面是不会亏待你的。”秦斩说道。

    “好说，好说……”周烈满心欢喜的接下这个任务。

    在他看来，自己为了这个赵日地办成了这件事，就算是搭上了他这棵大树，甚至还有可能进入蓝月宗修炼。

    那可是天下武者梦寐以求的修炼圣地。

    一想到这里，周烈更是激动不已。

    秦斩见时机成熟，他看似漫不经心的问道：“对了，我突然想起来我家老头子在信里面说了，如今帝国皇室腐朽不堪，改朝换代已迫在眉睫，我想请问周兄，如果真到了那一天，你认为谁有资格继承大统？”

    面对秦斩突如其来的这么一问，周烈也感到很诧异。

    但很快，他灵光一闪，当即说道：“赵公子，这可是帝国大事，千万不可妄议。”

    秦斩则是满不在乎的说道：“什么帝国大事，在我蓝月宗眼里，谁当皇帝不过是一句话的事，你怕什么。”

    看着秦斩一副没有把皇室放在眼里的神情，周烈也忍不住佩服。

    这就是来自大宗门的底气和眼界啊。

    看来自己真是时来运转，抱对了大腿。

    “赵公子，说句大不敬的话，如今的皇室的确腐朽难当，是该另立明君了！”周烈低声说道。

    “哦，那你认为谁最合适呢？”秦斩淡淡问道。

    “在下能与赵公子相识也是一场缘分，既然赵公子有此一问，我不得不如实相告……”

    周烈沉吟片刻，继续说道：“西陲陈留王胸有大志，且心系百姓，在下认为可以推举陈留王登上皇位，以安抚天下人心。”

    “陈留王？”秦斩眉头一皱：“周兄，你刚才说你们周家与陈留王关系极好，你不会是因为这个原因才推举他的吧？”

    周烈一听，急忙解释：“没有，绝对没有，我说的是实话，陈留王确有帝王之才，还请赵公子明鉴。”

    周烈心里是怎么想的，秦斩心知肚明。

    不过他现在扮演的角色是蓝月宗核心弟子身份，所以必须要做出相对应的反应。

    一旦露出马脚，就前功尽弃了！

    秦斩故作沉思，周烈则是在一旁仔细的观察秦斩的神态。

    对方并没有立即采纳他的建议，而是在沉思，显然是对他不够完全信任。

    “看来这些蓝月宗弟子果然是很少涉足世俗界，对于世俗界人情俗事还真不精通。”周烈心里暗暗窃喜。

    “这样吧，你说的情况我会马上传回给宗门，让长老们定夺，待宗门决定之后再说。”秦斩给了对方一个很模糊的回答。

    可周烈却没有一丝不满。

    只觉得秦斩极为慎重，这也符合大宗门弟子的一贯风格。

    “赵公子说的是，这几日我都在帝都，如果有什么事您尽管吩咐。”周烈笑着说道。

    秦斩说道：“还有一件事我需要麻烦一下周兄。”

    秦斩对他的称呼也变得客气起来，这让周烈的虚荣心一下子得到了满足。

    听听，连蓝月宗弟子都称呼他为周兄。

    这就是面子啊！

    “赵公子请吩咐。”

    “倒也不是什么大事，你也知道武王府跟我们丞相府一直是政敌，我想让你监视一下武王府，但不能惊动他们。”

    “监视武王府？”

    周烈一愣：“这倒是没什么问题，实不相瞒，在下之前就是从武王府出来的。”

    “怎么，你与武王府很熟？”秦斩故作惊讶的问道。

    周烈也没有什么保留，将周家与武王府之间的恩恩怨怨说给了秦斩。

    秦斩听后，总算明白武王府与周家的关系了。

    这件事的起因，就是四叔和周家的那位奇女子之间发生的事说起。

    概括为一句话：有缘无分！

    “原来武王府跟周家还有这样的纠结。”秦斩沉思道。

    “只能说秦越那小子运气不好，我周家不可能跟一个残废结亲。”周烈说道。

    “那个与秦家四公子相恋的女子叫什么名字？”

    “她叫周巧宁，只是我们周家一个旁系弟子，但是天赋异禀，可惜了……”周烈感叹道。

    “可惜了？”秦斩脸色一沉：“难道她死了？”

    “我们也不知道，她已经离家出走十多年了，是生是死我们也不知道。”

    “离家出走了？”

    秦斩眉头一皱，这件事四叔他是否知道？

    “赵公子，你好像对这件事很好奇啊？”周烈诧异道。

    “谈不上好奇，只是我也听说过秦家四公子年轻时候也是少有的俊杰，没想到竟还有如此陈年往事。”

    “的确是一些陈年往事，不过赵公子请放心，我们周家已经和武王府没有关系了，这一点你大可放心。”

    “那就好。”

