    “竟然连骑士队的凯里欧文也来了，这可真是罕见啊。”央视直播间，杨健讶异道，这么一场备受关注的比赛，央视也不可能不转播的。

    苏群笑道：“谢晨最近三场比赛每场都很劲爆，骑士队除了欧文之外，詹姆斯也看了谢晨最近的几场球，而且在社交平台上大呼过瘾，现在谢晨离开了东部，西部又那么多强队，骑士已经不把湖人当做对手了，所以也能更好的以旁观者的身份去欣赏他们的比赛，不过欧文不跟着球队一起训练，跑来洛杉矶，的确令人意外，估计这都是跟谢晨学的。”

    一般来说，球星在常规赛期间都不会去别的球馆看别人打球，只有在季后赛自己球队被淘汰之后，他们才会去现场做一个球迷，不过谢晨进入nBa第一个赛季就打破了这一个传统，因为他要去现场复制技能，被很多人误解为他是专程来看比赛的，欧文也觉得有好比赛不应该错过，正好现在自己也打不了比赛，他可不想错过亲眼见证伟大比赛的机会，现场看球跟隔着屏幕看球，那是完全不一样的感受。

    欧文和科比坐在一起，科比是欧文的偶像，说起来今天这场球票还是他打电话给科比拜托科比帮他弄的，科比对欧文说道：“没想到你会来现场看湖人的比赛，过去两年，你和谢一直是东部最好的两个控卫。”

    欧文摊了摊手：“我们是对手，他也阻止了我们两年没进总决赛，但是除此之外，我也是一个篮球爱好者，看到他最近几场每场都有这么劲爆的表演，又是罚球线双人扣篮又是转体36o度隔扣的，我没办法不来现场欣赏一下。”

    “哈哈哈，没错，这小子的比赛真的很好看，湖人又重回shoTIme时代了，而且有时候谢的比赛精彩的程度是连魔术师时期的湖人都不能比的。”科比也对谢晨赞赏有加，他回想起自己巅峰的时候，回想起跟鲨鱼联手打天下的时候，那个时候湖人球迷都没有现在这般享受。

    央视直播间，杨健道：“比赛马上就要开始了，勇士似乎对拿下这场比赛很有信心，不过现在湖人十连胜势头也很好，苏群你觉得勇士这一场会跟上一场两队交手的时候一样吗？”

    苏群道：“我觉得很可能形势要不同了，因为上一场两队交手的时候，常规赛才开打没多久，双方磨合的都不是很好，尤其是湖人，而且湖人的这些角色球员本身打勇士信心就不是很足，认为自己赢不了，挥也很差，但是随着这十场连胜，他们的信心有了提升，再加上队友之间配合的更默契，再加上今天又是湖人的主场，我认为湖人是有一定几率赢的，但是让我选的话，我还是会选勇士，因为勇士也比之前要好了，大家都知道勇士是什么样配置的球队，当他们变得越来越好，对任何对手来说，都不是什么好事。”

    谢晨也十分清楚，今天即便只打一场，没有什么传奇挑战赛，但要想赢勇士，还是很困难，他已经准备好了要打一场硬仗！

    “双方中圈跳球，湖人队跳得球权，谢晨突破，加，反手扣篮，漂亮！”杨健激情解说道。

    湖人现场也立刻沸腾起来，谢晨第一个球就杀了勇士一个措手不及，利用刚开局对手还没有完全进入防守状态，拿到球就往里面冲，然后在空中闪躲之后利用强的个人能力反手扣篮。

    “好球！”凯里欧文起身拍掌，然后对科比笑了笑说：“谢的状态果然还是那么好，开局就这么猛，看来今天我没有来错，哈哈。”

    勇士队的球员们个个互望一眼，都在提醒对方小心谢晨，今晚谢晨大概是打算从头拼到尾了，所以一向进入状态比较慢的勇士，也在开局就认真了起来。

    勇士的第一个球，由凯文杜兰特单打英格拉姆得分，非常轻松地中距离跳投。

    网友们纷纷评价说：“湖人真的没有能限制住kd得分的球员，kd打英格拉姆这个菜鸟太轻松了，罗尔邓可能还好点，不过他现在度太慢，也防不了杜兰特，单就这一点，湖人就很难赢勇士。”

    被杜兰特一上来就得分，英格拉姆的心情却很平静，没有像上次那样，一旦防不住对手，心里就会有愧疚，越愧疚越紧张越紧张越打不好，现在谢晨已经告诉英格拉姆应该做什么，他要学习如何防守杜兰特，要摸清杜兰特的一切进攻套路，要知道干扰到什么程度才能对他的投篮有影响，这是一个任重而道远的事，英格拉姆不急。

    因为不需要对付两个对手，谢晨今晚的体力多到用不完，而他又非常想赢下勇士打击一下对手的士气，所以他打算从一开始就包揽进攻，直到勇士开始对他采取包夹防守。

    谢晨再次突破，这一次突破之后，谢晨是用左手运球，然后杀到篮下，如蛇一样诡异的脚步，没有像上次那样横冲直撞的袭击篮筐扣篮，而是试图躲着防守球员，避免身体接触，但格林觉得谢晨有威胁，还是扑了上来，最后，谁都没想到的是，谢晨竟然是用左手将球抛出。

    “2+1！谢晨打了格林一个2+1！”杨健叫道。

    苏群道：“这是一个左手上篮，哈哈，谢晨终于肯对勇士用左手啦。”

    勇士的这些球员都习惯了防谢晨的右手，过去不管谢晨往哪边突，一般都是用右手终结，这次突然换成左手，的确让人有点不太适应。

    得分加罚，现场又是一片欢呼声。

    斯蒂芬库里这时走上前，对走向罚球线的谢晨说道：“左手功夫不错嘛，干嘛一直藏着？这可不是什么秘密武器，你靠这个赢不了我们的。”

    谢晨笑了笑，没有说话，我愿意一直藏着吗？要是早复制了吉诺比利的左手上篮能力，上次对你们早就使出来了！

    由于谢晨和库里也是当下人气最高的两个球员，而且两人都是控卫，有很多相似的地方，粉丝们斗得也是非常凶。

    谢晨的粉丝看到谢晨使出左手上篮，立刻叫嚣道：“我谢使出隐藏能力了，勇士们就等着受死吧，哈哈哈！”

    勇士球迷自然也相当不屑：“右手都赢不了球，还想靠左手？做梦呢吧！”

    库里的球迷也立马贴出很多张库里曾经命中的左手上篮的gIF图片，并高冷的说道：“呵呵，好像左手上篮谁不会一样！”

    不少其他球星的球迷也跟着帮衬：“谢晨的球迷优越感不要太强了，对于一个优秀的控卫来说，左右手都很出色根本不是什么稀奇的事，联盟有很多右手球员都能命中这样的左手上篮。”

    不止场下的球迷们不服气，场上的库里也不服气。

    库里看着谢晨，心中不屑道：“左手上篮有什么了不起的？我要告诉你，不止你一个人才称得上全能！”

    在身体对抗、弹跳、滞空这些事情上，库里没法跟谢晨比，但是若说起控球、传球、左右手的能力，库里压根不把谢晨放在眼里，因为库里从小就受特训，父亲是nBa名将，他受的篮球教育肯定要比谢晨好，至于这方面的天赋，库里更是不觉得自己会输给谢晨，所以左手能力，他也认为自己不比谢晨差。

    过来没几分钟，库里左手持球突破谢晨，面对湖人内线莫兹戈夫补出来的封盖，他竟然直接左手面对莫兹戈夫一个上篮，篮球以很高的弧度越过莫兹戈夫，然后打在篮板上，反弹进篮筐。

    这个时候，库里的球迷们疯狂了！

    “史上最高左手打板上篮！就问你谢晨服不服！”

    “哈哈哈，谢晨不是炫耀自己的左手上篮吗？库里这个上篮证明他的左手上篮能力完全不输给谢晨，看你以后再嘚瑟！”

    “就是，谁还不会左手上篮了！萌神威武！”

    谢晨的粉丝们也不服气，因为库里这次高打板左手上篮命中之后，库里往回走的时候还低头看了一下自己的左手，熟悉库里的让都知道，很显然，这是一个进球后的装逼动作，就像当年奥尼尔和科比左手扔进篮球之后也会这样做。

    谢晨的粉丝们叫道：“别随随便便就用什么史上最高史上最强这样的词，库里还不够资格！”

    库里的粉丝们立刻回击：“搞笑，只许你们谢晨的粉丝用史上最帅最唯美这样的词，不许别人用？篮板就这么高，你谢晨再牛，能比库里这球高到哪去？”

    作为联盟的两个招牌人物，粉丝们之间的争斗是非常厉害的，尤其是在湖人抢了勇士的西部第一，而且这三场比赛场场有惊人扣篮的情况下，谢晨的粉丝们不停地在各大论坛吹嘘谢晨的能力，而谢晨的确做到了其他人做不到的事情，其他家的粉丝也无法反驳，终于等到自己家的偶像威，此刻怎么能不用力吹嘘一下呢？

    谢晨看到库里这个上篮之后，并没有太多惊奇，他对库里很了解，当然知道库里有这个能力，而且高打板上篮，一向是他对付高个子防守惯用的招式，库里有练过这一招，成功率还是很不错的，而且看起来也很潇洒。

    库里左手上篮之后，对谢晨挑衅了一句：“你看，左手上篮我也会。”

    谢晨轻轻一笑，库里这是摆明了想跟谢晨比左手上篮的能力？没错，库里的左手上篮的确不错，但是库里毕竟还是一个右手球员，跟一个职业用左手的吉诺比利比起来，还是比不过的，现在吉诺比利的上篮能力，融合度已经到达百分之百，谢晨就用吉诺比利的能力让库里长长见识好了！

    “我要做一个你左手无法完成的动作！”谢晨望着库里的背影，暗暗道。

    谢晨要准备找机会做一个高难度的左手上篮动作，必须得是库里无法复制的才行，为了能更好的完成，不让对手提前有防备，谢晨这几次进攻就很少上篮，即便上篮也是用右手。

    看到谢晨不再左手进攻，库里的粉丝们可高兴了。

    “哈哈哈，谢晨不是喜欢用左手上篮吗？这不是隐藏了很久的能力吗？怎么不敢再用了？”

    “哎，楼上的明知故问，谢晨左手上篮的任何动作，库里都能做到，甚至比谢晨做的还好，他怎么还有脸自取其辱呢？”

    谢晨的粉丝们似乎也对谢晨没有了信心，转而攻击库里的其他弱点：“有本事比扣篮啊，你们敢吗？勉扣小王子！”

    就在这时，谢晨在左侧低位接到球，克莱汤普森防守谢晨，谢晨停顿了一下，迅左手突破，一下子就过掉了克莱汤普森！

    过掉汤普森之后，谢晨直奔篮下，篮下还站着勇士中锋帕楚里亚，大家觉得谢晨面对帕楚里亚，应该是强起然后一记霸道的隔扣，甚至帕楚里亚这一刻都有点紧张，生怕自己成了背景。

    不过，谢晨这一次没有选择用这么暴力的方式。

    谢晨跳起之后，没有想着跟帕楚里亚有身体接触，而是在空中耍了一个大风车，把帕楚里亚搞得连球在哪里都不知道，搞晕对手之后，谢晨一个左手低手上篮，篮球打板反弹进篮筐！

    由于这个动作听起来简单，但实际上很难，而且对身体的控制能力要求极高，谢晨上进这个匪夷所思的上篮之后，也忍不住在人群拥挤的内线踉跄了几步，差一点摔倒。

    这一刻，全世界的球迷们又震惊了！

    “大风车左手上篮！卧槽！等来了！终于等来谢晨的大招了，哈哈哈！库里你牛逼，你左手给我玩个大风车上篮我看看！”

    “我去！这球太妖了！简直妖到了骨子了！这手腕这身形，我看着怎么那么像吉诺比利呢？”

    就连解说员杨健也惊叹不已：“我的天啊，大风车之后的左手上篮，我看着防守谢晨的帕楚里亚都懵了，球怎么上进的他都不知道吧？而且我觉得谢晨的上篮能力明显比上个赛季增强了！”(未完待续。)