    “杀！”

    凌统挥舞双刀，追杀慕容绍宗。

    慕容绍宗急于调度北齐军，来不及更换士卒的盔甲，被凌统认出这是个大将，于是凌统立即带兵来追。

    北齐军被自己放的火烧的溃不成军，灰头土面，慕容绍宗身边只剩下几百鲜卑骑兵。

    “此人很有可能就是敌将慕容绍宗，莫要让他逃了！”

    凌统见慕容绍宗的盔甲精良，身边还有几百个鲜卑骑兵跟随，确定对方是北齐军将领慕容绍宗，更是穷追不舍。

    在前方有一条河流挡道，大量北齐军将士拥挤在木桥上，不时有人跌落下水。

    “慕容将军在此，让出一条过道！”

    “来不及了，不躲闪者，杀！”

    鲜卑骑兵急了眼，干脆挥刀砍杀自己的同伴，想要强行杀出一条血路。

    其余拥挤在木桥上的北齐将士也急了，这是逃命的紧要关头，哪里还顾得上昔日的情谊。

    北齐将士为了逃命，自相残杀，而凌统趁机追上，连斩十几个鲜卑骑兵，带着白莲教的骑兵，杀至木桥上。

    “白莲军追来了！”

    北齐将士自相践踏，更多人落水。

    “慕容绍宗，休想离开，乖乖束手就擒！”

    凌统追上慕容绍宗，手握双刀，斩向敌将！

    寒冽的刀身发出斩裂空气的响声，带着凌厉的刀气！

    慕容绍宗不得不回身与凌统交战，手握一把长矛，击开凌统的双刀！

    铁兵器激撞，两人虎口一震，都意识到对方武力不低。

    然而，慕容绍宗这边气势低了一截，北齐将士无心恋战，慕容绍也想要设法逃脱。

    “此人武艺还算不错，这样下去，难以杀之。”

    凌统看到木桥下方的河流，心中已有计谋，干脆骑着战马，撞向慕容绍宗！

    “你疯了！”

    慕容绍宗惊恐，他没想到凌统这么狠，采取了两败俱伤的打法！

    慕容绍宗的长矛被凌统的双刀敌住，而慕容绍宗的战马被凌统的战马撞击，连人带马撞中木栏杆！

    嘭！

    木栏杆断裂，慕容绍宗、凌统二人和他们的战马都坠入河中！

    凌统是江东武将，精通水性，如果将慕容绍宗逼入水中，凌统将占据绝对上风。

    这是凌统临机应变，想出的击败慕容绍宗的办法！

    “糟了，将军不熟悉水性！”

    “快，设法救出将军！”

    慕容绍宗的鲜卑骑兵见慕容绍宗落水，无不脸色苍白。

    鲜卑骑兵在平地肆无忌惮，长驱直入，但一碰到水，就完全无能为力了，大多数游牧骑兵都是旱鸭子。

    不知道多少北方铁骑，在淮河、长江折戟沉沙，望江兴叹。

    凌统和慕容绍宗在水中搏斗，结果没有几个回合，慕容绍宗就没了声音。

    “嗯？”

    凌统本来还打算与慕容绍宗在水中大战三百个回合，见慕容绍宗一下子就没了动静，于是拖着慕容绍宗上岸。

    “断气了？”

    凌统挠了挠头，慕容绍宗武力还算不错，结果一到水里，惊慌失措，又与精通水性的凌统大打出手，结果河水灌入口中，一命呜呼。

    堂堂北齐鲜卑名将，死于溺水，实在是窝囊。

    “若是在江东，不知道多少北方名将会死于我的手中……”

    凌统突然发现，在水里，自己的武力似乎超过了绝大多数北方名将。

    “将军死了！”

    “快逃！”

    拥挤的北齐将士见鲜卑名将慕容绍宗以莫名其妙的方式战死沙场，军心彻底崩溃，相互践踏的现象更加严重，数以百计的鲜卑人被挤落水中，和他们的主将慕容绍宗一样，因为溺水而丧命。

    凌统干脆扒下被河水浸湿的盔甲，露出古铜般的肌肉，带着骑兵，继续追杀鲜卑人，赶尽杀绝。

    芦苇地被大火彻底焚毁，变为一片焦土，马良带着一小队白莲军，来到芦苇地附近的山坡，发现了奇人异士用来借东风的土坛。

    “果然，芦苇地的风向不是凭空改变，否则也太过凑巧了。这是有人借东风，以助我军。难道是王守仁？不对，王守仁此时在大梁，应该不是王守仁。那么就没有人可以做到这种程度了……”

    马良看到土坛，立即明白在暗中，遇到贵人相助，否则五万白莲军，很有可能会在芦苇地全军覆没。

    “到底会是何人？这些图案，很像是奇门遁甲啊……”

    马良查看土坛上面的各种甲骨文和晦涩难懂的阵法纹路，隐约猜到是奇门遁甲，因为张华的其中一个军师——宋献策，也会奇门遁甲。

    只是宋献策粗略通晓奇门遁甲的皮毛，最多只能预测三日后的天时，而做不到改变天时这么逆天的程度。

    只有可能是隐藏在这附近的隐世高人。

    马良记下此事，然后带兵前去与唐赛儿汇合。

    三万北齐精锐，在芦苇地遭到火攻，死伤殆尽，白莲军追杀八十里，重新夺回五座镇子。

    各座镇子的官吏已经躺平了，反正哪一方取胜，他们就投降哪一方。

    这些镇子几乎没有兵马，不可能挡住几万白莲军。

    何况，三万北齐精锐都被击败，他们这些只有几百个衙役或者乡勇的镇子，如何阻挡星火燎原的白莲教？

    北齐神武皇帝世子高澄兵败，鲜卑名将慕容绍宗溺水而亡，三万北齐军只逃回几千人，这一消息在整个北齐势力传开，各座城镇，尽皆惊动！

    “马巴拉子，老子受够了鲜卑人，此时不揭竿而起，更待何时！”

    一个县的县尉杀了驻扎在当地的鲜卑武将，带着城防兵起义，响应白莲军。

    “我们这群绿林好汉，被齐军围剿多时，是时候下山找他们算账了！！”

    平时被北齐军镇压的山贼、马贼、水匪，见北齐军主力都被白莲军击败了，于是人心振奋，纷纷掀起叛乱。

    原本被北齐军平定的南阳各镇，重新陷入战火，除了宛城等几座城池还被北齐军牢牢控制，下辖的各座村镇几乎全部失控。

    高欢的部下平时忙着贪赃枉法，导致各地民心不高。

    白莲教起义，白莲军四处攻城略地，各地响应，白莲军从五座镇子，快速扩张至十座镇子，对宛城形成了夹击之势。

    “将军，北齐三万大军在伏牛山附近的芦苇地，被白莲教击败，我们可以出山了。”

    “没错，以前我们被北齐大军击败，在这山林中当了这么久的野人，是时候下山反击了。”

    在伏牛山脉，还有另外一股势力被惊动。

    高欢的北齐大军，横扫南阳盆地，有不少势力被击败，要么臣服，要么逃入伏牛山。

    这些残余势力听说北齐军被白莲教这种级别的农民起义军击败，认为北齐军已经不再如日中天，于是纷纷出山。

    “奇怪，同等兵力，北齐军应该会碾压白莲军，怎么会输给白莲军？就连慕容绍宗这种级别的名将，都因此战死？”

    伏牛山的这个武将陷入沉思。

    不可思议，相当不可思议。

    三万北齐军对阵五万白莲军，应该毫无悬念可言，白莲军是被碾压的一方。

    但战斗的结果却大大出乎这个武将的预料之外。

    三万北齐军竟然败了，还是主将战死程度的大败。

    “这伙白莲军可能不一样了，他们的背后或许有夏军资助。我已经打听到了，兄长就在夏军效力。我们出山，与白莲军汇合。如果我的猜测不错，这伙白莲军的目的应该是攻下宛城。”

    这个在伏牛山蛰伏的武将带着数千兵马下山。

    本来他也在寻找机会对击败他的北齐军进行报复，但被白莲军抢先了一步。

    他怀疑白莲教起义的时机过于巧合，可能与北齐军北上攻打汝州有关，不难猜测白莲教与夏军之间的关系。

    于是这个武将带着几千兵马出山，前去与白莲军汇合。

    这几千兵马竟然不是山贼，而是封建王朝的正规军队，身着步人甲，背着神臂弓，“宋”字军旗猎猎作响。

    这个武将原本也是在南阳盆地割据一方的领主，但无法抵挡高敖曹和北齐三将攻打，所以逃入伏牛山，修建山寨和兵营，以待东山再起。

    因此，他还保留着几千宋军。

    “慕容绍宗竟然溺水死了……”

    高澄逃回宛城，下令全城戒严，心有余悸。

    北齐势力的名将，慕容绍宗战死，北齐军损失两万多精锐，真正是损兵折将，各地人心浮动，后方不稳。

    后方动摇产生的最大影响就是，没法运粮到前线！

    高欢统帅几十万大军，正在围攻汝州，每天都需要消耗大量粮草。

    一旦白莲教兵临城下，宛城与汝州之间的粮道必断，换而言之，高欢的北伐大计，可能会因为领地爆发白莲教起义而夭折。

    “这下，该怎么办！”

    高澄暴怒，用鞭子鞭挞仆人，却还是难以泄愤。

    高澄又急又怕。

    芦苇地一战，慕容绍宗施展火攻不成，反而烧了三万北齐军，让高澄一阵胆寒，睡觉都做噩梦。

    “世子殿下，方城守将尧雄，还有兵马，不如向其求援。”

    “蠢货，尧雄要守方城夏道，岂可轻易调动！如果方城夏道有失，父皇将无退路可言！”

    高澄知道有些城池的兵马不能调动。

    尧雄是北齐的豫州刺史，曾经与白袍军神陈庆之交战，陈庆之还在此人手中吃亏。

    现在高欢令尧雄镇守方城夏道，扼守要道，高澄也不敢轻易调走尧雄的兵力。

    “此事，禀报父皇，看他如何定夺。至于我，与宛城共存亡，以坚定众人决心。”

    高澄发现事情已经超出了他能够掌握的程度，这个时候只能禀报高欢，请高欢定夺。

    要是再出现决策失误，高澄担当不起这个责任啊。

    唐赛儿向宛城进军，一路招兵买马，收编从各地前来投靠的农民起义军和山贼，其中有绿林军、赤眉军，还有黄巢起义军、大顺军……

    这些流落在中原的残兵败将，纷纷依附白莲军，很快唐赛儿的兵马超过了十万人，声势浩大。

    效忠于高欢的镇将则城门紧闭，不敢出城迎战。

    “圣女大人，还有诸位将军、护法，有一人，自称是吴玠之弟，吴璘，率领数千神臂弓兵前来投靠！”

    “吴璘，这是何人？”

    马良、凌统、周章都不知道南宋名将吴璘。

    “竟然是吴璘。”

    唐赛儿拜张华为师，开始学习兵法，博览群书，知道信王吴璘。

    南宋时期，七位抗金将领被追封为七王，即蕲王韩世忠、鄜王刘光世、循王张俊、鄂王岳飞、和王杨沂中、涪王吴玠、信王吴璘。

    负责镇守陕川的吴氏兄弟——吴玠、吴璘两人，占了两个异姓王的位置，可以说是劳苦功高。

    吴璘的能力，比起其兄长吴玠，也差不了哪里去，在吴玠去世之后，负责独当一面，保护川蜀。

    不曾想吴璘也活跃在这片地方。

    “带吴璘来见。”

    很快，身材魁梧的吴璘来见唐赛儿、马良、凌统等人。

    吴璘带来了神臂弓兵，正好是唐赛儿攻打宛城需要的远程兵种。

    “你们白莲教应该是投靠了夏军，我说的对不对？”

    吴璘眼神锋利如刀。

    如果白莲教的背后真的是张华，那么兄长吴玠为张华效力，吴璘也可为张华效忠。

    这一点，毋庸置疑。

    唐赛儿点头。

    “好，你要你们信任我，我可助你们攻下宛城。之后，我要去见兄长。”

    吴璘已经几年没有见到兄长吴玠了，不免有些怀念与吴玠一起对抗女真骑兵的时光。

