    噵衍圣地的肖毅想法挺好，可很多时间，不是他怎么想，就能够完全按照他的想法来的。

    他的身影倒退间，凌天整个人已经落入他的身前，无尽的血气犹如长虹一般，避无可避。

    即便如此，他想的依然是退，而不是出手抵抗。

    而他那躲避的心思，也是让他失去了最后一线机会。

    “嘭！”

    闷响声中，肖毅整个人直接飞了出去，坠下擂台。

    身影踉跄着退出数步，方才稳住。

    “我输了。”

    肖毅深吸一口气，心中虽然有些不甘，却也还是输得起。

    只是心中多少有些后悔，若是自己刚才不退，而是硬刚的话，应该不会这么快就败。

    但仔细想想，其实就算自己刚才没有躲，但被击败也是早晚的事情。

    “承让。”

    凌天点点头，没有多说什么，脚步踏出，瞬间掠下了擂台。

    而比斗继续，剩下的几人实力都很强，挑选的对手虽然不弱，却还是败在了他们手中。

    最后的结果是一百六十八场，噵衍圣地赢了四十多场。

    当然这最主要的原因，是噵衍圣地处于被挑选的一方，很多人都是以强胜弱。

    噵衍圣地其中还有几十位强者，包括圣子圣女，都没有人挑选，才会如此。

    “好，既然人选已经挑选出来，那诸位都准备好，我现在送你们入那秘境之中！”

    噵衍圣地圣主倒是神色平静无比，身影落至那祭坛上空。

    随着他的话语落下，原本分裂成数块的祭坛，再次合拢，恢复成了原状。

    一挥手，道道紫色光点自他掌心落下，仿佛雪花一般，点点融入那祭坛之中。

    祭坛之上也是紫气氤氲，一道紫色光芒自上面缓缓升起，隐约的似乎有潮水涌动的声音传来。

    “现在所有获得秘境资格之人，可以踏上祭坛。”

    噵衍圣地圣主再次开口。

    话语落入众人耳中，也是没有人迟疑，身影在顷刻间便已经踏了上去。

    凌天也是混在人群之中，落在祭坛之上。

    至于那小魂几人，他也已经安排好了，让他们先随着九天拍卖行的人回去，在别院等他。

    毕竟这秘境开启，可是足足一个月的时间，他们即便想在这里等，噵衍圣地也未必欢迎。

    众人的身影在紫气之中若隐若现，除却他们一百二十多人之外，噵衍圣地二百位弟子也都全上来了。

    除此之外，还有大约一百八十人，也是踏了上来。

    不过这部分人的实力都有点弱，最强者也不过圣人境四五重。

    毫无疑问，这些人的名额是直接获取的，也是各大宗门家族的弟子。

    柳天风和程仙仙，还有那牧魂……

    其中不少人凌天还真都认识，都是在天阙战场之中见过。

    柳天风与程仙仙也是挤到了凌天身侧，毕竟凌天的实力摆在这里，若是进去能够在一起的话，他们也会安全许多。

    要知道这噵衍圣地的秘境，里面还是很危险的。

    便是圣人境八九重的强者进入里面，也未必就能够全身而退，有时候死在里面并不算什么不可能的事情。

    在这之前，噵衍圣地秘境几次开启，都有接近三分之一的人死在里面。

    而他们才踏入圣人境没多久，可是更为危险。

    但即便危险，他们也不得不进来了，他们年纪本就比这些人小，已经落后很多了。

    若是再不抓住这个机会的话，那么近在眼前的气运之战，他们将彻底沦为看客。

    他们可不想再等百年，百年时间太长了。

    而且让他们浪费百年时间，将实力压制在圣人境九重，那也是不现实的事情。

    都是青年才俊，即便算不上天骄，可也不会如此耗费时间。

    武者的前面百年，也是他们最为精猛的时候，百年时间一过，天赋这东西即便再好，但百年时间，也耗费的差不多了，怕也会沦为平庸。

    是以一个武者有多大成就，看的都是前面百年。

    “中所周日，我噵衍秘境虽然是机缘，但也伴随着危险，但凡进入里面者生死自负，都做好准备了吗？”

    噵衍圣地圣主继续开口。

    话语间，身上的气息爆发，道道紫色的真元自他身上狂涌而出，落入祭坛之中。

    也是在刹那间，祭坛上紫光大盛，光柱冲天。

    “开。”

    噵衍圣地圣主，似乎并不打算等他们的回答，大吼一声。

    骤然就那祭坛骤然旋转起来，道道符文散发着奇异的光芒，与众人的身影相互交印。

    忽然，处于人群之中的凌天，眉头微微一挑，隐隐的似乎感觉有什么东西，侵入他的体内，直奔他的意识海而去。

    “诸位不必惊慌，也不必抗拒，留下一缕神魂之力，也好让我们判断你们在里面的生死。”

    噵衍圣地圣主的声音再次传来，话语平静，清晰的落入众人耳中。

    凌天听得这话，也是直接抽取一缕神魂之力，刹那间与那奇异的东西融合，隐隐的仿佛多了一丝联系。

    与此同时，祭坛渐渐变淡，站在上面众人的身影，也是渐渐变得模糊。

    忽然，祭坛消散不见，连带着上面的众人一起。

    凌天也是感觉神魂一阵动荡，眼前一黑，再出现的时候，却是感受到了一丝异样。

    抬头望去，眼前是一片干枯的鱼塘。

    鱼塘约有数百平方，里面鱼骨层叠，还有各种其他动物的白骨，几乎将整个鱼塘铺满。

    除此之外，并不见其他人的身影。

    最重要的还是，这个地方没有半点的灵气波动，甚至于连他感觉自己与储物戒指都失去了联系一般，无法开启。

    神魂力试探了一番，上面一股抗拒之力，挡住了他的神魂。

    对于这些，凌天倒是神色平静无比，虽然没来过这里，但也没有太过于担心。

    四周没有灵气的存在，也开启不了储物戒，无法动用丹药。

    也就是说，进入这里面之后，你消耗的力量和真元，可能无法恢复过来。

    一旦丹田之中的力量消耗完了，没有真元的武者，差不多相当于老虎没了爪牙，差不多等于废了。

    那就只能找个地方好好躲着，即便如此，还得担心不要遇到这里的一些东西。

    凌天神色平静，但他现在最强的可不是武道修为，而是他的体魄之力。

    最重要的是他的大部分丹药都储存于万于道熔炉之中，根本不用担心补给问题。

