    姬发、散宜生、南宫适来之前，得过姬昌面授机宜！

    按照西伯侯的说法，冀州与北伯侯崇侯虎几番大战，已然疲惫不堪。

    此时正是西地涉入其中的最佳时刻，可以扩大影响力。

    本想着有崇黑虎杀伐在前，威慑了冀州诸将，到时散宜生拿出西伯侯亲笔手书，就能劝服苏护。

    谁曾想刚到冀州城下，形势已然翻转！

    非但前面抓的苏全忠回了冀州，崇黑虎自己又成了俘虏。

    废物！

    姬发暗暗吐槽，但表面上不动声色！

    既然友军太差，那就自己来，他们西岐的南宫适勇冠三军，定能挽回败局。

    可惜南宫适再猛，毕竟属于凡人武将范畴，遭遇郑伦，还是无法抵挡人家的一哼。

    怎么办？

    姬发和散宜生眼神交流完毕，后者面色微红，向孟乔拱手：“孟下卿进一步说话！”

    话音刚落，崇应鸾、崇应彪等人面露愤色。

    这是要避开他们北地众将？西伯侯到底有何居心？

    “散大夫！”

    孟乔笑了，面色凝重道：“世事艰难，更应该齐心协力。您有什么话，当面说开吧！”

    “这个……”

    散宜生略一沉吟，当即点头：“孟下卿言之有理！”

    他扫视众将，叹口气道：“西伯侯来之前有过卜卦，言道如果己方擒有冀州将领，我就能入城劝说冀州侯，否则就要再兴刀兵！”

    “南宫适将军遭擒，君侯也有预料。他说此时形势危急，唯有孟下卿能力挽狂澜！”

    “所以……”

    散宜生顿了顿，向孟乔拱手：“还请孟下卿入城一趟，看看冀州侯有何要求？只要能放过曹州侯和南宫将军，西岐这边愿意向朝歌进言！”

    这是谈和的节奏！

    众将长出口气，打到现在这个地步，他们都有了退却之心！

    “不行！”

    孟乔斩钉截铁道：“我深受陛下隆恩，岂能任冀州叛贼存在。你们想议和，你们去谈。我另设大帐，要和冀州火拼到底！”

    散宜生斜睨孟乔一眼，暗自感慨。

    真会演啊！

    如果不是知道你上次进城见过苏妲己，西岐这边还真的信你是个大忠臣。

    得了便宜卖乖，引发天地异象的人就是不简单！

    “那就打吧！”

    他扫下崇应鸾等将，语调萧索：“南宫将军被冀州侯所杀，也算死得其所！”

    可以啊！

    孟乔斜睨散宜生一眼，如临大敌！

    嘴皮子利索，话里有话啊！

    果然！

    下一刻崇应鸾、崇应彪齐齐向孟乔拱手：“还请孟下卿出手！”

    尤其崇应鸾更是慷慨陈词：“冀州侯朝歌无端受辱，只是心里憋着气罢了。他没有真的打算反叛，只要陛下不再逼迫，他应该愿意化干戈为玉帛的！”

    好么！

    刚到崇侯虎军营时，这位可是个主战派，比他父亲崇黑虎强硬！

    现在崇黑虎被抓，他秒变求和派！

    至于崇应彪等人，崇黑虎都败了，西岐也指望不上，早就想回崇城了，自然也同意散宜生的建议。

    “好吧！”

    孟乔面色凝重：“为了陛下的大业，我何惜此身！”

    “多谢孟下卿！”

    “多谢孟下卿！”

    ……

    崇应鸾真心实意表示感谢！

    前番进冀州城，己方抓了苏全忠，孟乔安全有保障。

    现在冀州有两名俘虏，而他们一个都没，再加上苏护对孟乔有罅隙，此去可谓危险重重！

    人家图什么，还不是为了救崇黑虎。

    他再看散宜生，心中怨气更盛！

    都是文臣，孟下卿能去，你散大夫就太怂了！

    西岐不可靠！

    心里做出评语，崇应鸾亲自送孟乔到军营外，言辞恳切道：“曹州牢记孟下卿的恩德！”

    “好说！好说！”

    孟乔笑了：“曹州侯行事公允，我必保他的性命！”

    说罢他催动青马，径直去往城下：“请诸位禀告冀州侯，孟乔特来拜见！”

    “冀州侯见不得反叛小人！”

    城上士兵挽弓搭箭，对准孟乔道：“速速退去，否则当场射死！”

    孟乔勃然大怒：“冀州侯这是自取灭亡，不怕朝歌再发兵吗？冀州一城之地，能坚持多久？”

    他侃侃而谈，无视危险，看得两边士兵都啧啧赞叹。

    “做大事不惜身，孟下卿是我等楷模！”

    崇应鸾瞥下姬发和散宜生，意有所指。

    姬发和散宜生面红耳赤，只能假装没听懂他话里的鄙薄。

    就在此时，或许是冀州城有了其他念头，城门大开，孟乔竟然昂首进了城！

    “回去等消息吧！”

    姬发叹口气：“希望孟下卿能谈妥！”

    “他不行，你们更不行！”

    崇应鸾毫不客气道。

    “你！”

    姬发再能忍的性子，也有了点儿愤慨，对崇应鸾道：“西岐也有将军被擒！”

    “呵！”

    崇应鸾冷笑：“带了三千士兵，你们真是有心了。”

    “少侯爷！”

    散宜生急忙解释：“西地过来，路途遥远。再说兵在精而不在多，此地已然有几万人马了，还不是无法奈何冀州吗？”

    “哼！”

    崇应彪等将狠狠瞪下散宜生。

    这是说他们北伯侯的军队太差了，是可忍孰不可忍！

    散宜生话刚出口，就觉得不妥！

    但说出去的话，就像泼出去的水，无法收回来。

    他和姬发相视苦笑，心里有同样的想法。

    早知冀州城下情况如此险恶，他们西地应该再晚来一段时日的！

    孟乔！

    散宜生看向远处黑魆魆的冀州城墙，暗暗琢磨对方到底是个什么样的人！

    四句立言，堪称文道之首！

    为情辞官，有情有义！

    ……

    我辈不如啊！

    他心中好奇，好奇孟乔会如何说服冀州侯苏护。

    熟不知城内现在剑拔弩张，孟乔非但没去说服苏护，反而要逼他下台。

    “你说什么？”

    冀州城议事厅里，苏护瞪大了眼睛，问孟乔：“我没听清楚，你再说一遍！”

    “请君侯让位给少侯爷！”

    孟乔无视他的虎视眈眈，一字一句，字正腔圆又说了一遍：“君侯年龄大了，正可以趁此机会休养！”

    “大胆！”

    陈光见状，欣喜若狂，立即指着孟乔冷喝：“你居心叵测，想让冀州城内讧！”

    他是今日方才知道，孟乔重归冀州，正在城外做卧底！

    陈光吓得三魂六魄少了一半，如今见孟乔逼宫，当然站在苏护这边。

    “我不放心君侯！”

    孟乔懒得理会陈光，言辞恳切对苏护道：“您为了当上北伯侯，陷冀州于水火。我怕您再起别的心思，到时让众人身陷险境！”

    “少君侯！”

    他指了指苏全忠：“我只相信他！”

    “君侯退位吧！”

    此时有人发话，附和孟乔。

    “你！”

    苏护见那人支持孟乔，满脸愤懑：“你，你竟然听孟乔的！”

