    陈嫣跟着季昀风从情调餐厅出来。

    情调餐厅离M大并不远,两人决定手拉手走回去。

    路灯下,季昀风忽然停了下来,他走到她面前正对着她,双手轻轻按在她的肩膀上,视线低低扫在她的脸上。

    “我看看。”

    “看什么？”她抬着脸，眨了眨眼睛。

    “你是不是化妆了？”他好奇的打量着她那精致的小脸蛋儿。

    “对啊，裴露给我化的,怎么样？难看吗？”她摸着自己的脸。

    “你一直都很漂亮。”他的眼中点缀着点点星光。

    好像嘴里突然被人塞了一颗糖，陈嫣感觉从口腔甜进了心窝,她的嘴角不自觉的弯了起来。

    心里很甜，嘴上却硬。

    “季昀风，我觉得你的审美有点儿奇怪。”

    “怎么说？”他竖了竖耳朵,做好了倾听的准备。

    “我觉得围在你身边有很多女孩子比我都漂亮，可你为什么不喜欢她们呢？”

    “我是那种只看外表肤浅的人么？在我眼里，你方方面面都比她们好。”

    听他这么说，陈嫣心底更暖了，她穿过他继续往前走,前后挥着的手臂以及那不自觉雀跃起来的步伐无不透露出她的愉悦的心情。

    季昀风上前，左手五指轻轻触到她的右手掌,紧紧握住,两人掌心温热，眉眼舒适。

    一路在路灯下散着步，经过学校门口的大排档时，季昀风听到有人在背后喊自己的名字,回头一看，只见一家烧烤店里，有几个男的在向他挥手。

    陈嫣疑惑的张望着。

    “我宿友。”季昀风看向陈嫣，眼神带有询问的意味：“他们叫我们过去？”

    陈嫣至今为止还没见过季昀风的宿友，突然要见对方的朋友好像还挺害羞的。

    她点了点头。

    他拉着她往烧烤店的方向走去。

    早在之前宿舍里的人就约好了晚上吃烧烤的，季昀风因为临时有事所以离开了，没想到这会儿他们还在吃。

    有点意外。

    陈嫣走过去的时候才发现罗宁和陆晓彤也在，看到她和季昀风，罗宁和陆晓彤的脸色有点复杂。

    方才因为离得远，季昀风进仅看到几个宿友的轮廓和认出了他们的声音，对于陆晓彤的出现，他也挺意外的。

    开学以来，季昀风确实和陆晓彤在食堂遇到过几次，陆晓彤还选了和他他同一个选修课上课。

    稍微有点脑子都知道陆晓彤对他有意思，但陆晓彤不是那种死缠烂打纠缠的类型，季昀风也不好对她说啥。

    季昀风悄悄附到陈嫣耳边说：“有多少人盯着你男朋友，还不看紧点。”

    陈嫣怒了努嘴。

    见季昀风带着一个妹子过来，还拉着人家妹子的手，宿舍里年纪最大阿服问：“阿风，这位是？”

    季昀风还没开口，倒是阿服旁边的徐凯突然惊喜的开口：“这不是我在校门口遇到的设计系的陈嫣美女么，欸，你们宿舍的女孩刚刚不去一起去参加脱单派对了，怎么跟阿风牵起小手来了？”

    陈嫣有点羞，这下子所有人都知道她去参加脱单派对了。

    季昀风哼了两声，恨铁不成钢的指着徐凯和阿服：“你们一个个智商负两百，这我女朋友。”

    阿服恍然大悟，拍了拍自己的嘴巴：“瞧我这记性，阿服天天在宿舍跟女朋友打电话，我还想是哪个妹子被猪拱了呢，委屈陈嫣妹子了。”

    被猪拱了？季昀风是猪？陈嫣听到这个说辞很不厚道的笑了。

    季昀风阴森森的盯着阿服威胁：“晚上游戏PK，准备好掉级。”

    “我去，阿风，我刚刚是开玩笑的你别当真，嫂子，阿服是绝世美男，一群美女在美女整天在男生宿舍楼下追着他他跑，我说真的，前几天还有一个舞蹈系那个谁，总之长得很漂亮的一个还给他递了情书……”

    “哼哼哼！”在阿服还在滔滔不绝之时，季昀风使劲的给他使眼色，这个家伙是不是想害死他啊？

    阿服后知后觉，男生们在一起就喜欢互损，给兄弟挖坑跳。

    阿服嘴是快了点，却也想逗逗弟妹看看弟妹的反应。

    陈嫣的反应倒是很平淡，面对微笑着，还想不是很在意男朋友的追求者多的样子。

    阿服忍不住问：“弟妹，你不吃醋吗？”

    陈嫣愣了一下：“啊？吃什么醋？”

    徐凯接着问：“有那么多美女争着抢你的男朋友，你不担心？”

    “不会啊。”陈嫣完全理解不了他们所说的担心和吃醋的那种感觉。

    季昀风嘴角的弧度略微往下收，在场除了徐凯和阿服外，陆晓彤和罗宁的眼中都浮现过一丝光亮。

    陈嫣隐约觉得气氛僵了下。

    阿服打量着陈嫣，也不知道是太过自信了，还是根本不在乎。

    这时，徐凯拍了拍手：“来来来！都别愣着，快坐下吃烧烤喝啤酒，今晚阿风请客！”

    “不不不，阿风留着下次正式请，我要挑一家档次高一点的，不能便宜了那小子，整个宿舍就他有女朋友。”

    吃完烧烤，季昀风送陈嫣回到女生宿舍楼下，几乎路过的每个人的目光都要往他们身上射过去，还有人拿出手机来拍照。

    恍惚间，陈嫣觉得自己受到了明星般的待遇。两人在宿舍大楼门口站住。

    “季昀风。”陈嫣看向季昀风：“我刚刚是不是说错话了？”

    陈嫣能明显感觉到在坐下来吃烧烤前，因为自己的某句话使得气氛变得僵住了。

    “没事，你别放在心上。”季昀风笑了笑，嘴角藏着一丝苦涩。

    陈嫣点了点头。

    季昀风叹了口气，垂了垂眸，问：“陈嫣。”

    “啊？”

    “咱们交往多久了？”

    陈嫣算了算时间：“两三个月？”

    “那你怎么还叫我季昀风呢，显得生分。”

    她摸了摸头：“那我以后叫你昀风？”

    “好吧。”

    总比连名带姓的好，季昀风知道是慢热型的，一时让她改变太多会给她压力。

    “那没事的话我先上楼了。”陈嫣实在不想站在这儿像动物园里的动物一样让人观赏了。

    “行，早点休息。”

    陈嫣往前走了几步，忽然想起一事又转身回来说。

    “对了，明天周五，上完课我会回一趟家，想看看弟弟。”

    “好。”

    季昀风望着她的背影，直到她的身影彻底的消失才转身离开。

    陈嫣回到宿舍，洗漱完不久，宿舍的其他姐妹也轰隆隆的回来了。

    “怎么样了？成功脱单了吗？”陈嫣坐在椅子上擦着头发，问道。

    梦婷像卸了气般的气球一样坐了下来：“我简直难以置信，出去你这个原本就是单身的以外，今晚最成功的竟然是方圆圆！”

    陈嫣成功被勾起了好奇心。

    方圆圆眯着她那双小眼睛，笑嘻嘻的：“嘿嘿，我成功脱单了。”

    “真的吗？对方怎么样？”陈嫣惊喜的问。

    裴露做到梳妆镜前开始卸妆，也不妨碍她聊天：“对方是梦婷看上的一个男的，长得小帅。”

    裴露的话就像一根针似的刺进梦婷的心里，想想就泪流满面：“他竟然跟我说我太瘦了，他喜欢胖乎乎的，我竟然说因为这一点才输给了圆圆，我的三观被刷新了！”

    “还好的我吃的多。”方圆圆得瑟的打开一包薯片，又开始吃了起来，陈嫣发现她的嘴好像从没停过。

    “陈嫣，你呢？”裴露卸完了妆，忽然开口问道。

    “我吗？我没什么啊？”

    “怎么不在下面约会久一点再回来？”

    “时间也不早了，就回来了。”

    “我发现一个问题。”梦婷神神秘秘了起来，大家都看向她，听她说：“我记得自从开学以来，陈嫣都是跟我们一起吃饭一起回宿舍的，你平时都不跟季昀风约会的吗？”

    “开学那段时间太忙了，没时间啊。”

    “忙什么啊？想约会还不容易，一起去食堂吃饭也是约会啊，所以我们一开始才不相信你的男朋友是季昀风，要我的男朋友是季昀风，我得让整个学校的人都知道季昀风是有主的，就都别想挖我墙角！”

    听着梦婷的话，陈嫣顿了一下，她灵光一闪，忽然明白为什么在烧烤店的时候气氛一下子僵了下来。

    “很奇怪吗？”她弱弱的问。

    “奇怪啊，不知道还以为你们俩感情出现了问题，我劝你还是盯季昀风紧点，好多女的盯着他呢，你就不担心他移情别恋了？”

    陈嫣陷入了沉思。

    裴露斜睨着陈嫣，浓密的睫毛眼睫毛掩住了眼中的疑惑。

    周五陈嫣上完课就回到了夕阳路的家，席子蓉还在坐月子，这些天都是袁萍照顾的她。

    回家这两天，陈嫣分担了一些活儿，或是照顾弟弟，或是帮忙做饭，只是无论做什么她都有些分心，她在想是不是自己在感情这一方面真的有所欠缺，周围的每个人都提醒她要对季昀风好一点，整得她好像是那种玩弄别人感情的渣女似的。

    可仔细一想，她的确也没为季昀风做过什么。

    想着想着，陈嫣有点惭愧，她决定亲自动手做一份榴莲芝士给季昀风吃。

    陈嫣是周日的下午回的学校，回到宿舍后她发消息给季昀风让他下来，陈嫣打电话过来的时候，季昀风在宿舍正和几个哥们正PK，接到女朋友的电话，电脑里的游戏也不管了，换了衣服便跑下楼去。

    陈嫣站在男生宿舍楼下，看着季昀风像一阵风似的冲到了她面前，在她面前站住之后还捋了捋自己那微微凌乱的头发。

    “宝宝，你什么时候回来的，怎么不让我去接你？”季昀风额角挂着汗珠，说话微微带着些喘。

    陈嫣无奈的叹了口气，先从口袋里拿出纸巾来为他擦了擦汗，女朋友突然之间的宠幸，季昀风受宠若惊，两眼直勾勾的盯着她瞧。

    “下次下来别那么着急。”

    “好。”

    擦完了汗，陈嫣将两一只手提着的榴莲芝士的袋子递给他：“给你的。”

    “这是什么？”季昀风的全是得意的笑，想来这是陈嫣给他送的都一样东西。

    “榴莲芝士，我做的。”她笑了笑。

    “榴莲……”季昀风愣了一下。

    “怎么了吗？”

    “没事。”季昀风的脸是又恢复了笑容。

    “你可一定要吃光哦。”

    “好。”

    “对了，明天中午咱们一起去食堂吃饭吧？”

    “好。”季昀风乖乖的点头，喜悦的情绪在脸上早已经抑制不住了。

    “我还有事，那我先回去了。”

    听说她要走，季昀风微微有些失落，这才刚见面啊。

    他说道：“嗯，要不要我送你回宿舍？”

    “不用了，我自己能回去，你快回去吧。”陈嫣向他挥了挥手，甩着头发转身走了。

    第二日，早上上完课，和宿友们从教室出来的时候，陈嫣收到季昀风的微信消息，说是中午有点事不能一起吃饭了，陈嫣心底微微失落了下，跟着宿友们一起去了食堂。

    梦婷好奇的问：“欸，陈嫣，你不是说中午跟季昀风一起吃饭的吗？”

    “他有事。”

    “哦，这样啊。”

    陈嫣下午没有课，去图书馆学习，待到五点来钟的时候，她拿出手机给季昀风发微信，问他待会要不要一起去吃饭。

    陈嫣一边看书一边等微信回复，等了好久都没有回复。

    她盯着手机发了会呆，也不知道他在干嘛，若是以往，都是他主动发消息和打电话过来。

    陈嫣已经静不下心看书了。

    她犹豫了一会，在拨号键输入那串熟悉的号码。

    电话响了好久才接通。

    陈嫣刚要开口，就听到电话里头传来一道有点陌生又有点熟悉，总之不是季昀风的声音。

    “喂，弟妹。”

    弟妹？一听这声音，陈嫣便想到了阿服。

    “那个，季昀风在吗？”

    “他现在在医院，你不知道吗？”

    “医院！”陈嫣惊得从桌子上站了起来。

    “阿风吃榴莲过敏住了院，昨晚发烧到四十度，是我们把他扛到医院的，白天他还拿着手机给你发消息，原来他没跟你说啊。”

    榴莲……

    “阿服，把医院地址给我一下。”

    “好。”

    陈嫣匆匆忙忙从医院离开打车去了医院，一路上她的心情都十分沉重。

    想起季昀风收到榴莲芝士时好像还愣了一下，应该是知道自己对榴莲过敏的，明知道过敏却还要吃，都是因为她让他吃的。

    这个傻瓜，为什么不把自己对榴莲过敏这件事告诉她呢。

    陈嫣到了医院病房前，她敲了敲门，是阿服开的门。

    “弟妹，你来啦？”阿服照顾了季昀风一个晚上，脸色有点憔悴。

    “阿服，他怎么样了？”

    “刚刚睡着了，我没来得及跟他说你要来。”说着，阿服叹了口气：“哎，你说他是不是傻子，我昨天看他把榴莲芝士全都吃光了，我们跟他要还不肯给。过敏的话应该一吃就有反应的，气死我了。”

    陈嫣低了低头，十分惭愧：“对不起，那榴莲芝士是我给他的。”

    阿服当即愣住，瞧他这张嘴尽说一些不能说的。

    看到陈嫣蛮自责的，他安慰道：“没事，他现在好多了，估计明天就可以出院了，你进去看看她吧。”

    “好。”

    阿服很自觉的退了出来，给小情侣俩留下私人空间。

    陈嫣脚步沉重的走了进去。

    她在病床前站定，季昀风躺在病床上，眼皮阖上，脸上略显苍白。

    陈嫣在床边坐了下来，看着他这幅模样，终于忍不住，眼泪从眼眶里滚了出来，滴落在他的手背上。

    一颗泪珠接着一颗泪珠滚落了下来。

    病床上熟睡的人长睫忽然颤动了下，放在白色床单上的手指也跟着动了起来。

    季昀风掀了掀眼皮，一睁眼，便看到床边哭得泪眼模糊的女孩，他皱了皱眉头。

    陈嫣哭着正伤心，时不时传出抽搭声，直到季昀风坐了起来，才发现他已经醒了，季昀风将她的手抓过来，心疼道：“哭什么啊，傻瓜。”

    “你个笨蛋，知道自己榴莲过敏为什么还吃？”她擦着泪抱怨气。

    “我其实不知道的。”

    “你骗人，是因为我让你吃你才吃的对吧？”陈嫣泪眼带着审视意味的盯着他。

    季昀风扯出一道苍白的笑。

    “你做给我的我怎么能不吃。”

    果然……

    陈嫣心底越发内疚了，眼眶中的泪又上来一些。

    “你其实可以跟我说的，我知道你对榴莲过敏是不会逼着你吃的，你把自己搞成这样，我难受。”

    “真的难受？”他问。

    “心痛。”

    季昀风笑了，伸手去揉她的头发：“好，我下次跟你说好吗，这一次是我不好，你别自责。”

    陈嫣紧紧抿着唇，不说话。

    他拍了拍他的枕边：“上来。”

    “嗯？”

    “躺我旁边，我想抱抱你。”

    陈嫣皱了皱眉头，摇了摇头。

    季昀风撒娇：“快点，我难受。”

    故作一副痛苦的模样。

    陈嫣连忙脱了鞋，把脚抬了上去，屁股往上挪了几分，背轻轻靠着床头，枕在他的手上。

    季昀风勾了勾唇，抬起两一只手去擦她的眼泪。

    “瞧你哭的，心疼死哥了。”

    陈嫣努了努嘴，没说话。

    “我答应你，下次不乱来了好吗？你也别伤心。”

    “嗯。”

    季昀风将她搂紧了几分。

    病床不算大，两个人躺下微微有点挤，他将她搂得紧紧的，陈嫣能感觉到他的体温和他身上那淡淡的香味。

    不一会，季昀风又阖了眼，长长的睫毛垂落着，陈嫣看着他绝美的睡颜，胸口的某一次砰砰砰跳动了起。

    俊美如斯的少年，以后她要好好爱护才行。

    作者有话要说：来了，各位爷们，球球点进专栏收藏一下作者和预收吧，摸摸哒

