

    宋知之的闺房中。

    聂文芝嗓音依然温和，她缓缓开口道，“今天听筱斐说，你和易温寒分手了？”

    “也不叫分手，我和易温寒本来就没有正式交往过。”

    “但你告诉过阿姨，你喜欢易温寒的。是不是易温寒欺负了你？阿姨是绝对不会看着自己的女儿被人欺负的！”聂文芝说得愤愤不平。

    “不是，是我突然想明白了。”

    “嗯？”聂文芝蹙眉。

    “我和易温寒不是一个阶层的，在一起终究也不会幸福，倒不如嫁给门当户对的季白间。”宋知之官腔的说道。

    “但之前你是给阿姨说不在乎他的出身就喜欢他这么一个人，我当时还因为你和易温寒的事情差点和你爸闹得不愉快，好不容易你爸同意了，怎么突然有了这个想法？何况季白间的身体不行，嫁给他委屈的是你自己。”聂文芝好心相劝，遂又揣摩到，“是不是你爸又强迫了你什么，你放心，阿姨绝对是站在你这边的，我不能眼睁睁看着自己的女儿白搭了下半辈子的幸福。”

    “没有，你别多想了，我就是突然想明白了而已。”宋知之有些不耐烦，“还希望阿姨不要来插手我的感情问题。”

    聂文芝倒真没想到宋知之会如此直白的拒绝她的好意，以前只要她稍微对她温柔点，宋知之就什么都会对她讲什么都会听她的。

    现在突然对她保持了距离，她也能感觉到宋知之的排斥，着实让人起疑。

    聂文芝毕竟是沉得住气的人，明白小不忍则乱大谋，对宋知之不能大意，那一刻也就顺着宋知之说道，“阿姨就是怕你受了委屈，既然这是你想明白了阿姨自然就不多说，要是有什么不开心一定要第一时间给阿姨讲，阿姨说什么都会给你出头的。”

    “谢谢，我知道。”宋知之笑。

    笑容很甜，也可以滴水不漏。

    聂文芝又说了些煽情的话语，才起身走出了宋知之的房间。

    宋知之看着聂文芝的背影，她冷漠一笑。

    聂文芝铁定不可能让她就这么轻易的嫁给季白间，应该会有所行动，而做得越多就错得越多，她只需要静候则已。

    走出房间的聂文芝脸色果然一下就变了。

    宋知之确实和以往不同，甚至让她难以掌控。她花了那么多时间那么多精力取得了宋家上上下下的信任，这个节骨眼上，绝不能让宋知之坏了她的大事儿！

    她回到房间，聂筱斐已经离开继续她的生日宴了，聂文芝一个人想了好一会儿，又拿起电话拨打。

    “妈。”

    “给你说了多少次了，以后别一开口就叫妈。”聂文芝严厉。

    “是。”易温寒不爽，故意加了句，“聂阿姨。”

    聂文芝没管易温寒的阴阳怪气，直接说道，“宋知之和以前有些不同了，你别管哪里不一样，你现在就想办法把宋知之给我讨好，要是宋知之真的嫁给了季白间，我们辛苦了这么多年的一切都白费了！”

    “有必要讨好吗？那个女人我勾勾手指头就会过来。”易温寒不屑。

    “你给我重视一点，不管宋知之好骗不好骗，你都得给我把她制服了！我不想这么多年我的心血全白费了！”

    “知道了。”易温寒不耐烦地答应着。

    聂文芝将电话挂断，整个人也有些不受控制的烦躁。到底，在宋知之身上出错了哪个环节，她做事情一向滴水不漏，不可能对宋知之忽视了什么？！

    直到晚上，聂筱斐的生日宴都结束了聂文芝都还在想这个问题。夜晚时刻，聂文芝伺候着宋山上床睡觉，聂文芝躺在宋山旁边，忍不住开口道，“老公，你知道今天知之和易温寒分手了吗？”

    “分手了？”宋山有些惊讶，没想到自己女儿这么果断。

    “是啊，我都还纳闷啊，之前两个人好好地，怎么说分手就分手了，是不是咱们知之受了委屈。”

    “那倒应该不是，知之只是想明白了。”宋山欣慰的说道。

    “想明白什么？”聂文芝假装不知道的问。

    “知之是明白了门当户对的重要性，要说嫁给易温寒才是真的委屈了咱们知之。”

    “感情的事情怎么能说委屈呢？何况知之嫁给季白间才委屈，他身体情况谁不知道！反正我不管，只要让知之不开心了我可不依。”聂文芝一副很不满的说道。

    “知道你心疼知之。你也知道知之是我的第一个宝贝女儿我怎么可能不心疼她，哪里会逼她做什么，都是她自愿的。”

    “可是老公，我总觉得有什么不对，会不会是知之和易温寒闹了矛盾故意的，要知之突然反悔了，季家又怎么看待我们呢？总是出尔反尔的，我担心知之的名声。”

    “放心吧，知之是个理智的女孩，她给我保证了的事情就不会反悔，我相信知之不会做让我们为难的事情。”宋山很相信宋知之。

    聂文芝聪明的知道此刻再多说肯定就是在挑拨离间了。

    她暗自咬牙。

    不管如何，她绝不能让宋知之嫁给季家，绝不可能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    飘过~~~~

    哒啦啦！