    她又想喝酒了！

    她总觉得嘴里缺了些味道，想要用美酒来提神。

    她又想起了帝拂衣的酒，想起了在魔界和帝拂衣假扮夫妻的那些日子。

    那时帝拂衣常常陪在她身边，陪她吃美食，陪她逛街。

    当时只道是寻常，现在想想，那些日子似乎是她这辈子活的最快乐的时光……

    ……

    无论害怕还是期待，这一天终于来了。

    顾惜玖和帝拂衣相约的地点在仙界的一处人迹罕至的沙海之中。

    远近都是绵延不断的沙丘，连棵青草也看不到。

    帝拂衣赶到那里的时候，看她正坐在一片沙丘上仰头看那轮明晃晃热辣辣的太阳，也不怕阳光灼伤她的眼睛，

    那身影看着略有些孤寂。

    他心里熟悉地一抽，但也松了一口气，还好，这次她并没有爽约。

    “神尊。”他落在了她的面前。

    她站了起来，揉了揉眼睛看看他，那一双黑如曜石的眼睛如同浸了水光，她再揉了一揉，问他：“你带没带酒？我觉得我们应该喝个散伙酒……”

    帝拂衣：“……”

    她不会又想出什么新花样吧？！

    “没有。”帝拂衣声音略有些硬邦邦的。

    顾惜玖眸中划过一抹失望，但还是笑了一笑，从身上摸出个酒葫芦：“我有，我们先喝一顿？”

    她潜意识中真的很想让他陪着再喝一顿酒，很想任性一回。

    因为她知道，再不喝就真的没机会了。

    帝拂衣却以为她真的想耍花样，毕竟她的酒品是真的很差，说不定借喝醉又拖几天。

    他看着她，声音冷静：“神尊，此事势在必行，早一刻晚一刻并无区别，你真想喝酒的话，等过几天我们彼此伤好，我陪你喝几顿，现在绝对不行！”

    “万一我被劫雷劈死了呢？！那岂不是想喝也喝不到了？”顾惜玖半真半假，似开玩笑又似认真。

    帝拂衣仔细看了看她的脸色，她的脸色很好，粉嫩健康。

    她现在的状态很好，功力也很强，比现在的他还要高一些。

    这样的她会被劈死？他被劈死她也不会！

    她什么时候学的如此惫懒，像个耍赖的小孩，各种找理由拖……

    “放心，有我在，你绝对能抗过劫雷，你不会有事，我也不会有事。”他可是做了很长时间的预备，确保他和她都能万无一失……

    顾惜玖微抬了眸子，看着他已经显得不耐烦的眉眼，终于明白这酒是真的喝不上了。

    算了，勉强人也没意思。

    或许她和他之间的缘分也仅止于此。

    帝拂衣抬头看了看天色，时间已差不多到了，此刻是最好的时候。

    于是他又催促：“神尊，我们开始吧？我还有事要回去处理，没时间在这里多做耽搁。”

    顾惜玖深吸了一口气：“好！”

    她终于痛快地应了！

    帝拂衣舒了一口气，道：“给我半柱香的时间。”

    然后掏出一些法器来，在四周设置结界，结界外设置了很多金属的尖针……

    顾惜玖又坐在了沙丘上，看他忙碌。