    他语气里头的醋意，一点都藏不住，而且他似乎也根本就没有藏的意思。

    将士们一时间也更加懵逼了，太子殿下和军师之间，诡异的互动，就已经让他们非常奇怪了，现在世子殿下还语出惊人地叫了一声哥哥。

    他们怎么就觉得，自己好像到了大型魔幻现场，眼前发生的所有事情，都不正常？

    叶夭夭眉心一跳。

    看着他清冷的面色，听着他带着凉意的语调，就知道他不高兴了，她倒是想断然否认，完全不承认，但是两个人之间，要是有什么问题，坦诚的解决才会比较好，若是撒谎的话，事情只会更严重。

    于是叶夭夭开口解释道：“殿下，我可以解释的！是这样的，那个，我同世子，也就是……之前有点误会，他后来为了给我道歉，就认我当哥哥了！”

    这其中有很多曲折，叶夭夭当然也不好一一说清，就这么概括了一下。

    慕容翟却是不满意了。

    他盯着叶夭夭开口道：“明明是你先让我叫你哥哥的，你还让本世子说哥哥真棒！本世子也都是为了哄你啊。”

    叶夭夭完全没想到，慕容翟竟然是这样的魔鬼。

    她感受到，美人太子身上的气息，冷得都快冻死人了，她僵硬着脖子，扭过头看着慕容翟，抽搐着嘴角道：“世子，你这话……”

    好吧，好像她竟然是真的没办法反驳。

    因为之前虽然她的目的是为了膈应慕容翟，才让这个人叫自己哥哥，还让这个人说哥哥真棒，但叫她哥哥这个问题，也的确是她主动对慕容翟提的，这也是个事实。

    慕容翟正是生气呢。

    看着叶小小这个小子，跟太子殿下这么亲近，他就非常来气，所以一头的火，便也完全没能静下心来，也没能体会叶夭夭神情的不对劲。

    他还接着道：“这件事情，不少将军们都是听到了的，就是你先让本世子叫你哥哥的。你可别想翻脸不认我这个弟弟！”

    他现在看见了太子殿下和叶夭夭的亲密，心中产生了强烈的危机感，所以一定要把自己跟叶小小的兄弟关系锁死，绝对不能就这么被叶小小一脚踹了。

    话到这里之后，他也赶紧对着慕容折雪行礼：“臣拜见太子殿下！”

    慕容翟虽然是在柏宁州长大，从来没有见过叶夭夭，京城许多人基本都不认识，但毕竟是皇家人，每隔几年也会去京城参加只有皇族参与的家宴，所以他是认识慕容折雪的。

    他行了礼。

    慕容折雪却是没让他起来。

    清冷的眸光，盯着叶夭夭，语气淡淡地道：“还有什么要解释的么？”

    叶夭夭：“……”

    我真的觉得自己比窦娥还冤！

    她忍着呕血的冲动，开口道：“殿下，那天我说让他叫我哥哥，我就是气他的罢了，哪里知道，他有一天真的叫了！”

    慕容折雪没出声。

    慕容翟听着叶小小，竟然还在跟自己撇清关系，他一时间很生气，他又看看慕容折雪，和叶小小现在还抱在一起，他心里顿时产生了一种可怕的猜测，难道……

    太子殿下喜欢的人，其实是叶小小。

    但是叶小小是个男人，殿下为了掩人耳目，所以就说要娶叶夭夭，叶夭夭跟叶小小关系好，所以也愿意帮叶小小打掩护？

    想到这里，慕容翟觉得一切都通了。

    但是更加感到天崩地裂，跟别人争抢，他还有点信心，但是跟太子殿下争抢，那真的得是早上出门没照镜子，才会觉得自己有赢的希望！

    就在这个时候，红鸾也跟着出来了，而低着头行礼的慕容翟，眼角的余光，看见红鸾的那一瞬间，忽然福至心灵，特别高兴，自己肯定是误会了，叶小小喜欢的是女人嘛！

    他赶紧道：“哥哥，你还不快点从太子殿下身上下来，你没看见你最爱的通房丫头也出来了吗？你这样也不怕她误会了，跟你闹别扭！”

    慕容翟觉得，自己跟红鸾抢人，比跟太子殿下抢人，有希望多了，所以他现在看见不久前，才被他在醋意之下怼了的红鸾，他还挺高兴的。

    红鸾一时间就刷白了脸。

    整个人都已经站不稳了，因为她发现太子殿下的死亡视线，就已经落到了她的身上。

    她现在真的好想拿出一把刀，把慕容翟给暗杀了，她到底跟柏宁侯世子有什么仇恨，这个人刚刚在小姐的房里，说自己丑就算了，自己大度的原谅了他，结果他又在太子殿下的面前，给自己捅刀子。

    叶夭夭也是觉得，头皮都炸了。

    感觉到美人太子身上，令人惊悚的气息。

    她都已经不敢去看他的脸了，她回头就看向慕容翟，开口道：“世子，如果我的巴掌，是一个抽纸盒，我现在就想给你两百抽！”

    太特么害人了！

    简直了！

    慕容翟：“……？”

    抽纸盒是什么，慕容翟还真的不知道，但是叶小小这言下之意，仿佛是想抽他，他倒是听明白了。

    叶夭夭僵硬着脖子，鼓起勇气，回头看向慕容折雪的眼睛，飞快地解释道：“殿下，这个事情我也是可以解释的！这不是说和谈结束了吗？红鸾知晓我迫不及待想去找您，所以早早的就帮我收拾好了行李，可以随时出发，我非常感动她的行为，于是就对她说了几句肉麻的话，谁知道被世子给听见了，我就只好胡诌说她是我的通房丫鬟！”

    红鸾也惨白着一张脸，赶紧点头：“是的，殿下，这是真的！主子并不是为了奴婢才说那些话的，只是因为奴婢知道，主子对您的思念，一直提前准备着包袱，所以才对奴婢说了那些。”

    所以，能不能放过我？

    她真的要哭了！

    慕容翟听到这里，心猛地一沉，一时间更加害怕了，那要是这样的话，那叶小小跟太子殿下之间，岂不是……

    红鸾配合着一解释。

    叶夭夭赶紧开口道：“殿下您也听到了吧，所以这个事情，就……”

    慕容折雪却仿佛什么都没听到。

    清冷的眼神，再次从红鸾的身上掠过，语气淡漠地问叶夭夭：“她是你最爱的？”

