    “这样吧，”柴心妍神情温和地看着墨上筠，耐心温柔道，“我们的人还没上来，能不能等他们先上来，然后再一起离开？”

    她说话时很柔和，柔柔缓缓的语调听在耳里，十分舒心。

    在场之人，下意识的，都将心偏向于她。

    墨上筠也是一副和善的态度，道：“这次就算破例。”

    丁镜斜眼看墨上筠。

    ——这么好说话？

    其他人不由得松了口气。

    然而，下一刻，他们却听到墨上筠悠悠然补充道：“等他们上来的时候，我会原谅他们出现在悬崖上这件事。”

    众人：“……”

    ——这就是她所说的破例？

    看着理直气壮说出这种话的墨上筠，丁镜笑了一声，脸上浮现的笑意，没有遮掩的出现在众人眼前。

    还真是不遗余力地打击。

    不知是成心还是无意，这两个团体想要跟对方做的事，如今沦落到被墨上筠这样做，并且，让他们没有反驳之地。

    说话算数。

    连这一点都做不到的话，干脆就不要在这里混了。

    站在一起的某些人，私下里议论着，心中满是不忿，但却无法对墨上筠进行反驳，甚至于明面上的抗议。

    按照墨上筠的逻辑来说，她的做法确实是没有错的。

    顶多是不讲人情而已。

    可是，他们又不认识墨上筠，哪来什么人情可讲？

    “墨——”

    秦莲欲要再跟墨上筠争辩。

    然而，名字还没有喊出来，就得到秦雪警告的眼神。

    秦莲下意识将话给咽了下去。

    秦雪道：“走。”

    简简单单一个字，却表明了秦雪此刻的态度。

    这种时候，跟墨上筠计较，等同是浪费时间。

    有这个闲心去争这口气，倒不如如了墨上筠的意就此离开，还能节省点让他们寻找新的训练场地的时间。

    秦雪一说完，就转身离开。

    其他人面面相觑，但在秦莲也跟着秦雪离开后，意识到这件事已经没有挽回余地，所以也都选择放弃，一个个都跟着她们俩离开。

    再一次被当众打脸的柴心妍，脸色僵硬到有些难看，先前那温柔和善的笑容也渐渐消失。

    “墨上筠，给人留点余地总归比较好。”

    柴心妍的声音依旧很温柔，但却少了些示好，多了些许强硬。

    “这人生经验不错。”墨上筠赞同地点了点头，继而朝柴心妍笑道，“谢了，下次注意。”

    “我们走！”

    柴心妍没再停留，说出三个字，就转身往丛林方向走。

    那些心疼柴心妍的学员，皆是愤愤然地盯着墨上筠，仿佛墨上筠做了什么伤天害理的事情一样。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩，神情坦然自若。

    理是理，情是情，她爱讲理的时候讲理，爱讲情的时候讲情，不管这群人怎么看，反正她开心就好。

    秦雪也好，柴心妍也罢，都不太合她胃口。

    这时候同她们俩讲情，没什么意思。

    而且，她们只会觉得理所当然。

    这两路人马一走，悬崖上立即变得安静下来。

    丁镜略带兴致地打量着墨上筠，挑眉问：“你跟她们俩是不是有仇？”

    偏头，墨上筠反问：“你呢？”

    丁镜实诚道：“我就单纯玩玩儿。”

    墨上筠道：“那我也是。”

    丁镜笑了一下，俨然不相信墨上筠的说辞，但也识趣地没有追问下去。

    “跑腿的。”

    墨上筠斜眼看她，喊道。

    嘴角微抽，丁镜纠正道：“我叫丁镜。”

    微微一顿，墨上筠仔细想过后，改口道：“丁跑腿？”

    “……”沉默几秒，丁镜一副百思不得其解的表情问她，“我说，你能不这么膈应人吗？”

    “你不是最喜欢膈应人吗？”墨上筠笑问。

    一怔，丁镜反问：“我膈应过你吗？”

    想到梁之琼昨晚那炸毛的样子，墨上筠肯定道：“间接地膈应了一下。”

    “……”

    很显然，经过墨上筠的提醒，丁镜也想起来有昨晚那一幕了。

    “你还挺宠她的。”丁镜无奈地感慨一声，随后反问，“你的兵？”

    “不算。”

    墨上筠挑眉，示意她可以闭嘴了。

    “行吧，”丁镜道，“你有什么吩咐？”

    抬眼朝悬崖下方扫了眼，墨上筠淡淡道：“下面那俩，归你了。”

    “煮来吃？”丁镜轻笑。

    “我更喜欢烤来吃。”

    丁镜：“……”

    真是没法跟她交流。

    也是想不通，分明是她自己过来挖坑的，结果费尽心思挖了这么一个坑，却被墨上筠一脚给踢了下去，捡了个大便宜，而她则是将自己摔得个半死不活的。

    醉了。

    打量墨上筠几眼，丁镜克制着这不满的心态，直接往地上一坐，如同一尊佛像似的，等着从悬崖下爬上来的俩人。

    很快，艾又槐和尚元廷就爬上悬崖。

    本来就疑惑上面打手电筒的怎么没了影，他们俩刚一冒出头，就抬眼朝悬崖上方看去，结果其他人没有看到，就只看到“立地成佛”的丁镜。

    丁镜盘腿坐着，很随意的坐姿，手里拿着一根树杈，杈在上，她的手搭在上面，在这宁静的夜晚衬托之下，树杈如同利剑一般，而她乍眼一看，俨然成了古时的风流侠客，颇有一种江湖之人的味道。

    月光如水，从正面洒落，照出她那张好看的脸，眼底倒映着清冷的月光，在寒风中似是化作杀气，凌冽而危险，视线一扫过来，只觉得寒风阵阵，一道道剑气迎面扫射过来，让人心生寒意。

    ——她们俩赢了，怎么还一副输了的架势？

    怪人。

    倒是不远处的墨上筠，悠闲自在地躺在地上，嘴里叼着一根草，那闲散的姿态，像极了过来散步游览的游客，眼下还兴致勃勃的欣赏着头顶的夜空。

    就差没有哼曲了。

    艾又槐和尚元廷从悬崖下爬上来。

    刚一起身，艾又槐便四处张望了一圈，确定没有见到柴心妍一行人后，皱了皱眉，有些烦躁地朝丁镜问：“他们人呢？”

    丁镜抬了抬眼睑，像是世外高人一般看了艾又槐一眼，语气正经而神秘，“走了。”

    艾又槐一怔，莫名其妙地问：“怎么回事儿？”

    “能怎么回事儿？”丁镜瞬间从世外高人身份里脱身，手里抓着树杈，讥讽道，“自然是你们太慢了，他们觉得丢脸，等不下去，就先走了。”

    艾又槐愤怒呵斥，“你胡说！心妍不是这样的人！”

    “我有没有胡说，你自己去问她就是了。”丁镜冷笑一声，继续道，“只要你们这俩手下败将能丢得起这个脸。”

    忽然就被牵扯其中的尚元廷，神色微冷地盯了丁镜一眼。

    然而，丁镜却丝毫不在意，坦然跟两人视线对上。

    她这么自信的模样，一时间还真让艾又槐和尚元廷有些吃不准。——莫不是真的因为他们输得太惨了，他们没脸待下去才走的？

    不然，怎么会丢下他们俩离开？

    “哼。”

    艾又槐冷哼一声，一副没有将丁镜的话听下去的模样，冷着脸准备走。

    然而，在从丁镜和墨上筠中间走过去时，她视线倏地飘到墨上筠身上，闲躺在地上的墨上筠看起来是那么悠闲自在，无端地激起了她的怒火。

    她故意走近墨上筠，似是不小心一般，抬腿就朝墨上筠的胳膊踩去。

    墨上筠看到了，却一动没动，压根没有躲避的趋势。

    与此同时，丁镜头疼地啧了一声，手中的树枝倏地摔打过去，狠狠的打在了艾又槐的脚上。

    “啊”地叫了一声，艾又槐直接朝另一侧摔倒。

    墨上筠从地上坐起身。

    这时，丁镜直接站起来，在艾又槐发飙之前，先一步来到艾又槐身边，然后又在她跟前蹲下来。

    树杈倒转过来，丁镜抓住树杈的另一端，用杈的那一端抵住艾又槐的脖子。

    丁镜冷冷盯着艾又槐，神情带有嘲讽之意，她直截了当道：“大家都不是傻子，长着眼睛呢，耍这种幼稚的小手段，有意思吗？”

    举动被戳破，还被反阴一招，艾又槐又气又恼，但面对丁镜的揭露，却是哑口无言。

    这种时候咬死不认，也没有什么意思。

    她既然打算做，就不怕被她们识破。

    “下次注意，”见艾又槐不说话，丁镜将树杈收回来，她声音微微压低，带着威胁的味道，“当然，如果还有下次的话，你的腿就不止是疼一下了。阴招大家都会使，你放心，我有很多办法让你不得不离开这里。”

    限制自己的树杈被移开，加上被丁镜的话说得浑身冷意，艾又槐也没有继续任人宰割的意思，直接从地上爬起来。

    腿还有点疼。

    然而，她却只是皱了皱眉，强行忍了下来。

    “哼。”

    不服气地哼了一声，艾又槐一瘸一拐地离开。

    见识过三个女人一台戏的尚元廷，也没有在此久留，只是走的时候，丁镜先前说的话，却一直在心里徘徊。

    ——“自然是你们太慢了，他们觉得丢脸，等不下去，就先走了。”

    尚元廷的神色有点僵硬。

    面上挂不住。

    两人一走，丁镜便将树杈往地上一丢，然后朝墨上筠挑眉，“怎么样？”

    “还行，有点跑腿的样子。”墨上筠从地上站起身，拍了拍衣角的灰尘，然后朝丁镜道，“这儿就交给你了，我这人有点毛病，就是不喜欢别人侵入我的领域。所以，在我们占有这里的时间里，就麻烦你来守着了。”

    “……”丁镜愣了好一会儿，然后瞧着墨上筠这厚如城墙的脸，“我见过缺德的，但像您这么缺德的，还真是头一次见。”

    墨上筠诚恳道：“抱歉，让你长见识了。”

    “……”

    丁镜有点想收回先前的话。

    自认为脸皮够厚的丁镜，第一次觉得，自己成了跟前这位的手下败将。

    太能耐了。

    ——各方面都是。

    墨上筠泰然离开，步伐优哉游哉地，走入了丛林的黑暗里。

    丁镜无聊地站在原地，越想越觉得自己给自己挖了个坑，而且，是个深不见底的大坑。

    这个月的日子，似乎不太好过。

    *

    灰白色的办公楼，在暗夜中挺立着，仰头去看时总有种威严肃穆之感。

    训练刚结束的牧程和楚叶二人，虽然不用参与新兵训练，但却热衷于打探新兵训练里的各种趣事。

    两人凑在新兵教官的办公室里，拉着澎于秋和几个负责监督的教官，询问着几个比较优秀学员和熟人这一日的表现。

    问了半天，两人总觉得不对劲，好像漏掉了什么。

    “对了，墨墨！”一拍桌，牧程瞬间亢奋起来，“怎么没听你们说起墨墨，她的表现怎么样？”

    澎于秋扶额。

    其余几个教官面面相觑。

    “于秋哥，你说说。”楚叶凑在澎于秋跟前。

    沾染了牧程的八卦特质，楚叶也正在发扬这种无聊的品质。

    澎于秋如实道：“没什么，成天就看她偷懒睡觉了。”

    “真的假的？”牧程惊讶道。

    按照他对墨上筠的了解，这种时候不放肆地大闹一场，简直没可能——毕竟墨上筠是最会折腾他们的了，如果只折腾他们，不折腾这群学员，他怎么都觉得不甘心。

    想象中，在他们折腾这批学员之前，墨上筠应该要虐一把他们才对。

    楚叶也有些不可置信。

    昨个儿害得他翻倍训练，今个儿倒好，什么事都没有？

    就在这时，阮砚从门外走进来，顺口接了一句话，“刚得罪了一堆人。”

    “怎么回事儿？”

    闻声，牧程瞬间来了兴致，眼睛都是发着光的。

    阮砚扫了眼办公室内的人，简要地将墨上筠刚做的事给说了一通。

    虽说他们不管学员们如何自主训练，但派人监督他们的行动还是很有必要的——怕他们出什么乱子，一旦闹大不好收拾。

    所以，墨上筠他们所做的一切，教官基本都会知道。

    只是会根据事情大小而选择性地汇报罢了。

    墨上筠和丁镜在悬崖上闹出了那么大的事，直截了当地得罪了两批人，很快就被传开了，教官知道也是理所当然的事。

    “靠！”

    听完，牧程没忍住激动地站起来。

    牧程感慨道：“我就说嘛，我家墨墨是不会让我失望的！”

    闹啊！

    必须闹！

    不闹，这新兵训练还有什么乐趣？！

    他们这一堆唯恐天下不乱的人，就盼着有人大闹新兵训练，然后等着阎爷出马镇压呢。

    枯燥无味的军旅生涯里，就是欠缺墨上筠这种能闹、敢闹、会闹的人！

    阮砚同情地看了他一眼。

    “嗯？”

    门口传出一道声音，语气微微上扬，似是单纯的疑惑。

    却，让在场所有人都感觉到冷意，他们下意识打了个冷颤。

    牧程僵硬地偏过头，盯着一脸淡然的阮砚。

    意思是——阎爷来了，怎么不提前说一声？哥们儿义气哪儿去了？！

    在阎爷面前，他怎么敢说“我家墨墨”？

    嘴贱！

    牧程抑郁得想哭。

    阮砚才懒得搭理他的怨念，看都没看他一眼。

    牧程尴尬地看着站在门口的阎天邢，慌张而谄媚地喊道：“队，队长……”

    “五十圈。”

    阎天邢轻描淡写道。

    “是！”

    牧程不敢有任何推辞，赶忙喊道。

    刚应声，牧程就立即从后门跑了出去，带着浑身的冷意跑向操场，心甘情愿地认罚。

    “队长。”

    “阎爷。”

    办公室内的人，都陆续朝阎天邢打招呼。

    阎天邢道：“隔壁开会。”

    闻声，众人都开始收拾东西，准备开会的笔记本。

    没自己什么事的楚叶，打算借着这个机会逃离，于是装作自己不存在，悄无声息地往后门倒退。

    就在他即将成功的时候，一道凌厉的视线扫过来，随后是如同夺命的两个字——

    “楚叶。”

    “到！”

    楚叶下意识站直身子，喊了一声，心虚地看向前门站着的男人。

    办公室内，众人各自忙活着，好像完全没有听到这边的动静——在阎爷喊楚叶的那一瞬，楚叶已经当场去世了，他们就不必找这个麻烦了。

    阎天邢道：“陪牧程一起跑。”

    “是！”

    楚叶欲哭无泪地应声。

    他发誓，他再也不八卦了。

    虽然不知道怎么回事，但他总觉得……就算八卦，也不该再八卦墨上筠。

    墨上筠就是个雷，无论是正面撞上还是背地里提起，都能将他炸的浑身是伤——身心皆伤。

