    葛美凤看着秦铭手里提着的花椒、大料、咸盐嘴里不住地埋怨着。

    “是吗？我以为家里没了呢。”秦铭借口敷衍着，“没事，这东西放段时间也能用。等没了，也不用再买了。”

    “儿子，这些东西你从来都不操心，今天这是怎么了？”

    天啊！越怕什么，越来什么。

    这要是让刘梦瑶看出蹊跷，那还了得。

    “妈，我这是碰巧买的，再说我也长大了，家里的事情不能总指望着你一个人来操心啊。”

    听儿子这么一说，葛美凤心里十分地高兴。

    哎！自己的儿子终于长大了，都知道操心家务了。

    她要是知道，自己的儿子买这些东西，只不过是为了掩饰他那不可告人的行径，非气死不可。

    不管怎么说，总算过了母亲这一关。

    秦铭刚松了一口气，转身刚要进店。回头一看，不知道刘梦瑶什么时候到了自己的身后。

    她的出现令秦铭吓了一跳。

    “你……你什么时候过来的？怎么一点声音都没有？”

    对于秦铭的问题，刘梦瑶理都没理，伸手拽着他，转身就走。

    到了无人之处，刘梦瑶沉着脸这才开口。

    “说，你到底有什么事情瞒着我。”刘梦瑶说着，顿了顿继续道，“你今天要是不跟我说实话，我就去找婶子告你。”

    一听这话，秦铭吓得激灵灵打了一个寒颤。

    妈的妈，我的姥姥。

    这要是让母亲知道了，那还了得，不把自己问个底掉绝不会罢休的。

    这可怎么办？

    “回家说行不行，回家说，”秦铭满脸陪笑商量着。

    “你到底说，还是不说？”刘梦瑶阴沉着脸，看那意思一点回旋余地都没有。

    见秦铭迟迟不肯开口，刘梦瑶顿时失去了耐心。“不说是吧，那好。”

    刘梦瑶说着转身便往店里走。

    秦铭一看，连忙上前阻拦。

    “你等一下，我又没说不说，你着什么急啊！”

    “废话，你姐姐的事情你不着急吗？”

    一句话令秦铭顿时哑口无言。

    爷爷的，找一个聪明的老婆真是够自己受的。

    被刘梦瑶逼得实在没有办法了，秦铭只好开口一五一十地将事情的经过说了一遍。

    “还是那句话，这一切我只是猜测，并没有什么真凭实据。”秦铭苦着脸说道。

    听完秦铭的叙述，刘梦瑶不由双眉紧锁。

    “为什么不早告诉我？”

    “这件事情你让我怎么告诉你？”秦铭一脸的委屈。“梦嘉姐辛辛苦苦经营好运来，为的就是有这么一天。如今终于实现了，难道你忍心当头一棒吗？”

    “这……”刘梦瑶一时也不知道该怎样处理这件事情。“那你说现在我们应该怎么办？”

    见刘梦瑶焦急的神色，秦铭只好上前劝说。

    “我们现在最好先不要下定结论，也许事情根本不是我们想象的那样呢。”秦铭顿了顿继续道，“放心吧，我已经让李建军去查了，一有结果，他会马上告诉我的，到时候真像我们想象那样，我们在告诉梦嘉姐也不迟，你说呢？”

    正当秦铭两个人谈论此事的时候，秦天雅蹦蹦跳跳地跑了过来。

    见刘梦瑶脸色有些不好看，一张胖嘟嘟的小脸不由一沉。

    “秦铭，你是不是又欺负梦瑶姐了？”

    “小崽子，你别在那胡说八道，我什么时候欺负你梦瑶姐了？”

    “最好是这样，你要是真敢欺负梦瑶姐，小心我告诉妈，开堂审你，判你斩立决。”

    “斩你个大头鬼，滚一边去。”秦铭说着，带着刘梦瑶、秦天雅转身进了好运来。

    看着姐姐高兴的样子，刘梦瑶实在不忍心说出事情的真相。

    姐姐这些年经历了什么，别人不知道，自己可是最清楚。

    为了这个家没日没夜地操劳，眼看着就要熬出头了。不想又遭遇了婚姻的变故。

    要不是秦铭及时出现，恐怕她现在死的心都有。

    “妹妹，你怎么了？脸色怎么这么难看？”见自己的妹妹一副心事重重的样子，刘梦嘉不禁有些担心。

    “哪有，我只是担心你这里一个人忙不过来，而我身为村长手里还有一大堆的事。所以……”

    听刘梦瑶这么一说，刘梦嘉不由一笑。“傻丫头，我还以为出什么事了呢！原来就这事啊。放心吧，我都安排好了，真要用你的时候，我一定会跟你说的。”

    事到如今，刘梦瑶也只能按照秦铭的说法处理了。

    唉！是福不是祸，是祸躲不过。

    想到这里，刘梦瑶不由微微一笑。“那好吧，有什么事你一定要第一时间通知我。”

    “好了，姐姐知道了。”刘梦嘉幸福地一笑。

    处理完这里的事，几个人迈步出了好运来。

    由于秦铭的雅马哈大魔鬼最多只能承载三个人，所以根本坐不下。

    多亏秦铭事先有所准备，在街上拦了一辆出租车。

    按着秦铭的计划，母亲、刘梦瑶带着秦天雅三人坐车回家，自己骑大魔鬼，可没想到，小哑巴死活不同意，非要骑大魔鬼兜风，说是那样刺激。

    没有办法，秦铭只好随她心愿。

    小哑巴见出租车走远了，回头不由冲着秦铭一阵坏笑。“哥哥，我想吃大鸡腿。”

    “……”秦铭又气又是好笑。这丫头哪里是要兜风呀，这不就是要鸡腿吃呢嘛！“我看你像鸡腿。”

    秦铭故意逗她。

    “秦铭，你怎么这么小气，难道给你妹妹买个鸡腿都舍不得吗？亏我还一口一个哥的叫你。”

    跟秦铭相处这么长时间，她知道，秦铭这人吃软不吃硬。你要是跟他硬着来，达不到目的不说，反而还会遭一顿臭骂。

    “以后你少叫我哥哥，这两个字对我来说不吉利，听到它我就破财。”秦铭苦着脸道。

    “那你叫我姐姐，我不怕破财。你要是叫我姐姐，我天天给你买大鸡腿吃。”秦天雅仰着下颏，一脸认真道。

    “得了吧，就你还给我买大鸡腿，我恐怕死了都吃到。”

    见秦铭如此小瞧自己，秦天雅顿时来了脾气。当即伸出肉嘟嘟的小手，指着秦铭的鼻子大声呵斥。

