    陕西延绥边军的兵变，应该由山西巡抚处理，因为他管着这一块。最不济，还有延绥巡抚，三边总督杨鹤处理呢。这一块儿，若说是归镇抚司管，那就是在这两个衙门处理的不恰当时候，皇上下旨，北镇抚司缇骑一出，主要拿那些处理不当的官员下狱，这才是真正的程序。结果崇祯皇帝这样的安排，按照道理来说，是镇抚司捞过界了。

    虽然赵兴刚刚当了这个镇抚使，但规矩还是懂的。如果这么一闹，说不定御史言官和那群文官们，就又要出来坚决的反对了，到时候对刚刚稳定下来整个锦衣卫的系统不利。

    正在他疑惑的时候，宫里跑来了一个传旨的小太监，直接对着他宣旨：“皇上口谕，宣赵兴进宫陛见啊。”

    由于有了几次赵兴对皇上口谕的尊崇，崇祯每一次召见他，连写几个字的麻烦都省了。

    天大地大，粗腿的命令最大，赵兴只能放弃洞房，乖乖的跟着这个小太监进了宫。

    七拐八拐的，赵兴被带到了御书房。

    一看到这个地方，赵兴的心就一紧，因为不是机密大事，崇祯是不会在这里召见自己的。因为在整个四处漏风的皇宫里，只有这里还能保持点机密。

    而皇上的机密，绝对是天大的事情。

    果不其然，赵兴刚刚走到御书房的门前，还没等请见呢，里面就传来了崇祯的声音：“是赵爱卿来啦？进来吧。”

    随着话声刚落，门帘子打开，给赵兴撩帘子的，竟然是堂堂的司礼监秉笔太监王承恩。

    这让赵兴的心更加一紧，刚要谦虚感谢，王承恩一面闪身让赵兴进来，一面对着院子里的小太监们挥挥手：“都到院子外面侍候着，不要让任何人进来。”这还不算，又加紧的吩咐了一声：“都把耳朵给我堵上，如果谁敢听一句半句，直接杖毙。”

    对于突然间的这种如临大敌的阵仗，赵兴的心就更加紧了。

    “免礼吧，过来说话。”还不等赵兴磕头见礼，坐在桌案后面，面沉似水的崇祯，就焦急的让他过去对答。

    赵兴赶紧靠近了前面，还是施礼如仪，然后才规规矩矩的站在那里，等待崇祯的垂询。

    崇祯看了一眼回来的王承恩，然后才将面前的一个奏折拿起来，指着上面道：“这是骆养性汇总山西锦衣卫传过来的消息，当初你我君臣在过桥居相见的时候，郭广生说的事情现在看来是对的，而且比他说的还要严重。”

    赵兴的心就莫名其妙的松了口气。

    这样的情报，对赵兴来说是件好事，因为山陕的事情，总算是引起了崇祯的注意，这比放任到四年后，崇祯才发现事情不对，要好上许多了。

    崇祯恨恨的敲了下桌子，压抑的怒骂：“陕西抚臣胡廷宴与延绥巡抚岳和声为各讳盗，欺瞒不报，乃至山陕贼已达到了数万，以成燎原之势，若不是这次重新整顿锦衣卫，让朕的耳目灵通，也不知道这帮混蛋们还要隐瞒朕多久，可恨，该杀。”

    对于皇上的震怒，赵兴只有低眉顺眼的听着。其实这里最该杀的不是这两个人，而是他们的真正上司山西巡抚耿如起，还有那个正直的好官，但并不知兵，一意主抚发明了养气理论的三边总督杨鹤。

    但这两个人，不是天启留下来的遗臣，就是崇祯上位第1批任命的封疆大吏，崇祯是绝对不能打自己的脸的。可惜耿如起岳和声，要替崇祯的脸皮背锅了。

    “而就在今日，锦衣卫又传进来陕西边军闹饷哗变的消息，朕真的不知道，每年滞留在地方的税负中的军饷一块，到底都去了哪里，朝廷收不上钱，而边军却得不到钱，那么这一笔钱去了哪里？”

    赵兴依旧苦笑沉默相对，九边百万，这巨大的一块钱粮的去处，在历史上，还是有蛛丝马迹可循的。

    明朝的财政税收使用分两块，一块折算银子上缴国库，由中央支付。还有一块是实物，直接留在地方，供应卫所和九边将士。

    然而山陕大旱，根本就收不上来这一笔名义上的卫所边军的钱粮，所以在山陕的官员上缴国库，完成政绩的时候，正好可以用这户部根本看不到摸不着的冲抵一笔亏空。

    而第2块儿，确是被这个英明神武的皇上，亲自任命寄予厚望的好官杨鹤大人，拿去养贼了。

    养贼自重，这话放在其他人的身上是可以的，但放在这个好官杨鹤的身上，却是真正的冤枉了他。

    九边之乱这是两三百年大明一直存在的弊端，当然，这里说的九边之乱，并不是指的流寇杆子，而是蒙古人的侵扰，也就是所谓的打谷草。

    上一届的三边总督，就是因为蒙古人的骑兵，都打到了陕西的腹地延绥城下，结果只是拥兵困守城池，任由蒙古人在城外屠戮几百里，然后抢的是盆满钵满，心满意足的自己退去而被捉拿下狱，于崇祯元年十一月，枭首传边。

    结果这个职位，就再也没有人敢接。

    而就在这个关键时候，好官杨鹤却在一次和同僚的调侃中，大放厥词，杨鹤说：“辽事之失，不料彼己，丧师辱国，误在经略；不谙机宜，马上催战，误在辅臣；调度不闻，束手无策，误在枢部。至尊优柔不断，又至尊自误”。听成这话，是多么的振聋发聩，是多么的远见卓识。

    而对西北的事，杨鹤更有惊人之语：“谋求天下大治的要领在于培植元气。自从进行大规模战争、兵役以来，经常不断地对下边进行加派，目前公私财力交困，百姓的元气受到了伤害。自从辽左、贵州、四川兵败失控后，暴骨成丘，封疆的元气受到了伤害。自从朝廷里缙绅结党，彼此倾轧以来，谋逆的宦官乘机出来，打击好人，士大夫的元气受到了伤害。现在的国家就如同大病初愈，身上脉络还没调养好，风邪病毒容易侵染，治理的办法在于培植元气，所以，无论是朝廷还是西北，不在剿而在养，养气。”当时人们把他的这些话当成了名言。

    结果这话你说说也就算了，却不想某一天突然间喝迷糊了，是一心为国，还是显摆自己的标新立异，不得而知，于是就上了一份奏折。将自己的这个观点加以补充完善，洋洋洒洒，花团锦簇的一篇奏折，就送到了无人可用的，崇祯的案前。

    崇祯一见，不由得拍案大喜：“没想到啊，没想到，咱们大明真是卧虎藏龙，像这么一个对边事军事有如此远见卓识的能人，竟然闲置在兵部，做个小小的侍郎，这不是屈才吗？

    于是二话不说，力排众议，直接让他当了三边总督。

    好官不一定真能做事，最起码不一定能做好绝对跨界的事。杨鹤跑到山边，做了总督之后他这才发现，困扰三边的不单单是蒙古人，更主要的是三省地区的流寇杆子，就在当时，有名的流寇杆子就有紫金梁（王自用），八大王（张献忠）、闯王（高迎祥）、扫地王、邢红狼、黑煞神、曹操（罗汝才）、乱世王、撞塌天（刘国能）、满天星、老回回（马守应）、李晋王、党家、破甲锥、八金刚、混天王、蝎子块、点灯子（赵胜）、不沾泥（张存孟）、张妙手、白九儿、一阵风、七郎、大夭王，九条龙、四天王、上天猴（刘九思）、丫头子、齐夭王、映山红、催山虎、冲天柱、油里滑、屹烈眼。而无名的鼠辈，更是数不胜数，所以他一上任的第一要面对的，就是这遍地的流寇杆子。

    怎么打？面对被逼起义的这群人，作为一个好官的杨鹤自然心怀百姓，不忍痛下杀手，同时，现在三边军队，根本就打不过流寇，于是他就拿出了招抚养气的手段。

    只要流寇们愿意接受招抚，立刻发给一笔不多的钱粮遣散，为首的封一个官养起来。

    结果他发给的粮食是有限的，那些被遣散的流民，将这一点点的粮食吃光之后，依旧是毫无生路，所以他们继续揭竿而起，落草为寇，没办法，然后继续招抚。最终的结局是，这些流寇，有的吃，就招安，吃没了，就造反。

    但是整个山陕上下，都刻意隐瞒皇帝呢，哪里有这一笔钱给他折腾，于是没办法，杨鹤就将本来给边军的那一点点可怜的钱粮，挪作养贼的资本了。

    知道这些的赵兴不得不在心中哀叹，奸臣祸国，但好官也不一定能办好事，好心办坏事更要命啊。

    但这话自己不能说，因为这个杨鹤，是眼前的这个最要面子的崇祯皇帝，当年力排众议之下提拔的。自己只要说出这些，那就是打他的脸。打他一下脸，那就是崇祯很生气，后果很严重。自己辛辛苦苦爬到这个位置，还想抓取更大的权力，为改变自己一家人的命运，为改变着天下大格局大展拳脚的，就因为打了皇帝的脸，就绝对会万劫不复，自己先下18层地狱。

    好在崇祯皇帝并没有询问他的意见，对着赵兴郑重道：“爱卿这次去山西，明面上是处理边军哗变的事情，暗地里，一定要将山陕的官场吏治摸摸清楚。”然后是气愤，其实更是给他划定界限：“陕西抚臣胡廷宴与延绥巡抚岳和声，这一次的欺君之罪，朕绝对不会饶恕。”

    年轻气盛，最受不了谁的欺骗。

    而为什么不提最大的祸首山西巡抚耿如起，是因为耿如起也是当年东林的支持推荐下，崇祯亲自任命的第一批封疆大吏，拿耿如起，同样就是打自己的脸。崇祯，非常珍惜自己的面皮，为此，即便上吊也要维护。

