    武菲菲和陈中青的遭遇，就是因为这张藏宝图。

    之前，陈修对这张藏宝图里面的东西，半点都不感兴趣。

    可现在呢？

    陈修觉得这张藏宝图似乎没那么简单了。

    如果这张藏宝图里仅仅只有宝藏和钱财，武三千不至于那么梦寐以求。

    “可惜的是，这张地图是两百多年前绘出来的，上面没有标注任何大城市的名字，只有一个以‘醉义亭’为名的凉亭做地标，其它的东西都没有写明。”陈修暗暗皱眉道。

    显然，这张藏宝图的主人，故意隐去了一些地标，为的就是不想让后人那么容易得到这份宝藏。

    “聚义亭？”

    “亭子附近有两个小村落，错落南面有一座山脉！”

    “不过，山脉画的太粗糙了，这样的画法，能在华夏找出数万座大山！”

    “武三千就算得到了这张藏宝图，也没办法找到地方的。”

    陈修仔细观摩了几分钟后，瞬间就把这张巴掌大的藏宝图内容印在了脑海里，接着又用锦囊把地图小心翼翼的收了起来。

    不管怎么样，这毕竟是母亲武菲菲交给他的东西，都应该小心保管。

    只要钟瑶瑶和宁宁，陈修直接让他们住到了半山别墅。

    原因是因为钟瑶瑶还没想好怎么跟父母交代。

    钟发和王萍都是老实人，他们还真的以为王家顾念亲情呢。尤其是王萍，若不是病情不允许，肯定已经来邺城拜访王仲了。

    如果这时候告诉王萍，王家从始至终就是想利用钟瑶瑶，没有半点顾念亲情的意思，也不知她会难过成什么样子。

    最后，钟瑶瑶决定晚几天再回去。

    陈修也就做了一个顺水人情，收留钟瑶瑶和宁宁。

    虽是收留，但一整天下来，钟瑶瑶和宁宁都见不上陈修几面。

    这几天，陈修的活动地点只有卧室和阳台两个地方。经过这一次邺城之行，他似乎有所感悟，修为也在隐隐暴涨！

    那些大佬们送来的百年野人参，气血丹，聚灵丹之类的东西，也都被吃完了。

    不止是陈修，铁不锋的修为也在暴涨！

    现在的铁不锋，隐隐有突破化境宗师的迹象了。

    这让铁不锋心里无比激动，他这辈子最梦寐以求的事情，就是亲手诛杀陆轻候。

    实力的突进，让他距离亲手诛杀陆轻候又近了一步。

    大约十天左右的修行后，张瑜终于来汇报了，陆家的下人来邺城购买东西了。

    听到这个消息，陈修和铁不锋直接出发了。

    这次，陆家一共派了四个人出来，等陈修赶到市中心的时候，他们已经将东西都购买好了。

    然后这四人便拦了一辆出租车，朝着邺城外环形式而去。

    陈修和铁不锋也跟着上车，阿彪亲自当司机，时远时近的跟着那辆出租车。

    或许是这么久以来，都没有人能发现陆家的具体位置。所以，这四人明显有些掉以轻心。

    他们压根就没有发现后面有车跟着，一直等车子行驶快行驶到山脚的时候，阿彪将车子停在了路边，压低声音说道；“陈宗师，铁前辈，不能再跟下去了，否则就要被发现了。”

    “无妨，他们也要走山路了，我们下去追。”铁不锋握紧了重剑，答道。

    这一刻，铁不锋等了三十多年。

    眼见这四名陆家下人就能带着他找到陆家，铁不锋的心跳顿时开始加速，双眼也冒着嗜血般的光芒。

    “铁叔叔，冷静一些，武者对杀气的捕捉可是很敏锐的。”陈修小声提醒道。

    “哦。”铁不锋又紧紧的握了一下中间，不过眼里的杀气倒是锐减了许多。

    谈话间，陆家的四名下人已经分别背好这一次下山购买的东西，等出租车司机离开之后，忽然犹如猿猴一般，快速的朝着山脉深处跳去。

    其实山脉最外面是有几条小路的，城市内的一些人等天气凉爽的时候，都会沿着这些小路攀爬到半山腰，然后找个凉爽的地方烧烤、野炊！

    但这四人却没有走小路，为了更快的回到陆家，他们压根不管这座山有多崎岖，直接就好似武侠小说里的轻功高手一般，脚尖轻轻的一点，等再落在的时候，人已经在几米之外了。

    “修儿，我们走！”铁不锋生怕跟丢了，见四人离开百米的距离之后，赶紧跟了上去。

    在这种长满树木的山脉里，百米的距离已经很远了，如果不盯紧一点的话，人很容易走丢。

    而陈修却是满不在乎的样子，笑着道：“铁叔叔放心好了，还没有人能在我的追踪下跑掉呢，更何况，这次还有蝰蛇！”

    不止是陈修，蝰蛇和楚幼微也在，只是他们没有与陈修、铁不锋二人一同出现，而是兵分两路。蝰蛇的目的，是想锻炼一下楚幼微。陈修也是抱着这个想法，决定让蝰蛇和楚幼微二人先去追踪，自己和铁不锋殿后。

    “那我们什么时候出发？”铁不锋皱眉道。

    “现在可以了。”

    陈修默数着时间，说道：“蝰蛇与楚幼微距离他们一百米左右，我们距离蝰蛇一百米左右。现在，出发吧……”

    “好……吧！”

    铁不锋有些无奈，他压根就没有发现楚幼微和蝰蛇的存在。

    可陆家的那四个人，现在已经跑到两百米以外的距离了。这样的距离，铁不锋无能为力。

    所以，现在只能看陈修的表演了。

    “走了。”

    只见陈修收起笑容，眼眸轻轻一眯的同时，整个人的气质又不一样了。

    这时候的陈修，就犹如在寻找猎物的豹子一样，注意力是前所未有的集中，甚至，连铁不锋都不敢大声呼吸，生怕打扰到陈修。

    没有人能从蝰蛇手中逃走。

    也没有人能从陈修手中逃走。

    更没有人能从陈修和蝰蛇二人的手中一同逃走！

    只见陈修的耳朵轻轻一动，然后朝着一个方向动了……

    铁不锋急忙跟着。

    如果此刻有一架飞机停在半空中观察的话，一定会发现此刻有八个人在山间如履平地的狂奔。

    前面四人身穿浅紫色功夫衫，身后都背着一个很大的背包，有说有笑的不停的飞奔着。中间二人身穿黑色紧身衣，面色冷峻，始终与前面的四人保持着一定的距离。最后面的二人，是一位相貌俊朗的青年与一位人高马大的中年男子，他们的速度丝毫不亚于前面六人。

    更让人惊讶的是，这八个人的速度居然是一样的。甚至，连相隔的间距都是一样的。

