    在鹰钩鼻老者，不远处的地方。

    还有一个白发苍苍，手持青木拐杖的老婆婆。

    她躬着身体，不时发出一道轻咳声，看起来摇摇欲晃，似乎随时就要跌倒一样。

    但是没有人，敢小瞧这位老妪。

    在墓穴最深处，还有一个背着一把黑色巨剑，始终沉默寡言的男子。

    在男子一旁，还有一个白白净净，看起来人畜无害，十分可爱的童子。

    众人都认出来，这五人可都是十分恐怖的存在。

    就算是钟剑离，也不会轻易招惹他们。

    “接下来，我只要坐享其成就好了。”

    钟剑离看向四周的修炼者，嘿嘿一笑。

    他们，大多都是一些散修，或者是修为底下的修炼者。

    这样的人，只配当作炮灰，死也就死了。

    现在正好可以利用他们，帮我获取药草。

    混乱和杀戮，将这里演绎的淋漓尽致。

    “喂，赶快把东西交出来。”

    终于，钟剑离的手下，有人注意到了秦羽。

    他看到了秦羽手中的幽芝花，想要让他交出来。

    当然，以他的见识，并不知道那是什么。

    秦羽像是没有听到，依旧自顾自的，做自己的事情。

    “小子，你是不是活腻了！老子在对你说话，听到了没有？”

    看到秦羽充耳不闻，这人顿时大怒。

    钟剑离刚刚杀了两人，他们气焰正旺盛，不把任何人放入眼中。

    现在居然胆敢有人，不把他放入眼中，简直是无法无天了！

    秦羽停下脚步，看了他一眼。

    这人顿感受到了挑衅，厉声大喝道：“看什么看，说的就是你，赶快把东西交出来，要不然把你的眼睛挖出来！”

    秦羽看也不看他一眼，直接走去。

    “找死！”

    看到秦羽丝毫不给面子，这人顿时大怒，拿出兵器刺向秦羽。

    他们玄狻城的人，向来都是随性而为。

    都到走到哪里，对是受人尊敬，恨不能当成；老祖宗供起来。

    这个人倒是好，敢这么不长眼睛，狗胆滔天，居然敢无视自己。

    “砰！”

    秦羽头也不回，他双指往后一放，直接夹住了此人长剑。

    只听砰地一声，剑直接断开成无数段。

    “你...找死！”

    这人心中震惊，他万万没想到，眼前的这个人居然有这么厉害，自己恐怕不是对手。

    但是更多的，则是愤怒大怒，这个狗贼居然敢毁了他的兵器。

    等下就去找钟管家，一定要了这个狗贼的命！

    然而下一瞬，他就面露惊恐之色。

    虚空之中，一块断掉的剑刃，在空中旋转之后。

    以诡异的速度，平滑的飞落，直接从他的脖子划过。

    “噗！”

    顿时鲜血喷涌而出。

    他双手捂住脖子，似乎是不想让鲜血流出来，

    但是却无事于补，他的伤口很大，鲜血越流越多。

    “砰。”

    最终，他不甘的倒在地上。

    “怎么回事？！”

    “发生了什么？”

    这一刻，钟剑离负责这里的手下，都发现了异样。

    “这狗贼，好大的胆子啊，居然连我们的人，都敢杀！”

    “废了他，我一定要让这小子生不如死！”

    顿时，一群人快速向秦羽靠近，将他围了起来。

    不远处，传银袍鹰钩鼻目光阴霾的老者，朝着秦羽看了一眼。

    他的眼中，露出一丝幸灾乐祸之色。

    得罪了玄狻城，他恐怕难逃一死。

    其他的人，也都只是十分冷静的看着这一幕

    但是没有一个人，要出手相助的意思。

    此刻已经有很人，在往这里赶。

    “小畜生，居然连我们的人都敢杀，我看你是活腻了！”

    一个小头目模样的人，目光极其凶狠的看着秦羽。

    秦羽淡淡的看了他一眼，“说完了吗？”

    嗯？什么意思？小头领看着秦羽，有些不明所以。

    秦羽淡淡一笑，“说完的话，就赶快上路吧！”

    这说的是什么话！

    让他赶快上路？！

    小头领怒不可遏，“找死！”

    然而下一刹，他的瞳孔忽然开始收缩。

    只见秦羽深处手指，对着他轻轻一点。

    一指断魂！

    在小头领骇然的目光中，仿佛有一道巨大无比的剑，从九天而降！

    无尽的杀意，让人窒息。

    小头领感觉他自身，如同一颗微弱的沙粒，是那般渺小。

    “咔！”

    小头领身上，传来骨骼碎裂的声音。

    全身骨骼，经脉，窍门俱断绝。

    紧接着，他嘴上五官纷纷溢出缕缕鲜血。

    他整个人，像是在一瞬间，化成了一片烂泥。

    直接软绵绵的瘫倒在地上。

    显然，已经死的不能在死。

    “赵头领死了！”

    一群手下，看到秦羽惊人的手段，顿时作鸟兽散。

    在不远处观看的鹰钩鼻老者，脸上露出一丝意外之色。

    他似乎也没有想到，秦羽居然能有这么强。

    在看向秦羽时，他的目光闪烁，不知道在想写什么。

    “是谁杀了赵头领？！”

    钟剑离脸色阴沉，带着一大群手下，杀意腾腾的向这里走来。

    刚收到手下传来的消息，听说赵头领被人杀了，他顿时怒不可遏。

    居然胆敢有人，在他的眼皮子底下杀玄狻城的人！

    这简直是在太岁头上动土。

    不久之前，他还杀了两人立威。

    没有想到，居然还有人这么不长眼，居然敢对玄狻城的人动手。

    看样子，他还是杀人杀得太少了。

    这样想着，钟剑离布满杀意的来到秦羽的面前。

    然而，　秦羽依旧自顾自的，看都没看他一眼。

    像是从始至终，都没有注意到钟剑离的到来一样。

    “看样子，这小子死定了！”

    “就是，钟管事亲自出手，我猜他连一个回合都挡不住。”

    “都这个时候了，这小子还一幅心猿意马的样子，不会是被吓呆住了吧。”

    “我看很可能，说不定他现在已经吓傻了。”

    “我看也不见得，他很可能是，想要故意引起钟管事的注意，然后加入到玄狻城。”

    有人分析起来，认为秦羽的举动，是为了引起钟剑离的注意，好让自己加入玄狻城中。

    “原来他是你的人？”

    秦羽抬起头，看了钟剑离一眼，“你想对他们怎么搜刮都无所谓，跟我没有关系，但是打扰到我就不行了。”

    好大的口气啊！

    众人的心中，腹诽不已。

