    第47章我们试试好不好？

    唐婉点头，“嗯，认真的。”

    她抬头看着他，眼睛水灵灵的像闪亮的琉璃，“邵舟辞，我很清楚自己在做什么，也能为自己现在的行为和未来负责，我现在孑然一身，所以我可以无所顾忌地喜欢你，也有足够多的时间等你回应。你现在不喜欢我没关系，我只希望，你不要抗拒我。”她一字一句，认真又坚定。

    这是第一次有人和他说这样的话。

    邵舟辞眸光微颤，觉得喉口干涩极了。

    他恍惚觉得这样下去不行。

    他应该拒绝她。

    可是这一刻，他的心里竟生出了一丝渴望。

    他那黑暗的世界里破开了一道口子，她从光亮中朝他伸出手，仿佛是他抬手就能抓住的距离，可又像是隔了很远，让他迷茫不定。

    两人站在路边牵着手，女生还穿着高中校服，看起来很有故事感。路人都忍不住八卦地瞅一眼这对小年轻。

    察觉到周围人的打量，唐婉牵着他慢慢往前走，像是闲聊般继续说：“邵舟辞，既然你不讨厌我，那我们试试好不好？两个月之后，如果你还是不喜欢我，那时候再拒绝我也不迟。”

    身边的人没有说话。

    唐婉也不着急，只是紧紧牵着他的手没有放开。

    别看她表面上这么淡定，事实上，心里紧张死了。

    毕竟是第一次追求男生……

    她都不好意思直视他的眼睛了，只好佯装淡定地目视前方。

    邵舟辞低头垂眸，长至眉心的碎发半掩着幽深怔然的眸子。两人安安静静地走了一段路，直到到了银行门口，他也没有给她回应。

    但他也没有甩开她的手。

    这对唐婉来说，是一个好的征兆。

    看了眼自助取款机，她先松开了他的手，“我在外面等你。”

    他看她一眼，迈步进去了。

    唐婉不知道他取了多少钱，但他从自助银行出来后就直接递给她一千五百元现金。

    她接过钱，好好放进口袋里，然后问了他一个问题，“邵舟辞，你会用电子支付吗？”

    少年双手插兜，瞧着精神有些不好，“不会。”

    他的手机只是用来打电话、发短信的。

    其他什么都没有。

    他不追电视剧。

    不玩游戏。

    不拍照……

    平时仅有的娱乐项目只是看纸质版的小说和一些报纸，活得像个迟暮的老年人。

    唐婉怕他太过封闭自己的世界会和时代脱节，“不会我教你呀，其实你可以充一些钱到手机里，等周末要出来买东西的时候就不用带现金了。”

    “哦。”他还是不太感兴趣。

    唐婉想了下，告诉他：“而且不用找零，会比较方便哦，可以省不少时间呢。”

    他的表情有些松动。

    唐婉见状趁热打铁，“回去我教你，很简单的。”

    “……嗯。”他松口了。

    她笑着去牵他。

    邵舟辞低头看向她伸过来的手，皱眉纠结了下，最终还是没反抗。在她牵着自己往前走时，他不急不缓地开口：“两个月，我答应了。”

    “呃？”

    猝不及防得到了回应的唐婉一时不察，差点在他面前表演平地摔。

    站稳后，她惊喜地看着他，明亮的眸子忽闪忽闪的，唇边是克制不住的温软笑意，“我听见了，不许反悔啊。”

    (本章完)

