    “林隐？”

    李家人瞪大眼睛，脸上满是难以置信。

    林隐这个废物不是骑自行车来的吗？

    怎么先到了？

    “林隐？你这个废物是怎么先到的？”吴浩上来就是嘲讽。

    林隐无视吴浩，转而看向李思琪，平淡如水道：“号我已经提前派好了，现在就轮到我们了，请吧。”

    李思琪闻言倒是莫名有种患得患失的感觉，就好像即将失去什么重要的东西。

    当然，这种感觉也是一闪即逝，很快，李思琪嘴角便勾出一抹自嘲的微笑。

    重要的东西？

    跟林隐这个废物怎么可能有关？

    她庆幸三年来，没有把身子交给林隐，她更庆幸，今天能与林隐顺利离婚，等待她的即将是光明的未来。

    “走吧！”李思琪拿着材料，进入民政局。

    当表格发到他们手中的时候，李思琪没有丝毫犹豫，在上面签上自己的名字。

    林隐的笔倒是没有落下，他想最后再问李思琪一次，十八年前的那个女孩，到底是不是她？

    “李思琪，十八年前，中秋节，在地窖里与我啃馒头的小女孩，是不是你？”

    这一次他说的十分直白！

    “够了！林隐，你别在遍那些子虚乌有的烂故事了，你我之间已经完了，我说过，你根本配不上我，你说什么都无法挽回这段婚姻，不，咱们这段婚姻压根就没开始过，我可还是清白之身。”

    结婚三年？

    清白之身？

    这是对一个男人莫大的耻辱！

    民政局大厅里那些办理结婚离婚手续的男男女女，诧异地看向这边，议论纷纷，指指点点。

    就连给他们办理离婚的工作人员，也是十分的惊讶，用古怪的眼神看着林隐，就好像林隐那方面不行似的。

    “我早就跟你们这些年轻人说过，结婚一定要做婚检，不然是非常容易吃亏的。”

    林隐笑了，他笑自己太愚蠢，随即大笔一挥，在表格右下方签上自己的名字。

    啪啪！

    工作人员快速地卡上红戳，便将两本离婚证发给林隐和李思琪。

    李思琪长松一口气，三年来，她从没有想今天这么轻松过。

    李老太率领李家人过来祝贺。

    吴浩也同样掺在其中。

    “思琪，奶奶祝贺你，我想你爷爷要是在天之灵知道了，也一定替你高兴！”

    “那是一定的，老爷子当年看走眼，以为林隐是什么人中龙凤，所以才把思琪下嫁给他的，谁知道他就是个垃圾废物，跟人中龙凤根本沾不上边。”

    “可不是嘛！还人中龙凤呢，我看就是穷比一个！你看他穿的那身，连乞丐都不如！”

    吴浩揉了揉鼻子，过来准备拍林隐的肩膀，却被林隐的手给挡住了。

    “林隐，你别跟我这么大敌意嘛，这样，我看你也挺可怜的，我跟洗浴中心那边说一声，把你调入公关部，以后做男公关吧，怎么也比洗脚工赚得多。”吴浩脸上满是戏虐和嘲弄。

    李思琪冷冷道：“林隐，你还不赶快谢谢吴少？”

    “谢他？呵。”林隐单手插兜，嘴角勾出一抹蔑视天下的笑意，仿佛这天下尽在他掌控之中。

    “只要我想，整个皇庭集团都是我的！”

    噗嚇！

    众人闻言顿时笑喷！

    李思琪失望透顶，摇了摇头，“林隐啊，林隐，事到如今，你竟然还在这里装比。你说的这些谎话，连三岁小孩子都骗不了，你知道不？”

    “算了，我也懒得跟你计较，反正你我已经离婚了，你以后的事儿，我也管不着！”

    “诺，这里有一百块，你拿去打辆车走吧。”

    李思琪从包里抽出来一张百元大钞，丢在地上。

    一百元？

    林隐望着地上那张静静躺着的一百元，三年来他所有的付出，就值这一百元？

    李思琪啊！

    李思琪！

    你把我当成什么了？

    乞丐吗？

    吴浩以及李家人全都嘴角含笑，静静地等着林隐，像狗一样，低头捡钱。

    有些人还拿出手机，准备拍下来，传到朋友圈，跟朋友圈一起嘲讽。

    然而，林隐非但没有低头去捡，而且步履如风地离开，强大的气场，将地上那张纸币吹起来，砸在了吴浩的脸上。

    还没走几步，单手插兜的林隐便微微偏头过来，眼角余光，瞥向李思琪这边。

    “不用了，我是坐直升机来的。”

