    “叶飞哥哥！！”

    看到凛凛然宛如一尊金色战神的叶飞，劳拉惊喜无比地喊了一声。

    远处的独孤伊人看到叶飞终于从空间裂缝中出来了，也松了口气，美眸一闭，直接昏迷了过去。

    紧接着，顾倾城、秦梦岚、萧冷玉等女人们也纷纷从空间裂缝中冲了出来。

    由于夏可馨、杨诺澜和柳依依三人的修为和精神力最弱，所以在梦境空间里就承受不住精神的折磨，晕了过去，其他女人则是背着她们。

    刚才在那无尽的黑暗空间里，女人们看到了彼此脆弱的一面，互相加油、扶持，感情也加深了不少。

    “顾姐姐、小冉、岚姐……你们终于出来了，太好了……”

    劳拉大喘了口气，然后散去了魔法能量，关闭了空间。

    “劳拉姐姐，你怎么了，你受伤了？！”

    顾小冉看到劳拉嘴角的鲜血和苍白的脸色，顿时吓了一跳。

    其他女人们也纷纷担忧地看向了劳拉。

    “我没事……”

    劳拉摇了摇头，看向叶飞，道：“叶飞哥哥，伊人姐姐为了帮我拖延时间，让你们从空间裂缝中出来，她现在已经身受重伤了……”

    叶飞赶紧朝着独孤伊人掠了过去，而后抱起了昏迷的女人，再度一个闪身回到了院子里，将其放在了草坪上。

    “倾城，你们就待在这里，我去杀了那个家伙！！”

    叶飞心中怒火冲天，直接御剑，朝着空中的梦神掠了过去！

    也就眨眼的功夫，叶飞便来到了距离梦神几米不到的空中！

    梦神微眯着双眼打量了眼叶飞，道：“小子，没想到连梦境空间都困不住你，还让你的修为提升到了涅槃境，真是不简单呢……

    只可惜，你的修为依旧不如我，所以，你既然出来了，那正好给了我一个亲手杀了你的机会……”

    “是么？到底是谁杀谁，还犹未可知呢……”

    叶飞脸色冰冷无比，身上的威压和气息直接扩散开来！

    因为愤怒，他的双眸中那金色火焰燃烧的越来越旺，身上的金色光芒也越来越炽烈！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，化作一道金色的剑芒，带着一往无前之势，在逼近梦神的刹那，直接一剑挥了出去！

    唰！！

    一剑斩下，剑威凶猛，剑意狂暴，好似要开山裂天！

    天空之上响起一阵阵闷雷之声，整个黑暗的夜空，都被这一道金色的剑刃给一分为二！

    “这……”

    梦神精神一振，显然被叶飞这一剑之威给吓到了！

    这小子不是涅槃境么，为什么他的剑意会这么恐怖，好似超越了涅槃境一样？！

    梦神也不敢托大，身形猛地一闪，在这一剑劈下的刹那，才勉强避开！

    轰隆！！——

    整个大地为之一震！

    这狂暴的一剑落空，劈在了大地之上，直接斩出了一道百米长，几米宽的沟壑！

    也幸好枫叶别墅区的别墅每一栋都相隔较远，分布稀疏，否则，这里指不定会被破坏成什么样。

    虽然避开了这一剑，但梦神依旧被吓出了一身冷汗。

    不过，梦神心中非常愤怒，自己竟然被一个人类给吓到了，这简直就是耻辱！

    “梦境法则！毁灭！！”

    梦神震喝一声，直接挥动了手中的权杖！

    一道蕴含着恐怖神力的冲击波，如同死亡洪流一般，朝着叶飞轰击了过去！

    “灭！！”

    面对这恐怖的冲击波，叶飞根本不惧，直接双手持剑，朝着这道冲击波纵劈而下！

    轰！！——

    伴随着一声巨响，叶飞这一剑直接将这道冲击波给劈成了两半，朝着两边扩散出去！

    轰隆隆！！

    这被劈成两半的冲击波，降落在了千米外的一片树林中，直接将一大片树木都给冲垮！

    看到这一幕，梦神愣是眼珠子都快瞪出来！

    这怎么可能呢？

    自己打出的释放的冲击波可是由神力和光所组成的，又不是实物，怎么可能会被剑给劈开？！

    梦神实在难以理解，根本不明白叶飞如今的剑意到底抵达了何种境界！

    实际上，这一次，叶飞在梦境空间中的遭遇，不仅让叶飞的心境得到了提升，精神力也得到了提升！

    也正是因为如此，叶飞的修为才能跨越两个阶段，突破到涅槃！

    叶飞本来战斗力就已经很强了，如果修为再提升，那战斗力将会呈几何倍数暴增！

    这也是为什么，叶飞凭借着涅槃境的修为，却能与轮回境的梦神对抗一样！

    当然了，这也是因为梦神精神力强大，而战斗力较弱的缘故！

    叶飞挥出第二剑之后，再度朝着梦神发起了狂攻！

    一时间，叶飞好似陷入了癫狂一般，不断地朝着梦神挥剑！

    因为叶飞心中有恨，他恨梦神将自己的女人们弄到梦境空间，让她们承受噩梦的折磨，差点崩溃！

    他恨梦神伤到了独孤伊人和劳拉！

    他恨这些所谓的神，不将所有人放在眼里，高高在上，自认为能够主宰一切的面孔！

    也正是因为这些恨，也让叶飞的斗志无限增强！

    拥有“战神之躯”的叶飞，一旦斗志增强，那战斗力也将会无限增强，而且还会越战越强！

    这也正是“战神之躯”的可怕之处！

    如今，叶飞已经慢慢地领悟到了自己这具身体的恐怖，并且慢慢地再开发自己的无限潜能！

    所以，此时此刻，叶飞每一剑挥出，天地都跟着狂震，空气被撕裂，甚至影响到了这一方空间！

    无论梦神闪到哪儿，叶飞都能在零点几秒钟里逼近，并且挥剑！

    一时间，整个天空之上只能看到一道金色的光芒和一道黑色的光芒焦灼在一起，不断闪烁！

    劳拉还暂且能看到两人的身影，至于其他女人们则是只能看到两道闪烁不止的光芒！

    “我的天……叶飞哥哥竟然真的突破到了涅槃境……

    这种实打实的修为境界，可不是一般的涅槃境能比拟的……”劳拉喃喃道。

    “劳拉，如果现在让你再跟叶飞较量，谁输谁赢？”一旁的顾倾城问道。

    “如果真要拼命战到最后，我必输无疑。”

    劳拉回应了一句。

    其他女人们都倒吸一口凉气，怔怔地说不出话来了。

    毕竟不久前在古武界大战的时候，叶飞还无法击败劳拉，可才过了这么短的时间，叶飞却已经能够击败劳拉了。

    这种修炼天赋，恐怕天底下仅此一人，无人可比。

    “虽然这一次我们在梦境空间中，修为都得到了提升，但这点修为还远远不够。

    所以，姐妹们，要想在将来不给叶飞添麻烦，大家都要继续努力才行。”秦梦岚说道。

    其他女人都点了点头，赞同秦梦岚说的话。

    此时，叶飞也不知道自己给女人们带去的震撼有多大，而是专心与梦神交战！

    也不知道挥出了多少剑，当两人的身体再度弹开时，顾倾城和劳拉等人便看到，梦神的身上竟然受伤了，出现了好几道剑伤！

    虽然梦神看似是一道虚影，但其实他是拥有肉身的，他让自己化作虚影的模样，只是为了更好地躲避攻击，给人制造出假象！

    叶飞也看透了梦神的这个小把戏，所以就是一味地强攻，不给梦神任何喘息的时间，也因此伤到了梦神！

    “臭小子……我可是伟大的神……你……你竟然伤到我了？！”

    梦神一脸不可思议地看着叶飞，眼中满是惊骇之色。

    自己可是神，这小子只不过是个人类，他的攻击怎么可能会伤到自己呢？

    这实在是令人费解！

    “什么狗屁神？难道神就是无敌的么？”

    叶飞嘲弄地回了句。

