    远霄城其实是一座名符其实的战争堡垒，虽然它也不过只有百余年的历史，但青色的城墙上布满了刀斫斧剁的痕迹，如果不是护城禁制了得，恐怕这座巨城早就坍塌了。

    六宗九派占领晨宇世界之后，在摧毁了这里的文明之后，也几乎摧毁了这里的全部建筑，而这座远霄城建筑起来的目的其实就是为了防御九派的，和那些资源点的简陋防御不可同日而语。

    在城门口，有守城的修士检查了她们的身份符牌后，派出一名炼气期的修士给他们引路。

    远霄城中，不仅生活着修士，而且还有很多凡人，他们主要是商人、矿工以及一些服务性行业的人，毕竟修士们在这里生活也需要人服务的，有一点比较令人满意，那就是这座城市里的灵气非常的充足。

    城中车水马龙显得极为繁荣，街道两旁有各种店铺，还有很多在路边摆摊的流动商贩，叫买叫卖声不绝于耳。除了日常生物所需用品之外，还有修士所需要的各种物资，譬如符箓、丹药、法宝之类的，甚至还有人兜售神通、功法，当然，这些东西只是在战斗中缴获的大路货，真正的宝典秘籍，就算是有，也不可能拿到路边儿来卖。

    除了那些商贩外，最多的就是修行者，参加这次战争的可不仅仅是六大宗门的修行者，还有很多六宗附属的中小势力门派和家族的子弟，他们虽然主要任务是提供炮灰……咳！是提供辅助，但也是大有收获的。

    当众人跟着带路的修士抵达驻地的时候，一个个都皱起了眉头，虽然她们也没有期待会有现在的洞府可居，但……这里像极了军营。最让人难以忍受的是，她们在进入营区的时候，竟然看到一具具血淋淋的尸体。

    “这是怎么回事？”

    李静香加快脚步赶上林风：“他们这是什么意思？以为我们是没见过死人的菜鸟，来给我们下马威？”

    说着话，她示意身后众人跟上来，不要分心它顾，让人看笑话。

    “不过是环境不同，给人的感觉也不同罢了。”林风也有些不舒服，自己亲手杀死的一回事，在一个和平的环境中见到这一幕又是另外一回事。

    雁千惠却来到那个带路的修士身旁，轻声问道：“道友，这是怎么回事？不是决战还没有开始吗？”

    那名修士轻轻叹了口气，“决战虽然没有开始，但双方私底下的战斗已经是非常残酷了。你们看到的那些尸体有一些是派出去的斥候，还有一些是正向远霄城集结，被他们截杀的。不过，他们也付出了很大的代价，死得绝对不比我们少。”

    “玉石拼瓦砾，还是我们的损失大。”李静香不以为然地说道。

    “现在九派修士都这么厉害了吗？”一名瀚海宗弟子有些不能置信地问道。

    “就算是一群猪，被杀了那么多，剩下的也都会成精了。”

    那名修士叹了口气：“殒落的道友们说起来还是有些冤枉的，他们都是中了九派修士的埋伏，因为人数不敌而饮恨的。”

    雁千惠撇撇嘴，就传承而言，六大宗和九大派之间确实有很大的差距，这也是六宗弟子看不上九派弟子的原因之一，长久以来，除了对付魔族和妖族之外，六宗九派就没有和平相处过。但如果说弟子之间的实力有绝对差距，那就扯了。

    每个势力当中，都有贤与不贤之人，六宗选材，走的是精英路线；九派弟子众多，那也是采取砂里淘金的方式进行选材。这一次战争，其实就是为了检验和选材。虽然总体来说，九派的损失非常严重，但从另一方面来说，这相当于六宗帮着九派来了一次血色淘金，那些无法满足需要的都被淘汰了，剩下来的却都是精英。

    一行人说话间进入了一个大院子中，院子里面建了很多的石屋，从石料的颜色可以看出，这些石屋都是刚刚建成不久。

    “千惠，这不是给咱们住的地方吧？会不会塌啊？”李静香传音说道。

    雁千惠翻了个白眼，“如果造个房子也能塌，那简直就是谋杀了。”

    开啥玩笑？

    有点儿简陋倒是真的。

    雁千惠注意到，院子里有很多修士，基本上都是筑基修士，但偶尔也会发现个把炼气修士进出，至于所属门派那就复杂多了，有一些甚至是蓬莱仙宗的弟子，只是雁千惠和他们不熟，大多不认识，倒是高剑达他们看到有相熟的同门在这里，纷纷打起了招呼。

    这时候，一名老者上前向带雁千惠她们过来的那位炼气期修士说道：“他们都是刚来的吧？行了，交给我吧，一切手续我来带他们办理。”说完，就让那名带路修士离开。

    那名带路的修士不过是个炼气修为，自然不敢违拗，连忙告辞离开。

    等那名带路的修士离开之后，其他在旁边围观的修士也都聚拢过来打量雁千惠她们，看得雁千惠很不自在，低声催促到：“林师兄，不是要办手续吗？别耽搁时间了。”

    那位老者眼珠一转，笑道：“这位道友，请原谅他们失礼，这段时间赶来远霄城的修士有很多遭到袭击，你们算是比较完整的一支队伍。嗯，请诸位跟我来。”

    说着，他伸手示意众人跟着他走，“你们算是幸运的。刚才进入营区的时候你们也看到了吧？最近小规模冲突比较多，九派修士越来越不要脸了，说不定会提前发动决战。行了，你们都散了吧，想认识的话晚上就有机会了。”

    他挥手让那些围观的修士们散去，然后笑着对雁千惠等人说道：“你们等会儿也准备一下，今天晚上有一个小型宴会，一起吧。”

    “当然可以。”林风目光在队员们脸上转了一圈，看到多半都是跃跃欲试的神色，便也欣然同意。

    说实在的，这段时间，无论是在战斗还是修炼，都是非常的紧张，修行是很艰苦，但艰苦到这个程度，就近乎于自虐了，所以能有个可以放松身心的活动，众人都很高兴，连雁千惠和李静香也不例外。

