    本来还以为林天死定了，但是结果却大跌眼镜。

    这让白无常谢必安、孟婆孟柒柒都对林天的身份产生了好奇，毕竟这个世界上还没有谁能够在这般低下的实力在黄泉之中一点事都没有。

    不过有传闻说天齐仁圣大帝在幼时便能够在黄泉之中畅游也不知道是真是假。

    毕竟跟随在天齐仁圣大帝身边的人也随着他一同消失不见了。

    “你是如何进去黄泉之中的？”没等九幽炼魂诀问起，鸿老便先开口问道。

    林天摸了摸头，这个有些尴尬他不是很想说，但是毕竟是鸿老问的不能不说。

    将神仙快递员的身份告诉了他们，然后并将自己去地府送快递所发生的事情也给他们讲了一遍，在林天看来这也涉及不到什么隐私，最多对自己的形象有一点点影响罢了，不过以林天那厚如城墙的脸皮岂会在意这些。

    “现在还有神仙快递员吗？”鸿老有些疑惑的问道。

    神仙快递员这一职位，早在三界之初便存在了，刚开始是一些散修为了能够得到一些帮助自身修炼的资源所创办的一个类似跑腿的势力，按照以前的说法就是雇佣商会，但是他们给自己取名就是神仙快递。

    鸿老真的没想到这个势力会一直保留至今，不过也没有太多惊讶，毕竟当初的神仙快递可是出现过非常多位大乘期后面境界的人物，也是因此在三界奠定了非常特殊的地位。

    传闻神仙快递的创始人，那位散修在知道自己大乘期无法突破到后面境界之后，毅然决然的决定燃烧自己的全部修为让自己无限达到后面那一境界。

    值得高兴的是他成功了，但是令所有人遗憾的是他选择将自己炼制成一具傀儡，为的就是能够永远的守护着神仙快递。

    因为在当时在三界之中有一个非常隐晦的信息，那就是只要突破到大乘期之后的境界那么便于这片世界不再兼容，会给分离出去。

    那位神仙快递的创始人便是害怕自身势力没有尖端力量所以才牺牲了自己，为的就是让神仙快递长存。

    如果让他知道神仙快递确实一直保存了下来，即使是在后世依旧存在了，那他一定会非常欣慰，他的付出并没有白白浪费。

    因为他守护了神仙快递非常久，久到即使是那场浩劫之后依旧保存了下来，至于那尊傀儡到底哪里去了没有人知道。

    听了鸿老的话，林天有些诧异，因为才人间快递员再正常不过了，不过在大多数人的眼里都认为快递员是低人一等的职业，但是林天并没有这么看。

    三百六十行，行行出状元。

    没有一份职业是低人一等的，如果有这种想法首先便已经是落入了下乘。

    “难道在那场浩劫之前便有了神仙快递这种职业吗？”林天向鸿老问道。

    “浩劫？！”

    “你是如何知晓那场浩劫的？”

    “？！！”

    周遭的声音在林天耳边嗡嗡响起，听得林天有些脑仁疼。

    “就是有听人提起，就是说因为那场浩劫才导致现在的修真界只能修炼到出窍境了。”揉了揉耳朵林天愤愤地说道。

    “嗯！”

    听到了的回答，在场的诸位都松了一口气，他们还以为林天对那场浩劫有所了解。

    其实在那场浩劫保留下来的有许多东西。

    比如丹药、阵法、功法诸如此类的东西。

    在场的成长型功法其实都是在那场浩劫之前便被创造了出来，但是关于那场浩劫的事情他们的记忆中却一点都不存在，完全是一片空白，那段时间完全就是空档期。

    其实说得实在一些就是被某种究极强大的力量，直接将修真界硬生生的抹去了一块，被抹去的一块完全消失在了历史的长河之中。

    “神仙快递在当时可是非常强大的势力，即使比起当时的古天庭都要强上一分。”鸿老对着林天说道。

    古天庭可是说是当时修真界的巨鳄了，但是神仙快递依旧比它要强出一线可想而知有多么厉害。

    林天虽然知道神仙快递公司在三界之中有非凡的地位，但是根本没想过跟这些超级势力进行相比，但是听鸿老的这一番话真的让他震惊无比。

    毕竟从小林天所看得书籍小说中都是说天庭玉皇大帝是最厉害的人物了，与之相同的便是地府的天齐仁圣大帝了。

    神仙快递居然比起之前的古天庭还要强，那怪不得有着现在这么超然的地位。

    “不过现在的神仙快递肯定比不上以前了，能够保留下来已经很不易了，古天庭地府都是在当时差点被直接毁灭，对于各大超级势力都是巨大无比的打击。”鸿老又是抛出一个重磅消息。

    其实当初只要势力中没有出现过大乘期之上境界的势力都非常完整的保留了下来，但是一旦势力中曾经出现过那等级别的强者，那么这个势力铁定会出事，没有人知道这是为什么。

    林天点了点头，这一点他是知道了，现在的三界都只有出窍境了怎么能跟以前相比。

    “不愧是开天初便有的存在，简直是这个世界上的老古董，不过即使如此记忆中依旧有着残缺。”小助手缓缓的说道。

    但是小助手并不是对林天说的，声音只有小助手自己能够听到。

    事情回到之前，众人在得之林天被孟婆击落黄泉之后安然无恙没有任何事情后，齐齐认为林天是有什么了不得的身世或者是体质。

    但是任他们如何探查依旧是探查不出林天有什么特殊之处，探查的结果就是林天是一个再正常不过的修炼者，而且是那种起步非常晚底子很差劲的一个人。

    这让他们非常奇怪林天到底是如何拥有天道印记的。

    “你是不是曾经经历过天道拷问？”鸿老知道大家对于林天都有非常多的疑问，所以他直接问出了这一关键性的问题。

    “天道拷问！”

    这个词汇林天影响非常深刻。

    这是一个让林天无法忘怀的经历。

