    只有刘杰一个人最为轻闲，因为刘杰提供的部分已经被林远给囊括了。

    饭吃到一半的时候，宗泽拿过高风带来的八条心音鱼进入了厨房。

    准备为众人用这八条心音鱼做一道餐后甜点，蜜藕鱼露糕。

    林远，刘杰，高风，龙涛，黎轩，包括孙凝香都敞开了肚子，一点也没有克制的吃着宗泽秘制的三百碟。

    就连对美食十分挑剔的刘杰也挑不出什么三百碟的毛病。

    虽然刘杰承认了宗泽的烹饪水平不错，但也不代表刘杰就认输了。

    刘杰觉得如果非要比较的话，自己烹饪的美食也有着宗泽无法做出来的味道。

    并且还一样好吃。

    在宗泽端着八碗蜜藕鱼露糕出来的时候，刘杰的手机一下子响了起来。

    刘杰接起电话后面色一沉，将目光看向林远轻声说道。

    “林远，那边有行动了。”

    听到刘杰的话，林远眼睛一眯。

    郑家对于天空之城发起血誓极斗的速度还真快啊！

    想必昨天晚上郑家的家主应该才刚从靛沧城赶到王都吧！

    林远朝着刘杰摇了摇头，示意刘杰现在不要说这件事。

    不过刘杰却显然从电话中听到了什么要紧的消息。

    见林远对自己摇头，刘杰才强压着没有现在对林远将自己听到的情况说出来。

    宗泽顾朗都看到了刘杰脸上表情的变化。

    不过见刘杰没有要说的意思，宗泽和顾朗也就没有多问。

    刘杰响起的电话就如同是饭桌上的一个小插曲。

    在众人吃饱喝足后，三百碟包括宗泽刚刚做的蜜藕鱼露糕全都吃光了。

    可以说林远，顾朗，龙涛等八人彻彻底底的实施了一场光盘行动。

    离开前，众人都将提前准备的礼物递到了宗泽的手中。

    各自道别后林远召唤出了小黑，拉着刘杰乘坐在小黑背上朝着归远庄园而去。

    宗泽并没有想要立刻去看众人给予自己的礼物，而是召唤出了燃天犼准备喂燃天犼吃饭。

    可是燃天犼在被召唤出来后一下子就叼起了林远送给宗泽的锦囊。

    要是放在平时其他人送来的东西燃天犼这么感兴趣宗泽就让燃天犼自行拿去玩了。

    但现在这东西是林远送来的，宗泽便没有由着燃天犼的性子。

    而是轻喝一声让燃天犼将锦盒拿了过来。

    结果将锦囊内的东西倒出来之后，宗泽的身躯立刻一颤。

    宗泽怎么也没想到林远送给自己的东西会是一枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    这枚元素珍珠的珠韵就是自己的师傅厨尊也绝对培育不出来。

    燃天犼有一个能力，就是可以模拟接触过的火元素纯度去提纯自身体内的火元素纯度。

    要知道珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠蕴含的火元素纯度几乎达到了百分之百。

    有了这枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠，燃天犼体内的火元素纯度也能够由现在的百分之九十六朝着百分之百进行提升。

    到那时，宗泽的主战灵物燃天犼将会发生质的飞跃。

    体内火元素纯度达到百分之百的燃天犼甚至能够依靠异火八炼去直接吸收顶级异火。

    正在小黑背上的林远并不知道这枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠对于宗泽的意义。

    要是真的知道，林远也会去为宗泽高兴。

    至于珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠留在宗泽手中是否会让厨尊侧目，放在以前林远或许会担心。

    可到了现在，林远根本没有担心的必要。

    自己的师傅月后现在拥有了自己通过噙灵芍药给予的精纯灵气，以后噙灵芍药内的精纯灵气也将成为自己师傅月后手中一项强有力的对外资源。

    这枚珠蕴为神女霰的元素珍珠完全可以当做是自己帮师傅在厨尊那提前打的一个广告。

    就在宗泽将珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠安在铃铛内，并把铃铛放在燃天犼脖子上的时候。

    坐在小黑背上的刘杰沉声对着林远说道。

    “林远刚刚根据镇灵司传来的消息，这次郑家进行血誓极斗报备的强者中有一名帝级强者。”

    “据调查这名帝级强者是苗家家主苗振山年轻时候就一直跟在旁边的左膀右臂，名叫韩天河。”

    “韩天河的主战灵物最少也达到了创世四劫的程度。“

    林远听到刘杰的话面上不动声色，不过心中却并不平静。

    林远没想到苗家竟然会在这种时候为郑家提供一名帝级强者进行血誓极。

    要是放在之前这个消息定然会让林远乱了阵脚。

    但现在自己有了相当于君王阶十级创世八劫实力的虚无影魔，只要郑家求不到不朽的力量帮忙。

    林远都不需要进行丝毫的担心。

    就在这时，林远听刘杰继续说道。

    “林远，要不我在郑家与天空之城进行血誓极斗的当天，以夜央宫少宫主的身份拜访苗家。”

    “到时苗家的强者为了接待我必然会悉数到场，这样就算韩天河提前在镇灵司进行了报备想必也要留在苗家。”

    说话间刘杰的眉头越皱越紧，因为这种情况并不一定是绝对的。

    万一苗家没有让韩天河留在家中，而是继续让韩天河帮助郑家进行血誓极斗那可就大事不妙了！

    林远听到刘杰的话摇了摇头。

    “刘哥不用担心，现在我倒是希望苗家能多派几名帝级强者帮郑家进行血誓极斗。”

    看着刘杰脸上不解的目光，林远低头看了看自己的影子说道。

    “虚无影魔，这场血誓极斗就靠你了。”

    林远的话音才落，影子中就传来了一道沙哑怪异的声音。

    “如您所愿，主人。”

    同时虚无影魔释放出了身上的气势。

    感受到虚无影魔身上的气势，刘杰就知道是自己多虑了。

    想到主战灵物为君王阶五级创世四劫实力的韩天河，林远心中不禁期待起来。

    韩天河的创世种主战灵物体内的世界结晶被王女罗裙吸收后，能否为自己直接带来一个新的剑技呢！

    在刘杰和林远回到庄园之后，林远立刻让温钰代表天空之城接受了郑家的血誓极斗。

