    陨落之地，一天沉寂。

    黑衣人死了。

    怎么死的？

    超频超过头把自己烧死了……

    他自己本来就超到极限了，陆鸣又给他加了一把电压，生生把自己超死了，连渣都没有剩下。

    终究，底子太差。

    唔……

    陆鸣翻转着手中的日光卡。

    最终。

    他还是没丢下去。

    将日光射到安明冬体内问题不大，但是万一这玩意也是强化和辅助，给安明冬恢复了也不太好……

    跑了就麻烦了。

    这家伙既然是罪魁祸首，那就一定很值钱。

    嗯……

    如果带给剑修协会，一定能得到不少补偿。

    因此。

    陆鸣将日光卡收起来，还是回去再试吧。

    对面。

    安明冬终于松了口气，吓死了，还以为……

    “还好吗？”

    陆鸣看向蒙石散。

    “嗯。”

    蒙石散微微点头，又有些感慨，“想不到你竟然如此强大……”

    陆鸣：→_→

    你说是就是吧。

    这种时候，他也没必要反驳。

    剑修们一个个用崇拜的目光看着陆鸣，能够连续击败安明冬、黑衣人，这战斗力已经远远超乎他们想象！

    “给我拿下！”

    蒙石散恶狠狠的对着剩下的黑衣人说道。

    轰！

    剑修们再次出手，将他们擒拿。

    黑衣人们看了陆鸣一眼，愣是没敢反抗，陆鸣连他们老头都秒了，这个时候反抗还有什么意义？

    于是。

    这次在陨落之地捣乱的黑衣人，全军覆没。

    “哼！”

    “等回去以后，会给你们好果子吃的。”

    蒙石散冷笑。

    剑修们最恨的就是背叛！

    这些人……

    就是最好的证据！

    哼！

    回去以后，定然要将这件事捅出来！他相信，上面很感兴趣的。

    许久。

    他们将黑衣人全部捆好。

    “远古剑胎可是好东西……”

    安明冬忽然开口，“这东西，很强的。”

    他意味深长。

    哼哼。

    这种东西……

    剑修协会绝不可能放弃！陆鸣呢？作为这次实力最强的存在，陆鸣又怎么可能放弃呢？！所以……

    如果他们斗起来……

    嘿嘿。

    安明冬冷笑。

    然而。

    蒙石散冷冷的看了他一眼，脱下袜子塞到他嘴里。

    “唔？？！”

    安明冬猛然瞪大眼睛。

    旋即。

    双眼翻白，几乎晕厥。

    “就特么你话多。”

    蒙石散冷笑一声，然后，看向了陆鸣，悄悄说道，“你去拿远古剑胎吧。”

    “哎？”

    陆鸣有些意外，“我？”

    “嗯。”

    蒙石散低声道，“回去以后，没人知道是什么情况，这种级别的东西，大佬们也不会轻易放过，所以……”

    “还不如你直接拿了。”

    “对！”

    剑修们纷纷赞同。

    虽然他们也很想要这东西，但是他们很清楚，这东西应该属于陆鸣！无论是从实力，还是从救命之恩来看。

    “不用。”

    “虽然我也很想要。”

    “不过……”

    陆鸣哑然失笑，“远古剑胎终究是剑修传承，我可是剑卡师，他要是给我强制转成剑胎就完蛋了。”

    “所以……”

    “你们拿吧。”

    “如果上缴协会的话，换成积分给我也行。”

    陆鸣淡淡的说道。

    他是真的这么想的。

    传承？

    他已经很多了……

    卡牌好几个系列，月影传承还没研究明白……他现在需要研究的东西太多了，再来一个传承还真没工夫研究！

    更别说……

    还有可能影响自己的职业核心！

    因此。

    对于这种奇奇怪怪的东西，他是不待见的，在不确定这东西的功能之前，他是不可能去拿的！

    还有……

    这剑胎……

    不知为何，他总感觉怪怪的。

    嗯……

    还是算了。

    再说……

    远古什么的……

    不见得是好的，有可能不认识字，有可能有口音，还有可能脑子笨……

    小小剑：？？？

    它总觉得，陆鸣在映射什么。

    “多谢！”

    剑修们感激。

    他们刚才主动让给陆鸣也是很有风险的。

    然而。

    人家根本不要！

    这可是堂堂远古剑胎，拥有可能踏入七星的传承啊！！！陆鸣都能够如此大方的让给他们，此人……

    大善！

    果然。

    陆鸣跟传闻中一样，善良、真诚，他们心中惭愧。

    ？？？

    安明冬一脸懵逼的看着眼前这一幕，堂堂远古剑胎，竟然被互相让来让去……这特么什么情况？

    远古剑胎不要面子的？

    那可是有可能突破七星的东西！

    七星！

    宗师！

    你们知道那是什么吗？

    安明冬不能理解。

    “呜呜呜……”

    他想说些什么。

    然而。

    蒙石散只是将袜子塞的更深入一些，冷笑道，“因为这世界上，有些东西，比实力更重要！！”

    他一生修剑，唯心而行！

    光明磊落！

    若是做了心中有亏欠的事情，怕是夜半梦醒都会想起吧。

    “此恩。”

    “无以为报。”

    蒙石散郑重的对陆鸣说道。

    “无妨。”

    陆鸣神色平静。

    于是。

    剑修们准备拔出远古剑胎。

    只是。

    他们甘冈靠近。

    就感觉到了那刺骨的冰寒。

    那里。

    剑胎附近，充斥着无尽的寒意以及暴虐的能量，比起最初那一片血色区域要危险无数倍！！！

    毕竟。

    如果容易的话，安明冬早自己拔出来了。

    “这能量……”

    蒙石散眉头紧皱，“这些能量太过杂乱，需要淬炼……”

    “意念……”

    “剑意……”

    “能量……”

    “三种截然不同的力量混杂在一起……”

    “很危险。”

    蒙石散沉声道。

    “能净化么？”

    陆鸣猜测。

    “恐怕不行。”

    蒙石散叹口气，这股力量太过强大，绝非区区一个净化卡可以解决的，不过，如果他们一起出手的话……

    忽然。

    他有了主意。

    “想要拿到远古剑胎，必须将周围能量清空。”

    “我想。”

    “与其驱散它们，不如将他们淬炼以后，利用起来……正好，我们人多势众，可以全部淬炼！淬炼后的能量，我们自己吸收，提升不了多少。不如，我们将这份最纯粹的能量交给陆鸣。”

    蒙石散提议。

    “好。”

    剑修们纷纷赞同。

    “哎？”

    陆鸣茫然。

    “不用有负担。”

    蒙石散看向陆鸣，“远古剑胎我们就拿了，这附近的能量，还请你吸收了吧，这样我们心里好受些。”

    “终究……”

    “是我们欠的人情。”

    “这个……”

    陆鸣哭笑不得，这样不太好吧？

    “请务必吸收了。”

    剑修们诚恳的说道。

    “好吧。”

    陆鸣推辞一次以后，只能勉为其难的答应。

    于是。

    剑修们出手开始肃清能量。

    嗡——

    嗡——

    陆鸣清晰的看到他们澎湃的剑气将周围的能量淬炼，一次次淬炼，一次次净化，最终，变成最纯粹的能量。

    咻！

    咻！

    剑修们将能量纷纷射给陆鸣。

    嗡——

    陆鸣盘膝而坐，承受着能量的冲击。

    许久。

    当远古剑胎周围的力量清理干净，当那些暴虐的气息彻底被清除的时候，陆鸣已然踏入五星巅峰！

    轰！

    能量涌动。

    他实力再次提升一个台阶！

    五星巅峰！

    他……

    终于到了这一步！

    只是。

    剑修们仍旧有些愧疚。

    “怎么才五星巅峰？”

    “哎，看来这里的能量比想象中少。”

    “可惜了。”

    “也有可能是我们淬炼以后，能量减少太多！”

    “有可能，哎，原本还以为能将陆鸣送到六星，还了这个人情呢，现在看来只能等下次了……”

    “是啊。”

    剑修们唏嘘不已。

    五星高阶到五星巅峰，不算什么大提升。

    “抱歉。”

    蒙石散也很不好意思，“以后但凡需要蒙某，尽管开口。”

    “呃——”

    陆鸣挠挠头，“我已经提升很多了。”

    他说的是真的。

    足足十万能量，一口气推到五星巅峰！

    因为是数十名六星巅峰的剑修们帮忙淬炼的纯净剑气，所以这次的能量，跟之前可能不太一样。

    扎实。

    稳固。

    这已经非常强大了！

    “我们心里有数。”

    剑修们微微点头。

    你瞅瞅，多少的人呐，生怕他们心中愧疚，还安慰他们呢。想到这里，他们心里更加不好意思了。

    陆鸣这个朋友，他们交定了。

    许久。

    蒙石散过去拔远古剑胎。

    叮——

    一声脆响。

    远古剑胎轻松拔了出来。

    没有了周围逸散的能量，这远古剑胎看上去很平静，很低调，只有一丝淡淡的远古浩瀚的气息。

    嗯……

    陆鸣眼睛一眯。

    这剑胎……

    算了。

    他有些疑惑的摇摇头。

    “我们走吧？”

    蒙石散说道。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    这一次陨落之地一行不算太长，但是却非常心累。

    尽快结束为好。

    许久。

    蒙石散在此地开辟通道，带他们离开，按照最初的计划，一道道剑光将他们包裹，带离此处！！！

    终于……

    结束了！

    至此。

    这次遗迹执行也算是终结，陆鸣还算满意，哼哼……江枫那个家伙总是说自己要拆什么拆什么的……

    他是那种人么？！

    你看。

    这次陨落之地，他什么都没拆！！！

    完美解决问题！

    咻！

    剑光涌动。

    剑修们的剑光在周围环绕，将众人带离。

    然而。

    就在这时。

    忽然。

    一抹更强大的剑光荡过。

    它跟剑修们的剑光融合，绽放出令人惊惧的力量，竟然强行将所有剑光扭曲，带离到另一个方向……

    咻！

    寒芒闪烁。

    当陆鸣他们反应过来的时候，竟已经回归现实！

    呼——

    寒风呼啸。

    风雪交加。

    然而。

    蒙石散等人仅仅看了一眼，就感觉浑身冰凉。

    该死……

    这里，不是来的地方！！！

    远处。

    没有来迎接他们的剑修协会前辈，只有一个身着黑衣的老人，他淡漠的目光在众人身上扫过。

    “前辈！”

    安明冬狂喜。

    “嗯。”

    老者微微点头，然后。挥了挥手。

    刷！

    一股恐怖的剑河闪过。

    安明冬和黑衣人们竟然被一把扯了过去。

    甚至。

    就连蒙石散他们精心包装的那远古剑胎，都被带了过去，他们一行数十人，竟然连反抗的力量都没有！

    “你……”

    蒙石散等人惊恐的看着他。

    “呵呵。”

    老者只是笑笑，他目光扫过，

    许久。

    又看向了安明冬，“他人呢？”

    “死了。”

    “被陆鸣杀了。”

    安明冬颤颤巍巍的说道，“真的，所有黑衣人都能给我证明！陆鸣太强了，他出手帮我，没想到……”

    “……”

    老者沉默。

    砰！

    他将远古剑胎丢给安明冬。

    然后。

    冷漠的目光落又落在陆鸣等人身上，“看来，你们要偿命了。”

    说罢。

    他绽放了气息。

    轰！

    宗师级的气息骤然爆发。

    噗！

    所有剑修当场喷血，匍匐在地，动都不敢动一下，就连蒙石散都几乎站不住，更别说反击了！

    宗师……

    这就是宗师的气息！！！

    七星……

    不！

    这很有可能不是七星！

    “八星？！”

    “你……”

    “你是……？！”

    蒙石散浑身冰凉。

    八星。

    该死！

    这什么见鬼的实力？！

    “你们不该杀了吾儿。”

    老人平淡的说道，“培养一个忠诚的孩子，很难的。”

    “完了。”

    蒙石散顿时闭上眼睛。

    凉了！

    他知道，这次怕是要死在这里了。

    这次的对手，不是安明冬，不是黑衣人，而是他们背后的存在！真正的宗师级人物！！！面对这样的敌人……

    他毫无斗志。

    动都动不了，拿什么斗？！

    “啊——”

    他一声嘶吼。

    然而。

    身体在那位的震慑下，仍旧动弹不得，无论他如何用力，都被压的死死的！

    这就是宗师级剑修！

    这就是……

    八星！

    “死吧。”

    老人神色淡漠。

    他目光很平静，看着这些人，就像是看着一群蚂蚁，就算是蒙石散，就算是陆鸣……无所谓的……

    终究。

    不过是蝼蚁。

    刷！

    他抬起手。

    陆鸣看着他，又看看安明冬，神色越来越古怪，忽然，小小剑轻颤，陆鸣终于明白了什么。

    “前辈。”

    陆鸣忽然笑道，“我来之前，姐姐告诉我，会送我一个礼物。”

    “……”

    老人目光扫过。

    陆颜？

    哦。

    听过。

    那个六星天才，据说实力还不错的样子……那又如何？

    想用陆颜威胁他？

    可笑！

    就算陆颜本人出现在这里，也不过是一起杀而已。

    于是。

    他手轻轻落下，准备灭杀所有人。

    “我只是想说。”

    陆鸣笑笑，“你应该会喜欢我姐姐的礼物。”

    嗯？

    老人眉头一皱，正要说什么。

    忽然。

    噗呲！

    一声轻响。

    他低下头，一柄长剑从自己胸口穿过，透露出一丝远古的气息……哦，那个刚拿出来的远古剑胎……

    背后。

    他转过身。

    安明冬手持着远古剑胎，也是满脸惊恐。

    显然。

    他也不知道为何自己手中的剑胎会忽然失控。

    “呵。”

    “这就是你的底牌？”

    “看来……”

    “你提前拿到了远古剑胎？”

    老者忽然笑了。

    胸口插着剑。

    很痛。

    只是。

    他依旧平静的看着陆鸣，“你这个小家伙的手段，比我想象中强，只是，你终究太过天真了……”

    “谁告诉你……”

    “这样能杀死一个宗师的。”

    他神色冷漠，甚至带着一丝嘲讽。

    “我不知道。”

    陆鸣叹息，“不过……”

    咔！

    咔！

    一声声脆响忽然传来。

    老者胸口，那穿胸而过的远古剑胎上，忽然开始崩出一道道裂痕，一抹璀璨的蓝色光辉开始闪耀。

    那熟悉的光辉……

    那气息……

    陆颜！！！

    小五骤然兴奋起来，他就见过这个气息！上次他被插的时候，也是这个气息，一模一样的！

    不过，他也有些失落。

    原来……

    陆颜不是只插他。

    “这是……”

    陆鸣扫了一眼，脸色大变，“快走！”

    刷！

    他转身就跑，没有任何犹豫。

    小五他们只看到了陆颜的气息，但是陆鸣却是很清晰的认出了这上面闪耀的剑光是什么……

    艹！

    该死的小小蓝！

    这特娘的是自爆啊！！

    果然。

    他这边刚逃出不远。

    轰！！！

    光辉闪耀！

    大地震颤！

    一朵蓝色的蘑菇云骤然腾空而起，横扫整个山脉，从陆鸣到蒙石散，又到黑衣人，没有一个人能幸免！

    轰！

    所有人都被轰飞出去！

    那无尽的蓝色光辉中。

    处于爆炸中心的老者感觉脑子被震得嗡嗡响，五脏重创！

    ？？？

    他一脸懵逼。

    真的。

    他不敢置信的看着那融合了远古气息的剑胎在体内释放的无尽蓝光……直到这个时候，他才反应过来。

    哦。

    陆颜的剑……

    所以。

    他，堂堂宗师级前辈，八星剑修，剑修协会长老居然……被一个二十岁的小姑娘插进去又爆在了里面……

    ……

