 “莱万特，你别太狂了，这毁灭之光固然可怕，但这不代表你们就无敌了，更不代表你们可以和全宇宙叫板了。

我就不信你的毁灭之光可以一直使用，我就不信你的毁灭之光不会对你自己构成威胁！”

巴洛特握紧拳头，毁灭之光的威胁绝对不是闹着玩儿的，但是当着这么多战星的面，巴洛特怎么能够助长他人威风，完了灭自己的士气？

就算莱万特的手里有毁灭之光又如何，他不信莱万特敢肆无忌惮地使用毁灭之光！莱万特嘿嘿一笑，道：“你当然配不上我使用毁灭之光，对付你根本用不着毁灭之光。

我拿毁灭之光出来不过是想告诉你，你们永远只能臣服在克莱斯勒联盟的脚下，臣服在我的脚下！”

“老子灭了你！”

巴洛特怒火中烧，一步踏出的同时，席卷着璀璨光芒的拳头直接轰向了莱万特。

在宙斯宇宙，大师级以上的战星几乎都会肉搏战，通过星力能量内敛的方式来作战。

因为到了他们这个境界，如果再使用星力光束或是大规模的杀招，对于星球的破坏将是毁灭性的。

而且通过这种方式作战，更能够体现出战星的强大气势。

莱万特自然不会忌惮巴洛特，直接就展开了猛烈的还击。

两人的也宣布着三个联盟强大战星之间的混战变成了两个联盟与一个联盟之间的对战。

纽卡斯联盟的战星们当然不会傻到这个时候去耀光联盟的麻烦，这个时候应该一致对付嚣张无比的克莱斯勒联盟！与此同时，在星河里，三个联盟之间的战斗也已经打响。

和星球上的情况不同，广袤无比的星河里，三个联盟之间的战斗完全是混战，尽数派出了精锐战力的三个联盟都想将另外两个联盟踩在脚下，那濒临灭亡的毕尔巴斯联盟不过是一根导火索罢了。

将这一切情况尽收眼底的陈强摇头叹息道：“古语有云，贪心不足蛇吞象，此话诚不欺人也。

不管是哪个联盟都没有绝对的优势，妄图将两个联盟都一并吞噬，这不是自讨苦吃是什么？”

“可是人心的贪婪就是这么不可理喻，毕竟不是谁都可以像你我一样。

而且你我也有心存贪婪的时候，只能说，在利益面前，这三个联盟的贪婪本性被提升到了极致。”

雅美娜跟着叹息一声，她之前还担心京多安无法在三百年的时间里搞定其他三个联盟。

如今看来，雅美娜的担心是完全多余了的，因为尚且用不着京多安出手，三个联盟就已经拼的你死我活了。

而且一切仅仅是因为脚下这颗星球上出现了特殊的星力能量，仅仅是因为陈强稍稍设了一个局。

陈强叹息道：“不管这么多了，等到他们折腾得差不多了，咱们还是尽快收尾吧。

我可没时间打理这帮贪得无厌的家伙，是死是活，全看京多安如何决定，就算他要大换血，我也没有任何意见。”

陈强不可能将每个联盟的大小事情都过问一遍，他没有那个心情，也不想浪费那个心情。

特别是眼前这三个贪得无厌的联盟，如果不是想要给京多安等人报仇，如果不是想让他们找回自己的尊严，陈强早就把这三个联盟彻底洗牌了，哪里用得着浪费时间？

陈强的时间是很宝贵的，他可不想浪费在这些毫无用处的家伙身上！除了那毁灭之光面前可以引起陈强的兴趣。

“那毁灭之光应该是通过某种特殊的材料将寂灭能量封印其中，末了可以直接威胁到其他联盟。

说不定这其中有遏制寂灭能量的办法，你就不想了解一下？”

雅美娜对莱万特手中的毁灭之光非常感兴趣，诚然，达到了星耀至尊行列之后就可以遏制住寂灭能量，甚至是直接净化掉寂灭能量。

但是克莱斯勒联盟显然是没有星耀至尊的，克莱斯勒联盟又是如何做到这一点的呢？

“如果是微弱的寂灭能量，其实最强王者战星也是可以驾驭一部分的。

那水晶球上确实是有一种特殊的物质，不过没有什么大用，一旦碰到绝对形态的寂灭能量，那物质也会被轻易侵蚀融化掉。”

陈强一脸淡定，雅美娜能够想到的东西，陈强当然早就注意到了。

当莱万特祭出毁灭之光的时候，陈强就已经感受到了那水晶球的特殊之处，不过对于陈强来说，那水晶球的物质根本起不到什么作用。

雅美娜调皮地吐了吐舌头，道：“好啦好啦，知道尊上大人你运筹帷幄来。

既然这里没有什么好担心的，那我先去光线星球上看看，趁早恢复这里的生命力，完了我们好进行下一步计划。”

早就体会到过陈强的运筹帷幄，雅美娜忽然觉得自己帮不上什么忙，倒不如去光线星球上看看。

这个联盟的光线星球遭遇了前所未有的寂灭能量侵蚀，也不知道光线星球上的守护神兽怎么样了。

毕尔巴斯联盟的寂灭能量已经消失了，但是生命迹象还迟迟没有恢复，会不会和光线星球遭到侵蚀有关呢？

陈强没有阻止雅美娜，雅美娜留在这里确实也帮不上什么忙。

毕竟现在三个联盟已经彻底混战到了一起，别说雅美娜帮不上什么忙，就连京多安都没有任何出手的必要。

只要让这帮家伙继续混战下去就行了，最好是把压箱底的绝活动拿出来，完了拼个你死我活，拼个鱼死网破，到那时候，京多安就可以坐收渔翁之利，再来一出杀人诛心，岂不美哉？

“京多安，你先别着急动手，我暂时去光线星球上看看情况。

让他们继续厮杀就行了，到时候你想如何报仇都行，我绝不阻拦。”

陈强也觉得有些无趣，遂决定去光线星球上看看。

临走的时候陈强还不忘了嘱咐京多安一声，这场好戏绝对不能草草收场，得让这场好戏继续上演下去才行。

京多安连忙应承下来，陈强的命令就是至高无上的决定，京多安绝不会违背。

而且他也想继续看这出好戏，无比解气的好戏！ 