 天虚仙神战场，越往里走，越是恐怖，强大的能量波动，让大黑狗的发毛一下子炸起，地表全部变成了黑色的，光线越来越暗，那其中充斥着的神性力量，如果不是洛天有神秘树叶，大黑狗身上沫满汁液，定会被那股神性力量所压制，身体炸开。

“轰轰——”大黑狗的身体突然一下子炸开，血雾漫天。

“黑子——”洛天大惊，神秘树叶瞬间出手，绿光闪现，把大黑狗包裹了起来，终于保住了他的神识，让他重聚了肉身。

“妈的，到底是怎么回事，好厉害，”大黑狗惊魂末到，骑在洛天的身上不敢下来，左右四下里环顾，他不知道到底发生了什么事，身体就已经被炸开。

“死狗，给我下来，”洛天一怒，把大黑狗给扯了下来，这个狗死沉重如山，压的他几乎喘不过气来。

“喂，小子，我在保护你，你不要不识好歹！”

大黑狗讪讪的紧跟在洛天身边，大言不惭的说道。

“狗东西，亏你在仙界生活了这么多年，竟然什么也不知道，我真的怀疑，你是不是从深山里跑出来的野狗，”洛天激将道。

“妈的，怎么说话呢，本尊当年所过之处，哪个不对我顶礼叩拜，天上地下无人不知，”大黑狗怒吼吼的说道。

“那是他们惧怕的是你的主人吧，现在你的主人已死，你便是人人喊打的存在了，”洛天不屑的哼道。

“吼，主人没有死，主人永远不会死，他是仙王的存在，他只是暂时离开了，他不会死的，”大黑狗突然激动起来，愤怒的咆哮道，眼中含着泪花，洛天是第一次看到大黑狗如此情到深处，不忍再刺激他，不过，洛天终于明白，这只大黑狗原来如此不简单，当年竟然跟过仙王。

“你还说自己厉害，刚才如果不是我救你，你就变成死狗了，我注间到刚才你踏到的地方，有一股能量波动，所料不错的话，应该是踩到了什么机关才对，”洛天把话题回到了先前。

“机关？”

大黑狗不由的一呆，突然想到了什么，踢了一块黑不溜秋的石头过去。

“轰隆——”顿时，顿时地表如同电蛇在游走，爆发出恐怖的能量波动。

“妈的，我明白了，竟然是神界的阵纹，一定是仙神大战留下来的，”大黑狗惊呼道。

“阵纹？”

洛天不由的一怔。

“不错，神界的强者对于天地大势极为精通，他们有一种神通叫聚势，可以对敌，也可以布下机关，以山川大地，星月星辰为引，极为强大，”大黑狗解释道，似乎为了显示自己的知道的多，更是举了一些例子，言称刚才是自己不小心才着了道。

洛天轻轻点头，表示明白，这是阵纹，其实也是一种阵法，和风水有关，也和地理有关，世俗之中，有凶宅，有鬼打墙，还有阴坟等，这都和地势有关，有些是天然地势，有些是人为的，神界的强者强大无比，他们所布下的阵纹更是恐怖无比。

“小子，走吧，小心点，我为你指路，”大黑狗用狗头顶着洛天往前走，却是大言不惭的说道。

“死狗一起走，你想害死我不成？”

洛天哼道，扯过大黑狗，两人向着深处慢慢的走去。

一路上，风声鹤唳，鬼哭狼嚎，地表黑暗，时不时的会出现一些残缺的阵纹，却是被洛天感应到，小心的避了过去。

除了这些之外，当然还有仙界强者所留下的仙力能量，所形成的一些漩涡，有的隐于地下，还有的隐于虚空，让人防不胜防，洛天和大黑狗几次都差点被击杀。

另外，还有一些残缺的兵器碎片，个个都是神兵利器，有少的仙器，甚至达到了中上级仙器的级别，不过还是损毁了，仙灵之力全无，成为一堆废铁。

更加可怕的是，仙神的强者在这里陨落，他们的气血极为强大，久久无法散去，形成这恐怖的天虚战场。

“小子，回去吧，你那什么朋友，不可达到真仙境界的，即使是真仙在这里也无法生存太久，太可怕了，”大黑狗打起了退堂鼓，这一路上，他捡了不少的仙神器的碎片，还有一些丹药碎片，不知道做什么用。

“找不到她，我不会死心的，我有一种预感，玉梳就在这里，”洛天凝重的说道，他体内的仙灵之力时刻在运转着，无门之门处于半开启状态，以应付各种不测，神秘树叶更是护住了自己的识海。

“小子，你不要冲动，这里太恐怖了，没有必要——”大黑狗不想走了。

“哼，愧是以前还跟过仙王，肯定是因为胆小，被仙王被丢弃了吧，”洛天故意说道。

“什么仙王，小子，我警告你，你可不要乱说，我从来没有跟过什么仙王！”

大黑狗翻脸死不承认，刚才只是情急之下说露了嘴，现在却是不承认了。

“轰轰——”“轰轰——”突然，前方发生了强大的能量波动，几道人影出现，正在大战，实力恐怖异常。

“该死，有人已经先到了，是真仙，还是级别极高的真仙，”大黑狗失声叫道，人立而起，撒丫子就跑。

“还有人来，先解决你再说，”有人发现了大黑狗和洛天，竟然一个混沌三级，一个主宰八级，心中不屑的同时，一道仙术就打了过来，根本没有把洛天和大黑放在眼里。

“仙术印记！”

面对对方强大的一击，洛天二话不说，打出了自己的仙术印记，和对方的神通撞在一起，身形差点没有炸开，带着大黑狗仓惶退后了千米远。

一尊强大的真仙，洛天绝不是对手，如果是一级真仙，洛天也许还能抗衡一二，不过，对方很显然级别极高。

“咦？

小子，你竟然挡得住我随手一击？”

一个年轻的男子，面如冠宇，风流倜傥，此刻惊讶的望向洛天这方，失声道，即使他随手一击，一般的三级真仙也挡不住，却是被一个八级主宰给挡住了，这让他难以致信。

其实，洛天也是难受之极，体内如同炸开了锅，道序都出现了裂纹，长寿仙三人都晕了过去，身体四处溢血，能量澎湃。

虽然运用了仙术，不过对方太强大了，已到了洛天所能承受的极限。

 