    当然，掌握着再强大的能量，身体依旧有极限，精神依旧有临界点，他也会感觉到疲惫，不得不休息。

    此刻，苏黎坐了下来，一边休息，一边静静的等着那三尊魔神傀儡给自己带给新的消息。

    抬起头，斜斜就能看到一幢楼，那里是自己曾经的家，之前回到青山市，他曾经进去看过，可惜再也找不到父母的踪影。

    苏黎失去了再去看一次的勇气，只是默默的隔着上百米的距离，静静的看着。

    过去的点滴，慢慢浮起脑海。

    这一等，便是两个小时，看来，想要寻找到合适他的怪物巢穴，并不容易。

    苏黎便如同石化，默默的坐着，静静等着体能完全恢复，脑海里却像放电影般的回想着之前与巨脸交手的所有经过，利用智脑在分析着，自己战胜它的可能性。

    随着他实力的再一次大幅度提升，如果再次碰到巨脸，自己胜过它的概率有多少？

    很快，智脑给他计算出了结果，胜出的概率为0.01%，无限接近于0。

    “还是不行啊……”

    苏黎在轻声自语，然后脑海里又想到了那个来自圣土的女引导者，双眼慢慢泛出一抹光。

    之前16级的时候，自己已经不怎么惧怕她，就算不敌，也差得有限，现在到了17级，他是真的完全不虚。

    甚至心里有一股冲动，想要找到她，与她好好厮杀一场，这一次，他不借助石器，而是要凭着自己真正的实力，将她彻底杀败。

    现在的苏黎，已经不完全是考虑着如何晋升到20级，更多的是开始思考20级后如何破境。

    他之前也曾经得莫六道提醒过几句，明白破境，需要足够的磨砺，需要时间的积蓄，所以，他现在每天没事，便依靠智脑的强大能力，回忆着自己之前所有经历的一场场的厮杀战斗，分析着每一场战斗中的得失，不只可以汲取经验，最重要的就是积蓄。

    可以说，每一场战斗和生死之战，都是一种积蓄，都是一笔宝贵的财富。

    终于，那三首魔神傀儡出现了，它便如同一头发狂的野牛，浑身都充斥着强横的气息，跨开大步，朝着他这里冲来，然后，落到苏黎面前，恭敬下跪。

    它带来了好消息，找到了一处适合他的怪物巢穴。

    只是，那一处怪物巢穴距离这里实在太远，就算是这三首魔神傀儡的速度，依旧在水面一路狂奔了足足两个小时，才赶到这里。

    从青山市再赶往那里，还得要两个小时。

    看看夜空，苏黎估算着，他赶往那巢穴，大约天就要亮了。

    不过现在想要寻找适合自己等级的怪物巢穴，的确很难，虽然到处都是怪物巢穴，但现在绝大多数的巢穴怪物等级，都在15级左右或15级以下，超过15级的，比较稀少。

    通过魔神王冠，召唤双翼魔神傀儡和蛇头魔神傀儡，让它们回归，然后骑到了三首魔神傀儡的肩膀着，高达十米的三首魔神傀儡，托着苏黎，跨开大步，在水面狂奔，离开青山市，朝着北方赶去。

    考虑到自己抵达那三首魔神傀儡找到的怪物巢穴，至少也是两个小时以后，那时候天色已经渐亮，再放任这几尊魔神傀儡在外面游荡，实在有些不安全，万一被有心人看到的就麻烦了，所以他决定召唤魔神傀儡回归。

    两个小时后，他抵达了目的地，打开蜃界，就将三首魔神傀儡收回了蜃界。

    此刻双翼魔神傀儡和蛇头魔神傀儡还未回归，天光将亮，苏黎拔出红月龙斩，杀了进去。

    这一处的怪物巢穴，怪物等级和青山市相当，只是规模要小不少，这是一座由大量巨型岩石堆砌形成的怪物巢穴，这些巨型岩石之间，全都是一个个的洞穴，里面居住着大量十七级的帝蟹兽。

    这种体形有圆桌大小的巨型螃蟹，被苏黎到来惊动，从那岩石洞穴里爬了出来，朝他发动攻击。

    天色越来越亮，半个小时后，双翼魔神傀儡和蛇头魔神傀儡陆续回归，苏黎发动虚实之境，将这一片区域笼罩，之后打开蜃界，让它们进入蜃界，然后他也取下了一直戴在头上的魔神王冠，收回蜃界。

    天色已经亮了，代表着巡视者随时有可能在暗中出现，展开每天日常的巡视工作，他必须要开始谨慎了。

    将这处怪物巢穴里的所有怪物都清除后，苏黎再次收获了9000枚左右的灵源，加上之前拥有的15000枚，现在他拥有的灵源数量，达到了24000枚。

    天色完全放亮，战斗结束后，这一片水域都被鲜血染红了，大量帝蟹兽的尸体飘浮四周，苏黎坐在一块巨型岩石上休息着。

    对于这一片水域，他十分陌生，昨晚被两只魔神傀儡带着来回狂奔数百公里，现在到底处于哪一片区域，连他也不清楚。

    打开蜃界，取出一些食物充饥，休息好了后，苏黎开始赶路。

    他决定一方面寻找适合的怪物巢穴，继续突破晋升，另一方面，准备返回寿德市。

    现在的他，完全无惧圣土的陆雪，甚至心里还隐隐在期待着她再次出现。

    远眺四周，确定距离自己最近的有一处怪物巢穴，约有三四十公里，苏黎踏浪而行，朝着那里赶去。

    抵达后，发觉这处怪物巢穴里的怪物等级基本上都在十四级，对于他来说没用，便又离开这里，继续朝着远方奔去。

    一个小时后，苏黎找到了第三处怪物巢穴。

    刚刚连着找到的两处怪物巢穴，全都不适合现在的自己。

    当他赶到这第三处怪物巢穴的时候，发觉已经有人先他一步进入了巢穴，正在和一群怪物展开厮杀。

    远远打开“窥视符纹”一看，发觉这是一群十四级的普通怪物，顿时就失去了兴趣。

    那一群在怪物中厮杀的人也发现了他，纷纷朝着他这里看来。

    互相这一看，彼此都是微微一怔。

    苏黎一直开启着“窥视符纹”，一个照面就捕捉到了其中一人的讯息，一看之下，对方是个13级的魔战士。

    人类中没有魔战士这个职业，能有这个职业的，只有遗忘人族。

    “是旧人类——”突然，这群人中，有人忍不住叫了起来，他发现了苏黎的身份，认出他是旧人类，而非他们新人类。

    听得这叫声，这些人立刻就放弃了与四周这些怪物厮杀，而是迅速朝着苏黎这里聚集过来。

    看到一个旧人类，他们就像一群嗅到了血腥味的鲨鱼，立刻兴奋起来。

    虐杀一个旧人类，可比杀一群怪物有趣多了。

    苏黎原本发现这些怪物是十四级，就准备离去，他对这一群遗忘人族没什么兴趣。

    对于现在的他来说，看着这一群十三四级的遗忘人族，就像看着一群新人，根本刺激不起他兴奋的神经，现在能被他视为目标和对手的，已经是等级达到了20级的超级强者。

    只没想到自己还没想着动手，对方这一群遗忘人族竟然主动朝着自己包围过来。

    一个呼吸工夫，十四名遗忘人族就将苏黎包围起来，另有五名遗忘人族，则连着施展威力巨大的范围攻击，将想要冲过来的一群怪物杀死。

    在苏黎的眼里看来，这一群总人数达到十九名的遗忘人族，如果和寿德市的人类相比，他们不论是等级还是实力，都不弱。

    十九人中，同级战力达到“上等”评价的多达六人，余下的皆是同级“中等”战力。

    其中有一名灵剑士的等级达到了14级，也是这十九人中唯一的一个14级，应该是这一群人中的首领，余下的十八人都是13级。

    此刻苏黎连灵源装备都没有显现出来，看着围在四周的这一群人，皱起了眉头。

    “你一个旧人类，竟然闯到宁川市的区域？你的胆子倒是不小！”

    为首的那个14级的灵剑士，全身都覆盖在了一套灵源装备之中，双手各持一剑，是一套双剑类型的君主武器，一双眼睛，盯着苏黎，并没有立刻出手，他也在打量苏黎，可惜看不到苏黎的详细资料，唯一能看到的就是对方是人类，并不是他们遗忘人族。

    看着苏黎独自一人，神秘出现，这个灵剑士心里也有些忌惮犹豫。

    如果对方实力不强，怎敢独自一人出现在这里？冷静下来，他开始有些后悔，刚刚不该看到一个旧人类，兴奋好奇之下，就一群人围了上来，现在反倒有些骑虎难下，看对方那镇定自若的模样，他心里开始不安。

    “宁川市？”苏黎若有所思，对于“江东省”的地图，他曾经见过很多次，原本几乎都忘光了，但随着大脑经历了两次强化，又全都记了起来，便如同烙印在了脑子里，再也不可能忘记了。

    听得对方一说“宁川市”，他立刻就明白了，这“宁川市”位于“寿德市”的东北方向，中间隔着“东陇市”，他如果想要返往寿德市，现在便要朝着西南方向而行。

    此刻这一群遗忘人族围着苏黎，却都没有出手，因为见到苏黎镇定得太过反常了，他们和这灵剑士都差不多的想法，从刚刚的冲动和兴奋中冷静下来，立刻就感觉苏黎的不简单。

    毕竟，如果对方是个实力一般的新人，怎么也不可能一个人出现在这几乎相当于是遗忘人族地盘的“宁川市”，而且还能镇定的独自进入这怪物巢穴，种种迹象表现，眼前这旧有人类，绝对可怕。

    “阁下难道是基地的哪一位引导者或巡视者？”为首的灵剑士轻轻挥手，那些原本围上来的遗忘人族，又慢慢撤了回来，都感觉到了头皮有些发麻，背脊冒出凉意。

    虽然说根据规则，基地的引导者或巡视者不能向他们出手，但是现在是他们冒犯在前，结果就不好说了。

    现在，他们已经将苏黎视为了基地来的引导者或巡视者。

    特别是为首的灵剑士，消息还算比较灵通，知道基地有一位引导者据说神秘死亡，应该会有新的引导者接替，难道就是眼前这一位？

    只是，他怎么会突然在这里出现？

    苏黎看了看他们，现在已经弄清楚了这里是哪里，对于这群遗忘人族的新人没兴趣，正准备转身离去，突然若有所觉，猛地抬头，朝着远方看去。

    在这怪物巢穴上方，不知何时，出了一道人影。

    这人影全身笼罩在了蓝色盔甲之中，这盔甲表面，笼罩着蓝白色的电光，背后拥有一对雷电翅膀，正在不断抖动，令她可以悬空而立，缓缓往下降落。

    这是一个女子，右手提着雷矛，全身都有雷电的劈啪声响，从天而降，便如同一尊雷电女神，神威凛凛。

    苏黎抬头看着，那一群遗忘人族的新人也看到了，纷纷躬身行礼。

    那些只有十四级的怪物，早被半空降落的女子的气势所慑，不敢接近，纷纷往巢穴深处退缩。

    这持着雷矛，拥有一对雷电翅膀的女子气息十分惊人，毫不掩饰自己的强大，将整个怪物巢穴都纳入了她气势的笼罩之中。

    苏黎的双眼，微微眯了起来，看着眼前这被雷电笼罩着的女子，慢慢的倒是有些印象，他见过她。

    当日他们遭遇伪龙，莫六道出现，斩杀伪龙，救了他们，紧跟其后，有一个全身笼罩在了蓝色雷电盔甲中的女子出现，拥有一对雷电翅膀，手里持着雷矛，追杀莫六道。

    不过莫六道当时并不愿与她交手，又迅速离去了。

    之后苏黎就再也没有见过她了，也一直不知道她的身份，不想此刻，竟然在这里见到了，也立刻明白了她的身份。

    她一定就是圣土在“江东省”的三位引导者之一。

    来者正是徐雅，她双眸有符咒出现，想要捕捉苏黎的资料，苏黎也启动“第三只眼”，同样在窥视她的讯息，基地的引导者和圣土的引导者，原本就处于一种对立状态，所以徐雅并没有忌讳，直接就想要捕捉他的资料，可惜，她无法看到任何关于苏黎的讯息。

