
　　水萦回听到狱天君的声音，不由打个激灵，转身便走：“我当苏圣皇就叫我过来有什么好事，原来是挡刀子来了！”

　　苏云的声音传来：“……天君说笑了，天府乃仙界粮仓，陛下派来水帝使，怎么可能还有乱党……水帝使，你来了！快快进来！”

　　水萦回停下脚步，转过身来，硬着头皮走入正殿，似笑非笑的看了苏云一眼。

　　狱天君与一众仙人此刻都出现在正殿中，御天尊坐在主位上，苏云在下首相陪，其他仙人则落座在大殿的两旁。——排资论辈，苏云这个天府圣皇的地位很高，还在一些金仙之上，属于仙帝安排的皇差，因此能在狱天君旁边陪坐。

　　当然，天府圣皇没有实权，就是个空架子，因此从仙界下来的仙人尽管给予圣皇一些必要的尊重，却也看不起圣皇。

　　水萦回笑吟吟道：“天君，圣皇报喜不报忧，谁说天府洞天没有乱党？这城里到处都是乱党！”

　　苏云毛骨悚然。

　　狱天君相貌威严，抬起眼皮，瞥她和苏云一眼，道：“唔？都是乱党？”

　　水萦回原本还有心说些俏皮话，但狱天君的威严实在太大，瞥她一眼的时候，便让她只觉自己的任何念头，都被探查得一清二楚！

　　水萦回额头冷汗津津，承压极大，不敢再胡言乱语，道：“邪帝使者在下界为祸，邪帝的党羽也神出鬼没，我和圣皇见状忧心不已，恨不得抓些百姓杀头凑数！”

　　她不知狱天君的根脚，因此不免有些放肆张狂，现在被狱天君瞥了一眼，才知道厉害。

　　狱天君道：“原来如此。水帝使，你身负陛下的期望，不可杀民冒功，败坏陛下名声。请坐。”

　　水萦回称是，落座下来，心头怦怦乱跳。

　　她从前与狱天君联络过，只是没有亲眼见过其人，此次来到狱天君的面前，才知这位天君的厉害。

　　“苏圣皇这厮居然若无其事，这家伙的道心倒是愈发的强大了。”

　　水萦回想到这里，道：“那邪帝使者党羽众多，这些人同流合污，沆瀣一气，我也是被他们气得昏了头。”

　　狱天君道：“水帝使与其他帝使的事情，我也听说了一些。而今在下界，邪帝使者的势力越来越广大了，你无法建功，也是理所当然。那邪帝使者已经搭救出邪帝的仙相，你不是对手。”

　　水萦回脸色微变，瞥了瞥苏云，欲言又止。

　　狱天君见状，道：“你有何话要讲？不妨直说。”

　　水萦回道：“苏圣皇是仙后娘娘的特使，仙后娘娘此刻在勾陈洞天省亲，倘若苏圣皇出面，请来仙后，乱臣贼子一定可以手到擒来。”

　　狱天君动容，连忙看向苏云，肃然道：“原来苏圣皇还是先后的使者。可否请出信物？”

　　苏云闷哼，不太乐意的取出仙后娘娘的腰牌，心道：“请仙后来擒拿我这个乱臣贼子？我又没有发疯……”

　　狱天君接过腰牌，仔细打量几眼，将腰牌还给苏云，道：“圣皇是仙后使者，水姑娘是仙帝使者，这天府一定在两位的治理下变成铁桶江山。我此来，是为了仙气而来，邪帝仙相碧落，实力强大，天府洞天将这一年收成的仙气送到我这里即可。”

　　苏云和水萦回称是，道：“天君容我们准备几日。”

　　狱天君道：“你们先且准备，我去勾陈洞天，拜会仙后。”

　　他站起身来，率领诸多金仙走出天府，苏云和水萦回连忙相送，狱天君道：“你们留步吧，去处理正事。”

　　苏云和水萦回称是。

　　狱天君率领诸多金仙在墨蘅城中走动，一位金仙道：“天君，我们不是急于赶往勾陈洞天拜会仙后吗？为何在这里停留？”

　　狱天君目光闪动，道：“这个苏圣皇，就是乱党。的确如水帝使所说，这墨蘅城中到处都是乱党！”

　　众金仙吃了一惊，不明其意。

　　狱天君冷笑道：“这世上能够克制我的道心的存在并不多，而这座城中却有成百上千个！”

　　他遥望三圣学宫的方向，感受到一股股纯粹的力量碾压自己的魔念探查，宛如铜墙铁壁矗立在那里，让他这尊魔仙中的仙君也倍感压力！

　　他是人魔得道，人魔最擅长的是洞察人心。

　　然而在这座墨蘅城中，他的洞察人心的本领竟然失效了！

　　三圣学宫中，轩辕等诸圣压制了他的道心！

　　当年苏云为了诛杀余烬化解元朔世界的众生被献祭的危机，请来道圣、圣佛等修炼到原道境界的存在，以其道心压制人魔余烬的魔心魔性，从而将余烬的实力限制了大半。

　　而现在，轩辕等诸圣来到墨蘅城，诸圣之念，无意中将狱天君的本事也限制了大半！

　　这种情况很少出现！

　　狱天君道：“两个月前，在幻天之眼的面前，我的道心也被压制，但那时我以为是幻天之眼，现在想想，压制我的不是幻天之眼，而是那些守护悬棺的怪人。此刻，这些怪人就在城中。”

　　他麾下众金仙杀气腾腾，道：“天君，这个苏圣皇勾结乱党，其罪当诛！”

　　“何止其罪当诛？灭他满门，夷他九族都是便宜了他。”

　　狱天君冷笑道：“守护悬棺的怪人中便有他。他便是那个用绣花手帕蒙面的人！”

　　众金仙吃了一惊，有些不解，既然狱天君已经认出苏云，为何不拿下他治罪？

　　“他是仙后使者，谁知道仙后是什么想法啊？”狱天君喃喃道，“仙后的使者，为何要救出邪帝仙相碧落等人？当年，邪帝战败，就败在后宫，是天后出卖了邪帝。难道陛下要重蹈覆辙……”

　　众金仙露出恐惧之色，有些后悔距离太近，听到这些不该听的话。

　　狱天君却不以为意，思索道：“而今的时事，愈发的诡异诡谲了。倘若是邪帝复出，争夺帝位，那么帝倏又跑出来是什么意思？我总觉得，无论仙界，还是这片下界，有一只大黑手在悄然无息的推动着宇宙的暗流……”

　　他目光深邃，低声道：“我看不清局势，须得小心谨慎，免得被卷入暗流之中。”

　　众金仙面面相觑，各自低下头来，一言不发。

　　狱天君突然笑道：“幕后黑手还在推动时局发展，目前混沌一片，前途如何看不甚清。不过，我们倒可以去看一看这处学宫，看看到底是何方神圣，居然能镇压我的道心！”

　　他率众走向三圣学宫。

　　三圣学宫中，轩辕圣皇等人正在开坛讲述自己的学问，一时间诸圣理念遍布虚空，形成各种绚烂异象，光彩夺目，很是迷人。

　　所有士子都被诸圣的开讲吸引过去，无人留意到狱天君等人的到来。

　　狱天君等人一路来到那些讲坛前，看到轩辕圣皇等人，不由得冷笑一声：“果然是那些镇守悬棺的乱党！这座墨蘅城，恐怕已经变成乱党的巢穴了！”

　　就在此时，一个年轻人有所察觉，向这边走来。

　　狱天君心有所感，急忙向那年轻人看去，待看清其人面目，不由脸色剧变，急忙转身，带着诸多金仙匆匆离去，一刻也不敢停留！

　　“都是乱党，都是乱党！我们走——”狱天君叱咤一声，一片金光腾空而起，带着诸多金仙化作光芒远去。

　　帝心抬头仰望，纳闷不已：“这是何人？怎么看到我便溜走了？此人厉害，我不是对手。”

　　他却不知，狱天君看到他的面目时内心之中掀起何等滔天大浪！

　　狱天君所看到的是邪帝绝的面孔，因此被惊得一身冷汗，再加上道心被诸圣镇压，翻不起半点魔性，只好破空而去。

　　“天府已经落入乱党之手，我差点自投罗网。”狱天君面色阴晴不定，盘算片刻，心道，“也罢，我先去探探仙后的口风，看看仙后到底作何打算！”

　　苏云请来宋命，将狱天君的事情说了一番，道：“狱天君前来搜刮仙气，神君准备好，等他们来取便是。我这厢还有事，须得赶往元朔。”

　　宋命吃了一惊，道：“狱天君见过你了？他不知道你是邪帝使者？”

　　苏云笑道：“多半知道。揣着明白装糊涂而已。”

　　宋命惊疑不定，过了片刻方才道：“水帝使没有出卖你？”

　　苏云哈哈大笑，拍了拍他的肩头，道：“你尽管放心，有水帝使助你，不会有事。无论如何，水帝使都必须要经营好天府洞天。她知道这里是她唯一的根基，她必须要配合我们。”

　　宋命叹了口气，道：“我若是死了，一定死得不明不白。”

　　又过了几日，苏云与轩辕圣皇等人准备启程，赶往元朔。

　　这几日水萦回和宋命传令各大世阀，命他们上贡仙气。安排妥当之后，水萦回准备前去与苏云汇合，突然有仆从来报，道：“大人，绾衣姑娘出关了。”

　　水萦回神情微动，道：“请来。”

　　过了片刻，罗绾衣赶来，躬身见礼，道：“弟子参见老师。”

　　水萦回抬手，笑道：“起来说话。”

　　她上下打量罗绾衣，只见这女子气息愈发强大，比闭关之前强大了不知多少，各个境界也都稳固，不禁点头，道：“绾衣，你资质悟性的确不错，缺少的那几个境界也都在这几年得以补全。不枉我把你从郎玉阑的手中讨来。”

　　罗绾衣再拜，道：“若非老师栽培，弟子不可能有今日成就。”

　　水萦回笑道：“在我面前你无需如此。你我是同类。你现在实力大增，有何打算？”

　　罗绾衣躬身道：“弟子在来到天府之前，是西土大秦皇帝，只是权力三分，一份被国师玉道原所占据，一份被武圣江祖石所占据。弟子此去，当降服二人，夺回权位。”

　　水萦回向外走去，道：“此事简单。以你而今实力，不过是翻手之间的事情。不过西土毕竟是蕞尔小国，鼻屎大的地方，浪费了你这身本领。”

　　罗绾衣跟上她，道：“弟子还有一个夙愿，便是击败苏云。此次出关，便要与他再论高下，再决雌雄！”

　　水萦回停下脚步，面色古怪，道：“击败苏云？哪个苏云？”

　　“天市垣苏云！”

　　罗绾衣充满了强大的自信，道：“从前我不如他，是因为我缺失了几个境界，因此被他压下一筹。但我自问聪明才智悟性，绝不逊色于他。此次补全境界，击败他方能让我一吐胸中郁闷之气。”

　　水萦回笑道：“你知道他已经成为天府圣皇了吗？”

　　罗绾衣笑道：“他虽是天府圣皇，但我也有败他之心！”

　　水萦回无语，过了片刻，笑道：“为师此次便是去见他，与他一起前往元朔。你有机会挑战他。”

　　她们来到天府，苏云已经召集了文昌洞天的高手，准备动身。

　　罗绾衣远远看到苏云，不禁踌躇满志，向苏云走去。

　　待她来到苏云前方还有十多步时，脚步不觉放缓，她从苏云身上感觉到一股弥高弥远的气息，越是靠近苏云，便越是感觉到苏云距离她的遥远，越是感觉到苏云的高大。

　　她越走越近，却越来越感觉到自己面前的是一个巨人，越来越伟岸越来越远不可观其全貌的巨人！

　　“绾衣，出发了！”水萦回将她唤醒。

　　罗绾衣清醒过来，才发现苏云等人已经上路，她急忙跟上，一抹自己的脸，脸上都是泪水，不知何时她泪流满面。

　　水萦回注意到这些，递过来一张手绢，笑道：“感受到境界上的差距了吗？”

　　罗绾衣默默点头。

　　“这种境界上的差距，就像是隔着一重天，他在天外，你在天地中。你仰头望天，便是看他，有一种不可思议不可名状的恐惧。”

　　水萦回轻声道：“我努力修行，不惜四处求学，才勉强跟上他。你闭关几年便想与他抗衡，只是痴人说梦罢了。现在你的基础稳固，可以继续修行了，说不定将来他被困在某个境界上，你还有机会追上他。”

　　罗绾衣涩然道：“从前我们的差距没有这么大的，我……”

　　水萦回笑道：“这就是人生。接受它，你会快乐一些。”

　　————四千字大章，求票，求订！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十七章 我们都是乱党免费阅读。https://xs.23sk.com 