    “我并没有在跟你开玩笑！很显然，这件事情的幕后主使者不简单！至少是在湛海也有着很大势力的人！能在我面前瞒天过海，难如登天！”杜月妃说道。

    陈六合的脸色很难看：“秦枫不可能会惹上这种级别的对手！”

    “那么就只有一个可能性了，对方的目的性很强，可能是冲你而来！”杜月妃不咸不淡的说道，没有虚伪的假装替陈六合担忧，这件事情对她来说，本就无关痛痒。

    挂断电话后，陈六合的脸色无比难看，难看到了极点，一双眉头都死死的皱在一起。

    秦若涵惶恐的看着他，说道：“怎么样了六合，有线索吗？”

    陈六合沉着脸摇了摇头，说道：“做出这件事情的人，很不简单啊！若涵，你要做好心理准备，对方很可能不是冲着秦枫去的，而是冲着我来的！抓秦枫的目的，只是为了要挟我！”这种事情，陈六合没有隐瞒。

    闻言，秦若涵的娇躯狠狠一颤，她失神的看着陈六合：“那秦枫……不会有事吧？”

    她的眼中没有多少的怨怪，有的只是惶恐和担忧，无论对方是冲着秦枫去的，还是冲着陈六合来的，对于她来说，都不亚于灭顶之灾！

    “放心吧，如果对方是冲着我来的，那么抓秦枫，就一定是对我有所图谋！至少在对方提出要求且达到目的之前，秦枫是不可能有事的！”

    陈六合冷静的分析道。

    “不是已经报警了吗？难道巡捕也查不出来吗？”秦若涵问道。

    “这件事情做的滴水不漏，显然是早有预谋，恐怕对方早就盯上了秦枫这个点！”陈六合眯着眼睛，连杜月妃都没查到的事情，可见其隐秘程度，必定是经过缜密布局的！

    “那我们现在怎么办？”秦若涵六神无主，没了主意。

    “很简单，现在我们要做的就是等！既然对方很有可能是冲着我来的，那就一定会找我！因为秦枫对他们来说，并无作用！”陈六合说道。

    事实也正如陈六合所说的那样，没过多久，大约十几分钟的时间，陈六合的电话就响了起来，是一个陌生的号码。

    他接通，电话中就传来一个陌生且熟悉的声音：“老朋友，很长时间都没联系你了！听说，你在汴洲混的很不错！真是恍然如梦啊，还记得你把黑龙会整垮的时候，那时候的你，还只是初到汴洲，一个地地道道的无名小卒，这不到一年的时间，你真是让人惊讶！”

    听到这个声音，陈六合的眼中猛然迸发出了浓烈的杀气，他知道对方是谁，就是那个他当初杀头任黑龙会会长张永福的时候，打电话来帮张永福求情的人！

    当时陈六合没有给他面子，一枪打爆了张永福的脑袋，从那之后，这个人就屡次在暗中对他下黑手！只不过至今，陈六合还不知道对方是谁！

    “我猜到了是你，只不过没想到还真猜对了！你这个王八蛋，屡教不改，当真有点不见棺材不落泪的决心啊！不错，很不错，非常不错！有那么一点出其不意阴魂不散的意思！”

    陈六合冷冰冰的说道：“你觉得为了一个死人，这样接二连三的跟我过意不去，值得吗？小心我会让你跟着张永福、徐世荣一起，躺进棺材里！”

    “嘿嘿，陈六合，难道你不觉的这样很有意思吗？从很早开始，就已经没有什么人敢不给我面子了！你是一个例外啊！跟你玩玩耍猴的游戏，也挺好！”男子说道。

    “把我当猴耍？我不得不佩服你无知的胆量啊！”

    陈六合眯着眼睛说道：“我早就猜测到你应该栖身湛海，只不过最近一直非常忙，还没有闲时去把你挖出来，我现在有点后悔了，其实应该早点挖出你，然后送你入土的！”

    没有给对方说话的机会，陈六合紧接着说道：“好了，你的目的既然是我，那我们就废话少说！帮我照顾好秦枫，千万别让他有任何闪失，不然等我找到你的时候，一定会让你以最惨的方式告别这个世~界！”

    “你倒也是个趣人！在这个时候还敢用这种语气跟我说话！不过没关系，我不会跟一个将死之人一般见识！”男子的声音显得有些阴鸷。

    “别他吗废话了，说吧，你想怎么样？”陈六合问道。

    “很简单，跟你玩一个游戏！现在，你从汴洲出发，来湛海，具体位置我很快会发给你，记住，你只有一个小时的时间，晚一分钟，我就切秦枫一根手指头！”

    男子凝声说道：“所以你只有十分钟的延迟时间哦，不对，你能延迟二十分钟，我忘了还有十根脚趾头嘛！如果都切完了你还没到，那么很抱歉，我就把他的脑袋切下来！”

    “好，你等着我！”陈六合言简意赅，丢下这句话，就挂断了电话。

    从秦若涵手中拿过车钥匙，陈六合用力捏了下秦若涵的手掌，说道：“乖乖在家等我！天亮之前，我会把你弟弟完好无损的带回来！”说罢，就转身向门外走去。

    “六合，我跟你一起去！”秦若涵抹了把眼泪，急忙跟上。

    陈六合顿足回头：“你不相信我？”

    秦若涵用力点头：“我信！”

    “那就乖乖在家里等着，好好睡一觉，等你醒来，一切都过去了！”陈六合无比郑重的说道：“我什么时候负过你？我保证，只要我有一口气尚存，一定帮你带回秦枫！”

    丢下这句话，陈六合就冲出了秦若涵的家！留下了泪流满面惊恐交加的秦若涵独自一人！她只能双手紧紧的扣在一起，泪水决堤，不断的祈祷……

    此刻的陈六合非常可怕，汹涌的杀机就宛若波涛一样激荡而出！

    把他陈六合当猴耍？这个世上还从来没有人敢这么做过！竟然把主意打到了秦枫的身上，对方还真是无孔不入啊，也是如此的不可饶恕！

