    初春时节，是个万物复苏的季节。

    泰宁卫境内的草原境内牛羊遍地，瓜果飘香，蒙古诸部的牧民们脸上带着笑容，忙碌的身影在白云蓝天下时隐时现，到处是一片祥和安泰的景象。

    然而就在老河岸边，明军森严林立的营帐，让这副景象之中，增添了一副令人心悸的肃杀气氛。

    很多人都不知道，一场规模浩大的战争正在向他们一步步逼近。

    “报…”

    “启禀督师，台州所敌营密密麻麻，战旗林立，泰宁卫蒙古诸部聚集到一起，如临大敌！”

    台州所，便是泰宁卫的中心腹地，此次大军支援福余卫的必经之路，泰宁卫蒙古的态度，决定着能否顺利北上。

    大厅之中，朱燮元听了线报，挥手示意下去，然后微笑看着有些局促的泰宁卫蒙古领主以儿邓。

    以儿邓竭力自证，说道：

    “…督师在上，我部众听闻天朝大兵降临，都是人心惶惶，聚齐部众，这也是为了自保。”

    他说完，朱燮元却是微微一笑，挥手道：

    “不必解释，本督也不是那不通情达理之人，自然懂得一旦让五部联军打到泰宁来，是个什么后果。”

    听到这话，以儿邓有些放心，但又不明白这位督师打着的什么主意。

    有了萨尔浒之战的苦头，这次的督师，应该是个有真正才能的人吧，看那七镇大帅都被他制的服服帖帖，应该是不一般。

    朱燮元在来之前已经有过了解，这泰宁卫的蒙古领主以儿邓，从前也做过阳奉阴违之事。

    在萨尔浒之战后，对朝廷的供奉明显不如以前，只是摄于麻贵余威，方才没有跟随努尔哈赤反叛。

    他清楚地明白，以儿邓就是棵墙头草。

    但是大军此去，主要目的是为驰援福余卫，出其不意地解决福余卫战事，泰宁卫前面还有态度不明的朵颜诸部，自然得安抚为上。

    等这一战打赢了，再说其它。

    “你不必紧张，大军此去，建州人还蒙在鼓里，就算现在知道，也为时晚矣，我估计一时半会，福余卫还不会陷落。”

    朱燮元说着，看向以儿邓。

    见后者面色忽明忽暗，就知道这拉拢的力度还是不够，想了想继续说道：“以儿邓，你部世袭我大明的泰宁卫指挥使，没有功劳也有苦劳。”

    “此次作战，朵颜诸部已经归附，本督还要倚重福余卫啊……”

    以儿邓有些吃惊。

    朵颜诸部已经归附大明，自己怎么不知道？

    如果朵颜诸部归附大明了，自己就绝不能再轻举妄动，朵颜诸部的势力远比泰宁诸部要强。

    “本督现在有一事，要交托给指挥使，待此战结束，本督会向圣上为泰宁诸部请功。”

    “请督师吩咐，泰宁诸部必倾尽全力！”

    以儿邓连忙俯首，答应得倒快。

    “福余卫一战，你可知当今陛下的心思吗？”

    朱燮元看着以儿邓，见他伏跪在地，看不清表情，便就自顾自说道：

    “建州人欺瞒已久，萨尔浒一战，我军太过大意轻敌，这次召九边、畿辅精锐二十万大军出关，不仅要支援福余卫，也要收复辽东。”

    “你听说过陛下亲征西南吧，那一战，西南乱军近百万，皆为我朝平定，而今大军凯旋，建奴朝夕必败。”

    “这次，是你泰宁卫表现的机会了。”

    以儿邓的确听说过西南大捷，这全赖当时厂卫及《京报》宣扬得力，他忙叩首道：

    “督师在上，以儿邓对陛下忠心日月可鉴！”

    “好，拿上来！”

    朱燮元满意地点头，挥手示意。

    很快，几名士兵抬上来几个大木箱子，打开一看，全是明晃晃的白银，以儿邓看得呆了，结巴道：

    ““这…督师是要…”

    “这些都是朝廷赏你的。”

    朱燮元靠在座椅上，看着他说道：

    “本督命你召集泰宁诸部军力，偷袭内喀尔喀四部驻地，至于前面的朵颜诸部，另有安排。”

    以儿邓不敢由于，躬身说道：

    “以儿邓愿以此战，证明泰宁诸部对陛下的忠心，对天朝的臣服之意，督师放心！”

    有了这二十万两白银，以儿邓就算想要背盟吗，其下属也会厌战，为自己赢得时间。

    有些钱，是不得不花的。

    这一战影响深远，花点钱也在所不惜了，只要能打赢，这二十万两花的就很值。

    待以儿邓下去，蓟州总兵王威说话了，在一旁瓮声瓮气地道：

    “督师，末将不信他！”

    榆林总兵姜弼也道：

    “是啊，他的情况麻帅应该最熟。”

    说完，他望向麻承志。

    后者颔首，站出来说道：

    “督师，以儿邓不值得信任！”

    “末将打探到，他一直与努尔哈赤、林丹巴图尔有所往来，其部下也常做不法之事，在边关贸易中与末将属下摩擦。”

    “此回提前召集部众在台州所，或许就没安什么好心！”

    朱燮元看着底下诸将领七嘴八舌的议论开，也叹气说道：“本督也不信这个以儿邓，可现在没别的办法，只能稳住他。”

    “王威。”

    “末将在！”

    “你速派人去朵颜诸部，带去三十万两白银以做安抚，叫他们去偷袭科尔沁驻地。”

    “只要有一个人去了，就对我军有益。”

    王威点头，下去安排了。

    待他走后，朱燮元望向姜弼等人，说道：

    “整军前进，叫将士们打起精气神，从台州所城下路过，直奔朵颜，也叫泰宁的蒙古人看看天朝将士英姿！”

    众人互相对视一眼，只好遵命。

    朱燮元知道，这次朝廷几乎是孤注一掷要把福余卫救下来，对沿途的朵颜、泰宁诸部，只能安抚为上。

    要是一路打上去，途耗兵力不说，也提早暴露了行踪。

    ......

    朱燮元这边，在快马加鞭赶往福余卫之时，辽阳一带，也是战云密布，熊廷弼升帐召诸将军议。

    他身后挂着地图，站在台上，起身说道：

    “不能等了。”

    “与其坐等福余卫的消息，不如主动出击！”

    他这话一说完，薛来胤等人都是精气神一振，望向上方。

    “末将等谨遵经略之令！”

    熊廷弼凝眸望向众人，一手握紧尚方宝剑，沉声说道：

    “传本部军令，命镇江总兵毛文龙，北讨偷袭辽东，不可孤军深入，劫掠为主。”

    “这种事东江军应该很擅长，本部不必多说。”

    “命，满桂严守不出。”

    “给朝鲜北部义州元帅金景瑞去信，让他配合我朝作战，率朝鲜兵出义州进攻宽甸三堡。”

    “若是金景瑞不从，就告诉他，不遵大明命令的一切后果，朝鲜国上下君臣，一体承担！”

    熊廷弼在上面来往踱步，沉思半晌，很快又道：

    “再发书至科尔沁、内喀尔喀四部留守领主，告诉他们，若是临阵反正，归附大明，前尘往事既往不咎，皆可免死。”

    “他们也可各领本部，封贡贸易！”

    紧接着他又补充了一句：“事急从权，本部今日发出之军令，一字、一句，不遵者杀无赦！”

    诸将领浑身一震，连忙异口同声说道：

    “末将等谨遵军令！”

