    苏晓曼逃一样地离开了公司，她从未想过，时靖远那样的人，会喜欢她？

    她已经不是那些二十出头青春靓丽的小女孩，虽然外表依旧年轻，可这十年枯井一般的岁月，早已将她内心的情感磨成了一汪死水。就连程方毅的归来，也因为他毫不留情的态度，彻底斩断了她残留下的一丝念想。

    如今的她，就算还能跟程方毅做邻居，也没了那些期盼和激情，更不曾想过未来。

    身上的债务，怀中的女儿，是她坚持下来，拼命工作的动力。

    一次错误的婚姻，就已经耗去她十年的光阴，如今的她，已经对感情二字避之不及，哪里还会接受一个几近陌生人的“同事”追求。

    有些事，不说破，还好相见，一旦说破，真是让她尴尬得不知该怎么面对那两人才好。

    赶回家，正好也到接女儿放学的时间，苏晓曼去小学门口接了刘思怡回家，毫不意外地看到阿正的车停在不远处。从上次被骗保案的人绑架了一次之后，袁长峰和程方毅都如临大敌，坚持要让人随身保护她们母女。她抗议了几次都被无视，也只能顺其自然，就算看到也权当没看到。

    刘思怡兴奋地向她汇报自己这次的数学测试成绩，比起上次的成绩进步了不少。因为家里这些事，她落下不少功课，尤其是数学，这次还是本学期第一次及格。让她开心得一路都在说程叔叔讲题如何厉害，听得苏晓曼越发心烦意乱。

    程方毅当初是专攻高考生家教，如今就算过了十年，辅导个小学生自然不在话下。

    可问题是，他身为CY投资的NO.1，不是应该有大把的工作要做，无数的文件要批阅么？如此放下身价讨好个小萝莉，成天围着她们母女转，难怪会被人误会他们的关系。

    一想到他们的关系，苏晓曼又不禁头疼起来。

    看到刘思怡肯接受程方毅，她还是挺开心的。毕竟，能够放下过去的那些事无论是对她还是对孩子，都不是坏事。程方毅已经认了错，也在努力地弥补，再揪着不放就太过矫情。过去的事，谁都有错，责任全推到他身上也不对。

    可问题是，如今的她，已经过了那个将爱情看得大过一切的年纪，被这两个男人折磨得早已失去了信心，根本不想再重新踏足感情和婚姻这个座围城。

    尽管这几日三人相处得温馨安宁，她还是下意识地逃避了这个问题。

    直到今天，元乔伊的一语惊醒梦中人，她才发觉，自己并非生活在真空中，就自己不在意那些人的看法和风言风语，可孩子呢？上一次因为齐欣欣的捕风捉影，就已经闹得不可开交，如今牵涉到的人更加复杂，就算思思现在跟他能玩到一起，可若是一旦说破，她能接受这种关系吗？

    苏晓曼忧心忡忡地领着女儿往家走，刚走进小区，就见自家楼下站着两个有些熟悉的身影，其中一人，一看到她们母女，就激动地冲了过来。

    “思思！我的乖孙女哎，奶奶想死你了！”

    钱秀红朝着刘思怡扑过来，刚想要抱住她，刘思怡却一转身，躲在了苏晓曼身后，怯怯地看着满面激动之色的爷爷奶奶，紧紧地抓住妈妈的手，不敢上前半步。

    她不是完全不懂事的孩子，家里的这场变故中，她亲眼看到了爷爷奶奶带来的那个“弟弟”，看到他们抢走了家里的东西，看到妈妈和她被遗弃在这里，若不是姥姥姥爷和林阿姨赶来帮忙，她们母女都要流落街头了。

    那个时候，爷爷奶奶在哪里？

    现在好容易安定下来，妈妈在努力工作，她在努力学习，刚刚过了几天舒心日子，他们就突然出现，不由得她不害怕。

    钱秀红见她居然躲着自己，看到她眼中的惧意，大为不满，瞪着苏晓曼骂道：“你是怎么带孩子的？看到长辈不知道叫人，还躲什么躲？思思，过来，到奶奶这里来！”

    “我不！”刘思怡扭着身子，就躲在苏晓曼身后，怎么也不肯出来。

    苏晓曼拉了她一把没拉动，无奈地对钱秀红说道：“思思前阵子病了，医生说不能太激动，您别生气，过一会儿就好了。妈，爸，你们怎么找到这里来的？”

    “病了？”钱秀红一听就激动了，越发大声地呵斥道：“我就说你不会带孩子吧！以前在家什么活都不干的，也就浩然宠着你惯着你，现在浩然不在了，就你这样的，能带好孩子吗？我可怜的乖孙女哦，都瘦成这样了，奶奶心疼啊！”

    苏晓曼一听她口口声声说自己不会带孩子，心头一沉，握紧了女儿的小手，勉强挤出一丝笑容来对着他们，“妈，既然你们都来了，就上去说话吧！我们租的房子有点小，您老别介意啊！”

    钱秀红哼了一声，白了她一眼，转眼就热切地盯着刘思怡，跟着她们走进单元门到上楼回家这短短三层楼梯的距离，已经说了不下十遍心疼她的话，仿佛全天下最疼刘思怡的只有她这个奶奶，而苏晓曼则成了铁石心肠虐待女儿的“后妈”。

    苏晓曼也懒得跟她争吵，领着两人上楼，开了门请他们进去。一进门，两老果然被这间“蜗居”给震了下。他们当年就算最穷的时候，在农村好歹也有三间砖房，等刘浩然做生意发了财，更是住上了小三层带院的别墅，哪里见过这种总面积不过二十多平方还包括了厨房卫生间的小房子。

    因为平日只有她们母女两人，家里除了一张小餐桌两把椅子之外，连沙发都没有，苏晓曼也只能请两老在餐桌那坐下，自己去烧水泡茶给他们。

    刘长江打量着这间屋子，老脸上难得露出了一丝歉疚之意。他们不是没想过拿走现金留给苏晓曼的是什么，只是那时候一心只想着钱，完全没想过她们母女会落到何种地步。如今看到这狭窄的小屋里，除了一张床，一张餐桌，一个简易衣橱之外，再没其他的家具，整间屋加起来，还没有昔日刘思怡的一间玩具室大。

    就连苏晓曼和刘思怡身上的衣服，也不再是昔日精心定制的名牌，简单的职业套装和校服，尽管洗的干干净净，也无法掩饰身上的贫寒之气。

    刘长江忍不住长叹一声，朝刘思怡伸出手去，“晓曼，思思，这些日子，真是苦了你们了！”

    苏晓曼端着茶水放在他们面前，小心地察言观色，一听这话，赶紧说：“没什么，我们能在一起就挺好，我现在也找了份工作，在保险公司，时间比较自由，可以照顾到思思，不算辛苦。”

    “保险公司？”钱秀红鄙夷地哼了一声，直截了当地说道：“我才不管你在哪儿工作，我只知道，我们老刘家的孙女儿，绝不能管别的男人叫爹！”

    “什么意思？”苏晓曼一惊，愕然地看着他们。

    刘长江下意识地偏过头去，不敢与她的目光相对，“就是……那个……”

    “有什么不好说的！你不说我说！”钱秀红见他说不出口，恨铁不成钢地瞪了老头子一眼，干脆利落地说道：“浩然都不在了，你要再找男人我们也拦不住你，可思思是我们老刘家的人，得跟我们走！”

