    武魂城！武魂殿！

    距离全大陆高级魂师学院精英大赛之后的那场大战已经过去了整整一天的时间，在这一天之中，武魂殿有条不序的进行着各种工作。

    身为教皇的比比东看着面前的损失报告，美丽的脸颊之上没有任何表情，只有那阴沉的仿佛要滴出水的眼神表示着她的心情并不是那么的美丽！

    武魂殿一些场地，宫殿之上的经济损失比比东并没有放在眼中，毕竟武魂殿的财富也是十分可怕的，整个大陆之上每一个魂师，每一个月的金魂币工资都是由武魂殿发放的！

    关键是这场“闹剧”带来的影响，以及一些人在暗中的推波助澜！

    因为这场“闹剧”，原本被囚禁起来的药师兜直接被趁乱救了出去，碧麟斗罗独孤博则是强行带着体内的封印逃走了，虽然是封号斗罗之耻，但毕竟也是一位封号斗罗，该有的东西都是有的！

    如果说十万年魂兽的逃走对于比比东来说是到嘴的鸭子飞走了，那药师兜的逃离对于武魂殿来说，那就是一场噩梦！

    药师兜那可怕的力量，足以召唤过去已经死去的强者，虽然比比东现在还不知道那种能力有没有什么限制，但万事都要做最坏的打算！

    因此，比比东直接派出了两位封号斗罗去调查药师兜的下落，同时也给了他们暗杀药师兜的命令。

    即使药师兜召唤出的死者实力多么的强大，药师兜本身也不过只是一个魂王而已，两个敏攻系封号斗罗突然出手，药师兜是根本挡不住的！

    本来比比东是想要派遣金鳄斗罗亲自去的，但是金鳄斗罗隶属于供奉殿，对于她这位武魂殿教皇的命令根本就是阳奉阴违，甚至有时候连做做样子都不屑于去做。

    比比东非常的能忍，她还是暂时忍受了这些老家伙的嚣张行为。

    当然，最为重要的还是因为武魂殿在这场“闹剧”之中没有任何真正意义上的胜利！

    这场失败绝对会被两大帝国盯上，然后大做文章，虽然舆论战并不是特别的重要，但武魂殿也不会就此放弃！

    不过武魂殿也并非一无所获，最起码鬼斗罗鬼魅得到了那柄名为血腥三月镰的神器，而且也获得了不死之身！

    真正意义上的不死之身，现在的比比东虽然可以封印鬼斗罗鬼魅，但是想要杀死鬼斗罗鬼魅......她还没有找到方法！

    还有宇智波鼬收回的那些六道神器，晃金绳，紫金葫芦！

    以及......最后那如同天幕的求道玉！

    比比东对最后的求道玉十分感兴趣，但是她实在是太忙了，根本没有时间去详细的询问宇智波鼬，而且现在的宇智波鼬......很忙！

    此时的宇智波鼬正忙着与水冰儿解释，解释关于宇智波一族武魂进化方式的问题，也在解释水冰儿对于他来说到底是什么！

    胡列娜也是站在一旁听着，不过那副悠闲的模样十分气人，让水冰儿的妹妹水月儿差点直接炸毛！

    “我相信你。”

    水冰儿一句话就让宇智波鼬愣住，随后放下了心。

    胡列娜撇了撇嘴，她虽然如今表现的十分悠闲，仿佛已经不将水冰儿放在眼中了。

    但是只有她自己知道，宇智波鼬对于力量从来都没有那么的狂热！

    他不可能为了力量而去放弃......虽然胡列娜不愿意承认，但是她也明确的知晓，宇智波鼬爱水冰儿！

    “我......我保证，今后不会有任何人伤害你！”

    宇智波鼬愣了一下，似乎是没有想到水冰儿会这样说话，随后他便开始了保证，并且轻轻抱住了水冰儿。

    水冰儿的身躯也是一僵，但是很快就放松了下来，她相信自己的眼光，更加相信宇智波鼬！

    随后水冰儿的目光不自觉的瞟向了脸色不是很好看的胡列娜，她知道这个狐狸精就是武魂殿的圣女，也是自己男人未来的妻子！

    这个身份真的非常别扭，更加让水冰儿十分不喜！

    但是水冰儿也知道，自己反抗不了，甚至连宇智波鼬也反抗不了，她不想让宇智波鼬为了自己而放弃大好的前程！

    武魂殿圣子！那就是未来武魂殿的教皇！

    身份尊贵，地位崇高，更是掌握了武魂殿这个大陆之上的最强势力......

    水冰儿愿意做出一些牺牲，为了宇智波鼬，也是为了自己！

    胡列娜见到水冰儿这幅模样，她就知道了水冰儿不是一个蠢货，但这种对手也确实是让人头痛！

    尤其是......这种理智的对手！

    胡列娜可没有什么找到一个强劲对手的喜悦，毕竟这又不是战斗，而是感情！

    如果可以的话，胡列娜真想这个世界上除了她意外，凡是接近宇智波鼬的女性全部死光！

    “圣子殿下，圣女殿下，教皇冕下急招！”

    一个侍卫突然来到了宫殿之外，随后高声禀报着。

    “鼬，老师在叫我们。”

    胡列娜突然开口道，她这一波属于比比东肚子里的蛔虫了！

    比比东确实是想要见一见宇智波鼬，当面问一问宇智波鼬为什么划水......

    闻言，宇智波鼬微微一愣，随后放开了水冰儿，他现在已经可以做到完全无视胡列娜了！

    而胡列娜也没有在意宇智波鼬的无视，她知道自己现在在宇智波鼬心中的地位远远不如面前的水冰儿。

    但是胡列娜并没有因此气馁，反而干劲十足！

    一定要将水冰儿拉下来，然后自己上位！

    “冰儿，我......”

    宇智波鼬刚想与水冰儿说一说，但是很快就被水冰儿的话直接打断了。

    “你去就好，我在这里等你。”

    水冰儿那副贤妻良母的样子很是动人，不过胡列娜并没有心思去欣赏，水冰儿越是这幅模样，她就越是不爽。

    宇智波鼬对着水冰儿点了点头，随后转身离去了。

    胡列娜紧随其后，在离开之前，胡列娜还用挑衅的眼神看向了水冰儿，不过水冰儿并没有任何的表示，仿佛根本就没有看到胡列娜那挑衅的眼神一般。

    当宇智波鼬与胡列娜离开之后，水月儿直接走到了自己的姐姐水冰儿的身边。

    “姐！你就这么看着啊！！！”

    水月儿大声开口道，那副模样，仿佛被胡列娜挑衅的是她一般！

    而水冰儿并没有说话，只是淡淡的看了水月儿一眼，随后便开始闭目修行魂力打发时间！

    见到自己的姐姐不理会自己，水月儿气的直跺脚，她是忍不下这口气的！

