    青石之上，楚河手中的瓜子嗑完。

    也听完了一场精彩的说书。

    楚河目光看向那盘坐重剑之上的身影。

    他总感觉那一位很有问题。

    但想了想，楚河还是忍住没有动用沉寂的意识力量去探查。

    只是一个小小帝境罢了！

    他现在是体验普通人的生活！

    不能随便就作弊。

    这样很不好。

    太没体验感了！

    楚河手指在下巴上转着圈。

    最后决定静观其变。

    此时场上的双方各有忌惮，没有打起来的迹象。

    楚河瓜子也嗑完了，不太想继续待在这里。

    可惜，石道口被堵住了他暂时出不去。

    楚河眼睛在这片空间望了望，最后看向一个地方，他身形一动，贴着墙壁，丝滑的向着那一处他觉得有异常的地方蠕动而去。

    楚河穿的衣服是黑色的。

    他身形轻盈，毫无声息。

    这片空间之中还不断有熔浆的咚咚之声在响起。

    他的行动根本没有引起任何一人的注意。

    楚河来到一处凹进去的石坑中。

    他拍了拍地面，感觉是空心的！

    他眼睛在旁边的石壁上观察了一下。

    最终他手掌放在一块碎石之上用力往下按去。

    楚河发现，人有底气就是不一样。

    像这种奇怪的地方，如果是他本尊是现在的实力，那么楚河不可能什么都不想，就直接尝试着就按下去。

    最有可能做的是直接掉头就走。

    然而现在，他有底气，所以毫无犹豫就动手了！

    伴随着碎石下陷，嗖的一声，楚河脚下所在一空，人直往下坠落。

    这个动静引起了正在对峙双方的些许注意。

    不过等他们看过起时原地已经恢复正常，此刻的他们又相互被牵制着。

    让他们心中虽有疑惑，却只能压下。

    楚河身形直往下坠落着，没多久就有了脚踏实地的感觉。

    他抬眼在四周看了看，顺着下落之后唯一的通道口前进着。

    此处的通道，全部都是由红色的玉石铺就。

    使得整个地下通道都有光亮闪现。

    楚河一路前行。

    这玉石通道是斜着的，一路向下。

    而且越往前越热。

    这似乎是通向地下岩浆之底的通道。

    一路上楚河还遇到了一些禁制手段。

    威力不弱。

    楚河虽然实力现在并不强，但对于禁制的研究心得还在，废了些许的手段也就化解了！

    最终楚河来到通道的尽头。

    这里有着三具被锁链拴住，还未腐朽的尸首。

    他们围绕着一块石碑屈膝盘坐。

    在他们的身形前方，有着一道黑色的光膜。

    石碑跟黑色光膜正对着，似乎在镇压着什么。

    楚河在地上看到了一行行字，三种不同的字迹。

    有各种遗言，武学功法，还有对整件事情的阐述。

    他们似乎在这里待了很久。

    地上留的字很多，密密麻麻。

    那些遗言与武学楚河略过。

    他看向整件事前的阐述之处。

    总的来说。

    很多年前，有魔带着毁灭的意志从异域降临而来。

    世界面临一场灾难。

    如果不阻止，无论是人族还是异族，只要是这个界面中的生灵，都没有活路可言。

    所以，这一界的生灵，自然都会全力与异域之魔抗争。

    在前期的时候，他们还能做到勉强压制，但越往后，魔降临的就越来越多。

    实力也变的越发恐怖。

    而他们经过一场场战斗，死伤无数，强者的数量骤减。

    此消彼长。

    让这一界的生灵，越来越绝望。

    也就在这个时候。

    人族第一强者，魔教之主魔帝戾仇云站了出来。

    魔教虽然名字中带着一个魔字。

    但它们其实跟异域之魔没有一点关系。

    他们只是这一界人族的一方武道大势力。

    所修功法极端霸道了一些而已。

    魔帝戾仇云不知道用什么办法，找到了异域魔族的降临之地。

    他还掌握了一种封禁之法。

    将天地九脉力量合聚一处，组成了这一处封魔之地。

    不过代价很大。

    无论是人族还是异族，无数的至强者因此而陨落，几乎被一网打尽。

    这样大的代价，是云澜大陆的各族强者没料到的！

    魔帝戾仇云事前也根本没说明代价会如此之大。

    在那密密麻麻的字里行间，楚河看的出。

    最开始的时候，他们对戾仇云是有怨气的，但越往后也就释然了！

    到了最后只剩感叹。

    或许戾仇云的方法偏激了一点，但至少他成功了！

    而且魔教付出的代价也是最大的！

    而且除了这个方法，说实话，他们也找不到其它的路了！

    异域魔界越来越强的实力，让他们很明白的感觉的到，已经无路可走。

    看完了三具尸首周边的字迹，还有结合外面那几人的对话。

    楚河对这一方世界的具体情况，感觉也有所了解了！

    总得来说，在久远的以前，魔族入侵，将这一界逼到了绝境。

    然后世界之子戾仇云在天地大势的引导下，将危机化解。

    但也因此让这一方界面元气衰落，更坑死了大部分的武者。

    事情结束后，不管戾仇云有多少理由，那些异族还有人族各门派的老祖，始终是被魔教给坑死的！

    这样的情况下，那些不知道戾仇云具体计划的后辈，自然会有怒气，很难会理智的对魔教生出感激之情。

    魔教原本很坏的名声也就更坏了！

    岁月变迁，资料书籍几经转载，曾经这个世界的灾难，就被扣在了魔教的头上。

    变成了各族合力抗击魔帝。

    这件事情，可能细节上与楚河的猜测有所差别，但大致也就是如此了！

    “那在重剑之上的人，就应该是戾仇云了！”

    楚河自语！

    然后他的目光看向那黑色的光膜还有石碑。

    光膜应该跟魔界有关，而这石碑，看起来跟蛮域之中那块天碑有些许相似之处。

    只是没有那么神异。

    这块碑，上面光秃秃一片什么都没有。

    楚河用手在上面敲了敲，也没看到它有反应。

    这辈的档次，跟蛮域之中的天碑相比差了很多。

    楚河摸了两下，看它一点反应都没有，就没兴趣了！

    接着楚河的目光好奇的看向那黑色的光膜。

    “这地方是直通魔界，还是跟深渊之门是一个作用。”

