    第55章 你藏东西还用鲁班锁？

    周淑伊将藏在小密室里面的铁皮箱子抱了出来，放在陆成江的面前。

    “老公，这个箱子里面装的是什么呀！”

    陆成江看见这个箱子脸色煞白，十分犹豫，不知道该不该告诉周淑伊。

    “这个里面是一些文件和购买黄金钻石开的证明书，我就随便把它放里面了！”

    陆成江赶忙想到借口，开始忽悠周淑伊。

    “真的吗？我可不相信，如果是购买这些黄金钻石的证明，你干嘛放在箱子里面，还用这么多锁锁着！”

    周淑伊经过了2.0plus全面升级，脑袋十分好用，一看陆成江的表情就知道是故意骗她。

    如果是真的话，陆成江肯定不会这么紧张。

    “因为那些证明很重要，我就全部锁在箱子里面的！”

    陆成江赶忙解释，但是周淑伊根本不相信。

    “我不管，今天我就要把它打开看看，你要是不给我钥匙的话就别怪我暴力打开了！”

    看见周淑伊如此坚决，陆成江彻底慌了。

    【周姐这是要站起来了呀，这个铁皮箱子绝对有问题，周姐这次可不能被陆神忽悠了！】

    【对的，周姐快查，里面说不定还是什么大宝贝呢！】

    【陆神还天真的以为我们周姐好忽悠，没想到吧，周姐已经彻底加强！】

    【冲呀，周姐，水友们都等着看箱子呢，里面到底藏了什么宝贝呀，陆神竟然锁的这么严实！】

    很少能够看见陆成江吃瘪，大家都开始幸灾乐祸起来。

    以前一直都是陆成江忽悠周淑伊，说什么周淑伊都会听。

    但是现在周淑伊变聪明了，根本就不会再上当。

    反而是周淑伊每次都识破陆神的鬼话，这倒是让节目越来越好看了。

    【周姐，需要我给你联系开锁公司的人吗？我找一家最厉害的过来给你开锁！】

    汪校长也在里面发着弹幕跟着起哄。

    自从看见了陆成江藏得那么多黄金之后，汪校长兴趣十足，看见这个铁皮箱子也在猜想着里面的东西应该十分珍贵，王校长倒想开开眼界。

    “不用！我自己能够把它打开！”

    周淑伊说道，拒绝了王校长的提议。

    陆成江越是不想打开这个箱子，则证明里面藏的东西越珍贵，那自己说什么也要一探究竟。

    陆成江只能无奈的叹了一口气，看样子这次是彻底糊弄不了周淑伊了。

    “好吧，好吧，我招了，钥匙都藏在你的口红盒里面了！”

    “什么！你敢把钥匙藏在我的口红盒里！”

    周淑伊听见这话瞬间慌了起来，自己可是存了很多口红的。

    那些都是以前有钱的时候存下来的珍品，平时就舍不得用。

    陆成江竟然敢把钥匙藏在盒子里面，是不是自己的那些口红也被他给糟蹋了？

    周淑伊赶紧跑向卧室里面，火急火燎地抱着一大个盒子走到了书房里。

    “你把钥匙都藏在哪些口红盒里了呀！”

    周淑伊的口红盒足足有一个小行李箱那么大，里面放了几百只口红。

    因为口红太多，周淑伊现在也不怎么使用，所以这些口红就从来没有拆开过。

    现在倒好，竟然直接成了陆成江藏钥匙的地点了。

    【我去，周姐这是来炫富的吧，什么家庭能够买得起这么多的口红！】

    【离谱了，这怕是周姐的私房钱吧，背着我们陆神偷偷买了这么多口红！】

    【周淑芬，你还有脸找我们陆神的私房钱，你自己也不是有这么多的私房钱吗！】

    看见水友们的误会，周淑伊赶紧解释。

    “这些不是我偷偷买的，这些都是以前呆呆，南波，树奈奈，610她们送我的，还有一些是陆成江平常过节日的时候买给我的！”

    “我现在的直播频率也不高了，很多时候都是淡妆，所以就没有涂口红！”

    周淑伊看见这么多口红，其中有一大半是陆成江送给自己的。

    原来周淑伊还在想这些口红会不会都是便宜的盗版货。

    但是现在周淑伊不这么想呢，看见上面的那些品牌标志，在结合路程将藏了这么多的私房钱，这些口红极有可能也是真的。

    只是一会儿的时间。

    陆成江便从周淑伊的口红盒里面掏出来了三十多把钥匙，放在桌子上面

    “这些钥匙就是开箱子的，你拿去打开吧？”

    周淑伊倒是愣住了，没想到陆成江这么配合，竟然会主动把钥匙交给自己，周淑伊总觉得哪里不正常。

    但是钥匙都拿在了手里，哪有不打开的道理。

    “水友们我要开箱了，但是总觉得有点紧张呀，这里面不会是什么……”

    “？？？”

    “陆成江你故意捉弄我是不是？怎么里面还是一个这样的箱子？而且这个箱子还奇奇怪怪的”

    周淑伊刚刚还在猜测着箱子里面会装什么。

    但是当她打开之后直接愣住了，箱子里面还是个一模一样的箱子，只不过小了一些，没有锁，而是使用了一种特殊的卡扣设计，自己试了几下，根本打不开。

    【陆神厉害呀，没想到里面还有一层保险装置，看这个样子应该是鲁班锁吧！】

    【兄弟，鲁班锁是什么呀！】

    【这个你就不知道了吧，鲁班锁是一种榫卯结构，是我们九州国的文化结晶，这种东西设计十分的巧妙，想要打开，只有按照一定的规则去拧，就和开魔方一样的原理！方法对了才能打开拿到中间的东西！】

    【哈哈，陆神真的太厉害了，放这样一个鲁班锁在里面，以周姐的智商绝对打不开呀！】

    ……

    “陆成江，把它给我打开看看？”

    看见弹幕的嘲讽，周淑伊气坏了。

    但是自己的确打不开这个稀奇古怪的鲁班锁，试着拧了好几次都没有任何效果。

    这一看就是陆成江故意藏的，知道我智商不高，所以才特意搞个这种盒子，要是不小心被我发现了，我也打不开。

    “老婆相信我，这里面真没有什么东西呀，而且我放了很久了，我都忘了这个鲁班锁是怎么开的！”

    陆成江还想做最后的挣扎，看着周淑伊手里的鲁班锁，脑袋一阵的头疼。

    这玩意儿可是找了好几个能工巧匠制造了很久才搞好，专门用来放一些重要的东西，但是鬼知道竟然又被翻出来了。

    (本章完)

