
　　十分钟后。

　　游城心满意足的从千仞雪的小房间之内走了出来。

　　他转过头，对着那雪清河外表的千仞雪说道：“那这是我们两个人的秘密，你知道的。”

　　千仞雪一脸的漠然，微微点头，表示自己知道。

　　很快，游城便离开了。

　　他和千仞雪达成了无法言说的盟约。

　　或者说是约定，誓约也行。

　　总之，两人结盟了。

　　游城需要一些盟友。

　　如果说，小舞所属的魂兽势力，是游城的底气的话，那么应对神灵级别的对手，同为神灵的千仞雪或许是个好帮手。

　　至少现在千仞雪还记恨着比比东，两人的感情势如水火，还没有到后期那种冰释前嫌的状态。

　　他完全有机会插一脚。

　　之所以前期的感情很差，完全是因为比比东并不想要这个孩子，是被逼的。

　　虽然母女情分还在，可如果有游城在从中作梗，而罗刹神天生又和天使神不对付，想来应该是妥了。

　　原本在游城的考虑中，千仞雪其实也是他默认要对应的对手之一。

　　毕竟是武魂殿的少主。

　　可眼下，他看到了一丝希望。

　　哪怕再坏的情况，也不过是打一场罢了。

　　唐三能够去海神岛，获得海神神考的资格，很大程度上来源于天斗皇宫之中的战斗。

　　而如果，千仞雪有他的帮助，雪夜大帝提前断开连接，千仞雪以雪清河之身接过天斗帝国的大业，那唐三的海神之路就有些问题了。

　　不过这还要到时候看，如果游城见情况不对，说不定还会选择插手。

　　但无论如何，历史的轨迹，在游城的干预下，开始发生了改变！

　　不过嘛，游城对这种事情的发生早有预料。

　　毕竟，他已经把千仞雪带入了决斗这个无底深坑之中。

　　指不定以后两人遇到了，是先来一手决斗呢？

　　虽然决斗的上限并不高，是基于世界的上限水平，可是它下限也是世界的上限水平，就很恐怖。

　　没多久，游城带着小舞回到了天斗拍卖场之中。

　　千仞雪和陈老都已经自己离开了。

　　一回到天斗拍卖场，一位身着银色衣袍的靓丽侍女便迎了上来，为他引路。

　　“尊敬的贵宾您好，您的拍卖品还在房间之中，请问现在要带走么？”

　　因为游城和雪清河是不和拍卖场的管事的人打招呼就离开了，所以这些人也不敢对房间里面的拍卖品乱动，一直守着，现在看到那位疑似和雪清河殿下有关系的贵宾回来了，连忙躬身的尊敬问道。

　　“带走吧，笼子可以拆了。”

　　游城摆了摆手，随意说道。

　　“是......”

　　工作人员很快就退了下去。

　　小舞一脸好奇的看向游城，娇憨问道：“师傅师傅，我刚刚看到那个什么帝国太子也有决斗盘了，是你给得吗？”

　　决斗者和决斗者之间是会互相吸引的。

　　就像替身使者一样。

　　小舞已经感觉到了那种蠢蠢欲动的心理。

　　她也好想和那个太子殿下来一场充满激情的决斗哇！

　　咳咳，如果小舞知道，那个所谓的天斗帝国的太子，其实是一个妹子，那估计就会从激情发展到姬情了。

　　“嗯，是我给的，他也算是有天赋的人，以后遇到了，说不定还能一起打牌。”

　　游城认真的点了点头，随后看着小舞，严肃说道：“不过，我在看了他能手搓魂力卡片之后，我才发现，我之前对你实在是太仁慈了，到现在你都搓不出什么厉害的卡，说，你是不是在偷懒摸鱼？”

　　“额(⊙o⊙)”

　　小舞呆呆的看着游城，一会儿皱眉，一会儿苦思冥想，良久才珍重说道：“老师，我没有摸鱼！”

　　“..........”

　　她那可爱的样子，忍不住令游城无奈笑了笑。

　　游城知道小舞肯定在摸鱼。

　　但他就是假装不知道，吓唬吓唬她。

　　唉~就是玩儿！

　　“对了老师，之前你也说过，买下一个奴隶，并不能打击这些奴隶产业，那哪个姐姐怎么办？她是蛇女唉！”

　　小舞蹦蹦跳跳的来到了房间之中，看着那神色黯淡，将尾巴盘在身下，没有任何动静，哪怕是牢笼打开之后也依然没有丝毫移动想法的半蛇女孩，她不禁有些心疼。

　　这是一个武魂异变之后出现的惨况。

　　这种事情其实经常有所发生。

　　武魂变异了，但变得却是自己的身体。

　　像这位蛇女，算是非常严重的。

　　因为半个身子都变成了蛇的身躯。

　　而有些不太严重的，就像是小舞这样，她的武魂是柔骨兔，如果出现了特殊变异，那就会出现两只兔子耳朵，再加上两个人类的耳朵。

　　想想看，一个人居然有四个耳朵，可想而知外表有多奇怪。

　　但同样这些变异也会给人带来特殊的能力，比如听力的大幅度增强，比如一条猫尾巴可以为魂师提供非常强的平衡能力等等。

　　就连游城，其实也对这种变异有一些看法。

　　这种情况，就类似于兽化人那样。

　　传说，狼盗就是这种兽化人！

　　按照兽化人的标准，兽性多于人性，就会出现兽类的一些特征。

　　游城对这些兽化人也有些可悲可叹的念头。

　　所以对于小舞的问题，游城毫不犹豫的回答道：“蛇女其实没有什么问题，刚好，我也有意思在天斗城建立自己的势力。到时候，直接把她安排在我这边就行了，也不用她干什么活。”

　　“唉？老师你想组建势力？可是我们不是要去武魂殿吗？到时候没人管啊。”

　　小舞惊疑一声，她可是知道游城接下来行踪的，来了天斗城就要出发去武魂殿了。

　　“有人，怎么会没人呢？”

　　游城微微一笑，带着小舞走入房间之中，随手关上门，用魂力屏蔽了周围的感知后，看向那半蛇女孩，开口说道：“你好，我是游城，这是我的弟子小舞。”

　　而等他说完后，小舞也是甜甜一笑，“你好，我叫小舞，舞蹈的舞，你叫什么名字？”

　　话音回响，那半蛇女孩这才回过神来，呆滞的眼神看着眼前那帅气青年和漂亮女孩，眼眸之中，忽然闪过了一丝神采！

　　不是那种肥胖，恶心的贵族！

　　沉默良久，那半蛇女孩才缓缓开口道，略带着一丝魅惑的嗓音响起，“主人......您好。”

　　开口的第一句话，就令的游城皱眉了。

　　完蛋，这并不是那种刚刚才被抓来的可怜女孩子，而是那种被毒打过，教导过的奴隶。

　　是啊，他早该想到的。

　　蛇女这种生物，没经过训练，寻常贵族根本玩不了。

　　道理很简单，这是会死人的。

　　想想看，一个奴隶，如果没有教育好，整天殴打，就送到贵族的手中，而那蛇女奴隶当天晚上就用尾巴把那什么贵族直接绞死，那这个拍卖场会发生什么样的情景，用屁股想也该知道。

　　这和猫女，虎女这种不一样，这种兽类的特征，撑死就是多条尾巴，多双耳朵，蛇女这种粗细的腰身，十秒钟就能把普通人的胸腔给挤碎。

　　相当于是天然拥有一定的战斗能力。

　　但对上魂师还是不够看。

　　这也是为什么，那个拍卖师会说，不建议非魂师的贵族拍卖的原因。

　　“唉........不必多礼，你出来吧，等下跟我走，放心，我并不是色中饿鬼，你也看到，我是一个带孩子的人。”

　　叹了口气，游城决定慢慢的来。

　　虽说很漂亮，但终究不是正常人，属于异类。

　　“是.....”

　　半蛇女孩乖巧的点点头，慢慢从笼子之中游了出来。

　　这时，游城才算是看到了这个女孩的全貌。

　　人身和正常的女孩差不多，腰肢很细，也很白，但是从腰胯的方向开始，一片片和肌肤接近的奶白色鳞片便长在了她的身上，接着这些鳞片密集的向下衍生，颜色由浅至深，最终是紫色的蛇身。

　　令人惊讶的是，这个女孩的面貌很幼，但身材发育的很饱满，声音也带着一丝魅惑气息。

　　联想到这应该是武魂觉醒后才带来的兽化特征，游城不禁开始思索她的年纪。

　　不过首先，游城要丈量一下她的尺寸。

　　咳咳，不是那种地方的尺寸。（你们别多想）

　　过了几分钟，游城看着手中的数据，有些头疼。

　　好家伙，蛇身超过三米，人身大概在七十厘米左右，算上头，这比例，活脱脱的蛇身女妖啊！

　　“你几岁？叫什么名字？”

　　游城开始记录起来。

　　“我.......十一岁.......我叫丝丝。”

　　丝丝暖糯糯的说道。

　　话音落下，游城的手臂陡然一僵。

　　他尬住了。

　　而在游城的内心，开始不断卧槽卧槽。

　　“握草？比我还小一岁？”

　　游城不可置信的看向丝丝，从她的身材上一扫而过，这个尺寸，保底也是D杯，而且形体如馒头，这居然是十二岁丫头能发育出来的？

　　不过很快，游城联想到了同年龄的朱竹清的身材后，恍惚之间，产生了一些不真实的感受。

　　斗罗大陆，太魔幻了。

　　一个个超前发育到连他都要感到震惊。

　　这还是人吗？

　　而听到游城那句喃喃自语的声音，丝丝也是不可置信的抬起头，看向眼前那剑眉星目，英俊无比的青年，心中也不禁受到了一丝震撼。

　　这是十二岁？

　　怎么一副十八岁的脸啊！

　　游城和丝丝都陷入了沉默。

　　没一会儿，小舞才呐呐问道：“丝丝姐姐，你是怎么被抓来的？”

　　她是魂兽，不用学人那种含蓄的说法方式，所以直接了当的开门见山。

　　小舞的话音落下，丝丝瞬间脸色一变。

　　悲痛的神色一闪而过。

　　痛苦的情绪，开始在房间之中酝酿。

　　游城一看不好，立刻便意识到了，她被抓成奴隶，肯定是发生了不好的事情。

　　“我........这是我自愿的，家里面太穷了，主管说，我值100金魂币。”

　　良久，丝丝的脸上浮现出一些落寞的神色，不愿意提及更深层次的过往。

　　小舞是认真的听进去了，忍不住恼怒的说道：“再穷也不能卖女儿啊！而且看你现在虽然是兽化了，可是依然算是魂师吧？你的先天魂力肯定是有的。这个可恶的拍卖场，如果不是拍卖场，你肯定不会沦落到成为奴隶。”

　　下一刻，游城捂住了小舞的嘴，他无奈说道：“好了别骂了，这种事情基本上无法杜绝，至少比预先设想的最坏的情况要好，原本我还猜测过，会不会是灭人满门再有动作。”

　　此话一出，丝丝的神色瞬变。

　　一抹畏惧之色掠过。

　　“嗷，你不用担心，我是好人，我纯粹是看不惯那些人贩卖奴隶，才出手买的，你放心，我家房子还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

　　游城看丝丝的脸色，还以为是她觉得他想杀人，连忙安慰道。

　　“不，不是，我有一个姐妹，她就是......这样子才成为奴隶的，后来......她被一个贵族买走了，但是她后面，死的很惨，尸体被送回来，只有一个头。”

　　“所以当我得知我被送上拍卖台后，我就没想过会活着.......”

　　丝丝摇摇头，表示并不是游城的锅，而是她回忆起了一个曾经一起做奴隶，一起学习如何把人伺候的舒服的姐妹。

　　别看她们都是奴隶，每天要学习很色，很变态的那种知识，可至少她们的身子都是清白的，因为要卖个好价钱，至少要保证纯处女，这样才能多加价钱。

　　毕竟，某些贵族都有一定的洁癖，被人玩过的，肯定是不愿意花重金买的。

　　斗罗大陆这一点就是这样，美女众多，因为有魂力滋润，一旦被人玩过，身价暴跌，对于拍卖行来说，完全是赔本买卖。天籁小说网

　　所以不仅身子清白，就连平时的检查，训练都由老妈子来做。

　　就算是主管想玩女人，那也是要花内部价格来买。

　　虽然没有拍卖场那么贵，可是资本家是什么东西？

　　要他掏钱，那还不如杀了他们。

　　不过拍卖场倒是也有一些比较黑暗面的东西。

　　比如丝丝的另一个小姐妹，企图通过献身主管，来让自己脱离奴隶身份，以为能够把主管伺候的好了，伺候的舒服了，就能离开这个黑暗之地，哪怕是成为主管的一个小情人也好啊！

　　可没想到，最后还是落得一个赏赐给其他下属，让他们随意玩的下场。

　　最后的尸体被白浊涂抹，恶心到令丝丝每天做噩梦。

　　她简直不敢相信，可以说，经历了这一切的丝丝，已经达到了看破红尘的境界了。

　　原本在游城走进来的瞬间，她的脑海之中就闪过了无数个想法。

　　杀人，绞杀，逃离。

　　但最终，胆子小的她还是选择了最后一个选择。

　　躺平。

　　不过是死罢了，她已经有了自我了断的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十一章：奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 