    “好，知道了！”

    紫妍应声，盯着远处的天毒蝎龙兽，双眸逐渐萦绕起威严的紫芒。

    天毒蝎龙兽实力强大不假，紫妍却没有半点畏惧，心中甚至涌出一股愤怒。

    身为上位者，却被下位者挑衅的愤怒，这是来自血脉的压制，皇不可辱！

    柳席心念一动，悬浮于半空的地妖傀，空洞的眼中泛起寒光，雷霆般的轰鸣再起，身形骤然一动，朝着那天毒蝎龙兽暴掠而去！

    见到暴冲而来的地妖傀，天蝎毒龙兽脸色极为冷漠，双眼之中，杀意狂涌，怒笑道：

    “待本王将这具傀儡撕碎，再将你们杀的一干二净！”

    背后的龙翼一振，身躯化为一道模糊的残影，锋利如刀的血红利爪，狠狠的刮在地妖傀的钢铁之躯。

    砰！

    锵～

    刺目的火星四溅而开，响起让人毛骨悚然的金铁交击之声。

    二者身形交错而过，天毒蝎龙兽目光阴翳，一只手揉着自己的胸膛，地妖傀手中的巨力，险些让它喘不过气。

    地妖傀胸前被划出五道浅浅的划痕，空洞的眼神没有半点情绪，转过身银芒一闪，身躯再次消失。

    而此时，紫妍小脸上满是肃然，结出道道令人眼花缭乱的手印，霎那间，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。

    晶芒涌动之下，只见紫妍娇小的身形迅速增长，转瞬间便恢复至前凸后翘、身材高挑的大美人，一头柔顺的紫发垂至挺翘娇臀。

    身上原本合身的衣裙，也是被其火爆的身材撑得鼓鼓囊囊，柳席看的是心惊胆颤，感叹这身衣裙承受着本不该承受的“巨大”压力。

    突然，紫妍扭过头看着柳席，精致淡漠的脸庞，却是俏皮一笑，眨了眨宝石般的紫色眸子，扭动着曼妙身姿，娇笑道：

    “大哥，是不是波涛汹涌，一点儿都不比仙儿姐姐的小哦！”

    柳席干笑一声，目光努力从紫妍娇躯上挪开，现在可不是讨论这个的时候，以后有的是机会慢慢了解比较……郑重道：

    “紫妍，别闹，我们还有正事要办！”

    “切，那你还看的津津有味，眼睛都不带眨的！”

    紫妍揶揄一句，回过头望着与地妖傀交战的天毒蝎龙兽，紫眸中透露着无尽的冷漠威严，娇喝道：

    “凝魄！”

    璀璨的紫芒，直接从紫妍天灵盖中倾泻出来，铺天盖地的紫芒涌出，最后隐隐间凝聚出一只体型极为庞大的瑰丽兽魂。

    由于紫色光芒太过璀璨，一时难以辨别出那兽魂的模样，但那无尽的威压，却是让人难以忘记。

    紫色兽魂初一出现，便是仰头发出一声惊天动地的咆哮，音波直接化为道道淡紫色的涟漪，朝着四面八方扩散开来。

    天毒蝎龙兽极速闪动的身形骤然一僵，而地妖傀可没有受到丝毫影响，狠狠的一记重拳，砸落在天毒蝎龙兽脸庞。

    “啊～”

    天毒蝎龙兽惨嚎一声，身形直接朝着地面坠落而下，高挺的鼻梁被生生砸断，紧闭着的双眼，眼泪鼻涕一大把，颇为的狼狈。

    砰！

    天毒蝎龙兽身躯重重的砸落在地面，发出一声沉闷的声响，睁开双眼，望着天空中的瑰丽兽魂，里面满是惊恐之意。

    以天毒蝎龙兽强健的体魄，这些伤害不足以致命，让它惊恐万分的是天空之上的兽魂。

    恐惧、惊恐、臣服……种种念头，纷纷自其脑海里面浮现，挥之不去的感觉从其血脉深处传来，正是它引以为豪的古龙血脉。

    身躯之内流淌的强大力量被逐渐剥夺，斗气的流动越发晦涩缓慢，一身堪比八星斗宗的力量被削去近五成，只剩下四、五星斗宗的力量。

    轰！

    雷霆般的轰鸣响起，紧接着一道银色闪电劈下，地妖傀飞身下扑，骑在猝不及防的天毒蝎龙兽身上，一记又一记重拳，狠狠的砸在它的脸上。

    柳席一脸惊喜，紫妍的太虚古龙血脉对天毒蝎龙兽的压制，比他想的还强上一些。

    原本还跟地妖傀斗的旗鼓相当的天毒蝎龙兽，一下子就只能被地妖傀按在地上乱锤。

    柳席原本可是打算，直接调动青莲地心火、海心焰，以及越发炙热的化生火组成离火焚天大阵。

    可惜，最强的陨落心炎还在炼化魔毒斑，无法调动，否则只会更加轻松。

    现在有紫妍对天毒蝎龙兽的压制，或许单凭地妖傀，就足以镇杀天毒蝎龙兽。

    “紫妍，压力大不大，可以维持多久！”

    大紫妍神情肃然，萦绕的紫芒的脸庞，散发着无穷的浩然龙威，开口道：

    “若是单纯驱动本相，足以支持十五分钟有余！”

    柳席身后青色火翼伸展，笑道：“时间足够了！”

    天毒蝎龙兽俊美的脸庞已经血肉模糊，眼神从呆滞变为凶狠，恶狠狠的盯着骑在自己身上的地妖傀。

    身后十几米长的锋利血色蝎尾甩动，缠绕在地妖傀的腰间，双掌齐出，蝎尾猛的用力。

    竟是强行将地妖傀提起，随即强行将其甩去天际，身后龙翼煽动间，猛然直起身形，迅速后退。

    目光看向天空之中的紫色兽魂，鲜血淋漓的脸庞，却是一脸的呆滞表情，低声呢喃道：

    “古龙，这是古龙的威严，本王被古龙血脉抛弃了……不，本王绝对不能死在这里！”

    随即脚掌猛的一踏地面，踏出道道裂痕，借助这股反冲力，身形猛的冲天而起，仰头长啸。

    “吼～”

    顿时，翻涌不定的毒气之云仿佛受到召唤，转瞬间凝聚出毒气漩涡，不断旋转之间还在撕扯着更多的毒气云雾。

    毒兽大军之中，一胖一瘦的两位四星斗宗，也是目瞪口呆的望着狼狈得天毒蝎龙兽。

    胖斗宗怒吼一声，挥动手中的巨锤砸向阻拦在前的耀天火，却被曜天火逐一化解。

    而瘦斗宗则是目光闪动，眼前的局面对天毒蝎龙兽极为不利，面对曜天火只是出工不出力，让曜天火应对起来更为轻松。

    小医仙身体笼罩在浓郁的灰黑色云雾之中，那些睁着猩红兽瞳，拼死冲锋而来的毒兽。

    来一只，死一只；来一双，死一双；来一堆，死一堆。

    比毒，有谁能比得上厄难毒体，就是这些以毒为食的毒兽，面对厄难毒气，也是得被毒杀。

