    “你能不能清醒一点，这是哪里你不知道？这里不能说这些！再说，是你找的地方不严实，怎么能怪我？”

    “你这个女人，竟然敢打人！我要和你拼了！”

    妇女再也听不进去崔佳妮的话，站稳之后，直接冲着崔佳妮扑了过来。

    二人很快就厮打在了一起。

    “住手，这里是什么地方不知道吗？都给我老实点！”

    就在这时，两名穿着警服的执勤人员来到了房间，跟他们吼道。

    被执勤人员喝令停止，二人的头发已经凌乱不堪，衣服也是乱的，很是狼狈。

    “你，出去！我们要单独审问！”

    一名警察指着那名妇女说道。

    “大姐！大……”

    “不用分开说了，我实话实说，绝不说谎！”

    崔佳妮慌了，她忙冲着那女人喊道，但是女人好像没有听到似的，直接和警察说道。

    “也可以，那你先说！”

    警察跟妇女说完，又看向崔佳妮说道，“你闭嘴！”

    “我！”

    “我什么我？不让你说话，你没有听到？不要妨碍我们执法！或者后果自负！”

    就在崔佳妮要开口解释的时候，另一名警察吼道。

    两名警察的态度都是强硬的，崔佳妮不敢再说些什么，只好低头闭嘴，不再说话！

    帝尊酒店，九楼，总统套房内，时听然正在和范思明对视着，眼睛都是抵触。

    “看什么看，给你二十分钟的洗澡时间，过时不候！”

    范思明不明白这个女人为什么不怕自己，大多数是不敢跟他对视的，这个女人却不一样，她的眼睛好像会说话，好像就是用眼神告诉他，她不害怕，她就是要和他作对一样！

    “不用了，我让我的助理给我送件衣服过来就是了！”

    时听然也想洗澡，毕竟刚刚那人触碰到了她的肌肤，想到这里，她就感觉到了恶心，但是有陌生人在的地方，她是不会洗澡的，总感觉到不安全！

    “你的助理在忙，你还是老老实实的去洗澡，等下会有人给你送衣服过来的！”

    “你对我的助理做了什么？”

    时听然怒视着他，咬牙切齿的问道。

    这个男人什么事情都做的出来，她可不想自己的助理被这男人安排了。

    “我在你的心中就那么不堪吗？你的助理送衣服，和我的助理送衣服有区别吗？赶快洗澡去，我再说最后一遍，还有十九分钟，时间过了，不管你是什么样子，我都会带你出门的！”

    范思明看了看手腕上的手表时间，淡淡的说道。

    “你！我，还会不要麻烦你的助理了！”

    时听然想要跟他反驳，但是想了又想，还是说软话，比较好！

    “你家助理在时家带孩子，衣服就在路上了，还有十八分钟！”

    范思明从来没有对一个女人这么有耐心过，他竟然自己没有发现，从来不说两次话的他，今天一直在提醒时听然去洗澡，一直在提醒她时间。

    也是，琪琪要去时家看孩子，有时芳在，时听然也不放心，毕竟那是的父亲的妹妹，万一做出了出格的事情，时文也拿她没有办法。

    时听然只好往浴室的方向走去，刚走到浴室门口，她又转身过来，提醒范思明说道，“衣服在我洗好澡之前一定要送过来，还有，你不能偷看！”

    “我没有你想的那样龌龊!再说你也太自恋了吧！就你这样的飞机场！我不稀罕！”

    飞机场？他什么时候看了自己的胸？时听然猛然反应过来，双手抱胸，做出了一个保护自我的架势，狠狠的瞪了一眼范思明，几秒之后，这才转身过去，打开了浴室的房门。

    走进浴室的她，先是把房门反锁了，确定安全之后，这才开始脱衣服，准备洗澡。

    话说这个男人好像只有嘴巴毒一点，其他的还好，今天要不是他的及时出现，恐怕她早就被人给糟蹋了！

    时听然一边用温水冲洗着自己的身体，脑海里却出现了范思明的影子，想着他的好，想着他的每个动作！

    “叮咚！”

    “范少，衣服拿过来了！”

    “好的，范少！”

    在里面洗澡的时听然隐隐约约听到有人送衣服过来，她心想，这个男人让人送来的衣服，或许不合身，哎，不管了，，等下胖了就收点腰，瘦了就收腹，不管怎么样，她都不会有什么要求的，毕竟还着急回家呢。

    话说时家，这会也是很热闹。

    几个孩子并没有因为妈咪不在，而感到拘束，几个孩子吃了点饭之后，就开始玩自己的了，就是时芳有点心不在焉，孩子不用她看，饭碗不用她刷，就陪着时文聊聊天而已，但是她的心情根本就不在时家，而是一直在等着女儿的电话。

    “你有心事？”

    时文看出来了妹妹的不开心，好奇的问道。

    “没，没有啊！我想着，听然和佳妮应该快回来了吧！”

    “是啊，都这么久了，应该回来了啊！我给听然打个电话问问！”

    “恩嗯，我也打个电话问问！”

    时芳忙说道，她要趁此机会赶紧给崔佳妮打个电话，问问那边什么情况！

    时听然的电话始终没有人接，倒是崔佳妮的电话打通了，但是接电话的不是崔佳妮，而是警察人员，并且告诉了时芳，崔佳妮正在看守所里配合调查！

    挂了电话的时芳，更加心神不定了，她要赶快离开这里，赶去看守所，把女儿想办法弄出来。

    “打通电话了吗？”

    时文走过来，看着时芳问道。

    “哥，我也没有打通，不过我家里有事情，要赶紧回去一趟！”

    “你家里？你不是和佳妮住在酒店里吗？出了什么事情吗?”

    时文不解的问道。

    “没，没，我就是突然有点急事要处理，我得先回去了，听然那边等下你再打个电话，问问哈！”

    时芳着急要离开时家，时文也没有办法，既然妹妹不告诉他发生了什么事情，那他也不再问了。

    就在时芳刚离开时家的时候，琪琪开车来到了时家。

    时文见过琪琪一面，也知道琪琪和时听然是好朋友，但是他不知道是女儿的助理。

    琪琪的到来，时文热情的招待着，从琪琪的话里，他知道了时听然那边有事情要处理，只要得到了女儿的消息，时文也就放心了！

