    波风水门在说出这些话的时候，甚至都没有避人，这样的问话，直接当着小南的面问了出得来。

    完全没有因为小南在这里而有任何的躲避。

    毕竟事情发展到了现在这个程度，彼此之间也都明白了互相的套路。

    先前在读取记忆的时候，就完全没有躲避小南。

    所以在现在讨论关于小南的事情的时候，波风水门也丝毫没有躲着他, 而是当着小南的面在说这些话。

    青羽在听到波风水门的话之后，顿时心中微微已经明白重点来了。

    现在这件事情的最本身重点就在于小南的身上以及晓组织三人组的身上，而不在那个守门忍者的身上。

    青羽之所以去读取那个守门忍者的记忆，无外乎就是想要通过这样的方式，却让波风水门明白，这里面没有一个固定的因果关系。

    从而将这个守门忍者从这件事情里面摘出去。

    只要是守门忍者从这个事情里面出去了，那么这件事情的本身就会变得简单了许多。

    如此一来这件事情就变成了仅仅跟小南有关的问题。

    这样事情就简单的太多。

    不会再涉及到那么多复杂的关系。

    这样小南本身他的判断起来就少了许多条条的框框。

    青羽在听到波风水门的话之后缓缓点了点。

    “这个问题我刚才也想了一下。”

    青羽的声音缓缓响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，大家都能听到青羽的话。

    现在已经到了一个非常关键的地方。

    青羽明白这件事情的最根本之处就在于小南的身上。

    “从我个人的判断上, 小南应该与那个人没有关系。”

    青羽直接说出了他心中的想法，并没有任何一点点的隐瞒，那么确实说如果站在这个角度去判断的话，事情就会是发展成这个样子的。

    青羽现在没有刻意的去帮助小南，因为他做了帮助小南的铺垫，那就是让这个守门忍者和这件事情分开，只要这两件事情分开之后，那么就是两件截然不同的事，他自然而然就可以将小南的事情按照他所能理解的方向说出去。

    现在这个时候，小南和波风水门的视线全都聚焦在青羽的身上，他们两个人都很好奇，青羽究竟会说出什么样的话？

    尤其是小南她那一双紫色的美眸眨了眨，眼中泛着一丝丝的好奇，并且隐隐还透着一些期待，她特别清楚她当下的一种处境，这种事情很难以往更好的方向发展，但是这个名叫青羽的忍者却在一开口就觉得说自己跟那个人没有关系。

    那个人是谁？

    小南的脑中冒出一个问号。

    她并不清楚青羽口中所说的那个人是谁。

    但是她能够猜得出来, 那个人应该跟波风水门所抗拒的人有关。

    这么说的话……

    倒是在某种程度上让自己与这些事情割裂开了。

    小南的心里忽然有一种奇怪的念头，她觉得这个名叫青羽的忍者似乎在帮助自己，但她又没有一个明确可以想象到的答案。

    毕竟她从来没有见过青羽，而且也不认识这个人，更何况能够看得出来这个人还是波风水门的幕僚，对方无论如何都根本没有义务这么做。

    但是不管怎么说，现在事情就是在向着有利于她的方向发展。

    小南觉得这些事情很奇怪，明明是她被发现了，可是随着时间的推移和事情的进展，现在居然变成了她几乎没有什么问题了。

    小南的心里非常清楚她自己所做的事情是有多么的离谱，其中又有多么大的漏洞。

    如果她自己是波风水门的话……

    那么就连她都不会相信，所谓的关于自己就是来到一乐拉面吃一碗面的这种胡话。

    这已经是她在那个时候想不出办法的办法了。

    她完全已经达到了一个能够思考的极限，并且需要在极短的时间里作出应对当时的情形，又对她极度的不利，这已经是破釜沉舟的一种方式，完全就是将自己扔到一乐拉面面馆里面，等待着大筒木舍人的帮助。

    可现在的情形似乎变得又古怪了。

    “怎么说？”

    波风水门在听到了青羽的话之后，向着小南看了过去, 转头又重新落到了青羽的身上。

    其实到了现在这个时候，他的心里也有这样一种感受, 只是他并不能够确认。

    波风水门是一个非常聪明的人, 他在许多时候会有着非常灵敏的嗅觉，在一些事情上能够做出非常强烈且快速的判断。

    这些判断几乎有着非常高的准确率。

    以往的任何一个时候，波风水门都非常信赖自己的判断。

    但是现在并不一样。

    当下的这个时间节点非常的特别。

    波风水门还有一周左右的时间就要继任成为木叶村的四代目火影，那么在这段时间里他已经明白无论是源自于木叶村内部的阻力，还是在村子之外，可能会出现的力量，都有可能针对他继承火影之位的这种事情进行一定程度的干扰。

    波风水门以往还可以凭借自己的判断去在某一些事情上做出一个决定，但是现在这个时候他所面对的是整个忍者世界的压力，这是一个以天地为界限的局面，他无法以自身的形式完全看清楚整个局面的全貌，因为他就在这个局之中。

    那么在许多事情上，虽然说他有着自己的感受，但他并不能够完全信赖自己的嗅觉。

    这并不代表着他对于自己没有任何的信心。

    波风水门知道自己的判断，但是他需要另外一个人，也就是青羽做出另一个判断，如果他们两个人的判断是一样的，那么他就知道自己的判定是没有错误的，但若是他们两个人的判断是相悖的，那么则有可能会有一方出现问题。

    无论是哪一种答案都可以让他在这种事情上对于自己的判断，有着更加深一层的理解，从而确定即将要怎么做。

    现在的他完全无法以自己的角度去确定这些事情。

    所以青羽的存在是非常必要的。

    青羽你不是他尽可能的作出判断。

    毕竟任何一个人的能力都是有限的，波风水门也是如此，尽管他有着非常强大的判断能力，但是在遇到非常复杂却无比麻烦的庞大事件，依旧就难免不会在其中出现什么问题。

    正是基于这样的事情，所以波风水门在作出判断之前都会向着青羽进行审问。

    就在刚刚听青羽过这些话之前，波风水门也同样看到的这些记忆画面，这也是青羽为什么将记忆画面给他展示出来的原因之一。

    波风水门在看过这些记忆的画面之后，已经有过一些自己的判断了。

    恰恰是因为这样的原因，所以他的内心之中已经有了一个属于他自己的想法，只是这些想法并不能够完全的确认，它本身一个非常谨慎的原则，需要青羽来说出来，这样可以判断一下他们两个人所思考的方向是否一致。

    考虑到这样的事情，波风水门的视线聚焦在青羽的身上，眼眸之中闪烁着疑惑和期待。

    “根据刚刚我们所看到的记忆，小南是跟另外两个人一起过来的，那两个人应该是他们的同伴，但是后来出了问题，彼此之间走向了不同的方向。”

    青羽的声音缓缓响起，随后他抬头向着波风水门的方向看，过去眼眸之中闪烁着道道精芒，看起来非常的睿智。

    “如果说小南他们几个人跟那个人有关的话，他们完全没有必要这么做，仅仅只是为了演一出戏上那个守门忍者相信吗？”

    青羽在说出这段话之后，自己摇了摇头，自己提出的问题，自己又否决掉了。

    “绝对不是。”

    “如果是那个人的手笔，那么这必定将会营造出一个非常完善的局。”

    “也就是这个守门忍者将可能会是那个人的人。”

    “其实在我知道这个守门忍者不是那个人的人之后，我就已经知道小南并不是那个人的人。”

    “因为这样做实在是太冒险了。”

    “他们三个人在当着几人的面儿相互之间散去，仅仅只是为了演戏，并且还是事先没有沟通过的，这种可能性若是碰到守门忍者将他们拒绝掉了，也就自然而然没有后续的事情了。”

    “这就是我判断的一个原因。”

    “这件事情并没有一个延续性。”

    “若是按照这样的逻辑进行下去的话，那么失败的概率非常低。”

    “换位思考一下。”

    “如果我是那个人。”

    “在现在这个时间节点上，我一定要做一个非常有把握且有成功率的事情，不会将这些东西放在赌注上。”

    “那样一旦失败将会令局面变得非常被动！”

    青羽一句接着一句的解释道，他以一个行为逻辑的方式在解释这件事情。

    规定任何人做起事情来都要符合最基本的逻辑。

    这个逻辑现在放在这里立不住的。

    当然。

    青羽非常的清楚，这件事根本就不是三代做的，所以他在找的时候可以很轻易的找到任何角度去辨证。

