
　　第595章拿下PHS

　　京城。

　　一栋豪华的中式庭院里。

　　“你说什么？

　　楚依人还跟那家伙在一起？”

　　房间里，蒋子航恼怒的声音响起。

　　只见他握着大哥大，猛地从沙发上起身，一张脸亦是呈现铁青之色。

　　“蒋少，这可是我们亲眼所见，这几日我派人跟着楚依人那小妞，发现她非但时常跟那个姓楚的在一起，而且两人还出入同一家酒店。”

　　电话那头，一个略显猥琐的声音响起。

　　听得这话，蒋子航手上青筋显露，几近是要将手里的大哥大捏碎。

　　“楚依人是我的，那个外地佬竟然敢跟我抢女人，简直是在找死。”

　　蒋子航咬牙切齿道。

　　“蒋少，要不要哥几个出手，把那个姓楚的……”

　　“暂时别急！”

　　听到手下之人的话，蒋子航倒是忽然冷静了下来。

　　上次他就派人弄过一次楚天耀，可没曾想偷鸡不成蚀把米，楚天耀非但屁事没有，连带着蒋子航反而是失去了两个打手。

　　“这家伙不是想跟我抢女人吗？

　　这样……我突然想到一个法子，既能够解决这家伙，又能替我俘获美人心……”

　　脑子一转，蒋子航忽然是想到了什么，当即便冲着电话神神秘秘的说了一通。

　　“绑架楚依人？

　　蒋少，这楚依人可是楚家大小姐，这事要是传出去，我们恐怕……”

　　“你废什么话，你不说我不说，谁知道这事是咱们做的，到时候让手底下的人透个风，咱们把这事栽赃到那个外地佬头上，他不是最近和依人走得近吗？

　　我就不信楚家不会没收到半点消息。”

　　蒋子航阴沉着脸说道。

　　电话那头，对于蒋子航的话，后者似乎也不敢忤逆，只得是开口答应了下来。

　　仔细商量一番后。

　　蒋子航挂断了电话。

　　“楚依人，你对我爱答不理就算了，竟然跟一个外地佬卿卿我我，这是没把我蒋子航放在眼里。”

　　双眼中透射出一道精芒，蒋子航将手里的大哥大扔到沙发上。

　　“跟楚家联姻的事必须要成，否则家族的生意必定会受到影响，做不成这件事，老爷子估计会对我彻底失望的。”

　　目光看向窗外，蒋子航表情愈发阴冷。

　　自从上次的事后，他这段时间几乎是被禁足在了家中，这种滋味可不好受。

　　……

　　五月下旬。

　　再与UT斯康达达成了合作意向后不久，楚天耀终于等来了森田茂的消息。

　　电报公司总部的批复已经下来了。

　　同意以六千万的价格与楚天耀达成合作，将PHS技术在华夏的使用权彻底买断给星耀科技公司。

　　非但如此，电报公司还会择日派出一支十六人的技术团队，来华夏为楚天耀进行为期一年的技术咨询服务。

　　当然，这十六人的薪资得由楚天耀来付，并且楚天耀还得额外支付电报公司两百万一年的技术咨询费用。

　　国贸商厦。

　　电报公司事务所。

　　作为分公司的社长，森田茂将会代表总部与楚天耀进行项目签约。

　　岛国人性子低调，所以这次签约倒也没有对外大肆宣扬，甚至都没有媒体记者到场。

　　在川岛井下等一众高层的掌声中，楚天耀完成了和电报公司的签约仪式，双方交换了签约合同。

　　“按照合同约定，全部款项将会于半年之内结清。”

　　台上，楚天耀与森田茂握手道。

　　“这一点，我们当然是对贵公司有着十足的信任。”

　　森田茂微笑着道：“我们的技术团队也在甄选了，最多半个月后就能组建完毕前往华夏。”

　　看了一眼楚天耀，森田茂又道：“不过我们的技术团队只负责技术指导，研发工作还需要一支专业的团队来做，在此之前，楚先生还需提前做准备才是。”

　　“UT斯康达的确是家不错的公司，陆洪亮之前也跟我们打过交道，楚总选择跟他们合作，倒是极为合适的。”

　　森田茂话音落下，一旁的川岛井下也是附和道。

　　看样子，二人应该是知道了楚天耀打算跟UT斯康达合作的事了。

　　“对了，在技术团队还没有抵达之前，楚总对合作的事有任何问题，都可以向我们进行咨询，我们会及时向总部反映。”23sk.Com

　　川岛井下望向楚天耀说道。

　　毕竟是甲方爸爸，岛国人在服务意识这方面，那还是没得说的。

　　签约仪式极为简短。

　　只花了一个上午的时间，楚天耀便拿到了由电报公司总部发来的授权合同。

　　PHS技术的使用权，这就到手了！

　　“六千万啊，星耀科技这几个月的利润，又得赔进去了。”

　　刚走出电报公司事务所，卢秋雨手里抱着一堆文件，不由向楚天耀吐槽道。

　　“这才哪到哪儿，后续的研发需要钱，跟电信局进行基站合作也得花钱，初步估计，直到盈利之前，咱们的PHS技术项目至少得花上一个亿。”

　　电梯里，楚天耀伸出一根手指头向卢秋雨说道。

　　听到这个数字，饶是卢秋雨已经做好了心理准备，也忍不住冲楚天耀翻了个白眼。

　　“一个亿！你知道公司一个月利润才多少吗？

　　星耀科技还得扩张运转，眼下跟爱立信的对赌还未结束，咱们还得花这么多钱出去，这会形成极大的资金风险。”

　　卢秋雨有些焦急说道。

　　饶是星耀科技凭借VCD和背背佳两样产品，拥有了极其强大的变现能力，但眼下再怎么厉害的印钞机，也抵不过楚天耀这样子败家。

　　星耀科技毕竟底子太薄，后续扩张还需要各种花费，如今楚天耀这六千万花出去，几乎是将公司的资金流抽走大半了。

　　“放心，给电报公司的款项只需要在半年内结清，我们还有时间，至于接下来跟UT斯康达的合作，咱们也不用花一分钱，研发的部分交给他们，我们只需要搞定市场工作就行。”

　　楚天耀知道卢秋雨在担心什么。

　　但他更清楚，若是自己此刻不快人一步，真让UT斯康达联系到了孙正义，恐怕最多半个月时间，一切的结果就会有所不同了。

　　小灵通时代的迅猛，别人不清楚，但楚天耀可是曾经的亲历者，又如何会不了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第595章 拿下PHS免费阅读。https://xs.23sk.com 