    ：哈哈哈哈，沈栀和她的粉丝那么狂，说什么国家医学部求着她她都不去，现在打脸了吧？所以啊，话千万不要说太满，她的路，还长着呢。

    ：沈栀的粉丝之前不是蹦跶得很起劲么，现在不敢出来了？和沈栀一起，躲在哪里哭着呢吧。

    ：沈栀就算再不好，也是十九岁就能够参加国家医学部招生考试的人，你们这群键盘侠有什么资格嘲讽人家？你们这么行，你们也去考一个啊！不能就别在这里哔哔！

    ：我又不是医学生，我去考什么？不过沈栀考了多少分你们知道么？我怎么在官网上查不到？不会是考得太低了，个位数那种吧？哈哈哈！笑死我了！

    网上嘲讽一片，众多网友全部对沈栀冷嘲热讽。

    说到底还是沈栀的风头太盛，加上先前拥护沈栀的网友说的话太狂妄了，被人抓住错处，现在逮着机会，一个劲儿的嘲笑。

    温超和郑瑶等人看到这些，气得不行。

    他们都知道什么！

    不是他们家沈栀师妹没考上，是她看不上国家医学部好不好！

    就国家医学部部长亲自来请她，她都不去的那种！

    他们气不过，偷偷开了个小号说明真相！

    可刚发出去，就收到几十条回复。

    ：国家医学部部长亲自来求她进医学部，沈栀还不去？哈哈哈，这是我今年听过最大的笑话！

    ：@国家医学部，沈栀一而再再而三的抹黑国家医学部，求求你们快出来发声吧，别让人继续蹭下去了，我都快吐了。

    网上愈演愈烈，沈栀却毫不在意。

    大部分时间都待在浅水湾和沈家。

    沈父和沈慕白也都没想到，沈栀竟然没有进入国家医学部。

    没能进国家医学部也好，这样她也就去不了独屿洲。

    他们也就放心了。

    ……

    国家医学部。

    杨部长开了一下午的会。

    好不容易能够休息一会儿，他拿出手机，本来想刷刷新闻放松一下。

    这一看，差点没把他吓晕过去。

    网上，全是黑沈栀的。

    那些话，一个比一个难听。

    杨部长看得心一抽一抽的，那些话，他一个大男人看着都觉得过分，他本来就已经得罪沈栀了，要让沈栀看到这些，他就彻底得罪这位小祖宗了！

    杨部长冷汗都吓出来了，连忙发布了一条微博。

    于是，十分钟后。

    微博再次炸开！

    #国家医学部杨部长回复网友#

    #国家医学部会长为沈栀发声#

    #满分状元沈栀#

    好几个写着沈栀和国家医学部的词条，冲上热搜，霸屏了前十个榜单。

    很多网友不明所以，咋又是这个沈栀，咋还不消停了？

    还有一些网友，看到的时候，非常兴奋！

    肯定是国家医学部受不了沈栀一直蹭他们的流量，出来发声了！

    他们抱着看沈栀笑话的心思点进热搜，可看清楚内容的一瞬，彻底傻眼了……

    就在十分钟前，国家医学部的部长，杨雄，发布了一个成绩截图。

    上面用鲜红的颜色，写着几个字——

    沈栀，满分，第一名。

    同时，还发了一个长文。

    杨部长：沈栀同学在考试中取得了相当优异的成绩，是国家医学部招生长达十多年来，第一个满分。我非常希望她加入国家医学部，代表华国去参加医学联赛，我也亲自去请求过沈栀，但她没什么兴趣……

    最后，杨部长还发了一个苦笑的表情：哎……请大家停止揣测讨论，我本来就得罪那孩子了，再说下去，我哄到明年也哄不好了呀。

    因为医学联赛的事情，国家医学部本来就备受关注，微博一发出，就彻底爆了！

    ：卧槽？！！我没看错吧？真的是杨部长！！！他说沈栀考了满分！满分！

    ：沈栀好他妈牛逼！而且听杨部长的意思，是他得罪了沈栀，沈栀才不加入国家医学部的，而且他还亲自去请求过沈栀！他什么身份，亲自去请沈栀，可见沈栀的天赋有多么逆天。

    ：所以，真的是国家医学部求着她去，她都不去啊……

    ：哈哈哈！之前那些嘲讽咱沈姐的人呢？怎么不继续蹦跶了？我都和你们说了，可以永远相信沈姐！再难的考试，在沈姐这儿，拿满分都是轻轻松松的！

    ：杨部长说要哄沈栀……天啊，好宠的语气啊……

    短短半个小时不到，网上的评论，彻底反转。

    甚至有网友组织成了一个团体，请求沈栀代表华国去参加医学联赛。

    沈栀去了，他们才有希望夺冠。

    ……

    沈栀刷评论的时候，雷教授给她发来消息：沈栀，姓杨的要你的微信，给不给？

    沈栀正刷到杨部长发的微博，她眯了眯眼睛，左手支着下颌，右手拿着手机，慢悠悠的回复：都行。

    那就是同意了。

    雷教授当即将沈栀的微信推给了杨部长。

    毕竟他私心里还是希望沈栀能够去独屿洲参加医学联赛的，这次错过了，还有下次嘛。

    可以让杨部长提前和她打好关系！

    两分钟后，沈栀就收到了杨部长的微信申请。

    她神情倦懒的点了同意。

    那头的杨部长非常激动！

    沈栀还愿意加他微信，那就说明，他还是有希望的！

    他要趁着下一届医学联赛开始前，在沈栀面前刷足好感！

    杨部长：沈栀，早上好，吃早饭了吗？别以为年轻身体好，就可以不吃早饭，饮食一定要规律。早上是记忆力最好的时候，适合看医书，做实验。

    杨部长：沈栀，中午好，吃完饭记得午睡，午睡一小时，下午才有精神继续学习。下午时间长，学习强度可以适当增强，如有不懂题目，随时可以问我。

    杨部长：沈栀，晚上好，今天学习了吗？晚上很适合回顾一天所学知识，查漏补缺，学习要记得总结。早点睡，晚安。

    一连好几天都是这样，沈栀果断的拉黑了他！

    ……

    医院。

    白岑心虚弱的躺在病床上。

    她被吊在窗外，吹了一夜寒风，养了好几天，身子都还没好。

    小卢病也没好，但她没躺着的那个命，能下床了就开始伺候白岑心。

    她将药剂冲好，递给白岑心。

    “小姐，喝药。”

    白岑心接过杯子，手惨白得血管都能看到：“沈栀怎么样了？”

