    可怕的拳头犹如一颗爆袭而来的星球，无比霸道的毁灭力量让得杀向轮回女帝的那名帝天尊之境的强者都心头大骇，不过此刻他已经避无可避，只有硬接！

    “哼，找死之辈！”一股充满着雄浑杀意的规则力量从天而降，混元古族这名帝天尊之境的强者同样是一拳轰杀而出。

    咚！

    恐怖到极点的力量在虚空中碰撞，当那等摧毁一切的力量扩散开来时，混元古族那名帝天尊之境的强者竟然直接被陈玄一拳轰飞出去了数万米，鲜血犹如不要钱一般从他的口中狂吐出来。

    仅是一拳，这名帝天尊之境的强者就遭到了难以想象的重创。

    不过对于这种结果，陈玄却并不满意，要知道他当初没用动用规则力量，仅仅只靠四行斩便是重创了道天尊这位帝天尊之境的强者。

    而眼下，他刚才那一拳已经动用了规则力量，可是却没有将对方斩杀！

    当然，从这一点也说明眼前这名帝天尊强者的实力要强于道天尊。

    “死来！”

    陈玄一步横跨，风之规则施展开来，他的身影犹如鬼魅一般出现在这名遭到重创的帝天尊强者前方，而后时间规则当即将其禁锢，吞噬规则紧随其后，疯狂的吞噬着这名帝天尊之境强者的力量！

    唔！

    远处，轮回女帝的嘴角流出一抹鲜血，刚才大战这名帝天尊之境的强者，她已经受了不轻的伤势。

    “杀戮规则！”当吞噬了这名帝天尊之境强者的力量后，陈玄缓缓闭上了眼睛，因为此刻他又获得了一种全新的规则力量。

    杀戮规则，再加上刚才获得的狂暴规则、天隐规则，陈玄本身已经拥有了十二种规则力量！

    与此同时，在神虎、天雀、玄冥三大四象神兽联手冲击之下，混元古族的两名无上之境的强者已经快坚持不住了，在那等毁天灭地的画面之中，混元古族的两名无上之境的强者正在节节败退！

    陈玄朝着那边看了眼，然后立马来到了轮回女帝的身边；“你怎么样？”

    “要成功了！”轮回女帝没有回答陈玄，其目光看向压制住混元古族两大无上之境强者的三大四象神兽，只要它们能闯过这一关，那么他们就能返回太古世界。

    不过就在这时，只见远方的海域上空，忽然传来了一道惊雷般的可怕声音。

    “哼，太古皇族，想过我混元古族这一关，痴心妄想，这混元荒界你们走不出去了！”声音落下，只见这片大战之地上空，凭空出现了一名气息伟岸的强者。

    “又一个无上之境！”陈玄心中狂震，混元古族竟然拥有三名无上之境的强者！

    不过在陈玄心中的震惊还没有落下之际，随着这名无上之境强者现身之后，一道道强大的气息也是跟着降临了。

    天尊，全部都是天尊，足足有二十人！

    “卧槽！”陈玄心中暗骂，这混元古族的底蕴到底有多强大？刚才是十五位天尊强者，现在又来了二十个！

    轮回女帝的眼神也是一沉。

    “哼，万年了，没想到你们混元古族还是这点老家底，似乎并没有什么长进！”神虎口吐人言，然后其瞬间朝着这名无上之境的强者攻击了过去。

    三大四象神兽，对战三名无上之境的强者！

    这等高位面的战斗似乎已经持平了，而余下天尊强者之间的战斗混元古族又出动了二十名天尊，面对这等前所未有的阵容，轮回女帝等人想冲过这一关还能成功吗？

    陈玄朝着后方的海域上空看了眼，他的心中隐隐有些着急，一旦古太一这位太古古贤冲破了穹琊和小神龙，以及那个古老阵法，再加上混元古族这等强大的力量，今日他们所有人都得死在这里！

    而且眼下真武天尊、诅咒天尊、月神三人被六名天尊围攻，他们的处境也相当危险，局面已经不能再拖了！

    不过，就在陈玄心中思索着对策的时候，上界各大天尊强者在瑶池天尊的带领下赶来了，他们终于选择出手了，宙斯主神同样也紧随其后！

    他们出现之后立即让得真武天尊、诅咒天尊、月神三人压力大减！

    看到这里，陈玄一愣，这些家伙终于不做旁观者了吗？

    “别这么看着本尊，我们那个世界未来也需要一个能镇得住场面的强者，不然只会受人欺凌，所以，你不能死在这里！”瑶池天尊、宙斯主神等巨头强者纷纷来到了陈玄和轮回女帝的身边，瑶池天尊看着陈玄冷漠的说道。

    为了大局，他们现在不得不站出来！

    闻言，陈玄没有多说什么，他看着那二十名天尊强者，对着轮回女帝说道；“接下来我助你冲关，你们能走一个是一个，瑶池、老丈人，随我杀出去！”

    话音落下，陈玄没有给轮回女帝说话的机会，只见其犹如瞬移一般出现在了那二十名天尊强者的前方，陈玄一出手就是风之规则、领域规则、预言规则、真言规则四大规则力量融合在一起，诞生了一股超越任何规则，无限接近法则力量之下的可怕力量！

    见此，除了帮助真武天尊三人的不死天尊、九幽天尊、琅琊天尊除外，剩下的瑶池天尊、上德天尊、太虚天尊、曦天尊、宙斯主神五人也是紧随在陈玄的身后。

    以六人之力大战二十名天尊强者，这几乎是一场毫无胜算的战斗。

    哪怕有陈玄这个战力滔天的强者参与其中，情况也相当危险！

    “身怀四种规则力量，而且还将其彻底融合，倒是一个极其罕见的绝世之才，不过说到底也只是一群贫瘠之地走出来的蝼蚁而已，既然你们想找死，那就毁灭吧，杀了他们，一个不留！”混元古族的二十名天尊强者在此时同样出手了。

    面对陈玄四种规则力量融合而成的可怕力量，二十名天尊强者集体出手的一瞬间，天地倒转，陈玄当即被震退，其脸色微微有些苍白！

    虽然他战力滔天，融合四种规则力量后的战力无限接近无上之境，但是想同时挡住二十名天尊强者，这显然不可能！

