    柳依依除了她女强人的人设，最重要的一点还生了张倾国倾城的脸，并且三十岁也从未传出她有任何私生活上的不检点，这样的女人是无数商界精英的梦中情人，就连许多大亨也对柳依依垂涎不已，无奈对方不给任何机会。

    法拉利停稳后，一袭黑色低胸裙的柳依依优雅的下车，一双狐狸媚眼静静看着酒店的方向，倾国倾城的俏脸上满是冷漠。

    “嘶嘶嘶~~~”

    酒店外的众人在看到柳依依清冷的面容后，皆是倒抽一口凉气。

    紧跟着有的年纪小一些的人呼吸变得急促。

    太美了！

    简直太美了。

    就像是绝世尤物。

    其实现实生活里，很少有人会看到漂亮女人走不动道，毕竟舔狗的确多，但是痴汉还是相对较少的。

    然而，这一刻的柳依依确实让在场的大部分男人全都变成了痴汉。

    目光呆滞，呼吸困难！

    当然，绝美的容颜是一方面，还有很重要的一点就是柳依依身上那种成熟女人的风韵，再加上婷美总裁这么一层身份加持，直接就激起了男同胞们内心那强烈的占有欲。

    此时。

    就连身处马路对面的李长庚也不得不感叹这女人确实和原剧情里描述的那般，能勾男人的魂儿。

    不然也不可能让那位主角都变成舔狗了。

    现在李长庚需要做的就是让柳依依注意到他，并且不能太过刻意，毕竟做生意的女人鬼精鬼精的，智商都不低，做的太假反而会适得其反。

    其实这倒是李长庚自己想太多了，柳依依现在对这他已经基本没有任何怀疑了。

    毕竟，能一个多月做到无视她的人，只可能是心里真的没把她当回事。

    是的，这一个月下来，柳依依已经想通了，李长庚不回短信，不接电话，并非是什么出事了，而是真正的无视，或者说是已经渐渐遗忘了她。

    然而，柳依依并没有生气，也没有愤怒，只是有些连她自己都不理解的失落。

    女人有时候就是这么的纠结，而往往越是优秀的女人越是如此。

    柳依依不明白为什么那个男人要送自己一杯咖啡，为什么又在乐泽帮了她之后再销声匿迹。

    吱~~~兹~~~

    忽然，一阵剧烈的刹车声在街道上响起，紧跟着传来一阵男子的叫喊声：“靠，不要命啦！”

    声音很大，酒店外所有人都听到了。

    包括柳依依。

    下意识的望向声音的方向，只见一辆车停在路边，车内的司机正在冲着一个身穿黑色条纹西装，身材修长的男人说着什么，因为视角的原因，酒店这边看不到男人的脸。

    然而，柳依依却是身子微微一颤。

    那个身影她很熟悉！

    和那天晚上在乐泽将自己抱上车的的身影一模一样！

    片刻后，西装男子直起了身子，只是却转过了身子。

    朝着汽车走去的李长庚嘴角微微扬起一抹弧度。

    精准洞察完美的李长庚自然能察觉到柳依依的目光，但他却没回头，淡定的上车启动。

    有时候，一个侧脸往往比走到眼前更加有冲击力。

    李长庚恰恰就精准的捕捉到了柳依依的目光。

    而柳依依也很自然的上套了。

    知己知彼，百战百胜这句话并不只是适用于战场之上。

    将柳依依从内到外了解透彻的李长庚完全就吃死了她。

    说白了，之所以一切都尽在李长庚的计划之中最主要的原因是因为他已经摸透了柳依依的性格。

    没办法，主角光环李长庚没有，只能用套路。

    毕竟自古套路得人心。

    说实话，李长庚觉得现在的自己都不像是自己了。。

    不过这也是没办法的事情。

    这一世的这个身份，而且还是在兵王归来世界。

    不这样，能如何。。

    下一世李长庚希望自己的身份能够普通平淡一点。。。

    收回思绪。

    柳依依现在说是一眼万年也不为过，她现在无比确信，车上的那个人就是李长庚！

    之所以如此笃定，除了那不算清晰的侧脸外，更重要的是那辆车。

    柳依依记得那辆车！

    就是那天晚上送她回去的那一辆。

    绝对没错。

    下一瞬。

    柳依依一把拉开法拉利车门，在所有人不解的目光中朝着李长庚的方向追去。

    酒店外众人面面相觑。

    你看看我，我看看你，皆是看到了对方眼中的茫然。

    什么情况？！

    柳总这是怎么了？

    宴会马上就要开始了，怎么又拉开了？！

    而柳依依此刻早已将宴会的事情，忘记的一干二净。

    她现在心中只有一个想法：

    追上他！

    并不是柳依依对李长庚感情有多深，又或者是什么一见钟情的狗血剧情。

    只是因为心中放不下的执念罢了。

    李长庚也正是捏死了柳依依这种近乎疯狂的偏执。

    黑色辉腾不急不缓的行驶在滨海市区的街道。

    李长庚透过后视镜看到紧跟在后方的火红色法拉利，嘴角不尤的露出一抹微笑。

    这女人果然没让他失望。

    很快，李长庚的前方出现商业街路段提示。

    李长庚想也不想便转动方向盘，驾驶着辉腾朝着商业街停车场的方向开去。

    同样的，身后的柳依依也同样跟了过去。

    李长庚将车停进车位，假装若无其事的离开，而他心中却在默数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “是…李老师吗？”

    果然。

    在默数到“一”时，柳依依清冷的声音传入李长庚耳中。

    李亚故作疑惑的转身，当看到不远处的柳依依后，他表情一愣，下意识道：“是你？”

    不得不说，关于演技这一块，李长庚拿捏的死死的。

    说是滴水不漏也不为过。

    柳依依媚眼中的慌乱一闪而逝，一时间竟不知道该说些什么。

    如果有旁人在场，一定会惊叫出声。

    因为这位可是在商场叱咤风云的柳依依啊，是婷美的柳总，居然也会露出这样小女人的一面！

    可惜的是，停车场此刻只有李长庚和柳依依两人。

    李长庚不可置否，向前走了两步，淡淡道：“好巧，你是来？”

    “嗯！好巧！”柳依依赶忙接过话茬，而心里却又是另一番场景。

    ………

    这条步行街位于滨海中安区。

    是滨海比较繁华的商业街之一，此时一家咖啡馆内。

    李长庚和柳依依相对而坐。

    “上次的事情，谢谢你。”

    柳依依看着他说道。

