    众人听到声皆是一顿，邢正平？他躲在暗处所有人都没有发觉！

    沈如刚打算发信号通知纪清凌就被邢正平的一个法术打断了。

    他带着冯娇一脸得意的出现在众人面前，不等其他人再有所动作就已经先出手了。

    做为这里修为最高的，沈如是他的第一目标。

    纪清远扔出一张传音符求救之后，直接飞身挡下冯娇的攻击，把没来得及反应的纪诗拉了回来。

    “往后退。”

    沈如召出两只傀儡打算和邢正平决一死战，两只黑色的高大傀儡手握长柄刀一左一右飞向邢正平。

    邢正平轻蔑一笑，手中黑气顿起直冲其中一只傀儡。

    而沈如看了傀儡一眼，没有任何犹豫的一团法术攻向冯娇！

    邢正平以为沈如想学他杀阿黑的那招声东击西，直接一个法术祭起阻止。

    轰！

    他黑色的法术和突然出现的一道金光撞击，发出剧烈的爆炸。

    “你！”

    纪清凌突然出现在人群之中，她的身后佟诚也露出了身形。

    “怎么，很惊讶我们怎么出现的这么快吧？我刚刚那卖惨叫很真实吧？”

    梁瑜拿着剑把佟诚拉了回来，“别嘚瑟。”

    看到这样的情景邢正平还有什么不明白的，他对一脸茫然退回到他身边的冯娇吐出两个字。

    “中计了！”

    “如果我没出现那你们不是每天都要上演一处苦肉计？”

    纪清凌向前走了两步，“不会，我们确定你在周围之后才开始的。”

    此时已经偷偷跑回无牙脖子上的得意的荡了荡，是它的功劳。

    最近纪清凌每天都会帮它贴上高阶的隐身符，它只在纪清凌允许的范围内寻找。

    因为黑雾的存在，他们的神识都受到阻碍，但是阿木却可以不受影响的在黑雾里穿行。

    当它发现邢正平和冯娇藏在暗处时，第一时间通知了无牙。

    接下来的事情就如纪慧他们所看到的。

    纪清凌给佟诚发信号，佟诚受伤，随后两人离开。

    几人争执的时候，邢正平出现，他以为回去了纪清凌已经贴着隐身符带着佟诚回头了。

    四品隐身符，连实力不强的元婴都无法识破，何况是金丹期的邢正平。

    沈如纪清凌两人并肩而立，今日一战她们等的太久了！

    邢正平几招不敌之后又想远遁，耐何近处纪清凌带着国宝步步紧逼，远处沈如指挥着傀儡堵住了他的去路。

    纪清凌手中拳套祭出，一拳打中邢正平的心口处。

    噗~

    一口老血喷出！

    还未站稳，身后沈如的剑已经劈了过来，这次他躲得不够快，肩头被削去一块。

    攻向纪清凌的法术被她躲过，再次欺身而来对着邢正平的胸口又是一拳！

    咔！

    这次她听到了骨头断裂的声音。

    纪清凌满意的抽出通天，“你杀了我徒弟，现在我要拿你的命祭他。”

    邢正平吐出嘴里的血哈哈大笑，“哈哈哈哈，拿我的命祭你的徒弟?哈哈哈哈，他也配！”

    手指着眼前的一群人说道，“你们，哈哈哈哈，你们都要给阿芜陪葬！”

    他周身的黑色开始聚集，远处的黑雾也在像他涌来。

    原本围饶着的那一层黑色薄雾开始变得浓密厚实，血红色占据了他的眼眶，那黑红色的瞳孔看着格外恐怖。

    他要魔化了！

    这是纪清凌此时唯一的念头，通天在空中飞速直行攻向邢正平，此时他的身形变得奇快无比，一个闪身通天从他腰侧擦过。

    接着第二斩紧随而来再次被邢正平躲过！

    他裂开嘴露出邪恶的笑容，“还有一次！”

    “你知道？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你以为当初你和人第一次斩杀那几个凡人时我不在场？”

    是了，阿黑受伤那次，确实只用了三次。

    “哼，那我就让你见识第四次！”

    邢正平依然笑，“刚刚之前我都不能确定，但是我现在肯定你的法宝只能用三次！”

    纪清凌捏紧了双手，“那我就让你死在第三次！”

    最后一次通天蹿向了他的心口。

    忽~

    邢正平闪过去了！

    他脸上的笑渐渐的扩大，手中凝出一团黑雾闪出雷电之气，发出噼噼啪啪的声音。

    “都去死吧！”

    纪清凌脚下飞天一动瞬间后退，同时一只替身傀儡扔了出去帮她抵挡了这次攻击。

    “沈如！”

    轰~轰~轰~轰~轰……

    连着无数声剧烈的爆破声，纪清凌事先隐藏好的灵符在她的控制下同时激活！

    这是她和阿木一起隐藏起来的灵符，上面都附有她的神识。只要在她能感知的范围之内都可以被激活！

    沈如在她喊出话的同时，已经飞到了纪慧那一波人的身边，他们全部人的灵力筑起的一道防御屏障帮他们挡住了灵符的攻击威力。

    “桀桀桀桀”又是邢正平的怪笑。

    “区区四品灵符就想致我于死地？哈哈哈哈~”

    纪清凌手中漫天的金光射向了他，都被他一一挡住，可他看到纪清凌脸上的淡笑时心中一紧。

    心神一闪就要筑起防御，只可惜他只慢了一息不到的时间。

    噗呲一声！

    通天从他身后再次袭来，这次直穿他的胸膛！

    周身的魔气开始消散，邢正平再次露出本来的身形。

    他有些僵硬的慢慢往前走了两步，让其他人看见了他胸口那手臂一样粗大的血窟窿。

    以防万一，纪清凌在他和大家之间竖起了一道防御。

    “三次又如何，没有绝技我的法宝依然是强大的存在。我说过要拿你的命去祭我徒弟！”

    几道灵符飞进了那处血窟窿。

    邢正平只来得及再叫出一声阿芜就被纪清凌炸了个粉身碎骨！

    纪清凌和沈如收了各自己竖起的防御，那些沾在防御屏障上的血肉也随之落在了地上。

    梁瑜盯着地上那一滩血肉，默默在心里说了一句，阿黑你的仇师父给你报了！

    “嗷呜~”国宝的喊声其他人听不懂，但是纪清凌听懂了，它在叫阿黑！

    “啊~”冯娇被国宝踩在脚底，她以为那叫声是对着她来的，原本吓得僵住的身体又开始瑟瑟发抖！

