    时隔一段时间，就会有人死在车牢内。

    铁甲武者不会有丝毫的怜悯，直接将死人拖出车牢，然后随意丢弃在旁边。

    短短的两天时间，已经不下上百矿奴死于各种原因。

    没有人敢反抗。

    因为上千位铁甲武者的实力，都要远远凌驾于普通人之上，谁敢逃走？

    第三天的时候。

    终于抵达皇朝边境的灵石矿区，皇朝和皇朝之间，包括宗门和家族都很有默契，一般不会动灵石矿区。

    矿区相当于一个势力的根本，除非是想要生死面对，否则的话，这种事情不会有人轻易去碰。

    经过三天的休养，苏辰已经能够稍稍调动体内的力量，立刻从乾坤袋内取出一枚乾坤丹放入嘴里。

    乾坤丹顺着喉咙流遍全身，感到无比的舒畅，现在要做的就是恢复伤势。

    苏辰还不知道，这处矿区是否有强者坐镇，他现在的身体很是糟糕，根本不能出手。

    一辆辆巨型车牢停下，所有铁甲武者则是打开牢门，让所有人鱼贯而出，多日来都关押在车牢内，暗如天日，猛然看到虚空的太阳，还多少有些不太适应。

    站在众人面前的是一位胖子，体型完全能够和丹塔塔主相抗衡，尤其是那个肚子，简直太大了，手里还拿着一条鸡腿，美滋滋的啃着。

    胖子后面则是站着两位铠甲武者，目光凌厉的看着面前一个个矿奴，身上释放出的杀意凝如实质，普通人岂能承受的住，吓的众人脸色瞬间苍白，有些胆小的人，甚至吓的一屁股坐在地上。

    很是满意的点点头，胖子笑着说道：“各位都听好了，我就是这里的管事，大家可以叫我秦管事，以后有事找我，不过你们也不能有事。”

    刺啦一下，从鸡腿上狠狠的咬下一口，秦管事根本不嚼，直接咽下肚，意犹未尽的说道：“所有现在立刻开工，每天都要挖够数，否则的话，没有晚饭吃，严重者会受到鞭刑。”

    “走。”

    一个个矿奴，听到秦管事的话，脸上越发的绝望起来。

    因为每个人都很清楚，一旦进入矿区内部，他们恐怕就很难活着离开。

    不进去？

    反抗？

    逃走？

    在强大的天乾皇朝面前通通行不通。

    在这里，人命最不值钱，甚至连蝼蚁都不算。

    矿奴里面，有着很多的女人，甚至还有姿色不错的。

    这种女人可以不挖灵石，不过却要成为矿妓。

    一个个铁甲武者，手持黑色鞭子，目光如剑，盯着一个个矿奴，防止有人逃走。

    啪！

    就在此时。

    不远处的一位铁甲武者，直接甩动手里的黑色鞭子，狠狠的抽在一位矿奴身上，也许是用力太大，这位矿奴被直接抽死了。

    有的人吓的半死，瘫软在地。

    “草，赶快站起来走，你是不是想死。”

    苏辰每走出一步，都能够感受到体内传来阵阵疼痛，哪怕是吞服了两枚乾坤丹，依然稍微恢复伤势，一步步艰难走着。

    这是一个小型山谷，四周都是巨峰叠加，一个个巨大的黑洞遍布四面八方，三万矿奴被分割出来，分别走向各自的黑洞。

    一边走，铁甲武者一边说道：“每个人每天挖十二个时辰，休息六个时辰，所有人吃住全部都在矿区内部，没有秦管事的命令，任何人都不得离开矿区内部，违背者，我要他的命。”

    一个个矿奴走入矿区内部。

    昏暗的通道，潮湿的石壁。

    让人感到很是憋屈。

    苏辰却是无所谓的事情，他现在要做的事情，就是以最短的时间恢复伤势。

    这个矿区分配到三千人，每七百多人为一组，共有四组，轮流挖灵石。

    苏辰的运气很不好，被分配到了第一组。

    拿着特殊材料炼制的铲子，开始走进矿区的内部，开始挖了起来。

    心里很是郁闷，自己的伤势如此严重，竟然还要在这里挖灵石，却没有办法反抗，现在他的伤势如此严重，反抗就是找死。

    铲子狠狠的敲击着。

    一块块的灵石被狠狠的敲了下来，想要成为灵石，还需要特殊加工。

    敲下一块灵石，只有巴掌大小。

    苏辰感受着灵石内蕴含的灵力，多少有些失望。

    灵石也有品级之分。

    一般情况下。

    东荒通用的灵石，全部都是下品灵石，据说还有着中品灵石，上品灵石和极品灵石。

    很少见到中品以上的灵石。

    他也观察了一会，发现挖出来的灵石，几乎连下品灵石都无法达到，也就是说，一百块灵石内，恐怕只能提炼出一块下品灵石，这个比例多少有些大。

    好在整座矿区很大，常年开采下去，皇朝绝对是大赚特赚。

    作为东荒第一皇朝的天乾皇朝，很少有人敢来矿区捣乱。

    体内开始运转混沌吞噬诀，苏辰并未疯狂的吞噬，而是小心翼翼的吞噬，一边挖灵石，一边吞噬灵石内的灵力，相信铁甲武者根本发现不了。

    十二个时辰很快到了，第一组挖完，轮到第二组开挖。

    “大人，我想提个要求。”

    苏辰并未离开，而是来到铁甲武者面前。

    啊？

    所有矿奴都彻底傻眼了，哪怕是铁甲武者都很是懵逼，很少有矿奴敢提要求，并且还是刚刚被送来的矿奴。

    要是换做平常时候，有矿奴敢提要求，铁甲武者肯定就是一鞭子，不管你想提什么要求，先给你来一鞭子再说。

    而现在。

    这位铁甲武者点点头，问道：“有什么要求？”

    只是好奇，他也很想听听，这个刚刚被送来的矿奴会提什么要求。

    “大人，我精力比较充沛，想要加个班接着挖，希望能给我两个面饼。”

    ‘这人是傻子吧，竟然要加班’

    ‘哎，想要早点死，还不如直接碰死，何必虐自己’

    ‘和这种人成为矿友，真是够丢人的’

    没有矿奴敢废话，心里狠狠的鄙视着此人。

    铁甲武者却是很满意，点点头说道：“不错，所有人都要向他学习，特此奖励你一条鸡腿，好好加班。”

    “多谢大人。”

