    第375章 一碗鱼汤写温情

    第三百七十五章 一碗鱼汤写温情

    “好一个秦淮茹居然把孩子带过来装可怜。”

    “估计今天来到这里也是无事不登三宝殿，喝碗鱼汤估计也就是想要打开话匣子！”

    旁边的秦淮茹可怜兮兮的看着何雨柱。

    拉着孩子在旁边急忙劝说着。

    “雨柱，我不吃饭没有关系，也是一把年纪了，这孩子天天挨饿，眼看着就是营养不良！”

    “听说你这一天大鱼大肉的，怎么也给咱们讨口饭吃？”

    何雨柱没说什么，急急忙忙走进厨房，按照系统的提示成了一碗热乎乎的鱼汤。

    鱼汤飘香四溢，在房间中来回的徘徊，光是闻到这个味道，秦淮茹就已经食指大动。

    一碗鱼汤摆放在槐花的面前，何雨柱拍拍孩子的头。

    “饿坏了吧，快喝吧。”

    槐花就说了一声谢谢，然后一阵狼吞虎咽。

    “这些日子以来吃不饱和睡不好的，这鱼汤的味道都几乎忘了！”

    “还是你贴心呀！”

    秦淮茹说话的时候眯着眼睛看着旁边的何雨柱。

    心中只感觉一份暖意。

    脸色突然间变得红扑扑的，总感觉和何雨柱之间还有点其他的可能性。

    “让妈喝一口，你们可别前去喝了！”

    “何雨柱，你的手艺可真是有所长进啊，这鱼汤喝起来到嘴巴里面就是有余味！”

    旁边的何雨柱也没说什么。

    就看着秦淮茹和周围的几个孩子狼吞虎咽不，多一会的功夫一碗鱼汤已经见底了。

    “叮咚，系统提示你已经完成任务获得神农药典！”

    听到这句话，何雨柱立刻翻越脑海当中的神农药典。

    一本金黄色字体的书籍出现在脑海当中，此刻已经没有时间，再看着他们胡言乱语。

    急忙查阅一份。

    “这神农药典果然稀奇，不仅仅是现在的药物在这里，古代中医很多失传的东西也罗列其中！”

    “看来我的选择孩子是对的，不能说是起死回生，但是有了这本书，大病小病估计都能够治！”

    何雨柱正在思考的时候，旁边的秦淮茹突然间打断。

    “何雨柱有这么一个事儿，咱们能不能商量一下？”

    “谢谢你给我家孩子盛上这么一碗，热乎乎的鱼塘！”

    “咱们暖的不是胃里，而是心里，但是我总不能带着孩子天天上你家喝鱼汤，是不是？”

    何雨柱正在旁边翻越药典，听到这句话心里开始琢磨。

    “还真是被我说中了！”

    “吃口鱼汤只不过是表面工程，说来说去怕是还借钱的事情！”

    “这女人不管去什么地方，除了钱就是改不了吃！”

    果不其然。

    就和何雨柱所预料的一样。

    刚想到这里秦淮茹就急忙一脸笑容。

    “不如这样吧，雨柱，我看你手头也宽裕的，能不能借我几个钱？”

    “你放心，等我有钱之后肯定还你！”

    好家伙。

    吃两口也就算了，还要借钱，果然和猜想的一样。

    就在此刻系统出现选择题。

    “一，拒绝借钱没有奖励！”

    “二，借对方金钱，系统双倍返还！”

    “三，每天将秦淮茹和孩子们接过来喝鱼汤！”

    何雨柱看着这几个选择。

    早就已经对秦淮茹行为深痛恶绝。

    我缺的是那几个钱，缺的是他们的做法，一直要我看不惯。

    孩子没吃没喝也不想想办法，总是来蹭，也不是个问题。

    何雨柱清着清嗓子。

    急忙在旁边回去。

    “借钱的事情，你还得去别家看看，四合院这么多户呢，我这里是不行了，最近家里有点事儿，我的手头也不算是宽裕，这件事情我还真是爱莫能助！”

    “要吃饱喝足了的话你们就走吧，我还有一些事情要研究一下！”

    何雨柱当场下了逐客令。

    鱼汤也被喝得一干二净。

    秦淮茹刚刚心中燃起了一丝希望，没想到被何雨柱拉扯的都走到了院子门前。

    看着架势，今天是讨不了好。

    “街坊邻居，再考虑考虑吧！”

    咔嚓的一声。

    何雨柱直接关了房门，回到房间里，将系统之前所展示的书籍拿出。

    一下午的时间黄昏日暮。

    点灯熬夜的何雨柱目不暇。

    “你说说这钢铁知识还真是学无止境，相比全国咱们厂子里这点技术不足为惧！”

    “幸亏有这本钢铁宝典！”

    点灯熬夜期间，何雨柱对钢铁知识的了解有了一个全新的进步和发展。

    尤其是新科技新技术随着时代的发展，何雨柱所掌握的知识已经不知不觉站在最前沿。

    而就在点灯熬夜时，厂子里面却召开了紧急会议。

    一名男子穿着一身灰白色的西服，站在其他小领导面前。

    “我来介绍一下，这位是我们的大领导！”

    “告诉同志们一个好消息，我们厂子里面最近要加班加点，还要给工人们涨工资！”

    周围部门的组长下班时间听到紧急会议急忙赶来，听到这个好事儿一个个窃窃私语。

    “涨工资可是好事儿啊，要是能多给几个钱，加加班也无所谓！”

    “我看这大领导面目红光很明显，签订了一笔大合同！”

    “管他呢，有咱们的福利，撸起袖子埋头干就是了！”

    几个小组长探讨的过程中，就看大领导脸色极为难看。

    在旁边思前想后，轻轻的敲打桌面。

    “各位加班加点那是必然，我们厂这里确实定了一笔大合同，要生产一批超合金！”

    “现在实在的变化，高楼大厦平地起，揉成变高咱们以前的钢筋用起来就，就无法有那么多的承重力！”

    “所以咱们厂子要想办法生产出更坚韧的钢材！”

    大领导说话的时候，拿出刚才图纸。

    要说在工厂什么样的钢材器材，没见过周围的几个小组长看到这份图纸，却是一个个愁眉苦脸。

    “这玩意儿还真是够呛，听说在很多先进城市，模范城市已经开始采用！”

    “对我们厂子来说是一个全新的科技，可目前来说凭着我们的设备，真不好完成！”

    周围的组长还有车间主任，十几个小领导围着，图纸的旁边一直探讨不停。

    开始大家还算是兴致勃勃。

    足足过了半个时辰，人群却拿不定一个主意。

    “我是没辙了，这也确实不是加班加点解决的问题！”

    “有些事情不能埋头苦干，咱们厂子里的设备，跟不上产品的质量啊！”

    (本章完)

