    楚辞神色诧异的看向何三清，出声问道，“何大人此言何意？”

    何三清苦笑了一声，说道，“楚大人，此事说起来，本官实在羞愧。”

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“何大人但说无妨。”

    “哎···”

    何三清长叹一声，幽幽说道，“本官继任姑苏城城守数年有余，可是却像个傀儡城守一般！”

    “秦威将军镇守姑苏城数十年，势力打造的根深蒂固！”

    “就连城守府衙中，也多半都是倾向秦威的官员。”

    “本官下达命令，手下官员却阳奉阴违，还不如秦威的一个眼神好使！”

    看向楚辞，何三清无奈的说道，“就像前几天的秦绍武遇刺一案，本官还未曾审理此案，秦威就将陈燕押入了大牢之中，更是下令三日后斩首示众！”

    楚辞看向何三清，诧异的问道，“陈燕的判决令不是你下达的？”

    何三清闻言脸上露出一抹尴尬之色，说道，“还没等我下令，本官的印章就已经提前盖在了判决书上面！”

    楚辞无语的看向何三清。

    这个官当的可真够委屈的！

    何三清自然知道自己这个城守当的如何憋屈，但是秦威势大，何三清身受掣肘，根本没有办法施展手段。

    除非···

    有外力打破姑苏城中此刻的势力平衡！

    而楚辞，就是何三清上位的利刃！

    何三清压下心中激动的情绪，稳住继续说道，“楚大人，关于陈燕一案，本官确实难以帮上什么忙。”

    “这件事，楚大人还要跟秦威将军商议才成！”

    楚辞看向何三清，轻笑了一声，“何大人，明日陈燕就要被斩首示众，何大人可有办法推迟？”

    何三清捋须沉吟片刻，说道，“本官最多能拖延三天！”

    楚辞闻言点了点头，“好，那就劳烦何大人拖延三天时间！”

    楚辞站起身，朝着何三清拱手说道，“何大人，告辞！”

    何三清顺势起身，笑呵呵的说道，“楚大人，我送您！”

    何三清殷勤的将楚辞和冷如雪送出了城守府。

    看着楚辞和冷如雪走远的背影，何三清再也难耐不住，捋须长笑了起来。

    “呵呵···”

    “此事成矣！”

    返回客栈的路上，楚辞兀自轻笑了一声。

    “这个老狐狸！”

    冷如雪沉吟片刻，说道，“主人，他想把你当成刀用？”

    楚辞微微点头，沉声说道，“何三清在姑苏城中势单力薄，自然不是秦威的对手。”

    “想要打破僵局，真正上位城守一职，何三清必须要借助外力！”

    “而我们，就是何三清上位最好的工具！”

    楚辞轻笑了一声，“不过我们也需要何三清牵制秦威，给我们更多的时间！”

    冷如雪微微点头，问道，“主人，咱们接下来去哪？”

    楚辞眼中精光一闪，沉声说道，“去见见姑苏城的主人，宣武将军秦威！”

    秦威身为姑苏城守备军统领，自然不会住在城中府邸。

    楚辞和冷如雪一路脚步不停，来到了姑苏城守备军大营之外。

    “站住！”

    大营外有守备士卒看守，隔着数丈远就拦住了楚辞和冷如雪二人。

    “军营重地，闲杂人等禁止靠近！”

    守备士卒竖起长枪，出言喝止楚辞二人靠近。

    “我是诡情处铜牌佥事楚辞，要见一见你们将军！”

    楚辞摘下腰间青铜腰牌，将其扔给了守备士卒。

    士卒接过腰牌，一时间难以断定楚辞身份。

    “你等着，我去通报将军！”

    守备士卒拿着令牌转身走进了军营之中。

    军营大帐。

    秦威身穿盔甲，面色阴沉如水。

    砰！

    秦威抬手按在了身前的案桌上，坚硬如铁的案桌顿时凹陷出一个深深的掌印。

    “武儿，爹一定会给你报仇！”

    “陈燕那贱人，爹要把她活葬在你的棺中！”

    “报！”

    营长外，传来守备士卒的声音。

    秦威深吸一口气，出声喝道，“进来！”

    哗啦！

    营帐被掀开，守备士卒迈步走了进来。

    “见过将军！”

    秦威目光威严的看向士卒，沉声问道，“何事？！”

    守备士卒赶忙答道，“回禀将军，军营外有人求见将军！”

    秦威眉头一皱，挥手喝道，“不见！”

    “让他滚！”

    “这···”守备士卒闻言一怔，低声说道，“将军，他说自己是诡情处铜牌佥事！”

    秦威身躯一震，喝问道，“此言当真？”

    守备士卒连忙将手中的青铜腰牌递给秦威。

    “将军请看，这是他的随身腰牌！”

    秦威接过腰牌，放在眼前细细打量。

    “诡情处铜牌佥事楚辞？！”

    “诡情处的人来军营干什么？！”

    秦威思虑片刻，将腰牌还给了守备士卒。

    “让他进来！”

    “是！”

    守备士卒领命，转身出了营帐。

    军营外，守备士卒将腰牌还给了楚辞。

    “大人请进，将军有情！”

    楚辞接过腰牌，点头跟随守备士卒走入了军营之中。

    军营中兵戈之气浓郁，不少士卒正组成方阵，习练冲阵刺杀之术。

    “将军的营帐就在那边。”

    守备士卒伸手指向一个方向，“你们跟紧我，其他地方不要去，也别看！”

    营帐外，守备士卒停下脚步。

    “将军，人已经带来了！”

    “让他进来！”

