    沈烟说完之后，才发现自己的情绪过于激动了，脸上有些歉意的看着柳晔。

    “抱歉，柳医生，我刚刚的情绪有些激动了，我只是不想再提他的名字。”

    沈烟赶紧道歉。

    “没事，我可以理解。”柳晔本来也只是想把自己看到的东西告诉沈烟，现在看她情绪这么激动，很是抵触时慕寒的一切，他就不好再多说了。

    哪怕是事实，现在沈烟也听不进去的。

    “柳医生，谢谢你的信任。”沈烟调整好了情绪，一脸真诚的看着柳晔。

    “我只是相信你的人品，你不是那样子的人，更没有必要害别人的命。”柳晔很是认真的说着。

    这话听起来是真的很容易让人感动的，这个时候还能有人如此无条件的相信自己，当然是开心的。

    如果那个人是时慕寒多好啊。

    因为时慕寒要是相信她的话，他也就不会强迫娶她把她留在他的身边，从此以后他们真的是老死不相往来了吧，这样还挺好的。

    不像现在，两人的命运被强迫的捆绑在一起，就是因为可笑的她害死了沈薇，她哪里害过沈薇呢。

    “虽然我不喜欢沈薇，但我不至于害死她，还在她结婚前害死她，她和时慕寒在一起我的确是很生气的，可我也从来没有和时慕寒在一起过，她不存在抢我的男朋友什么的，我没必要那么恨她，一个人的心不在你身上，你就是把他身边所有的暧昧者全部害死，他的心也不会留在你身上的，这道理我早就知道，自然也就不会去做徒劳无功，还有可能害死自己的事情。”沈烟淡淡的说着。

    真要害死一个沈薇，她要背负的是一辈子的罪名，甚至是可能搭上自己的命。

    这种事情根本就不划算，她没有必要这么去做。

    “抱歉，柳医生我情绪一下没有控制住说多了。”沈烟努力的调整好自己的情绪，面色冷静的看着柳晔。

    “没事。”

    “柳医生，我想出去一趟，我好不容易找到的工作不想丢了，今天过去办入职，下午会回来的。”沈烟答应过徐丽今天要去丽人报道的，不能再食言了，不然的话她都没脸再去丽人了。

    “出去是没有问题，让人给你送一套宽松的衣服过来，不过你的伤是有些严重的，事情办完早一点回来，我让护士给你换药。”柳晔叮嘱着她。

    “我知道，谢谢柳医生。”沈烟赶紧的给许歆娅发了一条短信，让她给自己送宽松的裙子过来，这样子才能免得让背后的伤摩擦的更严重。

    “小烟，你就没有想过重新回到时裳吗？”柳晔问沈烟。

    沈烟的才华是有目共睹的，之前在时裳的成绩也是斐然，可以说是时裳成就了沈烟，沈烟让时裳更上一层楼，这是相互的。

    所以沈烟离开时裳，这对时裳来讲都是一种损失。

    “不想。”沈烟毫不犹豫的拒绝了。

    既然被时裳赶出来了，沈烟不会那么犯贱的回去。

    “那当我没说。”柳晔不再多说什么，沈烟的脾气很直爽的，不愿意就是不愿意，不会再回头的。

    柳晔离开病房之后没有多外，许歆娅带着裙子过来了。

    “烟烟，让我看看你后背上的伤怎么样了，之前不是说没什么事情了，怎么又严重了呢？还严重到住医院。”许歆娅过来就着急的去掀沈烟病号服看她的后背。

    沈烟直接无语了，许歆娅永远就是这么行动派的。

    “小娅同学，在医院里面就不要随便耍流氓了，你这样子是很不错的。”沈烟直接调侃起许歆娅来。

    “耍什么流氓，你还好意思说，一个晚上就折腾成这样子，时慕寒干的？”许歆娅直接把这错怪在时慕寒的身上。

    毕竟时慕寒就是那么一个恨沈烟恨到骨子里面的男人，恨不得把沈烟折腾的死去活来的。

    “没有，昨天晚上是我自己洗澡沾了水然后发炎才高烧不退的，还是时慕寒把我送过来的。”沈烟并不是想要护着时慕寒，只是在说一个事实。

    “时慕寒会这么好心送你过来？还是你故意护着他？”许歆娅一脸疑惑的看着她。

    “我为什么要故意护着他，我只是说事实。”沈烟拿过衣服去卫生间换去了。

    “烟烟，不用我帮你换吗？”

    许歆娅关心的问。

    “不用，我只是伤到背，又不是断手断脚的，换个衣服还是可以的。”沈烟人已经进去卫生间。

    许歆娅见她这样，也就不再强求什么安静的坐在旁边的沙发上面等她出来。

    这时候手机响了，一看到是傅砚淮打过来的，许歆娅直接挂断了。

    自从上次傅砚淮救过她之后，他们的关系又重新绑上了，这个男人要求她24小时待机，方便他随时找到她。

    不过，也就是前两天晚上许歆娅去见过他一次，只是单纯的陪他吃晚餐。

    这个时候又打电话找她，她有些不太愿意接。

    因为昨天才看到傅砚淮和黎韵晴的新闻，未婚夫妻去挑首饰，一副恩爱有佳的画面，看得许歆娅眼底生刺，说不在乎是假的，要不就彻底的和傅砚淮断干净，现在又重新有了联系之后，许歆娅是真的很介意他和黎韵晴秀恩爱的画面，真的也好秀恩爱也好，反正她很不开心。

    可是不开心又能怎么样，她说到底是一个见不得光的情人，由不得她不愿意，人家黎韵晴可是正儿八经的正牌未婚妻，她哪里来的资格吃人家的醋。

    只是直接挂断之后许歆娅是有些小小后悔的，毕竟这么直接反抗他的事情是需要很大勇气的，许歆娅还以为傅砚淮会再打过来的，一直到沈烟换好衣服出来也没有下文。

    “小娅，我换好了。”沈烟里面穿着一条吊带的长裙，外面披了一件白色的针织杉，这样子的话后背可以完全透气，又不会直接暴露在外面让别人看到，挺好的。

    果然，还是许歆娅最贴心。

    “小娅，你怎么了？”沈烟这才发现许歆娅坐在那里对着手机发呆。

