    林明猜到了什么，“看样子是碰上事了，我先找急救车来吧，免得让她死在这。”

    席泽慢慢抬眸，“急救车？那得惊动多少人？”

    大概是会将整个酒店都惊动了？林明的动作僵住了。

    这绝对不行！

    “让舒朗来，他就在附近。”男人丢下这句话，进了浴室之中，拿了一条毛巾和浴巾出来。

    打完电话，林明就见到男人坐在沙发那，手上的血迹已经洗干净了，就这么冷眼看着被盖上了白色浴巾的女孩。

    林明小心翼翼将那浴巾掀开，探了探，还好还有气。

    “唉，怎么就这么倒霉，可别死了……”林明念叨着，小心翼翼给初七清理血迹。

    初七的脸上以及手臂全都是伤痕，尤其是手臂上的那一道划痕，估计有一二厘米深，看着触目惊心的。

    席泽站起来，去隔壁看了一眼，已经空无一人。

    十几分钟之后，舒朗来了，就只是简单给初七包扎，确认没有太重的伤，随后将人带去了医院。

    -

    初七醒来时候，只觉得灯光晃眼极了，还闻到了消毒水的味道。

    外面有人在说话。

    “……基本都是皮肉伤，除了手臂上的伤口大了些，需要缝针之外，别的静养吃点药就可以好了。”

    “那行，她就交给你了，大少爷还在等我，记得你答应我的事情！”

    初七转动一下有些涩痛的眼球，忽然看到墙上电子屏幕上显示的日期，20××年……

    她还活着。

    初七神色恍惚，没想到啊，她竟然是又回到了自己最为无能又愚蠢的时候。

    初七的心头泛起复杂的情感，恍神间，外面进来了一个穿着白大褂的人，“这么快就醒了？还有哪里不舒服的？”

    初七浑身都紧绷起来，目光锐利充满警惕。

    “别这么紧张，这里是医院，我是医生舒朗，看这个是我的工作牌。”

    闻着医院特有的消毒水味，初七慢慢放松，哑声道：“是你救了我？谢谢。”

    舒朗笑了笑，“算是吧，你手臂上的针线是我缝的，手艺不太好见笑了。”

    初七看了一眼，他说的这话没半点谦虚，上边也就几厘米的缝线，却像是一条腰间盘突出的蜈蚣。

    半个小时之后，初七离开了医院。

    当然是逃出来的，舒朗说她的检查还没结束，还需要住院观察，但她趁着舒朗忙着的间隙，大摇大摆从正门走出去。

    这点伤她还不会放在眼里，反正是死不了。

    她现在还穿着病号服，走在街道上也太抢眼了，索性就去商场想买一套衣服，但在付款时候才发现，账户余额，只有77块，就连商场的一件短袖都买不起……

    初七有些怔然，她有这么穷的吗？

    之前那热播剧得来的钱……对了，是被赵艺要了去，说是有急用。

    啧，就当喂了白眼狼了吧。

    初七空手出了商场，按照前世的记忆去了不远处的平民市场，只花了五十块就买了一套，才换上，手机就响起了专属铃声。

    屏幕上是两个大字：妈妈。

    初七没有犹豫，直接拒接，接着就将备注改为赵艺臭婊砸。

    才改完，赵艺就又打了个电话过来。

    初七有些意外，若说是在以前，太忙的时候没能接到电话，赵艺绝对不会给她打第二遍，只会等待着她主动回电话，然后跟个皇太后似的听她卑微又着急的解释。

    绝不会在被她挂了电话之后再打一遍。

    唇角勾起，手指滑动红色按键，挂断。

    舒爽。

    “叮咚”一声，赵艺不打电话了，改为发短息，内容说是不管接电话的是谁，都务必将电话给初七，让她马上接电话。

    还马上呢，谁给你的脸？

    初七一连挂断了七八次，爽是爽了，随之而来的是烦。

    有完没完的，再挂断一次，初七直接就拉黑了，世界安静。

    但没几分钟，又一个电话打来，还是专属铃声，一看，是她的好妹妹，初涟漪。

    估计再拉黑，就会继续换着打来，初七就接了。

    才接通，电话那头就传来赵艺暴躁又尖锐的声音，“初七！你胆子肥了是不是？！敢拉黑我？你这是造反吗？！”

    许久都不曾听到这女人的声音，初七还有点听不出来了，赵艺在人前都会跟她伪装成关系不错的母女，人后则是甩冷脸，能让这老女人这么暴躁不顾形象，还真是稀奇了。

    “听不到吗？！初七！！”

    初七到路边的长板凳坐下，将手机开了免提，懒洋洋回一句：“听得到，有事就说有屁就放，别废话。”

    对面沉默了好一会。

    赵艺说：“你现在，马上回来一趟！什么事都做不好，你还有脸耍脾气？吃了熊心豹子胆了是吧！”

    不知为啥，初七听完就笑了，就莫名觉得好笑。

    她不说，初七也大概猜测得到是因为什么，能够让赵艺有这么大反应的，不就是她那宝贝女儿初涟漪的事情了吗？

    “你笑什么？”

    “我笑你话都听不懂，直接说事就行，我很忙没空理你。”

    又是两秒沉默，赵艺放缓了声音，“你是在生气？气我没有提前告诉你？王导是个大导演，你跟他就可以有很好的资源，我这也是为你好……你怎么就不懂呢？这事都还没成，你就伤了人家王导，你说我不该骂醒你吗？”

    初七眯起眼，这一套说辞她前世就听腻了，偶尔做噩梦都会梦到，就挺恶心的。

    初七慢慢回忆，“为了我好？不，你是为了让初涟漪拿到王导下一部剧的女二资格，非得要我说得这么清楚吗？赵女士。”

    被直接揭穿，赵艺也没丝毫愧疚，压制着的怒火反倒是又席卷而来，“你妹妹好不容易才有了这个机会，你做姐姐的不帮帮她，你还能做什么？”

    原来她就只有当工具人的份啊，懂了懂了。

    初七就又笑了，“那你让初涟漪去爬王导的床啊，搞我做什么？初涟漪都成年了，还要吸血吗？或者我看你也有点姿色，说不定王导也不嫌弃。”

    “你疯了！”

    初七刚想说点什么，一辆黑色的车子就停在了跟前。

    大概是听到了车声，赵艺冷笑一声，“行了，你现在就给我回来。”

    手机里传来忙音，初七脸上的笑慢慢消失。

    这车是赵艺的，从车上下来的司机初七也认得。

    司机下来给开了车门，“初七，你妈妈让我来接你回家。”

