
　　穆兰刚刚的梦和泰勒的梦一模一样，甚至就连视角也是差不多的，在梦醒的那一刻，穆兰就已经意识到了第五个教士还活着，只是他并不知道对方长什么样，叫什么名字。

　　但穆兰有办法知道自己想要的信息，不过现在是深夜，他需要等一会。

　　天明之后没多久，穆兰已经来到了迪高大圣堂，此刻圣堂之外已经聚集了第一批前来祷告的人，踏着晨光进入圣堂大门是一种很好的寓意，当然，很少有贵族会这么做，至少在普通的日子里是这样。

　　当圣堂大门缓缓打开的时候，开门的两位教士首先就看到了气质上鹤立鸡群的穆兰，那天的印象加成太大了。

　　“琼斯特阁下！”“你来圣堂是有什么事吗？”

　　穆兰神色平静地看着两位教士。

　　“作为一个虔诚的信徒，我是来向圣光祷告的！”

　　“你真是一位虔诚的骑士！”

　　两位教士心中高兴，将大门完全打开，带着穆兰和其他信徒走向圣堂内部。

　　清晨的祷告十分简单，但所有人都庄严肃穆，包括站坐在最前方的穆兰，因为他的到来，主持今早祷告的神官换成了一名主教。

　　穆兰静静听着主教念诵圣光福音，感受着心中的这种宁静感。

　　他现在明白，在圣堂里感受到的宁静，其实不过是邪神的气息抑制了他一部分过于活跃的精神，隔绝了他对其他邪神的过于混乱的感应，所以能够收束精神，自然就感觉到宁静。

　　从本质上来说，也等于让穆兰明白，圣堂之上的邪神距离自己要更近一些。

　　主教念诵福音，最后一个音节落下，整个圣堂大厅内依然十分安静，他看向四周，再看向穆兰所在的方向，欣慰地点了点头。

　　“好了，清晨的祷告结束了。”

　　信徒们怀着感激的心情纷纷起身向主教行礼，然后三三两两散去，也有人还在位置上静静祷告。

　　而穆兰已经站起身来，走到了主教面前。

　　“琼斯特阁下，你还有什么事吗？”

　　穆兰点了点头抬头看了一眼圣光像，然后再看向主教。

　　“主教阁下，想必你一定也知道了圣山发生的悲剧吧。”

　　主教闻言叹了口气。

　　“艾文的事情我也听说了，琼斯特阁下请节哀，他的灵魂一定回到了神的身边，化作洒下圣光的天使一直庇护人间。”

　　“恐怕未必！”

　　穆兰低声说了一句，然后马上补充道。

　　“艾文是被黑暗势力伏击的，那些邪教徒和卑劣的黑暗之士未必会放过几名教士的灵魂，所以我必须找到他们，毁灭他们！我需要知道我的敌人是谁，所以前来圣堂求助。”

　　主教皱起眉头。

　　“可是目前圣山还并未有确切消息传来，我无法帮你准确指出杀害艾文的凶手。”

　　“不，主教阁下。”

　　穆兰眼神坚定的看着主教，又像是看着他身后的圣光像。

　　“我的意思是，圣堂所知的一切邪魔，一切！我相信圣堂肯定对邪魔有所排列，我想要知道那些名单。”

　　圣堂自然是有一些老对头的，但以前是没有什么表格性质的排列的，但随着世界的变化影响越来越大，神秘力量的缓慢崛起已经是一种共识。

　　圣堂确实开始排列对自己威胁最大的人或者势力，但这件事其实开始没多久，去年战争结束的时候才开始着手，不过既然穆兰问了起来，主角觉得让以为虔诚的骑士知道圣光的敌人是合理的。

　　“琼斯特阁下，请稍等，我去去就来。”

　　主教这么说了一句，然后匆匆从圣堂大厅的侧门离开，他要去取一份名单，仅仅五分钟不到，他就回到了圣堂大厅，将手中一份名单交给了等候在那里的穆兰。

　　“琼斯特阁下，这是一份黑暗榜单，这是一份通缉的邪魔名录，你都可以看一看，嗯，这也是对你的一种提醒，以你现在的实力，如果遇上黑暗榜单上的一些存在就尽量避开，而邪魔名录上后半段的通缉者则没什么问题。”

　　这些信息并非信件往来或者专人传递，而是来源于一种古老的炼金造物，名为启示之石。

　　这些石板之间拥有一定的空间共振能力，可以有限度地将信息共享。

　　因为炼金术极其复杂，也充满变数，启示之石也算是偶然性产物，它是活性化的，也具有自己的生命力，每一次信息共享都需要依量消耗能量，相当于一种珍贵的电报。

　　虽然在世界的一些地方，已经开始研究电能的运用，但即便以后电报被真正发明出来，启示之石也是最安全迅捷且方便的。

　　“谢谢你，主教阁下，代我向其他神官问好，我先告辞了！”

　　穆兰匆匆扫了一眼，庄重地行了一个礼拜，然后转身大步离去。

　　大圣堂外不远处，一辆马车已经等候在那里，这是穆兰祷告前就叫好了让车夫候着的，等穆兰上了马车并且马车开始驶离圣堂之后，穆兰才重新展开了手中的两卷名录。

　　第一份名录用了黑色的纸张，并且纸张极有韧性，上头排在第一位的就是昏暗殿堂，据穆兰所知，这倒也并非真正意义上无恶不作的邪恶势力，对方也是宗教，在隔海的东大陆拥有不少信徒，在穆兰所在的大陆的某些国家同样拥有一定影响力。

　　相较而言，昏暗殿堂的神权更加严酷一些，宗教审判所的触手经常伸到外面，圣堂确实更光明一些，顺便说一句，圣堂和昏暗殿堂双方相互将对方视为邪神信奉者。

　　后面的名单上除了一些黑暗势力，还有如昏暗殿堂教皇和某些大主教，以及强大的吸血鬼等等，总计有六十多个序号排列，甚至身为海盗王的风暴领主也在其上，位于第十九位，介于前面有不少黑暗势力整体和厉害人物，这个名次可不低了。

　　第二份名单用的是灰色纸张，上面就几乎全都是人名了，并且密密麻麻少说也有好几百人。

　　穆兰直接略过前面的大部分，从后半段开始看，同时尝试性地将自身奇特的共鸣能力在此刻发动，也和预知性的部分天赋结合，他左手托着纸张，右手缓缓触摸着每一个名字。

　　等到了倒数第三个名字的时候，穆兰心神微微一震，有某种混乱的幻象在脑海中一闪而过，隐隐感受到了彷徨和愤怒的情绪。

　　穆兰将手指移开，看清了指尖之下的名字，这明显是一个圣堂教士的名字，因为只有他们在全心全意奉献给神之后，只有名没有姓。

　　“泰勒......”

　　而在名字后面有一个简单的概括，只有几个字“渎神的异端”，但这也是非常严重的说明，属于那种见到了不论如何，都可以优先除掉的人，是在圣堂犯下重罪且亵渎神明的人。

　　“你在哪呢，泰勒先生？”

　　穆兰眯起眼睛，回想着之前的梦境和刚刚的感觉，也想到了预知魔法书和炼金术魔法书上一些有些相近的知识。

　　一直以来，穆兰在噩梦中都十分被动，但现在他忽然意识到，或许噩梦也是他的一种至关重要的能力。

　　马车载着穆兰回到了黑色城堡，今天他不上课也备课，更没有去约克区警局，而是到家之后就躺到了床上开始睡觉。

　　穆兰不清楚泰勒什么时候会睡觉，那么就用时间来弥补，总会等到的！

　　......

　　山民们的车队到达了一处地势平坦的地方，并且还比较干燥，这在最近连续下雨的情况下十分难得，他们正在扎营，今晚准备在这里度过。

　　泰勒行动不便，依然坐在车上，他已经疲惫不堪，之前虽然睡过了，但却被噩梦折磨，根本得不到休息，此刻没有了颠簸，疲惫正在给他的眼皮带来沉重的压力。

　　终于，泰勒再次撑不住了，他慢慢躺下，祈求着能睡一个好觉。

　　迷迷糊糊中周围似乎都是雾气，而在稍远处，似乎有浑浊的光芒亮起，一个巨大的身影缓缓从雾气中走来，他身上弥漫着黑暗又散发着光芒，是光与影、黑与白的矛盾体，一个洪亮的声音震动着泰勒的精神。

　　“我已经等了你很久了......泰勒先生......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十六章 光与影之人免费阅读。https://xs.23sk.com 