    

    第二天，君傲颜没被关太久的“禁闭”，就被放回来了。这倒是省了他们去找人的工夫。只是她的陌刀被扣押了，不知什么时候还回来。但比起暂时失去武器，更令君傲颜在意的显然不止这一件事。

    她沉着脸，默不作声，其他人从未见过她这种表情。她不曾这样沉默过，以至于别人想说些什么，都觉得无从开口。那表情简直像是一场暴雨前夕，阴云密布，压抑且潮热，是某种狂风暴雨前的、短暂的、令人担惊受怕的安宁。

    祈焕都不想站在她身边，感觉随时有一道雷劈下来似的。只有柳声寒坐在一旁，拉着她的手，细声细气地说：

    “想必这背后一定有什么不为我们所知的缘由。你一个人干生气，也不是个办法，等我们有机会私下与他交流一番，看看究竟是哪里出了差错。在那之前，先问他们把刀要回来。”

    君傲颜呢，也不说话，就是干瞪眼。怕是她一个人被关起来的时候骂骂咧咧，已经骂够了，现在只剩下这些坏心情。也不知道她听进去没。

    “那个……傲颜啊，我们早上接到消息，明天就能去那战神殿了。”祈焕躲在桌子的对面，小心翼翼地说，“回头那个大将军，肯定也是要跟着去的。到时候……你可千万要冷静，别正面和他们掐起来。不然的话，我们也下不来台啊。”

    “我知道。”君傲颜攥紧了酒杯，“老东西不认我，我也不至于热脸往冷屁股上贴。”

    “别这么说呀，所以我们要先调查情况。”祈焕看了一眼白涯，接着对她说，“你先和声寒在屋里坐坐，消消气。我和老白呢……今天下午出去转转，打听打听消息。你先别急，啊，指不定我们能问出什么来。”

    傲颜还是什么都没说。三个人面面相觑，也不好说什么。午饭也不合胃口，白涯他们决定出去的时候顺道找找有没有什么好吃的，好玩的，拿来哄女孩开心——二十奔三的女孩。

    今天的守卫们倒没有那么凶恶了，打个招呼便能出去。不过，两人刚走没多久，就看到霜月君一个人站在一座建筑的门口，仰头打量。他们正琢磨要不要绕道走的时候，霜月君倒是意外地主动打了招呼。

    “哟，散步呢。”

    “……你在这儿看什么？”白涯扫了一眼那栋建筑，“那是战神殿？”

    “显然不是。”霜月君说，“是武器库。”

    “什么？”白涯不太相信，“武器库的守卫有这么松懈么？”

    的确，虽然这座建筑占地面积很大，甚至有两层，可一个看大门的都没有。而且这里年久失修，看上去破破烂烂的，显然比任何地方都不被上心。

    “毕竟不是修罗的武器。”霜月君淡淡地说，“都是些人类用的东西，他们看不上。你们朋友的那柄陌刀，有可能在里面。”

    “既然没什么人，那我们……”

    “好。”未等他说完，白涯就同意了祈焕的提议。

    三个人径直走了进去，没有遇到任何阻拦。一边走，祈焕一边四下打量。虽然外面看上去门可罗雀，里面的东西还是放得整整齐齐。他随手摸了摸一把挂在墙上的剑，没什么灰，看来有人时不时清理一下。

    “修罗的武器，不会离开武器的主人。”霜月君道，“所以他们应该没有武器库。”

    “是吗？”

    祈焕漫不经心地问着，顺手拿起一柄长剑打量。他举起剑，摆了个像模像样的姿势，对着空气刺了两下，又放了回去。

    “他们睡觉都枕着刀吗？”白涯的话或许是在嘲笑。

    “连封魔刃在内，兵器是无法被丢弃的。”霜月君抬了一下腰间的封魔刃，“在人间，是人类选择武器；在修罗道，是武器选择主人。有些武器被锻出来，可能永远也不会选定一个它自认为合适的主人。”

    “不是被武器选择的人，就不能使用它吗？”

    “可以，但绝无法发挥出它最大的威力。有些兵器，甚至‘脾气’很倔，不愿意为一些人所用，在那些人手里也就不那么趁手。不过兵器的脾气，也不是我们寻常人能摸出来的。硬要说能与这等死物沟通的……水无君或许算一个吧。”

    说着，霜月君看了一眼白涯的刀。

    “这对刀滴过血，所以认人。”白涯说。

    “我知道……这也是一种方式。在兵器做出选择前，附加一些具有辨识性的标记。后来阿修罗图方便，也都采取类似的方式。不过生来纯粹自由的兵器，若是做出选择，应当更加强大，更能发挥出真正的实力。封魔刃就是这样一种‘自由’的刀。”

    “那……它选择了你？”祈焕拿起一把短剑，抬头问他。

    “我可没选择它。”霜月君摊开手，“修罗的武器也太任性了。”

    “说来也怪，阿修罗的兵器，居然会选择一个人类。”白涯环顾四周，闲来无事，也在试着掂量一些兵器。

    “谁知道呢。”霜月君满不在乎地说，“可能那时候的我，在它眼里不再是人类了。”

    祈焕又摸了摸一旁的铁尺，问：“为何偏偏是你？因为你……很强？”

    “大概吧。”他依然一副满不在乎的样子。

    “那，老白这对刀，听起来也能与封魔刃齐名了。”

    “两码事。阴阳双刀毕竟锻自人间，出自无常之手。”

    “修罗的武器丢出去也会回来吗？或者会给他们指引什么的？”

    “我想没这个说法。”霜月君淡然道，“只是他们有着不离身的传统罢了，兵器就是肢体，是内脏，是血肉。据说将他们一模一样的武器混在一起，每个人都能第一时间看出自己的究竟是哪一个。或许存在某种呼唤吧……毕竟这一点，一些人类也能做到。”

    “比如水无君？”

    “比如水无君。”

    正说着，兵器库那年久失修的门忽然传来吱呀的声响。三人立刻警觉地回头，白涯在瞬间便抽出了武器，而祈焕则随手抄起一旁的小刀，直直对着大门口新出现的身影。

    来者竟是君乱酒。

    “你们在这里做什么？”

    他看上去并不恼怒，只是有些疑惑。祈焕结巴了一阵，解释说：

    “我说我们迷路了，您信吗……”

    这借口委实低劣，连身边那两位都听不下去。白涯干脆大大方方地承认了：

    “找兵器。你们拿走了我们朋友的刀，可没说什么时候还。”

    “哦，这样吗。”君乱酒似乎是信了，“那柄陌刀不在这里。它磨损严重，还有些锈迹，我们已经拿去重新打磨修理了。”

    他们会有这么好心？几人都不太相信的样子。君乱酒站在门口，身影背着光，难以捉摸他的表情。他看了看三人，又接着说：

    “你们有什么看上的东西，可以拿。”

    “诶？”

    他们没料到将军会这么说。不如说，是他的大度与主动实在令人感到震惊。祈焕虽然对挺多东西都心里痒痒，但忽然说送，也有些犹豫。

    “过不了几日，你们要与王的得力干将交手，想来还是挑些顺手的家伙比较公平。反正这些兵器躺在这，从来没人去用。若没机会上战场，能打打擂台，也算是物尽其用，尽了兵器的职责。”

    既然他这么说，祈焕也就不客气了。另外两人无动于衷，对这些普通的铜铁没有太大兴趣。他本来看中了一柄青铜的环首刀，可太沉，不方便，他还是适合一些小巧的玩意。之前在墙上挂了许多弓箭，还有弩，他也很心动。可是一想到，回头与修罗面对面，远程武器都跟玩具似的，拿了也是白搭。

    时间有限，其他人也容不得他搁这儿挑挑拣拣。最后，他拿走了一把短剑。那短剑很不起眼，是诸多刺客使用的、在桌面上排开的暗器中的一把。也不知他为什么偏偏选中这个。

    “另外两位少侠，不挑一件吗？”

    白涯摇摇头，霜月君没听见似的。君乱酒点点头，随后说道：

    “你们若要讨回友人的刀，随我来便是。”

    说罢，他转身就走了。祈焕不确定他是什么意思，一边在袖子上擦着短剑，一边问：

    “真的假的？不会有什么圈套吧？”

    “有又如何？还怕他不成。”

    说罢，白涯也向门外走去，霜月君默不作声地跟上。祈焕想了想，也连忙追过去，临走时还闭上了武器库的门。他们跟在君乱酒后面，始终保持一丈的距离。没多久，祈焕加快步子，追到了君乱酒的侧面，借机问道：

    “说起来，兵器库那些武器，平时都是您负责保养吗？”

    “是。”

    “那么多东西，处理起来一定很累吧。”

    “罢了。”

    将军实在不是一个多话的人，这让祈焕有些无从下手。他回头看了一眼后面的两人，霜月君的注意力压根不在这儿，不知神游什么。白涯呢，扫了他一眼，别过头去，一副“你自己多话，与我无关”的模样。虽然他心里也很在意君傲颜的事，但至少他不会如此直白地莽上去。若是祈焕直接开口，说不定白涯能为他的“没脑子”气个半死。

    “您一定鉴兵无数了！那，依将军您看，我们友人的那柄刀如何？”

    白涯心里松了口气。好歹他不至于真那么蠢，直接问起傲颜，或是将军过去的事。皇城内虽然没有很多人，可若真不小心被巡逻的修罗听见，麻烦就大了。

    “是精铁锻的好刀。”

    就没了？

    祈焕频频回头。得到这个答复后，只见白涯眉头皱得能夹死苍蝇，也不知是对祈焕有意见还是对答案不满意。        

