
　　叶萌又吸了吸鼻子，最后从包里掏出来一粒糖丸塞进嘴里，又给秦优递了一颗，“要吃吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优摆了摆手，“我不吃糖呀，你看我都胖了，又不像你总是低血糖。”

　　叶萌无奈的笑了一下，硬是将那颗糖给她塞进嘴里了。

　　秦优咬住那颗糖，眨了眨眼，“咦，这个糖的味道怪怪的，不是那么甜。”

　　“对身体有好处的。”

　　叶萌笑了笑。

　　“又是你研究出来的新玩意儿啊？”

　　秦优看着叶萌，“萌，其实，我觉得你去开一家食疗餐馆，应该挺多人光顾的吧，毕竟你可是顾佬的徒弟，就只是顾佬徒弟这个名头，就会有不少客人去吃了，可以做一个养生系列的，也可以针对个人身体状态，给大家做个人订制啊。”

　　叶萌摇了摇头，“你真有生意头脑，不过，做食疗餐饮，首先是不是得要好吃啊？

　　你觉得我做的东西，你能吃得下吗？”

　　听到这一句，秦优浑身一抖，“呃，大意了，当我什么都没有说。”

　　两人相视一笑，继续朝里面走。

　　秦优每一次联系这里的首领，与其见面都是在最里面的一个包厢，可是今天，她带着叶萌正准备往最里面的包厢走的时侯，却被人拦下来了。

　　“秦小姐，您稍等一下，苏先生正在见一位重要的客人，现在不方便见您。”

　　这人秦优认识，他是信息部首领苏温书的特别助理詹华，他说的话，大约就是信息部苏温书的意思了。

　　秦优听他说苏温书此刻有重要客人，她立刻就火大了，“你什么意思啊？

　　我不是早就跟你约好了时间，今天叶小姐会来见苏先生的嘛，你现在告诉我苏先生有更重要的客人？

　　叶小姐难道不是最重要的么？”

　　詹华脸上没有任何表情，眼睑从头到尾都是垂着的，让人看不清楚他的情绪，说话的时侯，无论是语气，还是声调，也没有半点起伏，一直都是淡淡的，公事公办的模样。

　　“秦小姐请注意你的情绪，叶小姐是预约在这位重要客人后面的，如果可以等，那就请移步到休息室稍等，如果不能等的话，就请另约时间。”

　　秦优没有想到，他们居然会这样，她气恼道：“你们什么意思？

　　郑女士不在了，你们就这样欺负叶小姐的吗？”

　　“并没有欺负谁的意思，非组织从来都是一个有纪律有规矩的地方，纵然是郑女士的女儿，也要遵守组织的规矩，而且，我们组织认的从来都是信物，不是认人的，非组织，从来没有世袭之说，谁得到信物，谁便得到非组织。”

　　秦优还想再说什么，叶萌拦住了她，“别说了，我们去休息室等吧。”

　　叶萌一直没有说话，詹华从头到尾都没有正眼瞧叶萌一眼，只觉得这是一位等着继承自己母亲留下的遗物的千金大小姐，只可惜，非组织可不属于什么遗产。

　　他本以为他那样一说，这位叶小姐会恼怒，失态，却没有想到，她居然是这样的态度，他不由得多看了叶萌一眼。

　　在他的视线落到叶萌脸上的时侯，他惊讶了一下，有一瞬间，他以为他看到了郑女士。

　　对于郑女士，他们都还是很尊重的，毕竟郑女士是那样有本事的一个人，对于郑女士，他们很佩服，郑女士去世之后，非组织一直看在郑女士的面子上，帮助过这位叶小姐，现在这位叶小姐居然想接手非组织，看来，她是对于非组织的性质还不太了解的。

　　叶萌拉着秦优，跟着一位茶馆的工作人员朝休息室走去。

　　去休息室的途中，路过一排的茶室，里面有许多人在品茶，整个茶室都是烟雾缭绕的，茶香混和着熏香。

　　茶室里都有一个女孩儿在表演茶艺，有些还用轻纱蒙着脸。

　　一路走过来，每一间茶室，叶萌都会去看里面的情形，路过每一个茶室，她也都会细细的去闻茶室里的气味，大概就能猜出来里面喝的什么茶，熏的什么香，这些香有什么作用她倒是不知道，不过可以去顾佬的小院查一下。

　　她跟着顾佬学了那么久的医，对于香料倒是研究的不多。

　　秦优却一直都皱着眉头，有些气恼，只是闷着头朝前走。

　　走到离休息室最近的一间茶室的时侯，茶室的门被人打开，叶萌往里面瞄了一眼，突然看到一个熟悉的身影。

　　是江芜，他怎么会在这里？

　　是优优之前带他来过吗？

　　叶萌刚想问秦优的时侯，看到个女子走了过来，递了一杯茶给江芜，江芜冲着女子笑了一声，那女子不是别人，正是乔承瑜。

　　江芜和乔承瑜……叶萌的脚步微微顿了一下，眼微眯着，秦优回头看叶萌，“萌萌，抱歉，让你受委屈了。”

　　叶萌一个转身，挡在秦优面前，没让她看到这间茶室里的情形，对着秦优弯唇一笑，“没有什么可抱歉的，你不是说了嘛，最近非组织有状况，这些我都能理解的，我们先去休息室休息一下。”

　　说完，她拉着秦优快步越过那间茶室，进了旁边的休息室。

　　两人在休息室坐下，叶萌心里还一直在泛嘀咕，江芜为什么会在这里？

　　真的像优优说的那样，他跟乔承瑜有什么关系了？

　　那她要不要让优优知道呢？

　　如果只是误会，可是以优优的性子，她一定会跟江芜吵架，本来这么久以来，优优没有生孩子，江家就对她有一些意见了，现在优优再跟江芜一闹，那么他们的婚姻关系肯定是要岌岌可危了，反倒是让乔承瑜钻了空子。

　　还是暂时不能让优优知道这个事情。

　　叶萌正在想着秦优的事情，可是秦优却在为叶萌担心。

　　“萌萌，我看这非组织怕是要反了，你太长时间没有接手，他们没有见过你，我每次都是代传话，让他们查一些东西，才跟他们有接触，他们肯定是有了自己的想法，如果他们以后有了自己的想法，你打算怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1121章 不能让优优知道免费阅读。https://xs.23sk.com 