    “明白了，敢欺负我的，我一定会揍回去的。”二宝挥了挥自己的拳头，小脸上出现了一丝丝的凶狠。

    “小宝，把视频发给我。”

    小宝一边发视频，一边问道：“这可是你欺负人的视频，你确定要留着？”

    “就是要留着，张君茹可是个好面子的，这个视频要是被人看到，她不得怄死，我拿着这视频就等于抓到了她的把柄，她要是再敢在我面前耀武扬威，我不介意让所有人都知道她这猥琐样。”

    小可爱脆生道：“真高。”

    “学着点吧你们。”

    “懂了。”大宝也附和。

    龙玥却是不怎么安心，能和萧家联姻的人，家世不会差，哪里能受得住这种侮辱。

    刚才出去的那个女人气得面部都扭曲了，算是彻底的恨上陆伊人，这以后指不定闹出什么来。

    “伊人，我看那个张小姐恨死你了，不会采取什么手段报复你吧。”

    “不怕，让她放马过来。我今天不收拾她，她未必就肯放过我，我还不如先收拾她一顿，自己过了瘾再说。刚才她说话都说到那份上，我又不是忍者神龟，我还能忍。”

    “行，你自己心里有数就行。”

    “放心吧，我有办法应对的，像张君茹这种脑残还真不是我的对手。”

    “我算是看出来了，你这样的人，不管去到哪里都不会让自己吃亏。”

    “那可不，我要是认真收拾起一个人的时候，我自己都害怕。”

    看完好戏之后，二宝看着空空的桌子，有些不开心了，“陆伊人，你弄砸了我们的蛋糕，是不是要补偿？”

    “补偿，绝对补偿，我请客，你们随便点。”

    陆伊人又点了不少，她今天本来没什么食欲的，只想喝杯咖啡，这下子心情舒畅了，陪着几个孩子又吃了不少。

    龙玥看得都眼馋了，但是想着肚子里的小宝宝，还是忍住了，只是盯着他们几个吃。

    第一次发现，陆伊人虽然三十多岁了，但其实很孩子气，心情说好就好，说坏就坏，变得快得很。

    这种好心态，大概是她保持美丽的秘诀了。

    吃过东西之后，陆伊人一边哼着小歌，一边载着他们回家，大宝一本正经的道：“陆伊人，不许唱歌，放慢车速，车上有四个孩子一个孕妇，能不能成熟点？”

    噗。

    陆伊人笑喷，大宝这小家伙真的是越来越像慕南瑾了，尤其是身上的气质。

    “行，大宝宝贝，我会慢一点，专心一点的。”

    “谢谢。”

    龙玥摸了一把大儿子的脑袋，越来越有担当了，做事情成熟稳重。

    一行人到家的时候，慕南瑾已经在家门口等着了，脸色不是很好，待看到他们的车子，紧绷的俊脸这才舒缓起来，看着陆伊人的眼神有些不友好。

    陆伊人有些炸毛了，“慕南瑾，你什么眼神？”

    “小姑姑，以后你还是别开车载小玥儿他们了，让家里的保镖开车。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，不想麻烦小姑姑，小姑姑你是长辈，哪能让你开车，家里多的是司机。”

    陆伊人哼了哼，“少说这些漂亮话，我知道你是在嫌弃我。你问问这几个小家伙，我一路上开的车不知道有多稳多慢，就怕你老婆和孩子掉一根头发，你跟我急。”

    孩子们一个个都不出声，只是这么盯着陆伊人。

    “喂，你们几个小家伙，赶紧为我正名啊，我真的很慢了。”

    小家伙们纷纷摇头，陆伊人的车速确实是慢了，那是对她而言，对于慕南瑾来说，那真的太快了，龙玥最近出行，车速也只比蜗牛快那么一点点。

    “你们什么表情啊。”

    “好啦好啦，站在外面做什么，也不嫌热，进屋吧。”龙玥打圆场。

    陆伊人直接进了屋子，小家伙一个个露出了笑容，慕南瑾习惯性的搂着龙玥，“今天怎么晚了？”

    “孩子们想吃冰淇凌，带他们去吃了一点。”

    “你没吃吧？”

    “放心，我又不是小孩子了，心里有谱的，就喝了一点白开水，差点没让我馋出口水来。”

    慕南瑾摸了摸龙玥的脸，“等孩子生了你想吃什么都可以。”

    “嗯。”

    佣人已经做好了饭，刚开始吃饭，家里的门铃就响起来了，“我去开门，我去开门。”

    二宝跑去看了一眼，愣了一下，“是小五叔哦，不过他穿着警服，身边还跟着一个警察叔叔。”

    慕南瑾皱了一下眉，萧天凌下班就不会穿工作服，“今天是不是发生什么了？”

    “小姑姑和天凌那个联姻对象发生了一点矛盾。”

    陆伊人直接朝着二宝道：“二宝，开门，让他们进来，我倒是要看看，他们能拿我怎么样？”

    “哦。”

    二宝点点头，打开了门。

    萧天凌和张二虎走了进来，萧天凌像是什么事情都不知道，笑道：“正在吃饭啊，我们恰好没吃呢。”

    慕南瑾朝着江阿姨道：“江阿姨，麻烦添两副碗筷。”

    “好的。”

    “老大，我就不吃了吧。”张二虎一进这个家就紧张了，一看这装潢就知道主人家非富即贵，他在执行公务，吃饭不好吧。

    “让你吃就吃，这么多废话做什么，有什么事情吃完再说。”

    “哦。”

    张二虎不自在的坐在凳子上，旁边正好是小宝，小丫头微微一笑，“这位叔叔，别紧张，我们不会吃人的哦，我们都是良民。”

    “好好好。”张二虎老脸一红，讪讪的道。

    这小丫头不仅长得可爱，说话还带着一点小风趣，真真是小仙女一枚。

    陆伊人也知趣，不会这种时候打扰大家吃饭的兴趣，什么都没说。

    吃过饭之后，萧天凌才问：“陆伊人，你今天打人了吗？”

    “打了。”

    “张君茹去警察局把你告你，你现在跟我们走一趟吧，配合我们的调查。”

    陆伊人顿时一阵火气，不过面上的笑容愈发灿烂，“没问题。”

    陆伊人跟着萧天凌走了，龙玥有些担心，“小姑姑不会有问题吧？”

    “发生什么了？”

    “就是那个张君茹在背后说了一些侮辱人的话，小姑姑听不下去了，就把冰淇凌那些东西砸在了她们几个女孩子的身上，然后威胁她们说了一些张君茹的坏话。”

    “只是这样的话，不会有什么问题，更别说有天凌在，他怎么可能让小姑姑出事，放心好了。”

    “真的不会有事？”

    “不会，天凌不会连自己喜欢的女人都保护不了。”

    张君茹在警察局一直等到天黑，这才看到萧天凌带着陆伊人来，为了留下罪证，她脸上的蛋糕全部都没清理，头发全部油腻腻的黏在脸上，整个人惨不忍睹，哪还有一点大小姐的风范。

    陆伊人一看到，就忍不住笑了。

    “陆伊人，你还敢笑，我要告你，告到你坐牢。”

    “张小姐，我想我们需要单独谈谈，警察同志，不介意给我们一点空间吧。”

    张君茹吓了一跳，“不要，我才不要和你谈。”

    “张小姐，你确定吗？你确定要让大家知道我们都聊了些什么吗？”

    “我什么都没和你聊，你少来诬赖我。”

    “我说什么了吗？”陆伊人摊摊手，一步步朝着张君茹走过来。

    张君茹吓得往后退，但是想起自己就在警察局，就什么都不怕了，强撑着道：“我告诉你，你别乱来，这里是警察局。”

    陆伊人压低声音道：“你可真是蠢，今天在店里的事情我可都录下来了，本来我是不打算拿出来的，既然你这么赶着来招惹我，那我们一起完蛋好了，让你的天凌哥哥看看你到底是什么样的人。”