    林芷晴迟疑片刻，最终还是没有多说。

    她帮不上忙。

    只能尽可能的不去拖后腿。

    很快，林芷晴便再次将视线放到了文件上面，认真阅读。

    张辰则是默默计划着。

    现在形势基本已经确定了。

    欧阳家十一组实力不凡，神隐十一组也很是棘手。

    他必须趁早解决！

    哪怕解决一个人，也算是收获了。

    呼！

    张辰狠狠喘息了一口，平复心情。

    顶住压力，发展商业！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了中午了。

    林芷晴始终都埋在了资料之中，始终没有抬头。

    张辰心疼的说道：“累了吧？咱们先去吃口饭吧。”

    林芷晴摇了摇头，说道：“你先吃吧，我马上就看完了。”

    说话间，依旧没有抬头。

    张辰心中有些不忍。

    这种工作强度……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声，起身离去。

    林芷晴认定的事情，他很难改变。

    很快，张辰给林芷晴安排了一顿午饭，让员工送了过去。

    忽然，龙三来了。

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    龙三停下脚步，恭敬的说道：“辰少，查清楚了。”

    张辰眉头一挑。

    龙三继续说道：“今天欧阳静安排了一顿饭局，听说去的都是一些富商名流。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    富商？

    很快，张辰便也释然了。

    毕竟欧阳青松那边现在不能有什么动作。

    欧阳静身边的人没有战斗力。

    想要动手，似乎商业上更加有优势。

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意，问道：“什么时候开始？”

    龙三沉重的说道：“下午三点。”

    三点？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    这个机会，不能错过！

    而且万一欧阳静的计划真的成功了，多多少少还是会有些阻碍的。

    张辰笑呵呵的说道：“好，我知道了，你准备一下，两点半咱们出发。”

    龙三轻轻点头，转身离去。

    张辰伸手轻轻捏着下巴，陷入了沉思之中。

    富商？

    该怎么捣乱一下呢？

    可思绪很久，张辰也并没有什么好的想法。

    对了，林芷晴！

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒，快步回到了办公室。

    刚要开口。

    这才发现林芷晴依旧埋在文件之中。

    很是认真……

    饭菜放在一旁，都放凉了……

    张辰担心的说道：“那个……你先……”

    林芷晴毫不犹豫的说道：“你不用管我了，我一会儿就吃，马上看完。”

    说话的过程中，始终都没有抬头。

    真是……工作狂啊……

    张辰虽然心疼，却也没有什么办法。

    不知为何，忽然有些后悔将天铭集团的事情交给她了。

    她也帮不上我了……

    张辰转身走出了办公室，轻轻将门关闭。

    这怎么办？

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    对了，找她啊！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意，拿出手机。

    聊了几句，张辰便挂断了电话。

    一点半。

    张辰坐在楼下的会客厅静静等待着。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    循声望去，正好看到一道高挑的倩影快步走来。

    韩七七！

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴虽然聪明，但是更擅长的还是商业上的。

    但韩七七不一样啊！

    捣乱，她是祖宗！

    张辰笑呵呵的说道：“快坐。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“每次用到我了才会想起我。”

    很是不满。

    额……

    张辰尴尬的笑道：“这不是忙嘛，有机会一定好好请你吃饭。”

    韩七七撇了撇嘴，说道：“行了，别废话了，男人的嘴骗人的鬼。”

    “说吧，找我什么事情。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“找你帮个忙！”

    韩七七再次翻了个白眼，说道：“废话，不找我帮忙你会找我？”

    “什么忙，太麻烦的我可不帮。”

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒，神秘的说道：“放心，这个你绝对愿意帮！”

    嗯？

    韩七七有些意外。

    张辰则是兴奋的说道：“今天，找你去捣乱！”

    说完，得意一笑。

    捣乱？

    韩七七闻言美眸之中瞬间闪过一抹疑惑的光芒。

    这……叫什么忙？

    良久，韩七七这才问道：“去哪里捣乱啊？”

    张辰连忙说道：“咱们去欧阳静那边捣乱！”

    嗯？

    韩七七愣了。

    欧阳静？

    张辰连忙解释。

    很快，韩七七便明白了欧阳静的身份！

    敌人！

    韩七七坚定的说道：“好，这个忙我帮了！”

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这么痛快？

    韩七七很是傲娇的说道：“告诉你，这次帮忙之后可不能再把我甩开了！”

    “有好事也得想着我！”

    额……

    张辰闻言眼神中瞬间闪过一抹尴尬的光芒。

    这话说的……

    怎么……这么别扭？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“放心，绝对不会！”

    韩七七傲娇的点了点头，说道：“行了，说说想让我怎么捣乱吧。”

    张辰激动的说道：“她们下午有一个饭局，都是一些商业名流。”

    “能不能把这件事情给搅黄了？”

    “最好让欧阳静名声变臭！”

    说完，便紧紧的盯着韩七七，韩七七也直勾勾的看着张辰。

    画面仿佛静止了一般。

    嗯？

    张辰愣了，疑惑的问道：“你……看什么呢？”

    韩七七同样疑惑的问道：“这就……完了？”

    额……

    张辰瞬间无语了。

    这……很容易么？

    良久，张辰这才无奈的点了点头。

    韩七七撇了撇嘴，说道：“就这么点儿事也让我帮忙。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你别说大话，可别到时候捣乱不了。”

    韩七七冷哼一声，说道：“瞧好吧你，今天让你长长见识。”

    “让你知道知道什么叫做……调皮！”

    说完，得意一笑。

    这……

    张辰眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    真这么容易？

    很快，张辰嘴角也露出一抹笑意。

    韩七七去准备了。

    龙三电话打了过来，说一切都已经准备就绪了。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了两点半了。

    张辰缓缓站起身来，笑道：“七七，咱们可以出发了！”

