    将《钢铁侠》里反派角色的演员圈定。

    更是得到了星爷的口头承诺这个意外之喜。

    目标超额完成的顾青喜滋滋的坐着安如松的私人飞机从帝都回到了魔都。

    刚下飞机的顾青，一眼就看到了正在等候的郝仁。

    正在东张西望的郝仁看到顾青以后，赶紧迎了上去。

    郝仁走近才发现顾青身后的吴中生和赵德柱手里提着的两个大箱子。

    郝仁有些奇怪。

    顾总这是跑去帝都消费了？

    明明去之前就带了一点简单的行李，没有这俩大箱子的啊。

    郝仁给顾青打开车门，让顾青先上车。

    赵德柱和吴中生将两个大箱子放在后备箱。

    吴中生自觉的坐在了驾驶位。

    赵德柱则是坐在副驾驶。

    郝仁这才上了后排，坐在顾青旁边。

    待车子驶出机场之后，郝仁还是有点好奇那两个突然多出来的大箱子是哪里来的。

    郝仁假装不经意的问道：“顾总在帝都逛了逛？”

    顾青拿着手上星条国水果公司刚出的新款手机，他心里冒出了一个大胆的念头。

    听见郝仁的话，顾青笑了笑：“我就是去领了个奖，哪有空去逛！”

    “那....”

    郝仁语气有点迟疑，一副想问又不敢问的样子。

    顾青看了他一眼，笑道：“你是想问那两个大箱子装的是什么吧？”

    郝仁使劲点了点头。

    顾青脸上带着得意，语气却故作淡然的说道：“那两个箱子里装的都是奖杯。”

    这个回答让郝仁更加摸不着头脑了。

    难道这次华表奖的奖杯体积变大了？

    那也不应该这么大啊。

    愈发疑惑的郝仁，也没敢继续问下去。

    顾青这时候对他嘱咐道：“等会儿到了公司，你记得找人帮我弄个架子过来，我要放奖杯。”

    郝仁答应了一声。

    见顾青已经将座椅调好，半躺着开始闭目养神。

    郝仁赶紧拿出来手机，发了条消息给自己的助理。

    让他现在先放下手里的事情，去帮顾青找个能放奖杯的架子。

    得到自己助理收到的回复以后，郝仁这才放下心来看向窗外快速闪过的景物。

    郝仁可不敢真的按照顾青说的那样到了公司再临时找人去弄个架子回来。

    郝仁作为璀璨文化的大管家，对自己唯一顶头上司顾青的吩咐，从来都是不敢怠慢片刻，一直都是排在第一优先级完成的。

    ...........

    在顾青闭目养神的时候，车子停在了璀璨文化楼下。

    郝仁用比赵德柱更快的速度走到顾青那一边，帮顾青打开了车门。

    让刚下车的赵德柱一脸懵逼。

    这胖子怎么如此灵活？

    咱们到底谁才是被老板基因改造过的人啊！

    没想到拍马屁能激发人体潜能的赵德柱无奈之下只能把后备箱的两个大箱子拿出来。

    跟着顾青和郝仁身后一起去到顾青的办公室。

    刚走进办公室，顾青看着墙角一侧已经多出来的书架，回头看了一眼郝仁，却没有多说什么。

    只能在心里感叹这个工具人是真的太好使了。

    不愧是前任果然娱乐留下来的最大遗产。

    赵德柱把箱子打开，与停好车后赶了上来的吴中生一起将箱子中的奖杯拿出来，摆放在架子上。

    郝仁看着与常规奖杯尺寸差不多，赵德柱和吴中生两个人一直从箱子里拿出来，仿佛无穷无尽的奖杯。

    好家伙，顾总这是上华表奖进货去了么？

    郝仁嘴都有点不利索了：“这...这....”

    顾青看郝仁的表情震惊到有些失控，就知道他是想错了。

    顾青笑着解释道：“金曲奖不知道怎么说通了华表奖的组委会，在颁奖典礼上将往年我获得的金曲奖奖杯全部拿来了！”

    “趁着这次机会，一并颁给了我！”

    “你稍微想一想也知道不可能全是华表奖的奖杯啊！”

    “华表奖满打满算都只有那么点奖项，我就算拿完也没有这么多奖杯！”

    “你这么震惊干嘛？”

    郝仁深深的看了顾青一眼。

    就算不全是华表奖的奖杯，你一次性领这么多奖也很让人震惊了好吗！

    你这也太秀了！

    不愧是你！

    赵德柱和吴中生把顾青带回来的奖杯依次在架子上摆放好后，又一左一右的站在顾青两侧。

    这么长时间下来，除了一开始有点奇怪这俩人干嘛这么警惕的样子，面对他们俩的时候有点不自在以外。

    时间长了之后，郝仁慢慢的也就对赵德柱和吴中生的这副姿态习以为常了。

    每次一坐下就葛尤躺的顾青，舒服的眯了眯眼睛：“剧组现在筹备的怎么样了？”

    郝仁赶紧汇报道：“剧组的核心人员公司里都有现成的，他们跟着您拍了这么多部电影，您用起来也顺手！”

    顾青点了点头。

    “邱泽林他们团队....”

    顾青这时候打断道：“他们获奖以后，我给他们发了奖金，让他们在帝都多玩几天。”

    “你暂时不用管他们！”

    郝仁没想到邱泽林他们这一次竟然也获奖了，感到有些惊喜的他连声道：“好好好！”

    紧接着郝仁对顾青有些为难的说道：“顾总，现在剧组主要是需要时间筹备道具！”

    顾青有些奇怪：“钢铁侠需要的道具不需要像流浪星球那么复杂啊！”

    “很多东西都可以直接买现成的，最花时间的应该也就那两套战甲了吧？”

    “那两套战甲也比较粗糙，这都不能加快进度么？”

    郝仁苦着个脸，诉苦道：“顾总，道具公司已经是加班加点来做了，他们的员工眼睛都快被火星闪瞎了。”

    “就算这样最起码也还需要一个礼拜的时间！”

    一个礼拜时间倒也不长，顾青便没有在这方面继续纠结。

    顾青起身走到自己办公卓后面坐下。

    郝仁看着突然起身的顾青有些不明所以。

    顾青拿出纸币，开始认真的写写画画起来。

    郝仁见到这一幕有点不知所措，不知道顾青这是表达对进度的不满还是真的只是在画画。

    郝仁只能开始向顾青汇报一些好消息：“顾总，截至到昨天，流浪星球的全球票房已经突破了七十亿！”

    正忙着写写画画的顾青点了点头，表示知道了：“流浪星球应该要下映了吧？”

    见顾青似乎并没有因为道具的进度产生不满，郝仁松了一口气，连忙道：“顾总，流浪星球已经得到了延期密匙，可以继续在龙国范围内公映一个月！”

    听到这个对其他影视公司来说值得大肆庆祝一番的消息，顾青连眼皮子都懒得抬一下。

    心里更是没什么太大的波动起伏。

    这个在龙国范围内多上映一个月的延期密匙只能说是聊胜于无吧。

    毕竟这部电影又不是《冷锋》那种电影，可以引发全国各州府当作爱国主义题材片去组织观影。

    当初各地州府组织人员去观影，最起码给《冷锋》增加了二十多亿的票房。

    《流浪星球》可没有这种待遇。

    《流浪星球》要不是打开了海外的电影市场，根本没有超过《冷锋》票房的可能性。

    顾青在心里估算了一遍，《流浪星球》就算延期上映一个月，最多也就再多个十多亿的票房。

    毕竟海外市场又不可能跟着一起延期。

    而在龙国之内，想看这部电影的观众基本上都已经看过一遍了。

    没看过的漏网之鱼不会很多。

    这一个月只是为了给还没来得及看的观众一些时间去观影，还有那些愿意多看几遍的铁杆影迷准备的。

    顾青自然提不起多大的兴趣。

    郝仁在接到通知的时候，也是想了好久才想通其中的关节。

    发现延期一个月并不会再给《流浪星球》的票房造成什么强烈的刺激以后，郝仁自然没有了当初知道《冷锋》可以延期时的激动了。

    毕竟他郝某人也是跟着顾总见识过大风大浪的人了。

    在郝仁的汇报中，顾青手上的动作也终于停了下来。

    顾青将画好的纸张递给郝仁：“你让那道具公司照着这个图片上的东西做一批出来！”

    郝仁愣愣的接过这张纸，只见上面画着一个充满着科幻感的手环。

    “顾总，这...这是什么？”

    “手机！”

    顾青这个回答差点没让郝仁呛住。

    谁家手机长这样啊！

    “冷锋中可是出现过全息投影和虚拟现实交互技术，钢铁侠这部电影与冷锋处在同一个世界观，手机的发展水平总不能和我们现实世界一样吧？”

    听到顾青的解释，郝仁心生佩服。

    顾总就是顾总，这活儿可真是细！

    “好的，顾总！”

    “我等会就把图纸发给道具公司，让他们做出来！”

    顾青点了点头：“多做一些，袁华的手环让他们做得精致奢华一点！”

    “普通版的手环可以戴在群演手上！”

    郝仁应了一声，心中开始举一反三。

    那么杨佩和欧阳凯这些在电影里身份地位比较高的主要演员，戴的手环可以比普通版的也精致一些。

    只要不超过袁华手上戴着的就行，袁华的人设是科技天才，肯定会有自己的改动。

    将这个想法记下，郝仁这才问起最后一件事，也是目前最重要的事情：“顾总，杨佩和欧阳凯这两个角色的演员您已经选好了么？”

    郝仁倒是没有去问男主的人选。

    顾青都为这个角色做战衣了，他要是再问这个那就是觉得自己现在的小日子过得太滋润了。

    顾青将笔帽盖上：“杨佩我打算让杨蜜演！”

    郝仁听到杨蜜会做女主角倒是没觉得惊讶。

    毕竟肥水不流外人田嘛。

    如果让外人来演，郝仁还怕不知道什么时候就变成顾青的内人了。

    “欧阳凯呢？”

    郝仁比较担心这个，现在顾青的电影可不比刚开始那时候。

    一般的演员想进剧组还真不够格。

    但是咖位太高的演员，郝仁又担心别人不愿意。

    郝仁在顾青上次提到有些纠结不知道让谁演欧阳凯这个角色的时候。

    郝仁虽然是让顾青去华表奖看看，但自己也一边在翻娱乐圈现在的中年男演员。

    整整看了一圈之后，发现自己有点理解了顾青的纠结。

    倒也不是没有合适的男演员，但这些男演员郝仁都没敢去想让人来演反派。

    “梁超伟！”

    顾青清脆的声音响起，让郝仁心里一惊。

    顾总不会是真的有读心术吧？

    郝仁刚还在心里惋惜那几位觉得合适又不太可能来的演员，刚想到梁超伟这个名字的时候，顾青就念到了。

    吓得郝仁一个激灵。

    顾青还以为郝仁是不相信自己的话，他乐呵呵道：“不出意外的话，梁超伟将会出演这个角色！”

    郝仁松了一口气，原来顾总不会读心术啊！

    紧接着，反映过来的郝仁简直瞳孔地震：“梁...超伟？”

    “他打算演这个反派角色？”

    似乎很满意郝仁的反应，顾青分析道：“梁超伟一个文艺片影帝，这些年来港圈没落，他又不比其他同期的商业片影帝！”

    “除了以前拍过的那些电影，现在他还演过哪些说出来就能浮现在人脑海里的角色？”

    “现在的新一代观众很多都快不认识他了，他再不出来在大荧幕上刷个脸，到时候剩下的也就只有咖位了！”

    “饭都会吃不上！”

    郝仁想了想，发现顾青说的话虽然有些夸张，但确实挺符合梁超伟的现在的状态。

    只不过郝仁却没有就此放下心来：“顾总，您也说是不出意外他会来演，要是出了意外呢？”

    顾青却示意他放心：“他会答应的，这可是我的电影！”

    “难道整个龙国影坛还有比我的电影更适合他在观众面前刷脸的么？”

    面对顾青这胜券在握的样子，郝仁一时间竟无言以对。

    郝仁只能生硬的转移话题：“那袁华遇到的医生，咱们是用龙裔还是国外的演员？”

    这个问题还真提醒了顾青。

    顾青想了想，最后还是决定选用外籍演员来演。

    毕竟同一部电影里，袁华作为一个高中生被神秘组织拐走就算了，起码还能说得过去。

    要是再加上龙国的一位医学人才也被神秘组织拐走了，那就有点离谱了。

    到时候别拖累着《冷锋》都被其他人拿出来打脸。

    “用国外的演员吧！”

    郝仁心里有数了。

    既然顾青把主要演员确定了，那么郝仁就可以去把其他角色的演员选出来了。

    等到场景布置完毕，道具公司将道具送过来，电影差不多就能开拍了！

    ...........

    好梦！(つω｀)～

