    “唉这都什么事啊……”唐狄气的直跺脚，赶紧吩咐人去追，随即自己捡起地上的枪支，转身跑回了城堡。

    “阁下，阁下……”唐狄拿着手枪，急忙的跑上楼。

    装修温馨的卧室，此刻只剩下墨夜笙一个人孤零零的坐在房中央，显得萧瑟而落寞。

    唐狄走到门口，看到这一幕心头，泛起浓烈的酸涩。

    仿佛又看到这四年，阁下一整夜一整夜的坐在落地窗前，透着无尽的孤独感。

    不忍再看到这一幕，唐狄开口打破：“阁下，夫人走了。”

    墨夜笙顿了好几秒，这才嗯了一声，仿佛思考不过来。

    他眨了眨干涩的眼睛，像是想到什么，他嗓音沙哑的说：“派人跟着她。”

    “已经派人去了。”唐狄走了进来，把枪支递到墨夜笙面前：“阁下，这是夫人从您那儿拿的枪。”

    墨夜笙视线凉凉的看了一眼手枪：“她从我这儿拿的？”

    唐狄点头：“原本佣人都拦着夫人，可夫人忽然拿出枪，我怕夫人伤到自己，也就没有叫警卫兵强行把夫人拦住。”

    墨夜笙接过枪支，指尖轻抚着枪身，仿佛像是抚摸着爱人。

    “她这次是铁了心要走，拦不住！”

    好半响，空荡的房间响起男人凉凉的声音。

    唐狄听的心酸，有什么在胸腔里胀的难受。

    “阁下，您跟夫人到底怎么了？之前不都还好好的吗？”唐狄忧心忡忡的问道。

    墨夜笙把一玩着手中的枪支，眸色越来越深沉：“她想要孩子，可我现在不能给她。她却认为我又不要她的孩子。”

    唐狄心头大惊，夫人怎么就这个时候要孩子了？

    不能再等几年吗？

    “唐狄，她走了，我都没办法去追她，是不是很没用？”

    男人很少用如此自嘲的语气说话，唐狄心底隐隐感到不安：“阁下您别这样。等中午的时候，夫人也差不多消气了，您那个时候去找夫人吃饭。您在好好跟夫人说说，夫人肯定会谅解的。”

    墨夜笙自嘲一笑：“你不知道她最近是多么心急要孩子？！要是我告诉她实情，她肯定会难受的。你也知道我现在的情况，为了治这腿，我一直在吃药，岑医生说少则一两年，多则三五年都不能要孩子。这腿……”

    男人握住手枪，枪口拨一弄着左腿，冷笑出声：“既然废了，那就废彻底一点。这样我就能尽快给她一个孩子！”

    唐狄意识到他的意图，失声惊喊：“阁下不要！”

    砰——

    房间内忽然响起一阵枪声。

    仿佛整个世界的都安静了！

    ……

    刺啦一声，她脚下意识的踩了急刹车。

    身子惯性往前倾了倾，随即弹回座位上。

    饶是这样，顾新妃还是被颠的难受。

    她缓了一下，这才舒服下来。

    她摸了摸心脏，有些不解。

    她刚刚是怎么了？

    忽然心头慌了一下，脚下意识的踩了急刹车。

    看了一眼后面跟着的车辆，她也懒得管，墨夜笙的人想跟就跟。

    反正她是要回学校，女生宿舍他们又进不去。

    