    战斗结束之后，源泉保持着人形居住在自己搭建的房屋中，虽然简陋，但他的要求也不高。

    虽说他可以选择离开这里，但既然塔尔塔洛斯都已经暴露出了对于这个星球的图谋不轨，那源泉一时半会还真不敢远离自己的故乡。

    万一他前脚刚走，后脚塔尔塔洛斯就来了可就完蛋了。

    他深深的知道，这个世界上不是什么事情都能来得及赶上的，一旦错过某些重要的事情，他可能会后悔终生。

    因此，他不敢赌小金人回头概率有多低，只能最大限度的去提防。

    这次是自己本就想要回来才刚好遇上，要不是因为这样，只怕后果会是...

    塔尔塔洛斯的出现，代表着宇宙里还有太多太多强大的敌人，自己的力量并不足以面对日后层出不穷的那些危机。

    奥王和德拉西翁之间的对话，亦或者是他所知道的新生代里，那些宇宙规则所化作的魔兽，那些在神话故事里才流传的强大个体，以及久远之前就被封印在宇宙之外，却要卷土重来的魔神。

    那些种种都是会在新生代里出现的强大敌人，是远超之前的昭和时代与旧平成时代的敌人。

    新生代虽然因为设计问题而显得很塑料化，但实际上新生代的战士们所面对的敌人，全都是相当强大的对手。

    留在地球上的同时，源泉也久违了进行着人类的修行，也就是脱离奥特曼的身躯，选择用人类的身体来进行锻炼。

    他保持着奥特曼的身姿已经够长时间了，只有在去到其他宇宙的时候他才会选择保持人类的模样。

    在光之国当总教官，源泉当了太久太久，也做了太久太久的奈克瑟斯奥特曼，所以，他想要在人类的状态下保持的时间足够长一些。

    只是看着依旧半白的头发还有这张还算年轻的脸，源泉也才会在恍惚中发觉自己已经在另一个宇宙渡过了接近一万年的时光。

    这张脸，甚至快要让他陌生的不认得了。

    保持着作为人类的心态，拥有着奥特曼的力量。

    自己是奥特曼，又是人类。这一点绝不会改变。

    安培拉重新回到了高峰上，继续照耀着这颗星球，而被地球孕育出来的那些生命们，虽然多数都还在沉睡，但已经有一部分开始在大地上走动了。

    甚至源泉还远远的看到过，然后摇了摇手和那怪兽打了个招呼。

    结果那怪兽就像是西伯利亚大狗熊遇到了毛子一样，也对着源泉摇摇手，表示友好。

    一个怪兽做出了这种手势，说真的还是有些出乎源泉的预料的。

    回归地球，在大自然中以人类的姿态生活下去，在这颗远古时代的地球上靠着人类的力量生存下去，虽然艰难，但生活本就是一场历练，如果只是因为自己掌控了强大的力量就想要脱离这份平凡，那岂不是本末倒置。

    掌控了强大的力量自诩不凡然后高高在上的家伙，源泉和大古一起，都不知道干烂了多少个这样的家伙了。

    也就在这段磨砺自身作为人类的生活中，源泉在地球上生活了还没有三个月，很快，他就在某一日的攀爬悬崖的过程中，看到了那闪耀在地球的天空上，纯白色的文字。

    那是光之国的文字，而且是跨越了宇宙的那种直接发送给某个人的奥特签名。

    显然，这是光之国的谁发送给他的。

    这个奥特签名上写的字也很简单，表达的意思也很清楚明白，那就是告诉源泉，光之国有难了，贝利亚已经从宇宙监狱里跑了出来，并且在大闹天...呸！大闹光之国，要源泉回去支援。

    虽然看起来，光之国那么强大的文明会被一个贝利亚给闹的天翻地覆什么的很夸张，但实际上贝利亚手中的终极格斗仪，可是专门用来对付光之国奥特曼的武器。

    只要是光之国的奥特曼，被这根终极格斗仪给打到的话，基本上都是秒杀的结局。

    哪怕是强如鬼神，天下无敌的最快最强，也只能挨两棍子。

    更别说奥特兄弟的老大哥，佐菲，就连一棍子都没抗住，被贝利亚一脚从天上蹬了下去，然后在自己的老家光之国被打的计时器闪烁了。

    虽然说不定有佐菲在演戏的嫌疑，但这也能凸显的贝利亚厉害不是？

    终极格斗仪对光之国的奥特曼的特攻效应可以说是显而易见的，贝利亚以此为依仗成功打通了光之国副本，夺走了等离子火花扬长而去，直奔怪兽墓场。

    导致失去了宛如太阳一般的等离子火花的光之国在瞬间被滔天冰爆所覆盖，整个星球在瞬间被冰冻住，包括在光之国内的奥特曼也没没有能够逃离，大部分都被冰冻，陷入到了生命停滞的状态。

    什么？你说为什么我非要着重的提点出，终极格斗仪对光之国的奥特曼是特攻？

    那肯定的啊，你看光之国的奥特曼，被终极格斗仪一扫一大片，甚至麦克斯都扛不住。

    结果来自其他宇宙，并非是光之国本地奥的戴拿，抗了终极格斗仪几棍子屁事没有，灯都没闪。

    那就说明这棍子，还真就只针对光之国的奥特曼...

    就像是源泉不知道初代和赛文什么时候会被坑一样，他也同样不知道超银河的时间线具体发生在什么时候，也不知道贝利亚会在哪一天被人放出来。

    于是，在他离开光之国在老家这边的时候，光之国那边，超银河传说的剧情还真就已经开始了。

    这下好了，一个干脆的选择题摆在了面前。

    要么留在这里，提防有可能卷土重来的塔尔塔洛斯。

    要么穿梭宇宙，去光之国那边处理贝利亚的事情。

    虽说自己不去也行，按照剧情发展赛罗一样会成功解救光之国，但假如出现了什么万一呢？

    当然了最主要的还是戴拿那个家伙，自己断然不可能让他在外面乱跑，得把他抓回去才行。

    本来若是只有一件事的话，自己无论怎么处理都好，结果偏偏两件事挤在一起发生了，这下子可算是让源泉有些头疼。

    于是他思来想去，觉得只有自己一个人根本就分身乏力，于是他选择了摇人，去了一趟迪迦宇宙，将大古给带了过来放在了自己的故乡上。

    ......

    “这个披风你拿着，它能穿梭各种不同的宇宙，也能保护你不受到伤害。”源泉将叠的四四方方的披风交托到大古的手上：“对了，如果有一个金灿灿的家伙，见面就是自我介绍的话，你一定要小心，对方的实力不容小觑。”

    “如果那家伙真的来了...”想了想，源泉将怀中的进化信赖者取了出来，交给了大古：“你就拔出这个，我会第一时间过来的。”

    “那你也拿着这个吧。”大古握着手中的进化信赖者，他知道源泉将这个交给他是因为什么，所以他也不含糊，将自己的变身器，也就是神光棒交给了源泉：“遇到紧急事情的话，扣响神光棒，我也会第一时间过去的。”

    “真有你的，你现在不需要变身器就能变身了吗？”笑着锤了一下大古的胸口，源泉笑着说道：“说起来，我还真没试过我能不能扣响神光棒来着。”

    “大古，你说我要是按了神光棒，会发生什么？”

    “你按一下就知道了。”

