
而于奇正呢，因为本来就是“私人贪污”，这事也就没和其他人说。

如果王忠宝或者齐超群知道了这事告诉他真相的话，也肯定早就会上交了。

张昶选在这个时机弹劾这件事，实在是太毒了。

若是在于奇正被封赏之前弹劾，很有可能“保于派”出面说话，圣上和一下稀泥，最多也就一个“功过相抵”。但现在等到赏完了之后再提出这事，根本就没有这个机会。

现在就算是圣上想保于奇正，都已经保不住了。

对圣上来说，天下没有任何人能对付他，除了——他自己。

如果于奇正仅仅私藏重宝不上交皇帝，或许还能想办法先保住他的性命。

现在的重点，是在于张昶没直接点明的话。

祭天金人送到荆州城，能是送给谁？

所有人能想到的答案就是：太子李经！

于奇正见形势不对，怕连累到秦晓鸾，所以没直接回答。他不知道的是自己这么做在其他人眼里看来，就是默认了。

自古以来，皇帝和太子之间的关系就非常微妙。太子和朝臣，尤其是武将走得太近，是个天大的忌讳。

于奇正将祭天金人送给李经，毫无疑问就是有“不轨之心”。

就算雄才大略的李世明本人不担心儿子造自己的反，但以后儿子的儿子呢？儿子的孙子呢？

这个规矩一破，将给李氏王朝埋下非常严重的隐患。

朝中大臣都望向面无表情的独孤无忌，这么狠辣老道的手法，绝对不是一个区区张昶所具备的。退一万步说，即便张昶自己能想到这些，他也不敢这么做。

要知道，他这个做法算是彻底得罪太子了。而且，就算在圣上这里，也得不到任何欢心。难道他就不怕圣上太子将来算账吗？

李世明心里暗叹一声：于奇正啊于奇正，你这家伙怎么能干出这么蠢的事啊！

事实上他不光不能开这个头，心里也在犯嘀咕。

以于奇正的头脑，不至于犯这么低级的错误。他这么做，难道是完全没有顾忌吗？

不管是否把他调离军队，现在他在军中的威信已经完全建立起来了。

他现在的威望，不仅比那些开朝国公们还要高，甚至隐隐有凌驾于自己之上的感觉。

这有两个原因。

其一，现在军中的中低层将领都不是自己那一代的人，虽然敬仰当年的开朝将帅，但也只是一个过去了的传说。而于奇正，是正在进行时。

第二个原因是于奇正这次干的是外族，这和他们那群人当年打败各路反王的概念又有所区别。

如何处置于奇正，实在是个大难题。要不，先把这事搁在这里，过两天考虑清楚再说？

就在他这么想的时候，房司空出班了：“恃功傲物，将来必养虎为患。臣请立诛逆贼于奇正及相关人等。”

李世明心中一惊，立马也明白了过来，这事即使自己想拖，朝中这些大臣们也决计不会拖下去。

独孤无忌终于开口了：“国之根本，不容动摇。君臣之礼，不可逾越。臣恭请圣上明察。”

李世明暗叹一声，罢了罢了，于奇正你这也是自己找事，实在怨不得朕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66624362"  chaptername="475.  怨不得朕了3">加入书签</a>
</div>
