    幻云阵只是一个幻阵，防御性不高，被这飞剑一刺，立即散去幻术，露出里面的人来，赵修玄皱眉而立，暗道不好, 连忙后撤几步，不动声色的祭出了自己的飞剑。

    就在这时，两道人影从天而降，正是踩着翠玉小船的李愁云，踏着青色飞剑的余化龙

    比起满眼狠色的余化龙，丰神俊朗，一派俏公子模样的李愁云却是满脸傲慢之色，嘴中不屑道

    “果然在这里, 你就是赵家新晋的筑基修士赵修玄吧”

    余化龙则默不作声，只是一双妖邪蛇瞳狠狠的盯着赵修玄，在他心里，赵修玄对他造成的伤势是小事，隐瞒修为，差点坏他大事才是他对赵修玄仇恨至极的根源。

    赵修玄没有看他们，而是放出神识在空中扫视一圈，没有发现另外两位筑基，神色才稍好一些。

    虽然不知道为何只有两位筑基的身影，不过，先走为妙。

    他完全无视了李愁云的问题, 跃上早就准备好的飞剑，“嗖”的一声，立即化为青光逃之夭夭。

    “嗯！”

    李愁云从未见过如此不按常理出牌之人, 按理来说, 此时多半是要说上两句, 没想到赵修玄二话不说, 直接逃跑，气的俊俏的脸上涨红。

    余化龙倒是有几分警觉，在赵修玄逃走的那一刻立马追了过去

    李愁云刚要气急败坏的追过去，却瞥了一眼地面挖出的一个洞，他刚刚清清楚楚的看到一群人像老鼠一样躲进了洞中。

    脸上露出一丝冷笑，李愁云脚下一跺，翠玉小船发出一道人头大小的灵气弹，猛的轰在那洞口

    “嘣！！”

    地面发出一声爆炸，随后以洞口为中心，立即形成一个三四丈的塌方，里面若是有活人，这爆炸加上塌方，恐怕是活不了了。

    他这才满意一笑，随后御使着翠玉小船追击而去。

    余化龙和赵修玄一前一后，在群山间追逐，南山郡的山又多又高，经常有直插云霄的石头山，雄伟气派。

    “小子！我看你跑到哪里去”

    余化龙青芒蛇瞳全开，眼中道道精光闪过，手也没闲着，不时地掐诀打出一道灵蛇虚影, 不过对赵修玄造不出威胁。

    赵修玄一直在观察身后的动向, 见只有余化龙吊在他的身后二十来丈的地方，再后面是李愁云越来越近的御器遁光。

    这李愁云脚下法器不知为何物，速度明显比赵修玄的飞剑快很多，按照这个速度，不需半个时辰，自己就要被追上。

    不过，这都不是他在意的，赵修玄一边远离赤山，一边不断的环顾四周，见的确只有余化龙和李愁云这二人追着自己，长吁了一口气，脑海中快速的分析了一下形式，随后露出满脸的冷色来。

    只见他立即调转飞剑，朝着脚底下一片密林中飞去。

    犹如原始森林一般无人踏足的树林深处，突然发出哗啦一声，赵修玄从空中落下，随后立即在储物袋中一拍，将三只巨蜥，两只风鹰，共五只傀儡兽放了出来。

    刚做完这些，余化龙已经追到了茂密的树冠之上，一柄飞剑在被大风刮的左右摇摆的树冠停留。

    一双蛇瞳将赵修玄的动作看在眼里，脸上有些迟疑，他看出了赵修玄的想法，这个小子身法诡异，在这种地面，能发挥出身法的优势。

    犹豫间，李愁云却不管不顾的扎了进去。

    树枝如织，树叶茂盛，三只巨蜥傀儡爪子尖锐，唰唰唰的早就爬上了树干做好了准备，两只风鹰傀儡早就在枝桠间上下翻飞，可是，他们的目标并不是李愁云，而是绕开了他，直扑身后跟来的余化龙。

    李愁云看着心中隐隐觉得有些不对，从储物袋中掏出一把扇子法器，拿在手中。

    赵修玄在树林间穿梭不已，他要做的就是借着身法，将李愁云和余化龙尽量的分开，李愁云的翠玉小船也是凶狠，爆发着青光将李愁云护在里面一路横冲直撞，触碰到青光的所有枝干都被其势如破竹的摧毁。

    而赵修玄放出来的五具傀儡兽，虽然对余化龙造成不了什么伤害，但是靠着到处是树的地形，蜥蜴傀儡可以攀爬树干，然后一边吐着灵气弹，一边游走，风鹰傀儡更是展翅间，在树杈间上下翻飞。

    一时间，变得好像是李愁云在追着赵修玄不放，余化龙这位筑基中期却被五只炼气后期的傀儡牵制住了手脚。

    李愁云发现了身后的异常，回头不屑一笑，毫不掩饰对余化龙的鄙夷之色。

    余化龙则冷笑几声，眼神中泛过一丝莫名的意味，御剑的速度慢了下来，渐渐的，与李愁云越拉越远。

    “轰隆隆！”

    赵修玄的身后响起了奇怪的轰鸣声，就像乌云中滚滚惊雷。

    他一边催动着罗烟步，一边回头望去，只见李愁云的手中持着一柄纸扇法器，一道道雷光在那纸扇上跳跃不已。

    “去！”

    李愁云对着赵修玄的背后猛的一扇。

    只见一片雷光滋啦一声，从纸扇法器中跳跃而出，居然好像有所指引一样，绕过树干打向赵修玄。

    “嘣，嘣，嘣，嘣”

    一连串的闷响，可惜全数落空，只在地面留下一片焦黑。

    李愁云见攻击落空，冷哼一声，纸扇朝着空中一指，浑身法力一催，又猛的扇出一击

    五道雷电弧光又打向赵修玄

    这次，五道雷弧不偏不倚，呈围困之势，如一只从天而降的雷网，将赵修玄罩了起来

    “打中了！”

    李愁云眼见雷电打在赵修玄的身上，脸上一喜，可是立马，他脸上一变，眼前的赵修玄居然是一个虚影。

    就在这时，一个身影突然从左侧位置持剑飞身而来，李愁云神色不变，似乎早就看穿了赵修玄的伎俩。

    “哼，你这是自投罗网”

    李愁云眼高于顶不假，不过也不代表此人就是愚蠢之辈，他知道赵修玄身法诡异，早就将神识外放，在第一时间就发现了赵修玄偷袭的身影。

    随后，他手中的纸扇法器爆发出二十几道雷电，显然，刚刚他一直在藏拙，现在才露出爪牙要对偷袭的赵修玄下死手。

    “你若还是像个猴子一样到处乱窜，我还真拿你没办法，既然你主动现身找死，那我就成全你”

    李愁云纸扇法器一抖，就要将手中雷电甩出去

    就在这时，紧盯他动作的赵修玄森冷一笑，口中脱口而出

    “定！”

