    忽然，一位恒星中阶深深吐出口气，身后的其余五大恒星中阶，同样神情凝重的变了表情。

    黑神分身神情漠然：“我还道恒星中阶就如此了呢，诸位还有些什么手段，尽管用出来吧。”

    “我魔门，之所以被称为魔门，正是因为掌握着凡俗势力门派无法掌握的战技。”

    “今天，就让阁下指点一番我魔门的战技。”

    六名魔门的恒星中阶，整个神情转变了，身体的爆发力隐隐约约也有了些许的变化。

    ？！

    贾岩神情都产生了些许的心神不宁。

    这是察觉到些许危机感的自我反应。

    “魔门么。”

    来到这片江湖星域有段时间了，他对魔门自然也不能说完全没任何情报。

    魔门之所以被整个江湖门派排除在正统之外，是因为他们掌握的某种战斗技巧，完全不同于常人，比起普通强者的能力值高，但修炼要求也高，并且修炼出来的战斗能力，又与普通战斗能力大相径庭，久而久之，渐渐就被排挤在了正道门派之外，甚至因为强大，被竖立成了反派，也就是魔道门派。

    现在就要见识到魔道那种让别人所不容的力量了么？

    贾岩还是挺开心的。

    能够开开眼界，说不定就是某个新的借鉴创意。

    六大强者很快联袂一片，散出让人自惭形秽的恐怖能量。

    贾岩神情也正经起来，身形若隐若现。

    恐怕眼前的魔道门派中人不会知道，他不准备放弃自己这具真身，也没觉得区区一具真身，就能抵挡人家六大强者联手施展的招式。

    他准备进入次空间。

    反正到现在为止，还没人知道他的这具分身具备次空间能力呢。

    能量咄咄逼人，在星空之中咆哮着。

    “这种力量，倒是与我掌握的黑神之力，有那么一丝相像？”

    黑神分身都怔了下。

    原来对方施展的联袂之力，似乎很是黑暗，有种很强烈的负面情绪从联手的地方宣泄出来，乍一看，与他掌握的黑神之力，有几分相似的样子。

    “不过我的只是黑色，不带任何情绪，他们这些能量里，负面情绪太过严重，我倒是不用去学，只是借鉴嘛，还是可以的。”

    黑神贾岩岿然不动。

    六大恒星中阶强者，一巴掌煽起，天空上隐隐约约有巨型的能量手掌对准了他扇下来，并且速度迅若闪电。

    “看你还肆无忌惮！”

    那几位恒星中阶，现在打出了真火，看贾岩不闪不避，眸子里都有怒意，并未收敛招式里的那种杀意。

    不过让他们意外的是，直到攻击落到了黑神贾岩的身躯之上，贾岩还是老神在在，有恃无恐的样子。

    呼。

    手掌落下，却并没有攻击命中实物的感觉。

    “这……”

    这一击就消耗了众人极大的体能。

    更夸张的是浪费了如此巨大的体能，明明眼睛看到命中对手了，为何没感觉到击中任何东西？

    他们已经先入为主，认为黑神贾岩打到如今，还没展现出其他的天赋能力，说明他应该是没有后手了。

    毕竟尊者级打恒星中阶强者，还能留一手？他们真的不敢信。

    然而事实往往就是如此的魔性。

    黑神分身还留着次空间能力这个后手！

    “次空间？！”

    “他居然还是次空间天赋存在？”

    “快分出人手，将他逼出次空间！”

    黑神分身因为本身并不具备真正的次空间天赋，所以能够进入的次空间层次并不太深，但也有个三四层的样子。

    这种层次的次空间，恒星中阶还是有许多方法将他逼出来的。

    然而黑神分身在次空间层次上比不过真身，却不代表他在次空间战斗技巧上也有差距。

    本质来说，黑神分身也是贾岩，掌握的战斗技巧与层次是与真身并无二致的。

    次空间的话，事态就不一样了。

    所有在场恒星级，只觉头大无比。

    次空间做为与引力波天赋者同等的最能逃跑与刺杀天赋，在当今的银河系里，几乎就等同于麻烦与难杀。

    越阶杀敌的天才少有，但越阶逃跑是几乎每个次空间天赋者都能做到的。

    地级的时候就能逃过天级追杀，天级逃过星空级追杀，星空逃过尊者级……

    以此类推，所以任何一位正常的强者，看到次空间天赋强者，都是无比头痛的。

    轰隆——

    好在在场的强者有六位，总有人擅长锁困敌人。

    一名强者竭尽全力施展自己的能量，竟是稳固型的脑波力量，把大片的星空给封死，次空间很难出来。

    “干的漂亮，将他瓮中捉鳖。”

    有强者士气高涨，随后马上有人将脑波力量尝试性的突入到次空间内部。

    就如先前说的，次空间天赋是人人都头痛的存在，但这也说明了，只要有点眼界的强者，都会抽时间去调查与尝试次空间，就算很难在次空间里移动，但恒星级把脑波力量刺入次空间，还是人人都能做到的。

    而三四层的次空间深处，他们将攻击力落到其内，还是轻而易举的事情。

    一刹那间，众人精神抖擞，将力量释放进入次空间，配合无间，形成了对在里面游走的黑神分身压制。

    “哦？倒是挺有点手段的。”

    黑神分身目光带有讶色。

    这群北域里的强者，就是与外界的不同，换在猎户臂周边的，就算有人知道次空间天赋，也难以想到对策，而在这里的就不同，他们第一时间就能反应过来最佳对策，说明要么是与次空间天赋强者战斗过，要么则是研究过相关的对策。

    “但想要我缴械投降，那还差的远。”

    贾岩脸上展现出耐人寻味之色，随后在次空间里腾转挪移，如同滑不溜秋的泥鳅。

    “这次空间天赋也未免太熟练了吧？”

    “不行，抓不住，为何他能够在四层次空间如此顺滑？”

    “难怪，难怪，难怪此人敢挑战我魔门的恒星级强者，连我们这么多恒星中阶拿他都没办法，原来他的最大倚仗是次空间天赋！”

    “不要急，虽然抓不住他，他也没有手段耐我等如何！”

    这些外界的恒星中阶，恐怕是对次空间天赋存在，有了什么误会，一个个感慨万千。

    生恨自己爹妈，怎么没将自己生成次空间天赋存在，这得多逆天啊。

    这种局面，最好的情况就是维持一个不胜不败了。

    起码他们看到贾岩在次空间里游弋后，就绝了对付他的想法。

    这样的次空间天赋角色，怎么抓？

    有本事你抓去？

    “我无法奈他们何？”

    贾岩闻言，直接笑了笑。

    大概测试了这具黑神分身的强度，并且有了对阵恒星中阶强者的第一手资料情报后，他已经能够全心全意战斗了。

    “就让你们试试，一位资深域主战斗经验的可怕吧。”

    贾岩陡然动了。

    看似六条脑波力量横在他的面前，将整个次空间浅层都封锁了，可在他的眼中，这种封锁就如同千疮百孔，霎时就能突围而出。

    事实上也正如此，他闲庭信步似的，直接穿过了两大恒星中阶强者的脑波力量封锁。

    “你们的魔门技巧，大概是利用了什么暗物质的修炼手段吧，强大是强大，但这种强大，也得要打得中人才行啊。”

    贾岩戏谑的笑着挺进，擦着抓来的好几条脑波力量轰击，走到了次空间一层。

    此地距离外界的正常星空，也就不过是薄薄的一层次空间膜而已了。

    “看死他了，别让他偷袭！”

    “怎么可能，当着我们六双眼睛，他偷袭个什么劲！”

    六大恒星中阶睚眦欲裂，只觉有些担惊受怕，但各个理性之中，又存在着贾岩不可能还有胆量出次空间的想法。

    毕竟他们一直在警惕次空间，贾岩在次空间里的移动，他们看得一清二楚，这种状况之下，还能堂而皇之偷袭成功，那简直就像是神话了。

    不过……

    身为资深域主的贾岩，又怎能让他们失望呢？

    就在六双眼睛死死锁定在次空间一层的那道渺小的年轻人身影之上时。

    这道身影如同随风消散，霎时间，消失得无影无踪。

    只留下淡淡的残影，在六大强者的面前绽放，然后又渐渐化为虚无。

    “什么？”

    “消失了？”

    “小心！”

    各个提心吊胆的强者们，发现自己竟失去了黑神贾岩的身姿后，顿时惊诧莫明。

    而就在几人提醒时，那位幻觉制造强者天赋的身后次空间，悄无声息裂了开来。

    虽然幻觉天赋，看似对贾岩影响并不大。

    但贾岩自己却知道，就算是自己，在电光火石的战斗之中，冷不丁被这位强者来一下幻觉，说不定都会产生瞬间的呆滞影响。

    可能这种影响，丢在普通的恒星级眼中，根本就不太大，可是对于贾岩而言，却是极其严重的影响了，被众多恒星中阶包围着，这点时间绝对能够影响到胜负的天平。

    所以他的首个目标人物，就选择了这位恒星中阶。

    “抱歉，老兄，稍微睡一下吧。”

    贾岩轻声在这家伙的耳朵旁道了声。

    “你！”

    此强者神态大变，正欲提起什么力量抵抗，或者是反击，但在那之前，贾岩的一道正反攻击力量，直直利用贾岩的手掌，拍在这位恒星中阶强者的脑袋之上。

    任何强者，脑袋都是相当程度的要害。

    而且贾岩的正反力量，有种可怕的震荡力量，一直持续不断的一正一反，如同钟鼓齐鸣般，一直在这位强者的脑袋深处震荡着，这就造成了他半天缓不过劲来。

    从外在表现看，如同昏厥过去了一样。

    “速速支援！”

    “看看他怎么样了！”

    另外五大强者，此时此刻才算是赶到支援。

    但贾岩却邪性的冲着他们一笑，向后倒退，趁着为首一人的攻击到达之前，进入了次空间，让他攻势落到空处。

    “他身上有很古怪的力量，虽然没有受伤，但要保持这样的状态好一段时间了！”

    “这……没受伤？”

    “这家伙到现在，还在手下留情不成？”

    一听有人探查了伤者状态，所有人刹那只觉匪夷所思。

    尊者级与恒星中阶对战，还是与如此多的恒星中阶对战，别人听来已经相当神奇了。

    但如果再加上，这位尊者级存在，竟是在与恒星中阶强者们对战同时，还保持着友好的手下留情心态。

    这就有点说不过去了。

    杀人诛心也不为过！

    他们一时间，只觉得荒天下之大缪，好像双方的等级应该反过来才对，自己等人是尊者级，对方是恒星中阶。否则怎么解释得过去。

    “诸位，战时走神可是不好的。”

    就在他们稍微有些许异样状心态之时，在那位孔武有力的肉身型强者身后，浮现出一道淡淡的人影。

    早已闻风丧胆的恒星级们，此时如同被踩了尾巴的小猫，此人霎时间做出本能反应。

    不是攻击或还手，而是选择了……

    逃跑。

    “哦？倒是明智的选择，不过还是错了。”

    刚露出一半张脸的黑神贾岩，嘴角那种邪异的微笑更甚了。

    他的这半张脸，就如同随风飘散在星空里，就这么莫名其妙的，闪烁一般突然向前好几公里，追上了正在慌不择路的这位恒星中阶强者身后。

    巴掌印在此人后脑上。

    力劲吐出。

    正反之力宣泄而起！

    骨碌——

    恒星中阶强者连半句话都说不出来，翻着白眼，追随前一位恒星中阶强者陷入了昏厥状况。

    “……”

    一时间，整个星空萧瑟。

    遗留的四大恒星中阶，已经不是恐惧了。

    而是魂飞魄散。

    刚才那是怎么回事？

    瞬间移动？

    次空间天赋还能这样用的吗？

    一位有点眼光的恒星中阶强者，目光古怪了下，随后想到了什么，张了张嘴，忍不住开口道……

    “这位，这位前辈……您应该不是真正的尊者级吧……”

    话音刚落，所有人目光唰的，投向这位恒星中阶强者。

    包括刚重新进入次空间，准备迎接众多恒星中阶强者又一轮围堵的贾岩，也有些意外。

    怎么了这是，就喊破自己了？

    另外，说级不说吧，文明你我他啊！

