    “你说去哪就去哪吧，现在人家好困，你不许乱动！”

    方妙玉把头枕在夜刀怀里，顺便把他的手扒拉下来。

    夜刀一脸宠溺的看着方妙玉，慢慢的也进入了梦乡。

    …

    逍遥宗内。

    “恭喜宿主弟子喜结良缘，特此奖励：虎虎生威丹！”

    听到圣灵的话后，叶寒脸色一黑。

    “我谢谢你啊！”

    “不客气，宿主真是太见外了！”

    听到圣灵欠揍的声音，叶寒差点把牙齿咬断，什么意思？说我不行？

    “寒哥哥，你在想什么呢？”

    夏紫芸低头看着叶寒，他正枕在自己玉腿上，手还欺负着柳芊芊。

    “没事没事，夜刀有老婆了！”

    一边的柳芊芊丝毫不敢乱动，她只感觉雪山快爆了，娇滴滴的僵在原地。

    “嘻嘻…这不是挺好的吗？不过…她能住在这里吗？”

    夏紫芸也替夜刀高兴，但叶寒虽然撤销禁制，夜刀的老婆想要住在这里…

    恐怕就…

    叶寒一听，也是啊，宗主峰只招收四星资质的弟子，这夜刀的媳妇好像没有呀。

    进来是可以进来，但住下恐怕就不行了。

    “圣灵，夜刀的女人可以住在逍遥宗吗？”

    “不可以，除非她成为逍遥宗长老，或者其他峰弟子，才有资格在这里住下。”

    圣灵的话让叶寒神色一顿，逍遥宗长老只有武宗才行，南宫庭虽然加入的时候只有武皇。

    但他是炼丹师，情况不一样。

    “算了，希望能刷出资质提升卡吧，夜刀好不容易找到个老婆，让他们分开也太残忍了。”

    “紫芸宝贝，别担心！”

    叶寒一脸笑意的看着夏紫芸，后者玉腿忍不住一紧，俏脸也跟着红了起来。

    “寒哥哥，你…你就不能正经一点！”

    夏紫芸有些不敢看叶寒，太坏了。

    叶寒搓了搓手，随即抱着两女亲了起来，夏紫芸和柳芊芊都是性情温柔的女子。

    至少在叶寒面前是这样，但也是因为这样，她们被叶寒吃得死死的。

    …

    两天后。

    曜日帝国境内。

    一处山涧中，两个少男少女手牵手走在一边，仿佛散步一样。

    “妙玉，这里美吗？”

    夜刀拉着方妙玉的玉手，指着周围的景色，看着她，目光中尽是温柔之色。

    “美！”

    方妙玉忍不住点了点头，随即松开夜刀的手，在原地转了一圈。

    “可我觉得没有你美！”

    夜刀的话让方妙玉俏脸一红，有些不知所措的看着夜刀。

    “大色狼，你…你不会在想坏事吧？等我们回客栈好不好？”

    夜刀没好气的敲了敲方妙玉的脑袋。

    “小色女，我是很认真的说你美，怎么尽想那些东西！”

    “哼！那你今天一个人睡！”

    虽然只是轻轻一敲，但方妙玉立刻就委屈的看着夜刀，拿出必杀技。

    夜刀顿时服软，他好不容易体会宗主的快乐，怎么可能又回到孤零零的生活呢？

    夜刀还是格局小了，叶寒的快乐，他根本想象不到。

    等顾倾城她们也得手，那就是五倍快乐！不对…如果美妇豹也在。

    那就是…六倍快乐！！！

    “逍遥宗弟子？你叫什么来着？”

    就在夜刀和方妙玉你侬我侬的时候，一道轻灵的声音传来。

    方妙玉顿时警惕的看着来人，此人虽然面带纱巾，但这身段也是极为漂亮。

    肯定是不输自己的，她下意识把来人当成情敌。

    “萧灵儿！”

    “你们认识？”

    方妙玉一脸委屈的看着夜刀，后者连忙贴耳告诉她经过，她这才重新露出笑意。

    萧灵儿并不是一个人，身边的两名老妪依旧在，还有两名年轻的女弟子。

    一看就知道，也是她们云烟圣地的人。

    “凌云不在吗？”

    虽然凌云和自家师姐发生过误会，但萧灵儿还是挺喜欢凌云的。

    只不过…妾有意，君无情。

    “凌云师兄尚在宗门闭关！”

    夜刀虽然没有见过萧灵儿缠着凌云，但有李晟在，他想不知道也挺难。

    “唉…好吧，那就此别过了！”

    萧灵儿露出失望的神色，眨眼间就消失不见，对着夜刀两人拱了拱手，随即就离开了。

    “师姐，那个公子是谁呀？”

    萧灵儿后面的两名少女疑惑的看着她，从未见过师姐对陌生男子这么客气过。

    “他是逍遥宗宗主峰弟子之一，夜刀！”

    “逍遥宗？”

    听到萧灵儿的话后，她们对视一眼，纷纷露出震惊的神色，逍遥宗在大陆的名气可是非常大。

    没想到…

    “云烟圣地圣女…”

    方妙玉看着萧灵儿一行人离开，不由露出了好奇的神色。

    这里不是曜日帝国吗？怎么会遇见圣地的人？莫不是这里有大机缘？

    “妙玉，我们跟上去吧…说不定她们在寻找什么机缘，也许我们也能分一杯羹！”

    说完以后，夜刀拉着方妙玉就跟了上去，圣地圣女怎么可能会来四大帝国？

    这里的灵气稀薄，而且修为都不高，一般的圣地都把四大帝国比喻成，穷乡僻壤。

    但现在萧灵儿她们就是来了，而是并没有和他多说一句话的意思，如果不是问凌云。

    恐怕停不不会停，看这举动，夜刀断定，她们一定是在寻求机缘。

    方妙玉没有拒绝，任由夜刀拉着她，萧灵儿现在的修为已经到了武王三重天。

    能成为圣女，资质肯定不会太差，不是五星，也有伪五星。

    他们的举动自然瞒不了那两名老妪，当下就告诉了萧灵儿。

    “圣女，逍遥宗的那名弟子，好像跟过来了！”

    “不用管，他们恐怕也猜到了我们的目的，但这次注定不能独享，说不定还能和他合作一二。”

    萧灵儿双眸中透露着精光，这次他们的目的是一处结界。

    里面有着一名巅峰武圣毕生的宝藏，经过时间的推移，现在只有武王才能进去。

    如果武皇修为，那是肯定进不去的，因为会让结界崩溃。

    所以它会自动排斥，修为高于武王的武者，这消息注定是瞒不住的。

    云烟圣地、须弥圣地、无我剑宗。

    三大圣地联合封锁消息，派遣圣地天才过来取宝藏，至于那些收到消息的…

    自然是被处理掉了，不然的话，来的圣地就不只有三个，三十个也有可能。

    武圣巅峰强者的宝藏，即便是圣地也会疯狂。

