    第1315章火焰轻舟渡   

    霸刀小次郎的手指从刀身上上划过之后，他手中的那把红色武士刀成为了一把火刃。

    

    

    真的是小丑啊。

    

    

    打不过就让自己的刀上出来火焰来对付自己。

    

    

    看了一眼霸刀小次郎手中燃烧诡异火焰的武士刀，张余握紧了手中的武士刀，等待着霸刀小次郎接下来的招式。

    

    

    虽然说张余内心其实是很看不起霸刀小次郎这样的行为，亏他还用武士的身份自居。

    

    

    武士打不过对方不应该就是认输或者是切腹自尽，你怎么还会玩这些花里胡哨的。

    

    

    但张余还是小心对待霸刀小次郎接下来的招式。

    

    

    看他的样子就不是一般人，不知道后面会有什么样的招式来对付自己。

    

    

    “来了！”

    

    

    霸刀小次郎突然眼露凶光，手中的武士刀猛地向前挥了两下。

    

    

    两道火焰刀刃从霸刀小次郎手中的武士刀上飞出，一左一右冲向张余。

    

    

    什么！   

    

    张余没想到霸刀小次郎竟然把自己的刀法练成了这样，竟然将无形的刀法转换为有形的刀法，这放在一般人身上根本不可能做到。

    

    

    又是生命强化药剂的力量，可恶的家伙！   

    

    见两道火焰刀刃飞向自己，张余双腿蹬地发力后空翻，躲开了攻向自己致命的两道火焰刀刃。

    

    

    然而事情却不会这样结束。

    

    

    霸刀小次郎却手持武士刀，无声地跟在火焰刀刃后，向张余袭来！   

    

    不会吧？

    

    

    霸刀小次郎应该是在火药刀刃发出的那一刻，身体紧跟在火焰刀刃的身后。

    

    

    如果张余硬接攻击的话，那他就要承受的是火焰刀刃的伤害和霸刀小次郎的攻击。

    

    

    看到霸刀小次郎出现，张余调整自己身体的下坠方向，向后倒去。

    

    

    就在这时，霸刀小次郎腾空而起，在空中对张余使出了火焰轻舟渡。

    

    

    带有火焰的武士刀攻击力度要比之前高了很多，再加上本身霸刀小次郎的力量就不比张余弱。

    

    

    这一次的火焰轻舟渡张余根本没有办法硬接。

    

    

    前面的几次攻击张余倒是顶住了，但后面的三下连击张余已经没有抵挡了。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余被迫丢掉了自己手中的武士刀，借此来保护自己的身体平稳落地。

    

    

    落地后的张余后退了几大步，稳住自己的步伐看向落在对面的霸刀小次郎。

    

    

    这家伙换了一把火焰刀就成这个德行了，有点东西。

    

    

    “这一次我不会给你机会了，做好死的准备吧。”

    

    

    霸刀小次郎看了一眼掉在自己脚旁的武士刀，一脚将其踢到一旁。

    

    

    刚才要不是自己给张余机会的话，没准现在张余早就已经死了。

    

    

    发生在自己身上的错误，霸刀小次郎是不允许再犯一次。

    

    

    “呵！”

    

    

    霸刀小次郎手中的武士刀再一次凝聚火焰，猛地甩向张余。

    

    

    又来这一招？

    

    

    上一次张余是没有经验，这才被霸刀小次郎给这样整了一次。

    

    

    但这一次，张余有了经验自然是不会害怕霸刀小次郎的。

    

    

    火焰刀刃飞向张余，跟上一次一样，霸刀小次郎也跟在张余身后一起冲向张余。

    

    

    就在火焰刀刃即将碰到张余的那一刻，张余还是跟上一次躲避情况一样，双腿蹬地起身。

    

    

    哼，还是不长教训！   

    

    看到张余跃向空中，霸刀小次郎冷笑一声，也跃向空中。

    

    

    在空中的张余手里没有武器，只要自己跟他一碰面，到那个时候死的人肯定就是张余。

    

    

    然而这一次，是霸刀小次郎错了。

    

    

    见霸刀小次郎也跃向空中，张余的身体突然如同陨石撞地球一样冲向霸刀小次郎。

    

    

    什么！   

    

    张余借助高度差冲锋的速度非常快，转眼间就来到了霸刀小次郎面前，根本不给他出刀的机会。

    

    

    “额啊！”

    

    

    张余一拳打在霸刀小次郎的脸上，双腿踩在霸刀小次郎的身上借力翻滚一波，之后双腿用力蹬在霸刀小次郎的脖子下位置。

    

    

    霸刀小次郎被张余踹倒在地，忍不住喷出了一大口鲜血。

    

    

    什么！   

    

    霸刀小次郎怎样也想不到，有着武器优势的自己竟然不是赤手空拳张余的对手。

    

    

    这根本就是一个笑话，一个自己是主角的笑话。

    

    

    张余的攻击可没有到这里结束。

    

    

    把霸刀小次郎蹬出去的那一下，张余同样也是将他的身体当做跳板，在空中翻滚了调整了自己的位置。

    

    

    这就是最后的攻击。

    

    

    趁霸刀小次郎的身体和意识都暂时反应不过来，张余从空中冲向倒地的霸刀小次郎。

    

    

    只要这一攻击成立的话，张余就能在此时此地要了霸刀小次郎的性命。

    

    

    然而很不幸，事情并不会这么简单结束。

    

    

    见张余冲向自己，霸刀小次郎大吃一惊，连忙拿起武士刀猛地扔向张余。

    

    

    在扔出武士刀的那一刻，霸刀小次郎向右侧快速转身，躲到了安全区域。

    

    

    看到武士刀刀尖朝向自己飞来，张余只好放弃自己的攻击，空中翻滚落在一旁。

    

    

    这下子双方都已经是在起点上，都没有武器。

    

    

    是时候看看谁的真本事更厉害一点了。

    

    

    “哼，厉害。”

    

    

    霸刀小次郎看了一眼站在对面的张余，用手指擦了擦自己嘴角的鲜血。

    

    

    从来没有人能够把自己打吐血过，张余是第一人。

    

    

    但现在霸刀小次郎要想对付张余的话，那可就有些困难了。

    

    

    生命强化药剂在霸刀小次郎体内的体现主要是运用在他的刀法和身体控制上，总的来说力量主要集中在他的手上。

    

    

    现在霸刀小次郎所使用的武士刀就在张余的身后，没有了武士刀霸刀小次郎就少了一大半的战斗力。

    

    

    必须要想办法拿到那把武士刀。

    

    

    “现在才是我们两个人真本事的对决。”

    

    

    张余活动了一下自己的手脚，战意十足地说道。

    

    

    “我倒要看看，你的拳脚功夫是不是和你的嘴一样硬！”

    

    

    话都已经说到这里了，霸刀小次郎也就必须要接受张余的挑战了。

    

    

    霸刀小次郎默不作声率先发难，后空翻一记鞭腿想要踢向张余。

    

    

    然而，这一招在张余面前根本不管用。

    

    

    还没等霸刀小次郎第一个动作结束，张余抬腿就是一脚将他从空中踢了下来。

    

    

