    第161章 北境的未来就托付给您了

    李修身上散发着苍龙帝专属的光泽苍龙体，作为aoe级别的技能，即使李修和眼镜女相差了两个阶级，但也丝毫伤不倒李修。

    这就是异能等级的压制，绝对的压制！

    所有人都不可以思议的看着李修，李修身上他们没有见过的东西太多了，那对异能的压制力还有这绝对防御，他们都闻所未闻。

    眼镜女看着李修，她没有想到原本看着像是普通人的李修竟然实力那么强大，元素境十阶的她，面对元素境七阶的李修，竟然感到一丝丝的压迫感。

    “混蛋，这怎么可能！”眼镜女握紧了手中的增幅器，她作为家族的天之骄女，年纪轻轻就已经加入了革命军，站到了高层地位。

    如果她顺利的拿下北境之后，可能在革命军里面，她还能地位更上一筹，到时候革命军胜利之后，能够获取的修炼资源会比现在多得多。

    这些资源是她急需要的。想起家族那一个人，她眼里闪过一丝怒气，从小到大那个人就像是阴影一样一直伴随着他，他永远会比自己优秀，不管自己怎么努力的追赶他都没有办法追上他的脚步。

    这次她主动请缨占领北境，只要她成功了革命军就会从北境。向世界发起战争到时候革命开始，大多数的资源就会掌握在她们这些高层手里，这是她唯一能想到战胜那个人的方法。

    可是原本计划一直照着她所想的那样子进行下去，却在半路杀出李修这么一群人。

    “谁也不能阻挡我前进的脚步！”

    眼镜女看着李修恶狠狠的说道，随后她跟着她身后的那两个随从说道：“一起上快速的解决了他们！我们已经拖了太久了！”

    两个随从听到大小姐的吩咐，立马点了点头，拿着她们的增幅器一起向着李修赶去北境战士看到这一幕都被李修捏了一把汗，因为对方一个元素境十阶，两个元素境九阶。

    而李修这边只有金雕是元素境八阶，李修是元素境七阶，可为什么看李修的样子丝毫没有急切的意思？

    就连的曹浩都没有半点危机感，伸着懒腰，打着哈切，忍不住翻了翻白眼。

    “李大哥，再不打我都要睡着了…”曹浩满脸的睡眼惺忪，而他的实力和普通的异能者从根本上完全不同，大家也搞不清楚曹浩到底是什么情况。

    “不用了，我自己就可以解决。”李修缓缓地回过头去，看了一眼曹浩，看到李修冰冷的眼神。

    曹浩耸了耸肩，自然知道李修的恐怖之处，能够在深海之中横行无忌，能够在异能者聚集地，打得一整个暗月组织抬不起头来，李修的强大早已深深在他心里扎了根。

    在他看来，对方虽然实力还算强横，可比起李修来简直就是天差地别。

    至于李修自己呢？

    只是绕有兴趣的看着不远处这个戴着眼镜的女人，革命军？他还是第一次听说，他原先以为……地星城，异能者聚集地……这些地方拥有的强者已经是夏国境内屈指可数的了，而接下来不断涌现的异能者，再次让他明白，这个世界并没有他想象的那么简单。

    当初能够诞生八十二天王这样的强者，自然也会诞生其他实力强横的异能者，这些人平时不出现，但暗地里极有可能掌控着这个世界大部分的力量。

    “虽然我不知道革命军代表着什么，但这雪山迷雾是我管辖的地区，而这整个北境……更是养育了我的家乡！”

    “你们在其他地方兴风作浪，我可以不管你们，但在这北境……不管你是龙是虎，都得给我趴着！在你们之中……我可以选一个人给他一个活下去的机会，至于其他人……你们在北境犯下的种种，都将用你们的性命来偿还，而那个活下来的人……只需要把我的话带回去！”

    可还没等李修说完，眼镜女人神色就露出了一缕阴沉：“够了！真以为当下我的几次攻击，就觉得能够为所欲为了！”

    “你这样的实力在革命军之中，连个屁都不是，你有什么资格在这里指手画脚？实话告诉你……就算今天你能拦得住我，但是明天呢，后天呢，甚至是更长远的以后……”

    “北境地势险要，一旦发生点什么，这里将会是诸多势力的比争之地，你觉得你自己一个人能守得住这里？”

    “你觉得你自己一个人，能够让这么多的势力为你让步吗？”

    说着说着连戴着眼镜的女人自己都忍不住笑出声来，眼前的李修只不过是一个人罢了，他想一个人撑起这偌大的北境，坚持荒唐而又可笑。

    接下来这个世界，将会被掀起前所未有之大变革，这次变革会将整个夏国所有的势力，以及强者全都卷进来。

    而这个北境正好又是这多方势力纵横交错中心，谁控制了这里……谁就能获得更多的优势，一旦占据此处，进可攻退可守。

    试问哪个势力能够拒绝？

    就算今天他们革命军放弃了这里，明天就会有第二个革命军，第三个，第四个，甚至是第五个……

    那么眼前这个人又能赶得走多少次人？

    “别挣扎了，我看你实力不错，现在投靠我们革命军还来得及，只要你点头，将整个北境双手奉上，我可以向上面申请让你来管辖北境，我也可以答应你从此之后不会在北境滥杀无辜！”

    这一次戴眼镜的女人说话不再那么肆无忌惮，因为此时的她也没有太多的信心能够赢得了眼前的李修，同时也是为了避免不必要的麻烦。

    毕竟一旦李修加入了他们革命军，就会被永远打上革命军的烙印，就算想要脱离，那也是不可能了。

    到时候他们还不是想怎么样就怎么样？更何况，一旦李修真的接管了整个北境，就等于成为了他们的马前卒。

    其他势力一旦发起进攻，那也会有李修顶在前面，这对他们来说再好不过了。

    相信他们革命军的首领也会很愉快的答应这件事情，而这也是李修唯一的一个选择。

    “加入革命军？”站在李修身后的李若冰眼神轻微的闪烁了一下。

    虽然刚才他也曾在后面不断的嘲讽这个戴着眼镜的女人，但恐怕这里也只有他最清楚现在的情况了。

    他一直都在担心，因为他早就知道，在这个时间节点将会出现一次前所未有的变革。

    这次变革会把地星城，异能者聚集地，以及所有耳熟能详的大势力都会卷入其中，这一次大变革也间接的造成了整个夏国发生巨大的动荡。

    也正是因为这次的变革，让他们的异能者大军整整落后了国外一大段的距离。

    可哪怕知道李若冰依旧没有阻止这次变革的能力，因为他明白以他个人的实力还是太弱小了，他还无法以最快的速度成长到能够左右这个世界的地步。

    而能够做到这个的，恐怕也只有失踪已久的地星天王，想到这里，李若冰觉得自己有必要提醒一下自己的老爹。

    相到这里，他小跑来到了李修的身边，李修看到自己的女儿走过来，先前冰冷的神色瞬间如消融的冰霜，变得温和起来：“怎么了？小若冰？你是不是有什么事情想要跟我说？”

    听到自己老爹的询问，李若冰张了张嘴，小声的说道：“老爹，我觉得这个女人说的不无道理，之前我就觉得整个北境发生了很多奇怪的事情，在电视里面播放的新闻……隐约有一种风雨欲来的气息，如果这个女人说的是真的，那我们可能真的守不住整个北境……虽然这里……是我们的家！！！”

    李若冰的脸上露出了些许不舍，他也很想保护这里，让这里免受变革之苦，可已他们现在的情况，根本没有本事能够办得到。

    李修自然也看出了自己女儿眼中的不舍，笑着拍了拍他的肩膀：“你还记得……当初无数北境士兵，冲入虚无禁区的模样吗？当初的他们明明只是一群，连异能者都不是的普通人，他们却敢推着一个个巨大的机械风扇，闯入那个北境最危险的地方……”

    “当时死了那么多人，你觉得他们是为了什么？”

    李修的话无疑是深深的敲击在了李若冰的内心深处，当初十大军团召集了所有将士，推着巨大的机械风扇闯入虚无禁区之中，面对着那连绵不绝堪称恐怖的异兽。

    他们可曾后退过半步？

    那个时候实力微弱的他们，想的却是整个北境的未来。

    现在……有能力保护整个北境的恐怕也只有他们了，想到前世……面对革命军的步步紧逼，面对其他势力的争相抢夺。

    最后整个北境残破不堪的模样，李若冰的眼睛就不自觉的，有些湿润。

    两世为人他都生活在这个偌大的北境，两世为人他都想改变这样的格局。

    可每到关键时候……他总是发现自己依旧弱小的可怜，上天给他的时间太短了，短到转眼即逝。

    哪怕他在众多的修炼者之中，已经算得上得天独厚，突破速度也极其的惊人。

    可依旧太慢了，慢得她的心中都忍不住生出一股无力感。

    “老爹……你……”李若冰虽然知道自己老爹这么做，十分的不明智，但还是咬着牙缓缓的退到了一边。

    既然自己老爹已经决定了，那就陪老爹好好的拼一把吧，大不了到时候自己可以去把那个东西拿回来……

    哪怕是失去了那个东西，失去了以最快速度站在世界之巅的机会，他也会把自己的老爹救我下来。

    想到这里，李若冰的目光变得无比的坚定，深深的看了一眼自己的老爹，内心深处却在默默的呢喃。

    “不管你想要做什么，放手去做吧……不管你得罪了的是什么样的人，你女儿我……李若冰，都有办法把你救下来！”

    想到一直以来都是自己老爹在身边保护着自己，为他准备各种各样的资源，让他一步步成长到如今的层次。

    他心中的那一份坚定，就愈发的不可动摇。

    至于李修也在这个时候缓缓地站了起来，看向了不远处的曹浩：“那些小喽啰，就交给你了……至于这个女人，我打算让他知道……什么才是绝对的实力！”

    李修一步步的从人群之中走了出来，周围的人看到这一幕，都缓缓地瞪大了眼睛。

    “李先生……您……您不打算和金雕一起出手吗……这个女人可是元素境十阶的异能者……恐怕距离感悟领域也只有一步之遥……您可千万不要轻敌啊！”

    “李先生，您是我们北境最后的希望，要是您出事了，我们整个北境可就真的完了！”

    苏长虹紧咬着牙关，哪怕他的儿子就是死在这个女人的手中，哪怕现在他无比痛恨这个女人……但他知道只要李修还活着，那么北境就还有未来。

    可要是眼前这个青年真的出了什么问题，恐怕就算是他死了，去到了地狱里面……他的儿子都不会原谅他。

    他们苏氏一家，没有一个孬种……当年他也也是这样，现在他也是这样……他的儿子更是因为不愿意当革命军的走狗，带着整个第十军区的将士，硬生生拼掉了对面两个元素境的强者。

    他可以死，怎么死都不重要……甚至他身后的士兵都可以为此而付出生命，但是唯有李修不行。

    从最开始他的儿子知道李修这个人开始，冲李修出现在区无禁区的上面那一刻起，他们就调查过无数有关于李修的信息。

    是真真正正做到李修重一个昏迷的植物人，走到如今是多么的恐怖，这样的突破速度……这样惊才绝艳的人，只需要多给他一两年的时间。

    他绝对可以站在这个世界之巅，到时候再次归来……一定可以保下整个北境，所以说……在他的心中，李修才是北境最后一颗火种。

    “我们都可以死在这里，可唯独李先生你不行！”

    “北境就托付在您的手上了，我可以带着手下所有的将士，哪怕是付出性命……也绝不会让他们踏前一步，您带着自己的女儿……先离开这里，等有朝一日归来……北境的人民就交给您来保护了！”

    (本章完)

