    青年杀手的挑衅没让陈六合提起半点兴趣，陈六合轻笑摇头，简单明了的说道：“我若出手，你必死无疑！”

    “信口开河不知所谓！”青年杀手冷傲的说道。

    陈六合没去理会他，而是淡淡的说道：“好了，我没有时间跟你浪费在这里，告诉我有关黑幕的事情，看在王莉的面子上，我让你安然离开！”

    “那我也奉劝你一句，不要妄想跟黑幕硬碰硬！那样会让你死的极惨，即便你是神，也无用！”青年冷笑的说道。

    王莉开口道：“今晚你只有两个选择，说或死！不会有第三种可能性！”

    “你知道，从猎人学校毕业的人，没有一个是会被死亡威胁的。”青年说道。

    见青年杀手还想负偶顽抗，王莉眉头深蹙，忽然道：“你这辈子最崇拜的人是谁？”

    青年微微一怔，道：“自然是敢与整个猎人学校为敌还至今不死的传奇人皇！”

    王莉点点头，道：“那我现在就可以告诉你，陈六合便是人皇，是那个能让校长都咬牙切齿且无能为力的传奇！”

    “什么？”青年杀手惊声变色，不可思议的看了陈六合一眼：“他是人皇？”

    陈六合耸耸肩，不由露出了一个玩味的笑容，他摸了摸鼻子，道：“看来，我在猎人学校非常有名啊。”

    顿了顿，陈六合看着杀手青年又道：“黑幕不应该连我的这重身份都没摸透才对，你竟然还不知情，呵呵，有点意思。”

    王莉盯着青年，道：“陈六合便是人皇，如假包换！你认为，你能在人皇的眼皮子底下幸免吗？绝无可能！所以，不用再抱着侥幸心理了！那才是毫无意义。”

    青年脑袋一片混乱，还是难以置信，看着陈六合再次问道：“你真的是人皇？”

    陈六合懒得回答，他站起身，说道：“好了，告诉我想知道的一切。”

    看到陈六合的态度，杀手青年身躯一晃，脸色都变得煞白了起来，他已经相信了陈六合就是人皇的事情，这让他浑身发寒！

    在一个传奇的面前，他知道，他是不可能有任何还手之力的，甚至连挣扎的可能性都没有！

    这可是个让整个世界猎人学校都奉为神明的男人，虽然他是猎人学校的敌人，但说起来有些可笑，在猎人学校的所有学员心目中，人皇是唯一一个能跟校长炼狱神比肩的男人！

    “看来，我今天别无选择了……”青年苦涩一笑，放弃了抵抗和挣扎，因为那没有丝毫的意义。

    深吸口气，青年看着陈六合道：“你想知道些什么？”

    “有关黑幕的一切。”陈六合道。

    青年说道：“关于黑幕，我知道的其实并不多，黑幕之所以神秘，不仅仅是在外界不留痕迹，在内部，也保持着足够的神秘感，这才是黑幕至今没有被挖掘出来的主要原因。”

    “你是怎么加入黑幕的，又是怎么接受任务的，你的上家是谁，黑幕的根又在哪里，你所知道的核心成员有哪些。”陈六合一口气问出了几个问题。

    在人皇面前，青年的心里防线似乎也直接崩溃了，他没有挣扎，直接回答道：“我从小是被一个孤儿院收养的，也是孤儿院把我送到猎人学校去接受训练的，出来后，我就直接加入了黑幕，成为了黑幕的五星杀手，每次接收任务，也是由孤儿院院长发布的。”

    “至于黑幕的根在哪里，我一无所知！我对黑幕并不了解，黑幕的核心，远远不是我这个级别的人能够接触到的。”青年如实说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“五星杀手？解释解释。”

    青年道：“黑幕这个机构极其庞大，没人知道它具体庞大到什么程度，反正世界范围内的任务，黑幕都能发布！而黑幕内的杀手，也分为六个等级，一星到五星，根据实力来划分，而五星之上，则是传说中的神级杀手，各个神出鬼没，强悍至极！”

    听到这话，陈六合倒是愣了一愣，他还是第一次知道这件事情，看来以前还是他太孤陋寡闻了，也的确，他并没有把太多的心思放在黑幕身上过！

    “连你这个能从猎人学校毕业的人都只是五星杀手？看样子黑幕比世人想像的还要强一些啊。”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    “我问你，黑幕跟炎京的几大世家有什么关系？”陈六合又问。

    青年摇头：“这个我并不清楚，我所能接触到的核心，极其有限！”

    陈六合目光锐利的审视着青年，道：“你确定，你没在骗我？”

    “要么不说，既然说了，就没必要隐瞒什么！反正都是出卖，多与少又有什么区别呢？”青年很坦诚的说道：“这次，就当是我对人皇的敬意，就当是我偿还救命之恩！”

    陈六合凝着眉头，有些头疼的敲了敲脑袋，道：“这么看来，黑幕藏得的确很深啊，想要挖出这个机构的核心来，难度不小。”

    青年对陈六合说道：“人皇，恕我直言，虽然你强大恐怖，但我奉劝你，最好不要跟黑幕为敌，不然，哪怕你是传奇，也难逃被扼杀的命运！黑幕，绝不是一个人能够抗衡的！”

    陈六合嘴角一翘，邪魅且迫人：“我这人，就是喜欢做一些不可能做到的事情！”

    “黑幕不光庞大凶悍，最重要的是太过神秘，从黑幕问世以来，还没人能够真正摸透黑幕的底子，世人根本就不知道黑幕的根在哪，真正实力到底有多强。”青年说道。

    “没关系，只要是存在在这个世界上的东西，终究要见光的！”陈六合轻描淡写的说道：“黑幕敢把矛头对准我，我就敢把整个黑幕连根拔起！”

    这句霸道的话语，无疑是震撼人心的，这个世上，敢说出这种话的人，恐怕也就只有陈六合一个了，其他人即便再厉害，也不敢如此狂妄！

    顿了顿，陈六合又道：“说说那个孤儿院吧。”

