    

    第966章黯然退场

    虽然仅仅只是退了一步，而且严格意义上来讲，这也是陈友望在力量上对古玄尘的一种压制。

    但众人却更加震惊！

    陈友望可不是普通的御魂境后期武者！

    他是在诸多御魂境后期弟子中，凭实力杀进前二十的存在，可是现在居然被古玄尘逼得退了一步！

    陈友望脸色一片铁青！

    原本他也以为古玄尘必败无疑，那么即使自己退了，也不会有太大的影响，可是现在古玄尘没败，甚至受伤都算不上，如此一来，陈友望的脸上就有些挂不住了。

    “我到是小看你了，那现在我就给你来真的了！”

    一声轻喝之中，陈友望双臂一扬，无数气势鼓荡而出，空气中，一道道肉眼可见的波动瞬间化着实质光速，如同道道利箭般，向着古玄尘急射而去。

    “你就这点本事？你的第二十名是作弊得来的吗？”看着这一幕，古玄尘不屑嘲讽起来。

    刚才硬接一堂，古玄尘是要验证一下自己去陈友望之间力量上的差距！

    虽然差距比自己想象中略微大了一些，但也在古玄尘的接受范围！

    当然，如果此刻陈友望继续以力量压制的方式，古玄尘知道自己应付起来，就会有些麻烦。

    可是陈友望却在卖弄手段，施展傲云诀中的云箭术！

    严格来说，若是换着其他对手，哪怕是与陈友望实力相近的对手，陈友望这样做，绝对是正确的无可挑剔的！

    可是他现在面对的是古玄尘！

    已经修炼过被星辰天机图改良过的傲云诀古玄尘！

    轻喝之中，古玄尘对于飞来疾箭视若不见，但那些疾箭在靠近古玄尘身体三丈之处，便纷纷在一阵天道波动中自行碎裂开来。

    这……这……

    看着这一幕，众人再次傻眼！

    毕竟如果是古玄尘的进攻被陈友望如此化解，大家还能理解，毕竟两人的境界有着巨大的差距。

    可是现在倒置过来，那大家就不得不去怀疑刚才古玄尘的话了！

    “这个陈友望不会是真的作弊啊？”

    “按现在这情况来看，还真有点像！”

    “毕竟一个排名二十的人，居然收拾不了一个化神境的家伙，这太不可思议了！”

    声声议论传入陈友望的耳中，瞬间令他恼羞成怒！

    怒火的冲击下，令陈友望这记住古玄尘不过是化神养的小家伙，转而忽略了，自己的排名并非作弊而来。

    可是自己的攻击古玄尘却能轻松化解，那么古玄尘真的是表面看上去那么简单吗？

    忽略了这一好，陈友望只想用最快的速度，最强的手段打败古玄尘！

    一声厉喝中，陈友望瞬间暴起！

    虚空一抓，一把云箭已经握在手里，全身一震，云箭瞬间化着一柄长枪，推手之间，扭腰一送！

    浑身的力量聚于这一枪之上，枪尖破云霄，空间不住扭曲中，一股锐不可挡的气势向着古玄尘如泰山压顶般笼罩而来。

    见状，古玄尘嘴角微微一挑！

    刚才那番话，他自然不是无的放矢！

    他知道两人之间在力量上还有所差距，所以他是有意激怒陈友望，要让他失去冷静的判断，这样自己才会有更多的机会。

    比如现在！

    手心一亮之间，青冥剑已经出现在古玄尘的手心之中。

    不过同样的青冥剑，此刻散发出现的气息比起当初却又强出数倍！

    若是有人看过古玄尘之前使用青冥剑，就一定会知道，如今的青冥剑身上又多出一道阵纹！

    这是古玄尘一开始时，封印了的阵纹，如今解封，青冥剑瞬间直达七星！

    毕竟已经迈入化神境，他可以完全发挥出七星神剑的力量！

    目光一凝，古玄尘一剑平刺！

    这是得到星辰空间那道虚影真传的一刺！

    虽然如今的速度看上去，比起古玄尘刚刚领悟之时，还略略要慢上几分，但这一刺之际，剑尖中蕴含的天道奥义却更加的玄妙！

    “这是道诀！”

    远处，齐洪明以及一众长老纷纷站起身来，直直的盯着古玄尘这一刺！

    道诀，对于傲云宗这样的势力也是一种奢望！

    那是无限接近于天道奥义的功诀！

    陈友望可没有宗门长辈那般见识，看着不闪不避还一味卖弄的古玄尘，他的眼中终于闪过胜利的喜悦！

    “还敢在这里卖狂！这一枪，你若能接下，我直接认输！”陈友望自信满满！

    “不必！”古玄尘一声轻喝中，枪尖与剑尖撞在一起！

    一时之间，两种完全不同的天道奥义交织在一起，两人强大的冲击力也在不断的相互冲击着！

    这时，古玄尘剑身阵纹频频闪烁！

    突然一声轰响，陈友望手中长枪轰然碎裂，古玄尘手中青冥剑失去了阻碍的力量，长驱直入。

    不到一个眨眼的时间，青冥剑的剑尖已经顶在了陈友望的喉咙之上。

    “这……你……不可能……”

    陈友望有些语无伦次！

    他此刻明白了古玄尘说自己不必认输的原因，那是因为古玄尘同样自信着他这一击必胜！

    而两人自信的碰撞下，古玄尘的自信获胜了！

    但陈友望仍然搞不明白，为何自己一直压制着的古玄尘，怎么就能这么强呢？

    刚才那一剑，的确有着剑身阵法的帮助使得古玄尘的力量获得提升！

    但在陈友望看来，七星神剑的力量，也不足以对抗自己啊！

    同时，陈友望的脸色也逐渐苍白起来！

    因为他知道，如果这是生死对决，现在的自己已经是一具尸体，根本没有去思考这一切的时间。

    “承让了！”古玄尘收剑而立！

    “多谢手下留情！”丢下一句话，陈友望随即转身离去！

    秘境选拔取得二十名的好成绩，本应该风光无限，但他没想到，自己找上古玄尘后，居然落得个黯然退场的下场。

    “古……古师弟，你……”这是千荷走到古玄尘身边，眼中也满是震惊之色。

    也许现在真有人怀疑陈友望的排名是作弊来的，但与陈友望真正交过手的千荷却知道，陈友望真的实力非凡！

    可是现在，陈友望居然败在古玄尘的手里，而且败得这么干脆！

