    楚才得救了，但他没有立马调头逃走，而是叫上老孙他们几个，帮忙布置七星破煞阵。

    但老孙却不同意，反而劝道：“才哥，咱们还是赶紧走吧，这里太危险了。”

    “我们走了，张明怎么办？他还在里面呢。”

    “是他自己要回去的，关我们什么事？再说了，祸是他闯的，就该他自己负责。”

    “就是。之前才哥你都提醒过他，叫他不要去村后，他非要去。现在惹出这么大的乱子来，就让他一个人去收拾，他不是牛吗，看他能牛到什么时候。”

    “趁雷腾他们还没有来，才哥，咱们还是赶紧走吧。不然，他们肯定会让咱们去救张明的。凤凰村现在太危险了，咱们哥几个去了不是送死吗？”

    “走吧才哥。”

    楚才当时就急了，指着老孙他们几个人喝道：“我楚才不是那种没良心的人。既然你们不去，那我自己去。”

    “才哥，你疯了？”

    “老子不想做忘恩负义的人。”楚才哼了一声，立马跑回车里去拿东西。

    老孙他们见楚才这么坚决，也没有办法，纷纷返回各自的车里，去拿法器和布阵材料。

    这个时候，张明已经返回了凤凰村。他靠着玄武罗盘的力量，将煞气排开。如果遇到危险，就用玄极剑劈开邪煞，继续往村后前进。

    他早就看过楚才的面相了。这个人虽然挺狂的，但绝对是个讲义气，是个光明磊落的人。否则，楚才之前也不会一而再地提醒张明。甚至到了危险的时候，他还扯着嗓子喊张明快走。

    同时，也正是因为这个，张明才愿意冒险过来救他一命。

    一剑劈开前面的煞气，张明猛地往前冲，再次回到棺材门那里。这两座房子笔直矗立，森严庄重，充满了邪煞，不能轻易碰触。

    砰地一声，两座房子一楼的大门忽然打开了，发出了尖利的呜呜吼叫声。同时，伴随一股强劲的阴风呼啸而来，刮得张明身上的衣服裤子猎猎作响。

    他立马把身体往前轻，双脚紧紧地踩在地面，硬抗这两股强大的阴风，心里非常紧张。同时，风压太大了，让他站在原地动弹不得，全身肌肉绷紧，有些吃不消。

    从呜呜的阴风呼啸声当中，他听出了强烈的怨愤，这都是凤家人的怨气，很可怕。玄武罗盘的光芒弱了下去，似乎不是这股怨气的对手。

    不过，张明将真气注入紫极破邪符当中，紫光绽放，挡住了怨气的侵袭。接着，他就看到两道漆黑的大门里，居然出现了一双双幽绿色的光点，像眼睛一样，很邪乎，很吓人。

    他定睛一看，看到里面有着若隐若现的人影，但模糊不清，不知道男女，更看不清楚样貌。

    “我是冯大千的徒弟！”张明急忙喊了一声，赶紧表明身份。

    把背上的骨灰坛拿下来，张明将玄武罗盘收了起来，单手抱着骨灰坛继续喊道：“凤飞舞师娘，这是我师傅冯大千的骨灰，我带他来见您了。”

    呜地一声，阴风陡然暴增，瞬间扑面而来。张明顷刻间就倒飞了出去，啪地一声撞在了一座房屋的屋顶上，将瓦片和房梁撞碎，掉了下去。

    他单手护着骨灰坛，一手拿着玄极剑，重重地摔在了杂草里，后背立马传来剧痛，痛得他干咳了几声，脸色都变了。

    这时候，可怕的煞气化作了一颗巨大的人头，飞到了屋顶破洞上面，俯视着张明，吓得他赶忙爬了起来。

    这颗人头极为狰狞，看不出男女。这张大脸上，划分成了很多人脸，每张人脸各不相同，上面的眼睛都盯着张明，充满敌意。

    这些人脸，张明一个都不认识，他甚至都没有见过凤飞舞的照片。所以，他也不知道凤飞舞到底在不在这里面。

    不过，如果村后那真是凤飞舞一家人的墓葬，那她就应该在这里面。

    “师娘，我带师傅冯大千来见您了，我没有恶意的。”张明再次喊了起来，表明自己的身份。

    砰砰几声巨响，头顶的木椽纷纷爆开，巨大的人头侵袭而来，吓得张明赶忙破窗跳了出去。

    他刚跑出去，巨大人头就撞破了房屋追击而来，吓得他赶忙逃跑。

    看直播的苗颖等人，吓得目瞪口呆，心惊肉跳，大气不敢喘。要不是这次的经历，恐怕他们这辈子都看不到如此诡异的一幕，实在是太可怕了。

    “雷哥，你能不能想想办法帮帮张明？”苗颖急得哭了出来。

    雷腾为难了，他又不是风水师，他怎么帮？

    “我去找那些风水师！”说完，雷腾立马就跑出去了。

    碰巧，他看到那些风水师居然都往凤凰村跑去了。于是，他赶忙抓住了一个认识的，恰好是那个光头老孙。

    “你们都在干什么，快点想办法救救张明。”雷腾着急忙慌地催促道。

    “我们在救。”

    “你们拿的是什么东西？”

    “这是镇山石，我们要用这个布置七星破煞阵。”说完，老孙一把甩开雷腾的手，急急忙忙跟着楚才往前跑。

    雷腾赶忙跑回去告诉苗颖。

    苗颖得知了消息，急忙跑出来查看情况。正好，楚才回来了。

    他看到了苗颖等人后，急得大喊起来：“你们楞着干什么，还不帮忙？是不是想张明死啊？”

    “怎么帮？”

    楚才指着鱼头上的那根钢筋混凝土，说道：“你们想办法将那根柱子东西拔出来。”

    “好好。”

    苗颖他们这些人倒是满腔热情。可是，到了那里后，看着矗立的钢筋混凝土，他们傻了。

    这根钢筋混凝土有差不多八米高，但却有四个人合抱那么粗，实打实的，庞大且非常坚硬。他们所有人一起上，使出吃奶地力气朝一个方向去推，竟然纹丝不动。

    “这怎么办？”苗颖急得要哭了。

    “把车开过来！”

    听到雷腾这话，苗颖立马受到了启发，急忙大喊道：“对对，快点把车开过来，快点！”

