    菲斯克大厦顶楼。

    富丽堂皇的办公室内，一个肥胖的光头男人，坐在柔软的沙发上，眼神中透露着几分凶狠。

    这个男人的名字叫金并，是纽约乃至全美国的黑道帝王，天生就拥有一颗邪恶的头脑！

    在过去，金并对其他黑道的帮派，进行了一场屠杀似的洗礼，并勾结了当今的政客，建立了最大、最凶残的黑道帝国！

    但今天......

    金并的心情并不好，感到出奇的愤怒。

    就在刚才，楼下有警报响起，有不明身份的人闯入进来，并且在屠杀他的手下！

    这不是重点。

    作为黑道帝王，金并早就习惯这种事了。

    无论是超级英雄，还是黑道上面的对手，想要他命的人简直不要太多，要是超级英雄哪天不来，他反而还觉得不对劲呢。

    可无论是哪一次，金并都没有现在这种诡异的感觉。

    有人要杀他，很正常！

    可是......人呢？

    从第一个人死亡开始，到所有人死亡，期间金并根本没有看到袭击者的影子！

    监控视频确认过很多遍了，不管他慢放了多少倍，都非常确定的告诉他，根本就没有敌人！

    起初，金并怀疑对方有可能是变种人，或者是超级英雄一类的，拥有类似隐身的能力。

    但红外线扫描装置，却根本没有显示任何体温。

    “混蛋！”

    金并一气之下，将这些监控器全部砸烂，眼神中流露出一丝阴狠，“究竟是谁.....想要我的性命？”

    一个无法用任何探测设备找到的‘怪物’，金并可不打算和他正面对抗。

    俗话说得好：千金之子，坐不垂堂！

    他堂堂黑道帝王的命，自然是要比这些喽啰手下的命贵重。面对这种无法用科学解释的存在，金并毫不犹豫的决定抛弃他们，独自一人逃走。

    但逃跑之前，他还需要一个人，帮他拖住这个‘怪物’！

    “怪物......就要用怪物应对啊！”

    金并肥肉堆积的脸上，闪过了一抹阴狠，“靶眼，这里交给你了，应该没问题吧？”

    “没问题。”

    从办公室的阴影中，一个头戴靶眼面罩的男人走了出来，语气中隐隐透露着一丝兴奋，“正好我也想试一下，现在的我究竟有多强！”

    “那就好。”

    金并从沙发上起身，走到了办公室的最里面，一面摆满了装饰品的墙，按下一个隐蔽的机关。

    轰隆隆......

    沉重的墙体向两侧滑开，露出了一扇圆形的金属大门。

    作为黑道帝王，有一两个专用逃生通道，是很符合常理，也很符合现实的事情。

    金并大步走入金属门内，然后输入密码，沉重的金属门和墙体缓缓合拢。

    金并在逃生通道内快步离开，心中暗暗的恨道：“要是被我发现你是谁，我一定要杀了你全家！”

    他永远也想不到，那个正在屠杀他手下的人，正是几天前被靶眼重伤的惩罚者！

    如今，他回来了！

    化身为死神，来收割罪恶的灵魂！

    ......

    嘭！

    最后一个人倒地，脑门正中央被子弹贯穿，带着满脸的不甘与恐惧，咽下了最后一口气！

    “107个！”

    弗兰克吐出一口气，然后跨过尸体，朝着下一层迈进。

    罪恶当诛！

    在他眼中看来，整座菲斯克大厦里面，没有一个人是无辜的！

    他们都曾将枪对准过那些弱小之人，手上所沾染的鲜血，以及因他们而破灭的家庭，更是数不胜数了！

    而现在......

    是这些人该付出代价的时候了！

    最后一层楼！

    弗兰克迈着沉重而坚定的步伐，踏上了这最后一层。

    他今晚最大的目标，金并和靶眼，罪恶帝国的源头，就在这里！

    锵！

    弗兰克握紧枪刃，然后切开面前这道厚重的金属大门，走进了这位黑道帝王的办公室。

    砰——

    大门被弗兰克推开的一瞬间，伴随着子弹出膛的声音响起。

    当！

    弗兰克异常淡定，枪刃自下而上将子弹劈开，碎成两截的弹壳落在地上，发出清脆的响声。

    “只有一个人？”

    弗兰克眼睛扫过办公室，发现只有靶眼站在那里，而金并却已经消失不见了。

    “你是变种人吧？”

    靶眼举着枪瞄准前方，目标正好是弗兰克！

    在他的视角里，只能看见一个非常模糊的影子，而唯一可以确定的是，那应该是一个人类！

    既然是人类，还拥有这种诡异的能力，那他能想到的，就只有变种人这一个可能性了！

    弗兰克懒得跟他废话，灵力注入‘正义’，为子弹赋予加速属性，然后直接扣动扳机！

    嘭！

    三倍速度出膛的子弹，几乎是转瞬之间，就贯穿了靶眼的头骨，带起了一片血花，溅射在昂贵的地板上面！

    “第108个。”

    弗兰克收起枪刃，转身朝办公室里面走去。

    但刚走没几步，就忽然感觉背后有风声袭来，下意识的蹲下身体，一个懒驴打滚。

    噌～

    几缕头发被削落，弗兰克心中一惊，回头看向刚才的方向，顿时眼睛瞪得巨大。

    “啧，居然躲开了。”

    那个说话的男人，正是刚才被一枪爆头的靶眼！

    “这不可能！”

    弗兰克瞳孔微缩，心中惊骇不已。

    他刚才明明看见靶眼头骨中了一枪，可现在居然还活着？

    并且靶眼非但没有死，甚至头上子弹留下的贯穿伤口，居然也神奇的也消失了！

    “哈哈哈哈......”

    靶眼似乎感受到了弗兰克的震惊，狂妄的大笑着：“你现在是不是很惊讶？觉得我为什么没有死啊？”

    “这到底是怎么回事？”

    弗兰克脑海一片混乱，突然觉得有些不对劲。

    之前他差点被杀的时候，靶眼突然拥有了超人的反应速度，以及堪称变态的肉体强度，但也没有展露出这种诡异的能力啊！

    嘭嘭嘭......

    弗兰克扣动扳机，一瞬间连开数枪，分别赋予子弹：爆破、火焰、冷冻、毒气四种属性！

    “哈哈哈哈......没用没用没用！”

    靶眼狂笑着冲了过来。

    虽然只能看到一个模糊的影子，但对于职业杀手来说，这一点就足够了！

    噗噗噗！

    子弹打在靶眼的身上，溅起片片血花与碎肉，但靶眼却丝毫没有撤退，硬顶着子弹冲了上来！

    “法克！”

    弗兰克大骂了一声，边后退边开枪：“这他妈究竟是什么鬼东西？”

    在没有摸清楚靶眼的底细之前，他是不会选择贸然接近的，与一个不死的疯子近战，其中的风险太大了！

    “没用的！”

    靶眼癫狂的大笑起来，“你还没有看明白吗？子弹对我是没有用的，我已经变成了拥有不死之身的高级生物啊！”

    “不死之身？”

    弗兰克冷笑了一声。

    他从来都不相信，这个世界上有不死之身，那只能够说明一点，毁灭的办法没有被找到而已！

    既然一枪打不死你，那我就把你炸成一堆碎肉，到时候看你还死不死！

