    柳如是本就是聪慧灵巧之人，自然明白王承恩的话是什么意思，一时不由得耳根微红，杏眼圆睁，嗔怒道：

    “什么跟什么呀，王公公，你把陛下想成什么人了，再说，我也不是你想象的那种随便的人，亏你还是服侍陛下十多年的老人，竟还如此猜测陛下！”

    柳如是话虽这么说，但还是从王承恩手里夺过了小药盒，然后着急忙慌地跟小偷似地拿着一叠奏疏跑进了紫薇宫。

    没多久，朱由校也午睡归来，依旧是生龙活虎一般，往宝座上一坐就对柳如是吩咐道：“今日的急递呢？”

    “咯”，柳如是说着就抬起螓首微微一扬下颌，通过眼神告诉朱由校今日急递所放位置，朱由校见此也不由得笑了笑，恍如什么事也没发生，也没有被柳如是看见一般，就自然而然地拿过一折奏疏看了起来：“这覃博彤现在的书法倒是越发进益，看来在京师大学堂进修那几个月没白进修，倒是辛苦了已故的文震孟老先生。”

    这时候，柳如是已经端了一杯香茗来，朱由校此时只顾着审阅奏疏，也没回头看柳如是，顺手就接过茶盏，再加上大战过后本已是口渴的很，便犹如牛饮水一般直接倒进了口中，但他这时候注意到柳如是在他喝茶后就一个劲的盯着他。

    朱由校不由得忽然转头，盯着柳如是：“你不会在茶里给朕加了什么吧？”

    “没有，没有，真的没有！”柳如是连忙摆手，矢口否认道，但见朱由校依旧瞪着她，她也不是一个习惯撒谎的人，忙垂下了脑袋，犹如蜜蜂般嗡嗡地道：“是王承恩那个老家伙给我的，说是可以养龙体。”

    朱由校笑了笑，就转头过去继续批阅奏折，并看了一旁的砚台一眼，柳如是会意，忙挽起衣袖，取下墨块在砚台池内磨起了朱墨。

    很多时候，这种八百里急递（这种海洋上急送过来的或许并不是八百里）是要由他这个皇帝陛下亲自批红的，而即便是王承恩这种司礼监内廷首相也无权参与。

    “这些个老太监们就爱弄些杂七杂八的什么灵丹妙药来，而这王承恩是最可恶的，知道朕是最信任李时珍，他是不是又给你说，是嘉靖时的神医李时珍留下来的神药啊？”

    朱由校一边从柳如是手里接过朱笔，准备批阅，一边则跟柳如是说着闲话，而柳如是也忙点点头：“嗯，是的，他就是这么说的。”

    朱由校只是点了点头，他知道王承恩给柳如是的是什么药，因而也就没再说什么，而且此时他的思绪也已转移到了奏疏上来的重点事来，柳如是也知趣地推倒了五步之外，恭敬而立。

    覃博彤所言之事，自然是西洋联合舰队被大明舰队战败之后的事，言及西洋各国已迅速的撤退到满剌加以西，集中在莫卧儿和锡兰等地的几个重要据点，而大明舰队已进占满剌加。

    满剌加即今日的马六甲海峡，朱由校自然知道这个地点的重要位置，这里就是进入太平洋或印度洋的一个重要门户，日后自己大明要想远征欧罗马，这里无疑是必经之地。

    所以，朱由校也就立即在奏疏上批示，立即让远洋舰队最得力的第一舰队副将田飞领其部进驻满剌加，并立即成立满剌加府，由田飞兼任满剌加知府，立即对当地进行军事管理，为他日大明舰队西出满剌加，争夺更多的海洋利益做准备。

    除此之外，还有一件是来自锦衣卫指挥使许显纯的密奏，而所言之事却是罗刹国最近发生了内部矛盾，因为大明势力的介入，东乌克兰开始不满罗曼诺夫王朝不能提供他们乌克兰人很好的保护，因此，东乌克兰想脱离罗曼诺夫王朝，并有要归并大明，想被大明统治的意思。

    朱由校对此很是满意，这也算是第一个愿意归附大明统治的欧罗巴国家，这也说明大明的实力的确已然被这个世界的大多数国家承认，要不然这东乌克兰也不会要脱离罗刹国的罗曼诺夫王朝而要归附大明王朝的统治。

    “告诉许显纯，只要他们的领袖答应日后使用的官方语言是汉语，官方文字为汉文，并在正式场合着汉人礼服，我大明可以答应他们归附，并授予其领袖亲王爵位，并给予他们军事和经济上的援助”，朱由校对于东乌克兰这种国度并感兴趣，但作为第一个肯归附大明的国度和民族，他自然不会拒绝，他并不在乎将这东乌克兰也纳入自己大明的中央集权行政体系，但可以让东乌克兰主流文化转变为汉文化，这也算是一个文化统一世界的第一个尝试，或许以后由更多的汉语系国家在这个世界出现。

    处理完今日的急递奏疏，朱由校便没再待在案牍之前，且见南洋总督堵嬴锡昨日进奉上来的西洋葡萄酒，便不由得有了要开一场明朝版沙滩聚会的想法，便命柳如是吩咐随扈的御膳房少监多弄几条鲜鱼好在皇家别苑的沙滩边直接烧烤鱼肉。

    为表示君民同乐，朱由校还让人将司礼监掌印王承恩、中极殿大学士李明睿、工部左侍郎南洋总督堵嬴锡、南海舰队总兵官顾三麻子、第五军总兵官刘宾一干文武重臣也召集到皇家别苑的沙滩来，准备参加这场宴会。

    在爪哇岛远离京师，没有都察院御史和六科给事中看着，而这些在爪哇岛的文武要员都算是实务官，不具备谏言陛下身正言行的职责，因而也乐得来参加陛下的御宴。

    柳如是对此倒也是颇为高兴，甚至还嘲笑朱由校是陈后主，也来一个君臣同乐，也亏是柳如是这样说，因而朱由校也不生气，笑着说自己即便是陈后主可也没张丽华来给自己演玉树后庭花。

    约莫到了酉时三刻，李明睿和王承恩便带着一干文武奉朱由校特旨进入了皇家别苑，因朱由校要求，他们也都只是着了常服面见朱由校这个皇帝，朱由校也是乐得如此，直接开口言此刻不必讲究君臣礼仪，当以欢乐为要。

    除了堵嬴锡这个南洋总督有些不识时务的规劝了一二句外，也没人说什么，而朱由校也对堵嬴锡的规劝置若罔闻，如果在大陆之外尚不能随性一点，那这个皇帝就真的当得太没趣了。

    