    “那不知高家主是否记得，秦杰这个人呢？”

    秦风面无表情，一脸淡然地说道。

    “秦杰？没听说过这个名字。”

    高厉轻轻地摇了摇头，脸色非常的平静。

    但他的内心，却是可以用惊涛骇浪来形容。

    这个秦杰，他如何能够不记得？

    那正是当年，被他们诱惑、背叛秦家之人。

    只不过，当年他和另外几个家主，根本就没将这个秦杰放在眼里，在成功灭了秦家满门后，就发现秦杰已经远走高飞，但是却都没派人去追查秦杰的行踪。

    因为他们都知道，哪怕秦杰苟活在这个世上，也绝对不敢说些什么。

    甚至，会因为惧怕他们四大家族，从此消失无踪，隐姓埋名，不敢露头。

    事实上，也的确如此。

    秦杰在事后，就逃到了北欧的某个不知名的小国，一直过着隐姓埋名的日子。

    但可惜，以天外楼的实力，还是轻而易举地找到了这个秦杰。

    并且将他带回了大龙帝国，让他供出了当年的真相。

    “啪！”

    秦风似乎早就预料到高厉会这么说，打了个响指。

    墙壁上的一个大屏幕，立刻就出现了秦杰跪倒在地，声泪俱下地供述当年秦杰灭门惨案的场景。

    高天磊听完这番话，不由得浑身一颤，脸色苍白，整个人呆若木鸡。

    而高厉则相对镇定了许多。

    “至尊，我真的不认识此人，更从来都没有安排过他做事，至于为什么这个秦杰会诬陷高家在内的四大家族，还请至尊查个明白。”

    高厉装出一脸气愤地说道。

    不过，此时他已经大概能够猜到，秦风只是查到了幕后黑手是四大家族，但是却根本没有证据。

    所以，他原本惶恐不安的心，也淡定了不少。

    “看来，高家主是死不承认了，那就不要怪我心狠手辣了。”秦风轻轻地摇了摇头，面无表情地说道。

    “至尊，难道你想冒天下之大不韪，在毫无证据的情况下，对我出手吗？”

    高厉吓了一跳，连忙瞪大了眼睛，有些心虚地质问道。

    “就这么杀了你，岂不是便宜了你？”

    秦风露出了一丝冷笑，“我要你亲眼看着，你高家是如何在极短的时间内，一步步衰落，最终家破人亡。”

    “而你，将会成为高家的千古罪人。”

    秦风的话，让高厉和高天磊同时脸色大变。

    没有人怀疑，秦风能否做到这一点。

    单凭风王国际董事长的身份，要让高家衰落，就是轻而易举的事情。

    更何况，他还是天外楼的至尊楼主。

    “我会先暂停风王国际向高家的投资，然后再全面地封杀高家所有的经济业务，相信不出半个月，高家就会成为过街老鼠。”

    “到时候，恐怕都不需要我出手，高家的日子也不会好过吧？”

    秦风继续面无表情地说道。

    “这……”

    高厉脸色变幻了数下，但最终还是咬紧了牙关，硬撑道：“至尊，我高家的确没有灭杀秦家满门的事情，还请至尊明察。”

    他很清楚，自己绝对不能承认当年所做过的事情，也只有这样才能有一线生机。

    否则，秦风是绝对不会放过高家的。

    至于秦风所说的封杀，他也只能想办法，先熬过这一关再说了。

    “很好，既然这样的话，那我们也没什么好说的了。”

    秦风无所谓地耸了耸肩，“紫虎，送客！”

    “是！”

    紫虎闻言，立刻便应了一声，随即大步走到了高家两父子面前，直接伸出两只手，拎住他们的脖子，扔出了办公室。

    “滚吧。”

    紫虎阴冷的声音中，充满了令人惊恐的杀意。

    高厉和高天磊，被摔得晕头转向，但是却丝毫都不敢停留，连忙爬起来，一溜烟地离开了风王国际。

    “至尊，依我看，直接派人灭了四大家族算了，何必跟他们说那么多呢？”

    紫虎有些郁闷地说道。

    他看到高厉死不承认的样子，就觉得恶心。

    “就这么杀了，就太便宜他们了。”

    秦风轻轻地摇摇头，一脸淡漠地说道：“我要他们惊慌、恐惧，睡不安宁，最后带着悔恨，绝望地死去。”

    ……

    半个小时后。

    江城最顶级的私人会所中。

    高厉和高天磊坐在一间奢华的包厢中，气氛相当的压抑。

    “咕咕……”

    高厉仰起头，一口气喝光了一大杯红酒，心情充满了不安。

    虽然已经离开了风王国际，但是他却陷入了更加大的恐慌之中。

    因为，他已经得到通知。

    风王国际已经发布了公告，不会再向高氏集团注资，并且将高氏集团列入黑名单之中。

    这意味着什么，他们两父子非常清楚。

    高氏集团刚刚以将近两百亿的天价，拿下了江城市中心的一大块地皮。

    这就将高氏集团近乎所有的现金流全部消耗光了。

    原本，有风王国际过百亿的注资，高氏集团的运转是绝对不会有问题的，而且也能顺利地开发这一块地皮。

    只需要三年的时间，他们就能够完美地将这块地皮开发出来。

    到时候，高氏集团就能够回笼最少五百亿的资金。

    但现在，这一切都即将成空了。

    没有了风王国际的注资，高氏集团的这个项目，根本就不可能继续开展下去。

    更何况，高氏集团还被风王国际列入了黑名单。

    这个消息一出，那些和高氏集团合作的公司、集团，恐怕都会想方设法，断绝合作关系，并且拒绝和高氏集团来往。

    高氏集团能不能撑过这个月，恐怕都是个问题。

    “吱呀！”

    包厢的门被推开。

    魏孔、孙岷以及慕容道，又和上次一样，联袂走了进来。

    “高厉，听说你们高家花了两百个亿，买下了一大块地皮，准备大干一场，这次叫我们过来，难道是想庆祝一番？”

    魏孔和上次一样，大大咧咧地坐下，便直接开口问道。

    “看你的神情，似乎遇到了什么问题，跟我们有关的？”

    孙岷则是看了一眼高厉，皱着眉头问道。

    而慕容道也是眉头微蹙，却没有说什么，只是静静地看着高厉，等待着他的回答。

