    毕罗春听完之后，也是连连点头，随即赶紧找了一把椅子坐了上去，狠狠拍了拍自己的脑袋，刚刚这一分多钟的时间，可是让他的心情像是过山车一样起伏不定的，听方志强说完之后，毕罗春也总算是大松了一口气。

    而方志强这个时候则是再度走到了毕罗春跟前，看着毕罗春那一脸后怕的表情，方志强再度拍了拍他的肩膀，开口问道：“你昨晚到底怎么回事儿啊？”

    “啊？”

    毕罗春不由一愣，闪电一般的抬起头，说起来，王霞可是方志强的第一任女上司，这么长时间以来，方志强跟王霞的关系，也还算是不错，而且昨晚听王霞说完那些话之后，毕罗春这次意识到，原来他们两个人之间也有感情上的纠葛。

    而现在听到方志强这么问，毕罗春也不由得紧张了起来，难道昨晚的事情，方志强都已经知道了？

    如果真是那样的话，对于毕罗春来说，自己可就真的是无敌容身了，虽然自己并没有多么心虚，毕竟也没有做多么过火的事情，但毕竟是跟人家待了一个晚上，而且早上醒来之后，还闹出了那么尴尬的事情，如果让方志强知道了自己这件事，恐怕又要嘲弄自己好一段时间了， 最为重要的是，抓住了自己这个把柄之后，方志强随时都可以跟刘艳告状，到时候，自己岂不是更要被方志强这小子给控制了？

    “你啊什么啊？

    少跟我装糊涂！”

    方志强一边说着，一边将嘴巴靠近毕罗春的耳朵，随后在毕罗春耳边轻声说道：“昨天我可是看着你跟王霞一起离开的，昨晚你家那位还给我打了一个电话，问你有没有在我这儿。”

    听到这个，毕罗春顿时‘蹭’的一下就站了起来，正准备质问方志强是怎么回答刘艳那个问题的，不过片刻之后，毕罗春也反应了过来，自己都已经跟刘艳解释清楚了，所以，不管方志强是怎么回答的，都已经不重要了。

    然而，方志强好像是看出了毕罗春有这个想法，随即也是不问自答道：“你放心，这点默契我还是有的，我就说晚上几个兄弟一起喝点酒热闹一下，你也在。”

    “啊？”

    毕罗春顿时苦了脸，方志强见状，询问是怎么回事，毕罗春也是随着摆了摆手，并没有再多说什么，现在说那些，都已经无关紧要了，只不过在刘艳心里却是心知肚明，方志强那话显然是在骗她的，也许以后，她都不会再相信方志强在这方面的话了。

    “说正事儿啊，你昨晚到底有没有跟王霞在一块儿？”

    方志强眼看着毕罗春那一脸为难的表情，顿时也是再度开口问道。

    而毕罗春这个时候也是有些吞吞吐吐的说道：“没有啊……我昨晚虽然回去的有点晚，不过……”“行了，你要是不跟我说实话，我随后就亲自去问王霞！”

    方志强说完之后，就准备转身离开。

    毕罗春见得此状，顿时就忍不住了，走到方志强跟前，乖乖的开口说道：“其实我们什么都没发生，就是在她家喝多了，然后就趴在餐桌上一觉睡到了大天亮，然后回家……”方志强顿下脚步，再度转过身来，一脸无奈的指着毕罗春好半晌，随即说道：“怪不得二大爷气成那样，你还真是不冤！”

    “不是强子，我真的只是喝多了，要不然我怎么可能……”“我跟你将老毕，喝了酒之后， 最容易做出不该做的事情，幸好你们什么都没发生，要不然你的麻烦可就大了，暂且不说王霞那边，就说刘艳这边，你搞得定吗？

    还有小春子也已经两岁了，你这个时候敢闹出什么事情来，那可不是闹着玩儿的！”

    方志强紧接着说道：“再说王霞那边，她跟潇潇的关系你也知道，我们几个人纠缠不清已经这么长时间了，你可别再掺和其中了我告诉你，你要真是有心的话，可以帮忙给王霞物色一个不错的对象，让她赶紧把婚给结了，比什么都好，但是你自己，可千万不能胡来！”

    “强子你把我当成什么人了？

    我怎么可能会胡来呢？

    我这让还是很有原则的，实际上昨晚……”毕罗春秃噜了嘴，不过说到这里，他还是反应了过来， 随即就赶紧停了下来。

    但方志强毕竟太了解他了，看到他一副欲言又止的样子，顿时就开口追问道：“昨晚怎么？”

    “没……没怎么……”毕罗春笑着摆了摆手。

    “老毕，咱俩之间可是没有秘密的，你这个样子的话，以后你的事情我可就什么都不管了，你自己拿主意就好了！”

    方志强指着他道。

    “好好好我说！昨晚王霞应该也是喝多了，然后有点……勾引我的意思，不过我已经说过了，我可是一个很有原则的人，绝对没有做出任何越界的事儿！”

    毕罗春说到最后，只差拍着自己的胸脯保证了。

    方志强听完之后，却是不由得长叹了一口气，说起来，王霞的确是一个很可怜的女人，独自一个人过了这么久，谁又能理解她的孤独呢？

    当她想要找一个人说说话的时候，谁又合适呢？

    李潇潇是她的妹妹，许多话，她都不能对李潇潇说，这一点方志强心里是清楚的，之前王霞还能找王亚欣倾诉心声，可是现在，自己也已经跟王亚欣结婚了，王霞又该找谁说呢？

    “你怎么了强子？”

    看到方志强叹息的样子，毕罗春也是一脸疑惑的问道，原本毕罗春以为自己说出这话以后，方志强会忍不住笑出来，可是却没想到，方志强突然就变得愁容满面起来。

    听到毕罗春的问话，方志强也是再度看向他，开口说道：“没什么，刚刚跟你说的，给王霞物色一个不错的对象这个事儿，你记在心上，有什么好的目标可记得要留意着。”

    “我倒是有这个心思，但人家王霞同意吗？

    她单了这么长时间，不是因为她眼光太高，还能是什么？

    而且说实在的，之前她跟那个冉什么，冉宇明的那个事儿，对她的打击的确是太大了，可能她到现在都没能走出来，你让我给人家介绍对象，那不是强人所难吗？”

    毕罗春有些无奈的说着，经过昨晚的接触之后，毕罗春当然也明白王霞内心的一些想法，至少，从目前看来，王霞还没有打算成家。

    方志强听着毕罗春叨叨叨那么多，随即也是再度开口说道：“让你留意你留意着就是了，她成不成是她的事儿，你找不找是你的事儿，而且只要你找到了，到时候我自会想办法。”

    见方志强那么坚定的态度，毕罗春也只好是有些无奈的答应了下来。

    而方志强也是紧接着走到林珊背后，继续盯着电脑屏幕，所有的入侵指示都已经消失不见，现在林珊等人正在重建防护系统，而且做了进一步的加强。

    方志强也是对着毕罗春摆了摆手，随即开口道：“老毕，大家都还没吃午饭，你下去买点饭带回来。”

    “啊？

    为什么让我去买饭啊？”

    毕罗春有些委屈道。

    自己可是堂堂总裁助理，给总裁买饭那是天经地义，可是这么多人，让自己一个人去拎回来，那可不是什么轻松的工作啊！“不仅要让你买饭，而且还要让你自己花钱！谁让你今天迟到这么久的？

    ！”

    方志强厉声道。

    “我……”毕罗春正准备再解释些什么，张振国则是抢先一步笑着说道：“毕助啊，你就去吧，楼下饭店也不远，挺方便的，再把方总惹毛了，说不准扣你这个月假期呢！”

    “假期……我哪有什么假期啊……”毕罗春一边嘟囔着，一边不耐的站起身子。

    

