    和不少真尊一道，罗克也来到了红阴魂界核心空域前，前方的战斗已经开始了，他们没有冒然靠近。

    “小心点，战斗至此他们肯定要拼命，小心他们的诡异珍器，那些由位面本身孕育的珍器会很不好惹。”诺玛突然提醒道。

    “一直留意着。”这一点罗克当然知晓。

    据他的了解这红阴魂界有些特殊，它将这方面的力量大部分用于培育一件名为‘复苏魂池’的珍器，其他珍器和巫师界相较远远不如。

    不过也不得不小心，这里毕竟是一个中型位面，以诡异著称的灵魂法则为主体。

    果不其然，不一会就出现了一株赤红色的树，扫向了其中的最为活跃的血莱克王尊，血莱克招来了一件珍器，正是罗克所熟悉的红月狱台，将那赤红魂树镇压当场。

    随后，一座山峰带着强横气息突显，却被另一座巫塔镇压，同样没有掀起什么波澜。

    论敌我双方的底蕴，赤阴魂界拍马也比不上巫师界，几件位面珍器出现一件镇压一件，让红阴魂界的几名王尊很是凄苦。

    “非狱能，不过的确在血魂之力的范畴中，比巫师界的力量弱太多了，难怪会被克制。”罗克目光在几件珍器上一一扫过，初略地对比了一番。

    “那是，不过是一群窃贼，窃取了我巫师界的力量，焉有噬主之理。”听到他的自语，诺玛理所当然地说道。

    这一会，罗克显得很悠闲，他前方已无有敌人。

    到这位为止，他一共诛杀了三名真尊，这等强势的姿态无不让人侧目，不比几名大圆满者差。

    不过他以往给人带来的震撼太多了，如今的表现只是让人略微惊诧，随即就通通释然了，他毕竟是白魂之长。

    “哈瑞曼！”

    “托庇万！”

    “该死的巫师，给你们拼了！”

    片刻之后，更大的动静传出，两名王尊几乎同时葬身于巫师之手，很显然王尊巫师们早有预谋，趁机一举击杀了其中两人。

    这一秒，位面核心空域彻底被攻破了，防护层大开，里面的一切全部都展露出来，罗克看到深处有一汪浩瀚的血色湖泊。

    血色湖泊应该就是红阴魂界的复苏魂池，一件能在短时间内复苏红阴人的位面珍器。可惜战局变化太过迅速，那些陨落的人不会有时间从中复苏。

    “小心！”

    红阴魂界只有四名王尊，一下就被击杀了两人，相当于折损了一半战斗力，谢里登很明智地选择了撤离，如今之际唯有放弃红阴魂界方有一线生机。

    不过，他也不会让这些巫师好过，于是他将注意打到了距离不远的真尊身上，他非要让巫师界折将损员不可，同时为自己争取更好的撤退机会。

    几道身影骤然出现时，罗克等人就知道不同寻常，结合种种因素不难分析出，这四人是某种分身，源于王尊强者的分身。

    罗克先前战绩卓越，这一刻自然被人盯上了。

    他二话没说选择了避让，这不是能否敌对的问题，而是有没有没必要的问题，很明显没有必要对拼。

    “巫师，给我去死。”

    这人一席华丽的紫色皇袍，面孔显得尤为疯狂，仗着借来的王尊力量，对罗克紧追不舍，使得四周空间寸寸崩裂。

    对方驭使的到底是王尊力量，仅仅几个瞬息间，罗克就到了避无可避的地步。

    面对这种情况，罗克神色依然沉着，他知道一般手段没有时间施展出，当即招出了天环秘河，雄厚的力量奔涌而出，如同一头怒龙杀向敌人所在。

    “不自量力。”

    皇袍人轻蔑地呼喝一声，手中的长剑再度斩出，媲美王阶层次的力量随剑而动。

    这时，皇袍人身后有呼啸的破空声音。

    事实上皇袍人身后正面临着更恐怖的攻击，来自一名王尊巫师，一柄漆黑的长矛，距离皇袍人只有一小段距离，使得皇袍人同样避无可避。

    但皇袍人没有理会，他眼中只有罗克一人。

    皇袍人的目的除了引开其他王尊，还有击杀场上最有潜力的真尊巫师，至于自己他做好了陨落的准备。

    三重攻击几乎同时击中了各自的目标，天环秘河和皇袍人的攻击相撞，漆黑长矛杀入皇袍人身躯内。

    下一秒罗克身形狼藉地崩飞出去。

    一会他就稳住了身形，黑色长袍被溅射~出的血渍染红，他身躯微微一颤，身上的血渍和破损一扫而空，一切伤痕像是幻觉一样。

    天环秘河激荡不止，述说着刚才的惊险。

    皇袍人已经被漆黑长矛击杀，罗克感应那一处的气息，出手帮助自己的是耶基斯王尊，这会对方正在追杀红阴魂界的王尊。

    “你这是什么巫器？竟然能抵挡住王尊一击，我先前怎么没有见你使用过。”诺玛刚才被吓得够呛，这会眼睛正盯着天环秘河炯炯有神。

    “你想多了，他仅仅是一个分身，王尊信手一击都不止这点威能。”罗克微微摇了摇头，他有自知之明。

    尽管如此，他能依靠天环秘河抵挡住这一击，无不说明了天环秘河的不凡，这让他很是满意，也不枉自己费力培养。

    比起古婪手，他于天环秘河消耗了更多资源，是前者的数倍，更以扉湮古墟中的湮灭力量打磨了许久，有此等威能很正常。

    他检查了一下，天环秘河稍微受损，且吸纳部分攻击力量，需要找时间孕养方可恢复如初。

    “没事吧。”

    “无妨，休整几天就可以了。”

    刚才另外三人也被盯上了，其中就包括富兰德，他当然有自己的防护手段，这一会的模样可比罗克惨烈多了。

    其次还有内利德，他使用的是一次性防护手段，身上半点无损，损失的只是积累的防护手段，最后一人重伤，需要调整较长时间。

    敌人再一次失算了，若他们盯上的是一般真尊，说不定就被他们得手了。

    不久战斗落下帷幕，最终被那两名王尊逃出了红阴魂界，但其中的塞西运气比较差，被巫魂号上的王尊巫师截杀，唯有谢里登真正逃至无边无际的混墟中。

    战争虽然结束，红阴魂界不能不处理，这些不是罗克需要考虑的，他只需听令行~事即可。

