    苏醒这波操作直接让水晶哥看懵了，他瞪大了眼睛，不明白苏醒是怎么做到这波操作的。

    “苏醒这样打比赛的吗？”水晶哥的脸怼在了摄像头面前，“位置被锁定，脚下还有火，直接硬顶着火焰强行打爆了对面两人的头。”

    “这是不是有些太夸张了？”

    弹幕也被苏醒的操作给点燃了：

    【这不是锁头是什么？】

    【铁锁还带着透】

    【苏醒显示器里全是头吧】

    【太离谱了，定位第一发将台下的CT打掉, 扫射转移第三发子弹就将一箱这个CT补了】

    【两个击杀还都是爆头，这我理解不了】

    【什么叫做残局唯一真神啊！】

    【那个男人他又回来了！】

    【.report】

    【太特么恐怖了，沉寂了一整局，终于站出来了】

    【第一的数据，你管这叫沉寂一整局】

    【高光时刻确实少了一点】

    ......

    “比分来到了16:7，G2对阵NIP的比赛被苏醒以这个1V3的变态残局落下帷幕, 让我们恭喜G2拿到了小组的头名。”最终还是莱昂凯从震惊中反应了过来。

    这场比赛的结果，令许多人都有些意想不到。

    正在NAVI俱乐部观赛的P元帅就是其中之一。

    他看到了苏醒打赢了这个残局之后，满脸的不可思议。

    可是看了一眼队友们，却发现周围的队友都有些习以为常。

    顿时他的惊叹声收了起来，因为那样可能会显得他很没见过世面。

    但是他还是忍不住问道：“你们都不惊讶的吗？”

    “惊讶什么？”S1mple躺在沙发上，一边吃着薯片，一边反问。

    旁边的电子哥为他答疑解惑：“你来的比较晚，他经常打这种操作的。”

    说着电子哥拍了拍他的肩膀：“习惯就好。”

    ......

    本场比赛的MVP依然是颁给了发挥稳定且亮眼的苏醒。

    遥遥领先的数据让几名评委一点选择的余地都没有。

    比赛结束之后，苏醒拿到了27/2/11的数据。

    虽然他的死亡次数在G2是最高的，但这并不妨碍他成为本场最佳选手。

    稳定且高额的击杀效率，让他成为NIP获胜路上最大的阻碍。

    不过，也有许多人发现了现在G2的一些问题。

    G2这一把整体的节奏要比打COL那一场nuke要好太多。

    这有很大一部分原因是地图熟练度。

    整体的节奏也要远远好于nuke那一局。

    但是，其中科维奇兄弟的状态，让许多G2粉丝有些担心。

    表哥还算可以，毕竟不是打大哥位的。

    但是NIKO在小镇这张地图，打得就是补枪收割的位置。

    结果还打成这个样子。

    这也是为什么后续小李子会选择将NIKO和表哥位置后调，让他们打辅助的原因。

    他们有一些没有找到自己在队伍的定位，科维奇兄弟依然没有从老G2的状态中转变出来，所以现在整个G2的问题依然很大。

    需要他们不断地去改正, 找到自己更好的位置。

    ......

    谷隸

    苏醒摘下了自己的耳机, 缓缓呼出一口浊气。

    刚才那个残局的压力真的有些大, 主要是位置被锁定了，他必须来靠着枪法主动破局。

    好在对方有些失误，没有直接将他秒杀，最终给了他这个翻盘的机会。

    而且说实话他的枪法是有一点失误的，他刚才在转移过程中前几发都没有控住。

    如果不是因为最后又控了回来，这一回合可能又输掉了，比赛要继续往后拖延。

    如果因为自己的小失误而输掉回合，苏醒想想就觉得不爽。

    看来加强练习了。

    万一之后因为自己的一次失误，导致比赛输掉了，那可就太糟糕了。

    因为是线上比赛，所以即使结束了，也没有后续的握手环节。

    双方互相在公屏上打出GG，宣布比赛结束。

    耳机摘下之后，身旁的声音瞬间加大。

    一帮队友立马围了过来。

    “你怎么做到的！”小李子脸上带着笑容，他本来都在思考之后的战术了。

    可是苏醒的发挥，打乱了他的计划。

    这家伙简直太猛了吧！

    “又是一个名场面啊！”旁边的NIKO赞叹道，但表情又有一些失落。

    毕竟同为超一线的顶级枪男，他今天实在是有些拉胯了。

    旁边几人也都是这幅表情。

    就连身后一直都没什么动静的教练也走了过来，对着苏醒说道：

    “今天发挥确实不错，接下来大家先休息一会吧，败者组第一轮已经结束了，BIG拿到了胜利。”

    “现在败者组第二轮又是NIP打BIG了，大家都休息恢复一下状态，估计两小时之后我们还有今天最后一场比赛了。”

    许久未曾打过职业级别的比赛，确实让苏醒有些精力损耗。，

    他心中也开始重新将健身这个项目加入到自己的每日任务当中。

    对于职业来说，如何能够在高强度的竞技下保持良好的状态，也是一门非常大的学问。

    在教练下达了休息通知之后，队员们纷纷作鸟兽四散。

    队友们纷纷都去休息了，苏醒则是和熊念念向他妈妈发起了视屏邀请。

    虽然离开只有几天，但两人有些想念他的女儿了。

    .......

    G2这边拿到了小组前两轮的胜利，拿到了两胜，自然是没了压力。

    但是现在败者组的BIG就压力拉满了。

    因为就在第一轮，他们就是以大比分的劣势输给了NIP。

    在这么短的时间内，他们再次碰到了NIP，没有经过特别的调整。

    几乎是没有获胜的希望。

    现在他们也只能期望NIP整体的状态已经被G2给打蒙了。

    但NIP虽然被G2打得有些难过，可刚刚还在你BIG身上拿到了一次胜利。

    没理由会怕你。

    所以两队再次开赛，心态上就差了一截。

    虽然BIG几人已经很努力了，可是他们本来就缺乏一个稳定的输出点。

    在状态不佳的情况下更是举步维艰，最终被NIP带入到自己熟悉的节奏当中。

    轻松拿下了这个BO1。

    而这个时候，他们的比分甚至不如第一轮时候面对NIP拿的多。

    第一轮他们起码拿到了12个比分，而在败者组里面，面对这NIP，他们只拿到了区区9分。

    NIP也是成功从败者组脱颖而出，再次转头来面对这支令他们崩溃的G2。

