    322伍六一要写论文了

    苏齐和陈妍聊了一会儿，从她那里出来后，又去新兵宿舍看了一番，之后又去找肖海毅聊了聊，等他转身回宿舍时，已经很晚了，快要十二点。

    深夜的海军陆战队营地十分宁静，无比美丽，皎洁的月光从天上洒了下来，照在了宽阔的马路上，铺在了柔软的沙滩中，把停靠在路边的一辆辆装甲车的影子拉得很长很长，湿润的风从那一边吹来，带来了海的味道，咸咸的，不习惯这种味道的人觉得不舒服，但习惯了后，却觉得无比的滋润，惬意。

    苏齐呼吸着舒适的湿润空气，走向了宿舍。

    还未走进宿舍楼，他一抬头，就看见伍六一的宿舍里还灯火明亮的，这都快要十二点了，这家伙怎么还没睡呢？

    伍六一的作息一贯是很规律的。

    苏齐有些奇怪，所以走了上去后，他没有回自己的宿舍，而是径直去了伍六一那里。

    伍六一和他的宿舍并没有挨在一起。

    苏齐是少校，伍六一只是中尉，苏齐的级别和职务都要高一些，所以他的住宿条件自然也要好上一点，所以两个人的宿舍没有挨在一起。

    咚咚咚。

    苏齐敲了敲门。

    “谁？”伍六一的声音传了出来。

    “我！”

    过了七八秒钟，门这才咯吱一声扭开，伍六一从里面探出身来。

    “在干什么呢？怎么这么晚了还不睡？”

    “写点东西！”伍六一打着哈欠说，声音含含混混的，还好苏齐跟他比较熟了，才能听得清楚。

    “写东西？”苏齐听了，愣了一下，伍六一是最怕读书写字的，当然，那是在钢七连时的事情了，现在，他变得爱学习多了，也爱读书了，但写东西对于他而言依然是很痛苦的一件事情，所以此刻听到了他这么说，苏齐不由无比奇怪。

    他径直走进了宿舍，来到伍六一的书桌前，看了看他之前正在写的东西。

    一本页眉印着“中-国-人-民-解-放-军海军M舰队”字样的信签纸的第一页，写了一个大大的标题，标题的名称有点儿吓人：《美国海军陆战队的作战指挥》。

    下面写了几行：美国海军陆战队是美军的一个独立军种，也是世界上作战能力最强的两栖作战部队之一，其作战指挥具有非常独特的特点，分析总结其作战指挥体系，对我国陆战队建设，能提供非常有价值的参考......

    这本信签纸的旁边，还放了几本书，竟然还有两本全英文著作，当然，看得出来，伍六一看这些外文著作看得十分吃力，旁边放了好几本英文词典，还有一个电子词典。

    苏齐翻了翻，不由抬起头看着伍六一，笑着打趣：“哟，伍六一，你可以啊，都写上论文了！”

    伍六一有点儿不好意思的挠挠头：“也不算论文，其实就是一点自己的读书笔记。”

    “这就是论文了。而且我觉得你肯定能写好，伍六一，这样，你这篇文章写完后，你把他拿给我，我帮你转交给专业期刊，让他们润色发表，伍六一，你这个想法很好，要想当好一名优秀的指挥官，一定要学会研究，枪杆子和笔杆子都要能耍！”

    “也不知道能不能成？”

    “肯定能成！”苏齐说。

    “托你吉言！”伍六一嘿嘿地笑。

    苏齐站起，拍了拍伍六一的肩膀。

    这家伙的努力，别人不知道，但苏齐知道。

    自来到海军陆战队后，他仿佛不是教官，而是学员。

    他比兽营里的任何一名学员都要拼命，白天练专业，晚上拼学习，哪怕一分钟，他也能掰成两分钟来用了。

    因为他想变得更强，变得更优秀，至少，他要让所有人都觉得，苏齐带过来的这个兵，是个好兵，是个优秀的兵，是个能对M舰队海军陆战队第七旅做出贡献的兵。

    这！

    就是伍六一的骄傲。

    苏齐拍了拍伍六一的肩膀后就转身出去了，一边出去一边道：“也别熬太晚了，身体也要保护好。”

    “知道了！”伍六一笑着道。

    临到门口，苏齐忽然停住脚步，想了想，转过身来道：“我有个建议，想不想听一下？”

    “这还用问，赶紧说！”伍六一笑着道。

    苏齐又斟酌了一下，这才说道：“你研究的这个问题，我觉得可以再细化一些，范围不要那么广，美军是不同于我军的，他们的作战指挥体系，不存在领导指挥体制或作战指挥体制，与之类比的作战指挥体系被称为指挥链。

    目前，美军的作战指挥体系由两 大部分构成：第一部分是行政指挥链，即领导管理体制，也就是军政系统，基本主线是总-统、国-防-部-长—军种部长（军种参谋长）—军种部队，其主要职责是领导管理机关/部队、军种/军种联合训练、后勤保障等。

    第二部分是作战指挥链，即作战指挥体制，也就是军令系统，基本主线是总-统、国-防-部长通过参联会主席—联合作战司令部—作战部队，其主要职责是指挥、控制、协调作战部队、联合训练等。

    美军针对现代战争爆发突然、作战强度大、作战节奏快等特点，设计了高效、集中、扁平化的 3 大层级作战指挥链，即最高指挥当局—联合作战司-令-部—军种组成司-令-部，其中第 2 层级是作战指挥链全链的核心及衔接。

    我建议，你就研究他们的作战指挥链，而且主要是要技术层面的的东西，也就是具体怎么实现的问题，你把这个东西搞清楚了，你对我们应该怎么做也就有一个基本的思路了。”

    伍六一怔怔地看着苏齐！

    这家伙怎么什么事情都知道啊？

    他知道的只是一点还是很多？

    我不会白琢磨了吧，花了很多时间最后却发现人家早就有成果了？

    伍六一的心中，七上八下。

    苏齐就像他肚子里的蛔虫似的，立即笑着说道：“你放心好了，相关方面的研究，大多集中在理论上，实操性的东西不多，你只要往实操性上琢磨，肯定能写出很多好东西，我也就是偶尔看到了一点，瞎说的，也不是太懂，加油吧，伍六一，我相信你一定可以写出来的！”

