    本来我们还商量着，今天晚上就把你约出来，再告诉你这个好消息的。”

    李义阳一听他们都卖出去了，也就放心了:“饭就不用吃了，你们卖出去就好！”

    “那不行，没有李哥，哪来我们的今天，你是不知道，我爸他知道我跟着你赚了这么多的钱，原本还觉得你是骗子的，这会儿也囔着让我找个机会，安排你们见一面呢！就是不知道李哥有没有时间！”

    李义阳也想在汽车行业分一杯羹，不过他并不打算销售汽车，而是想成立一家类似于滴滴出行这样的公司。

    记得滴滴出行刚上市的时候，就以雷霆之势占据了整个市场，导致出租车行业一直都不景气。

    而滴滴出行，成为了众多人出行的重要途径，哪怕有许多人看中了其中的商机。

    成立了各种各样的打车软件公司，但依旧无法撼动滴滴出行的地位。

    尽管滴滴出行，后期出现了不少的问题，甚至有人因为打车而丧命。

    但他有上一世的记忆，可以完善很多的漏洞，从而大幅度的减少伤亡事件。

    而距离滴滴出行成立还有不到一年的时间了，他正好能占据这一先机。

    不过还是那句话，他要的是股权，而不是管理人的位置。

    所以这时候，他就需要请有能力的人，替他在前头冲锋陷阵。

    当下王坤鹏的父亲，是个不错的人选。

    如果不是那场大火，未来他一定可以走的更远。

    上一世他见过太多的企业家，因为受不了破产的打击，而选择自杀的人，其中王坤鹏的父亲就是其中之一。

    王坤鹏没想到李义阳答应了，激动地不行:“那我回去就和我爸说，到时候和李哥约时间。”

    他早就想把李哥介绍给他爸认识了，让他爸知道，自己结识的李哥不是什么狐朋狗友，是能带他赚大钱的人。

    上次他为了参加拍卖会，把车抵押的事，被他爸给知道了，当场把他骂的狗血淋头。

    还扬言李义阳是拖，要去找他的麻烦。

    要不是自己没几天的时间，将所有的拍品卖掉了，真金白银的摆在他爸面前。

    只怕他爸已经来找李哥的麻烦了，现在他只想把李哥介绍给他爸认识，让他知道他的思想有多付钱，格局有多低。

    李义阳点了点头:“好，到时候和我打电话就行。

    你们要是不喝咖啡的话，就赶快离开，别影响人家做生意。”

    随后他转身看向了张琴:“妈，你要不要回去？我送你。”

    张琴也没脸待下去了，更不敢看魏涛的脸，毕竟是因为自己的女婿，他才这么狼狈。

    万一等这群人走了，他拿自己撒气怎么办，便赶忙跟了过去。

    李义阳带着岳母和老婆离开店里后，陈博他们来到了魏涛的身旁。

    可想而知，魏涛的下场有多惨。

    虽然李哥说了不计较，但他们不能真当做什么也没发生。

    今天这小子，差点就把他们给坑惨了，打他那都是便宜了他。

    咖啡厅的惨叫与李义阳无关，他拿出车钥匙，打开了车门。

    张琴见李义阳还开着这辆白色的玛莎拉蒂，忍不住道:“你们怎么回事？我不是让你们把车还回去吗？

    别以为认识几个有钱的公子哥，就自己也是人上人了。

    你也不掂量掂量自己几斤几两，就敢和人家拼豪车。”

    至于刚刚陈博和王坤鹏说的，李义阳带着他们赚了好多钱，被她自动屏蔽了。

    他们赚了很多钱，不代表李义阳也赚了很多钱。

    人家有钱投资，能高回报，但李义阳穷的跟狗一样，还一屁股外债，怎么可能和他们一样赚钱。

    文晓惠见她妈还觉得这车是借的，都懒得解释了。

    你永远都无法叫醒装睡的人，就如同无法说服沉浸在自己世界的人一个道理。

    李义阳打开后驾驶的门道:“妈，你上车吧，我送你回去！”

    这还是张琴人生中第一次坐如此贵的车，直接被车里面的豪华内饰给震惊到了。

    她在座位上用屁股蹦了蹦，感觉还挺舒服的，忍不住道:“这豪车就是不一样，座椅都这么舒服，一看就是真皮的。”

    文晓惠在一旁解释:“妈这座椅，可不是什么真皮，而是苯胺皮。

    只有顶级奢华的轿车有，是植物鞣制工艺，采用了苯胺效应作为鞣制原理，再配合嫩牛的上等皮质，手工加工而成。最大限度地保留了原有质地，不仅坐着舒服，还特别透气。”

    张琴听后，忍不住用手摸了摸座椅上的苯胺皮:“难怪是嫩牛皮做的，一点都不粗糙，还很光滑。

    你们可小心着点，不要弄坏了，不然赔都赔不起。”

    李义阳一边系安全带，一边笑着道:“妈，没事，这车终生保修，不需要花一分钱。”

    张琴瞪了他一眼:“好好开你的车，这里还轮不上你讲话。”

    文晓惠看到她妈这样的态度，替李义阳感到不公:“妈，义阳再怎么说也是你女婿，今天你怎么帮着外人讲话，也不帮他。”

    “我为什么要帮他，要不然他，你今天过的会是这样的生活吗？需要租车来充门面吗？

    以你的条件，什么样的好男人找不到，非得在一颗树上吊死。”

    “我不想和你说话了，哪有父母逼女儿离婚的，你一定是这世上的第一个。”文晓惠不悦道。

    “等你离婚了，将来找了个钻石王老五，你就会感谢我了。”很显然，张琴并没有因为今天的事，而打消让两人离婚的念头。

    就算李义阳认识有钱的公子哥又怎样，打铁还得自身硬。

    李义阳无奈地叹了叹气，他这丈母娘不好搞定啊！

    咖啡厅里，菊香怎么都没想到好好的相亲，会弄成这样，吓的她赶忙道:“你们都别打了，再打我就报警！”

    陈博等人也没想着要把魏涛打死，只是想狠狠的教训他一顿，见目的达到了，也就停了下来！

    “魏涛，以后给我老实点，再敢惹李哥，我打断你的腿。”

    扔下几句狠话，他便大摇大摆的离开了咖啡厅。

    菊香看着已经破相了的魏涛，担忧的上前问道:“魏公子，你没事吧？”

    魏涛恶狠狠的瞪了她一眼:“都怪你，要不是你给我介绍文晓惠，我会出这样的事吗？

    从现在开始，你被公司开除了。”

    说完，他也气冲冲的离开了。

