    

    无数的灵气傀儡疯狂袭来，直接就包围了白帝。

    这些灵气傀儡的实力都有地至尊境界，不是能轻易解决的对象。

    一时间，白帝觉得自己压力无比巨大！

    而杨玄这边，此时他也面对了无数恐怖的灵气傀儡，但是杨玄的表情还是无比的冷静。

    他知道，这种秘法应该是瞬间的爆发类型秘法，可能是借助了某种无上的宝物创造出来的。

    短时间内，创造出了大量实力恐怖的灵气傀儡。

    这种招式，威能的确是很强大，但是缺点也很明显。

    这些傀儡显然不会长时间的存在，所以杨玄这边要破解这些傀儡，很简单，一个是拖延下去，坚持到傀儡的持续时间结束。

    一个就是直接将这些傀儡粉碎。

    不管选择什么办法，都可以最终达成目标。

    杨玄不喜欢等待，所以此时他也没有什么犹豫，直接迎着这无数的傀儡出手！

    为了帮助紫薇子，他觉得自己应该在这时候打出一些作用来。

    “轰隆隆！”

    “五行熔炉！”

    杨玄手中一动，顿时，属于五行珠的力量发挥出来。

    天地之中，无数恐怖的灵气汇聚而来，直接化作了一道汇聚了五行之力的熔炉。

    所有处于这熔炉笼罩范围内的灵气傀儡，此时是一道跟着一道粉碎开来。

    熔炉内，仿佛有着极为恐怖的破坏威能，完全不是这些傀儡能够承受的。

    而在五行熔炉粉碎这些傀儡的时候，杨玄也注意到，这些傀儡其实实力并没有想到的那么强大，说的简单一点，虽然修为境界看着已经到了地至尊境，但是这只是单方面散发出来的波动接近地至尊。

    实际上看的话，这些怪物的攻击力也许有地至尊的水平，但防御力却是远远达不到。

    所以，从这个角度考量，现在杨玄爆发出来的攻击才能展现出来如此恐怖的威能。

    在杨玄一招之下，立刻就有无数的傀儡被粉碎。

    这一幕，让白帝看了，赞叹不已。

    “少尊就是强啊！实力果然逆天！”

    看到杨玄此时的发挥，此时白帝很是满意，看向杨玄的目光满满都是崇拜之色。

    杨玄的实力有多强，其实他很清楚。

    只是真的看到杨玄表现出来的战斗力，他还是觉得激动。

    有少主在，好像一切危机都不是那么的可怕。

    这时候，也许是因为杨玄表现得很好，刺激到了白帝。

    所以白帝这边倒是也没什么犹豫，直接全力催动体内的灵气，然后将属于他的实力全力催动开来。

    丹青烈狱图瞬间展开，将周围很大一片区域的灵气傀儡都笼罩其中，让人看着都觉得有一种恐怖的感觉。

    “轰隆轰隆！”

    丹青烈狱图施展之后，白帝疯狂爆发，手握计都刀在这些傀儡内展开了屠杀。

    白帝这边，本身的实力就不弱，再加上丹青烈狱图的爆发，此时展现出来的攻击威能，那自然是极为夸张。

    这些防御力都比不过地至尊的怪物，当然不是他的对手。

    地面上，此时其他人看到杨玄与白帝快速击杀傀儡的画面，也是一个个都有些紧张。

    紫薇子这边，发出一声冷哼，说道：“你们五剑之主，实力也不过如此啊，五个人对付我一个，还怕有人来搅局？”

    其中，之前对杨玄和白帝出手的天一剑主冷冷说道：“这算什么，你一个无敌至尊，也好意思说这种话，无敌至尊实力本来就要比天至尊高出无数，我们五个人能联合对付你，已是不容易！”

    说完，他仿佛想到了什么，看向远处剑宗那边的战斗，又笑着说道：“不过，我们的目的也不是击败你，只是拖住你罢了。”

    看来，这五剑之主此时倒是很清楚自己的位置。

    只是，紫薇子此时倒是也没有将他们放在眼里。

    他已经领悟了十二道法则，现在的他，战斗力可以说是冠绝群雄。

    这五剑之主若不是施展了五行剑阵，不是自己一招之敌。

    “呵呵，天雷，临！”

    “轰隆隆隆！”

    此时，紫薇子倒是也没有和这些人继续耗下去的耐心。

    他陡然发出一声低喝，远处天际突然传来一阵阵灵气的轰隆爆破声，然后无数恐怖的天雷直接从天而降，携带着恐怖的攻击威能，朝着五剑之主冲击过去！

    这些天雷，此时即使只是瞬间爆发，都给人一种极强的爆发力。

    当天雷接近之后，五剑之主都可以从这些雷电之中感受带一种毁灭性的能量。

    一时间，五人对视一眼，都是脸色大变。

    天雷的威能，让他们意识到，如果此时找不到办法对付这些天雷的话，那么他们是必死无疑！

    巨大的压力下，五剑之主直接将自己压箱底的本领和法宝都施展了出来。

    一时间，但见到各种各样的灵气光华浮现，五剑之主身边灵光大作，然后一道道恐怖的灵气攻击，直接正面朝着天雷碰撞过去。

    轰然的爆破声传来，天雷和五剑之主的交锋拉开序幕。

    在紫薇子的控制下，以逐日奔雷枪引动天雷，能够将他的攻击威能发挥到极致。

    无敌至尊面前，即使是施展了五行剑阵的五剑之主，也只能低头！

    “噗！”

    在天雷不断的爆发下，一名五剑之主陡然脸色变得无比苍白，然后吐出一大口鲜血。

    此时的他，看起来无比的虚弱。

    但他还是咬牙挺住了，没有让这五行剑阵直接崩溃。

    其他四个人看到这一幕，一咬牙，然后一个个都将灵气朝着这受伤的剑主灌输过去。

    施展了五行剑阵之后，他们五个人其实已经变成了一体的存在。

    彼此之间的灵气是可以形成互补，也能够帮助治疗伤势。

    正是因为这样，所以此时他们之间不断的施展，很快，那受伤的剑主，伤势便是得到了好转。

    “哦？看来你们的五行剑阵，我倒是小瞧了！”

    看到这一幕，紫薇子露出有些意外的神色。

    即使自己的修为境界碾压五行剑主，但这五行剑阵当真充满变数，威能无穷。        

