    《疾速追杀》甚至可以说比绝大部分的高丽电影票房要好，那些超级英雄电影也没几个比得上的。

    王峥以前的基础打的太厚了，加上市场的扩大，还有好莱坞的加成，票房低不了。

    王峥也算感叹，自己以前在高丽没白混。

    高丽按照人次算票房，综合下来已经过四亿人民币。

    按照现在得汇率算, 换美金也有六千七百万美金了。

    还有一些其他的小国家，因为又有一些国家陆续上映，票房不高，也累计在四千万美金左右了。

    除了这些就是北美了，虽然明天中午北美的票房才能统计出来，可是就按照到现在的实时票房, 也差不多预估到破八千万美金。

    别看离一亿美金很近，基本上到不了了，双休的时候复活了一下突破八千万, 周五的时候竟然只有二百万美金了。

    接下来只能越来越少了，这个没有办法。

    不过就这些综合下来，票房也拿到全球票房冠军了，当然，只是这十天。

    国内包含港澳台票房综合美金两亿三千万美金，太牛了。

    这个成绩在北美也算不错了，最重要的是还在上升。

    全世界所有票房加起来，已经破四亿美金了，合计四亿一千八百多万美金。

    这个票房在全世界来说都可以算是大卖了，已经跟《超体》差不多了。

    《超体》现在也刚破四亿，还在陆续一些国家上呢。

    《疾速追杀》这下可是露了一个大脸。

    成本甚至比《超体》还要低一千多万美金, 可是票房赶上甚至超出了。

    最关键的是，王峥的这部电影刚刚上映十天, 还有潜力的。

    当然，肯定打不破票房遵循的规律的。

    北美票房潜力已经基本耗干，剩下的上映时间能磨出一千万美金就不错了, 感谢王峥歌迷。

    剩下的国家也差不多，就看亚洲了，也就是内地还有高丽。

    可以想象，又有一堆人上赶着合作了。

    看天仙就知道了，她替王峥高兴的很。

    “小峥，你已经打破华人主演电影的全球记录了。”天仙道。

    “全靠国内支持，要是刨除国内和高丽，其他的地方还不如杰克成二十年前的票房呢。”

    王峥也高兴，不过没有自大，他这个成绩还是全靠亚洲，北美的话，龙叔，杰特李，还有《卧虎藏龙》这些人或者电影，二十年前都比他现在强或者差不多。

    不过王峥相信，后续绝对会好的。

    现在大陆酒店还没有出来，后面还有的拍了。

    “讨厌，你明明就很厉害，为什么还要给自己泼冷水。”天仙道。

    “茜茜，这个真算不了什么的，按照现在的进度, 说不定以后国内会出现三四十亿票房的电影呢。

    我这电影有一半基本就是国内贡献的，厉害不起来。”王峥道。

    “哪有那么容易。”天仙嘟囔道。

    其实有时候她也想王峥改变下性格，他明明是国内最知名的演员，有些过于低调了。

    不过她每次想提意见的时候，又想到圈里其他人的作风，还是算了吧，王峥这样挺好的。

    要是王峥跟其他人一样，到处玩，到时候难受的可就是她了。

    她不是觉得王峥不好，只是拿王峥跟那些书里的完美男主角比了。

    不过想想，要是王峥真的十全十美，也挺没意思的，现在就挺好。

    生活中照顾她，事业上帮助她，多少人羡慕呢。

    她那些闺蜜就是，还有圈里的一些风言风语。

    比如什么她靠王峥事业才能翻身，要不然早就拉了。

    别人越这样说她越高兴，这不就证明别人嫉妒他吗。

    “很容易的，你想想，几年前你能想到票房破十亿吗，现在荧幕还在不停地扩张呢。”王峥道。

    “嗯，小峥，你说，我们的《龙岭迷窟》票房能破十亿吗？”天仙问了一个问题。

    “肯定能破啊，第一部票房那么好，第二部差不多的话，票房肯定是会涨的。”

    “那就好，其实过十亿我就满足了。”

    天仙是知道成本的，十亿票房已经能大赚一笔了。

    她还是挺关注这部电影的，毕竟她是制片人，这电影也是王峥全资的。

    知道能大赚一笔，她也挺替王峥高兴的，她现在挺有主人翁精神。

    “一定没问题的，咳咳，对了，说个事。”王峥忽然咳了一声道。

    “说呗。”天仙也好奇了。

    “咳咳，那个，《疾速追杀》票房也算成功，要不要庆祝下？”王峥问道。

    “怎么庆祝，讨厌。”天仙还有点懵，不过看王峥的眼神一下反应过来了，王峥会表现给她看的。

    “乖，灵儿。”王峥道。

    “我才不呢，本来是我演的角色，怎么好像我成赵灵儿替身一样了。”

    “哪有，都是你。”王峥大灰狼道。

    “讨厌。”半推半就间，人影重合在了一起。

    ……

    网络上，关于《疾速追杀》票房破四亿的新闻发酵后，网友和王峥的粉丝积极参加讨论。

    “老大单部电影票房破四亿美金，是不是华娱影视圈第一人？”

    “别这么说，老大挺低调的。”

    “楼上的想什么呢，龙叔，杰特李都不敢这么说。”

    “问题这个是事实。”

    “也就是赶上时代了，要是以前的港片，随便哪部放现在不破个十亿二十亿。”

    “盲猜有人会说《少林寺》了，一毛钱一张票破一亿人民币。”

    “没必要这样比吧，《少林寺》那个时候大部分是集体掏钱的吧，你要是每个人收钱，你看有多少人看。”

    “以前的事咱们不太清楚，别引战了。”

    “谁引战了，我就说了个客观存在的事实，就有人用以前的作品来回击，有必要吗。”

    “别吵架。”

    “别吵架。”

    “别吵架。”

    王峥的粉丝理智的居多，一点小风波很快就压下去了。

    其实当初票房破三亿美金的时候，就有过一阵小风波了。

    这是他站在巅峰上面必须承受的，当然，他路人缘太好，一般人黑不动。

    他的慈善可是一直在做的，这个就是护身符，挺有用的。

    不过这阵风刮到娱乐圈里，这个就不简单了。

    如果是单纯的国内票房，大家还能勉强克制住自己，可是王峥这个号召力明显开始辐射世界了。

