    以往陆小天在蓝魔海域时，突破金丹期后，便对那些能突破到金丹体修的灵物百般打听，可惜一直没有打听到，没想到此时竟然能听到灵泉琥珀的消息。《吞魂大法》是上古奇功，但不同的人使用下来，威力也会不一样，这种功法原本便是有些接近体修的，他哪怕是服用九阶妖兽精魄，再加上本身的法力修为，也无力与金丹后期修士斗法太久，便是因为他还不是金丹体修。

    哪怕击败窦疯虎，也是因为镇妖塔与梵罗灵火对其的克制太强，并非是他的实力真到了如此地步。法力上的修为急不来，他纵然是想提升实力，也无法再进一步做到更多，除非突破《太昊战体》的桎梏，成为七阶金丹体修，他的实力才能在短期内，有一个不小的增幅。

    虽然此时他手里还有至木岩髓，但这种以牺牲以后为代价的短暂提升并不是他想要的，哪怕是在飘渺殿那么凶险的地方，陆小天也依然没有服下至木岩髓，更何况是现在，他的性命还并没有遭受到多大的威胁。

    “对，对，就是灵泉琥珀。”余清虎一看陆小天的反应，顿时觉得有门，连忙点头道。

    “跟我说说详情。”陆小天平静了一下有些躁动的心灵。

    “听说有一个叫范青钥的金丹修士，他受到另外几个修士的追杀，走投无路下投入一系溪流之中，无意下在溪底找到一处隐蔽的灵泉，发现了灵泉琥珀的所在，后来一番交手，范青钥被那几个修士所杀，灵泉琥珀也在几人的争夺中几度易手。最后由一个拥有一只木鼠妖的修士借助一处地形钻入地下逃走了。后面再没有听说过有关于其传言，不过灵泉琥珀的出现却是真的。”余清虎担心陆小天不相信，再三解释道，“关于灵泉琥珀的消息，无伤城应该也能打听到一些，前辈若是不信，大可去打听一二。”

    “既然灵泉琥珀不知去向，更不知道是由谁所获，说了等于没说。”陆小天原本还抱有不少希望，只是希望越大，失望越大，茫茫人海，他一个人无权无势，到哪里寻去。他孤身一人修行，了无牵挂，有利有弊。

    “前辈，那灵泉琥珀虽然珍稀异常，但主要也是适合高阶的炼体修士所用，若是在体修上的境界太低根本用不了，体修的数量十分稀少，而满足要求的还要更少一些，前辈若是有意，只要细心打听，却也并非全无机会。无伤城是靠近黑天山脉最近，也是规模最大，最为安全的城池，那得到灵泉琥珀的修士如果想要出手，必然会来无伤城，相比起其他地方，在无伤城多少能卖个好价钱。”

    高个青年见陆小天不为所动，连忙又解释道。

    “说得倒也不无道理，你们几个狗屎运倒是不错，碰到了让我感兴趣的东西。我手里倒是有一些筑基修士用的的法器或者是其他东西，如果你们后面能提供足够的线索给我，倒是不会让你们吃亏。”陆小天伸手一托，几瓶回天丹，还有还有几件法器悬浮于空。

    “回天丹，这斗蓬，这黑靴！”

    “这黑靴，稍加炼化，对于你们这些人而言，足以增加三成的速度，而斗蓬，可以让攻击到你们身上的攻击力削弱一半，尤其是雷系伤害，看样子，你们应该也快到渡金丹雷劫的时候了吧。还有这回天丹，相信你们应该不陌生吧。噢，还有这一件蛟鳞甲，是由九阶土火双系巨蛟鳞片所造，以你们的法力修为，虽然暂时还无法激发出其真正的防御能力，但稍加炼化，其中的好处你们自己应该知道。甚至还有凝金丹，怎么样，想不想要？”

    “想！”此时包括被陆小天扇了两巴掌的曹豹也禁不住连连点头，眼睛都快望直了。

    陆小天微微一笑，伸手一挥，这些东西又已经消失不见，这些东西对于他而言，已经价值不大，哪怕是九阶的巨蛟鳞甲，如果不加以祭炼，发挥出的防御能力相对于他这个层次也比较有限，而且他有如意战甲，这件巨蛟鳞甲也显得有些多余，至于那斗蓬与黑靴，也是以前在结丹前遇到的赤景柏时，动用已经达到七阶的帝坤才将其灭杀后，从赤景柏身上得到的宝物，由于赤景柏背后有坠魔谷的赤霄老祖元婴后期大修士，陆小天一直不敢动用，便一直放在结界内，此时到了赤渊大陆，自然不用再顾忌这许多。赤霄老祖手段再通天，也管不到赤渊大陆上来。

    从赤景柏手上出来的，再加上巨蛟鳞甲，又或者是回天丹，对于他们这些筑基修士而言，无疑都是珍品，哪怕他们是作为金丹世家的子嗣，也绝难得到这种货色，毕竟金丹世家，家大业大，也不可能紧着他们一个人。家族子嗣之间，也是存在激烈竞争的。

    “前，前辈，我们该如何与您交换，如果打听到关于灵泉琥珀的消息，又该如何通知您？”余清虎吞了口唾沫道。

    “嗯，给你们几道传音符，如果有消息，在无伤城内发这几道传音符，传音符我已经种下特殊的禁制，会自动过来寻我。至于这些法器，只要打探到灵泉琥珀的真实下落，这些东西全给他，外加一颗凝金丹。”陆小天想了一下，他在无伤城还有一个落脚处，一直租在那里，倒是正好派上用场。

    “好，晚辈等人势必全力为前辈打探消息。”几人听得精神一振，就凭陆小天拿出来的这些，只要能引动金丹雷劫，渡劫的成功率几乎能增加到八成以上，那几件防御法器，还有专门供筑基修士回复法力的回天丹，甚至还有凝金丹，虽然赤渊大陆的灵物丰裕，但炼丹师，同样也是地位崇高的一类人。凝金丹对于金丹世家中的子嗣，也同样价值不菲。

    “前，前辈，那我呢。”许颖看到几人纷纷取了传音符，连忙出声道。

    “你也一样。”陆小天也对着她弹出几道传音符，没等几人反应过来，便破空而去。

    “你们说这位前辈该不会是在骇咱们吧？”高个修士直到陆小天完全离开后才直起腰来，有些狐疑地道。

    “也许吧，我先回去了。”余清风的注意力再没有停留在许颖的身上，转身便走，跟结丹比起来，一切都是微不足道的。

    高个修士与许颖只是一愣神，便直接离开，眼前这神秘金丹修士所能提供的东西丝毫不比一个金丹世家所能提供的少，而且还只是针对一个人。如果能得到，几乎意味着结丹的成功。至于这神秘修士说话的真实性倒也不用太过考虑，毕竟只是打听消息而已，就算有些开销，也并不需要付出太大的成本。

