
　　从生到死，这名已是天忍级别的高忍，没有丝毫反抗余力。

　　电光火石间，夏天看也不看，顺手一捞，接住跌落的武士刀。

　　一道刀光闪了几闪，兔起雀落三连杀，快到了极致，也狠到了极致，全后不过一秒钟，三名高手被秒杀。

　　夏天不是第一次杀人，反而有种暴戾的冲动。

　　他的动作简单粗暴，干净利落，在力量和速度的叠加之下，有一种无以伦比的视觉冲击力。

　　直至这时，另外四人才反应过来。

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　他们并未惧怕，更没有后退，全都手持刀剑，急速而至，对夏天展开疯狂袭杀。

　　四人的战斗力明显都不弱，若是以西方地下世界区分的话，最低的战力已经达到了地级顶峰，最高则是天级初期。

　　如此之下，四人联手攻击可谓刚猛爆裂，即便寻常的神级高手只怕也难以匹敌。

　　然而，夏天不是寻常高手。

　　“嗤嗤。”

　　他的身体翩若惊虹，矫若游龙，刹那间便于四人激战在了一起。

　　刀剑铿锵犹如金鼓齐鸣，迸发一窜窜火星。

　　快到了极致。

　　但这样的场景只持续了短短不到五秒，声音便戛然而止。

　　因为接下来，到处都是寒光，唯独不见夏天身影。

　　“噗噗……噗！”

　　又两人倒地血腥的死了。

　　夏天身上并未沾染半分血迹。

　　说来话长，但生死存亡只发生在短暂的一瞬间，快的让人眼花缭乱，两名战力强横的高手同时暴毙而亡。

　　墙后躲避着的柳清清和高寒并不知道发生了什么，她们只听到一阵短促的金铁交戈，四周便安静了下来。

　　两人相互对视，皆看到彼此眼中的紧张与慌乱。

　　但是却不敢发出丝毫声音。

　　此间，夏天静静伫立，顾目四盼，杀气腾腾。

　　他并未放松，更未得意。

　　反之，即便灭杀七名高手，他的神色之间愈发凝重了。

　　这七名高手，或许对于寻常人甚至寻常高手而言，都算得上很强，可对夏天来说，简直和送死没什么区别。

　　他不认为对方是傻子，肯定还有未知的后手。

　　虽然看不到人，却能感知到危险并未解除。

　　这时，呻吟再次响起。

　　“呼。”

　　夏天松了一口气，大步走至近前，将剑扔在地上，弯腰将两块大石翻起。

　　随即，五指并拢成手刀，向着碎屑中猛然一刺，半只手臂陷入其中，而后夏天脸色涨红，单臂用力向上一翻。

　　轰隆隆。

　　大片碎石砖头向着两边翻涌。

　　而在他手中，抓着一个床的床沿，下面蜷曲着一个人。

　　正是高风。

　　他并未有生命危险，只是右臂断了，看到夏天，眼睛顿时一亮。

　　但夏天的脸色却是变了，眼睛一瞪，骤然，整个人倒在地上，同时一脚蹬开床板。

　　“咻。”23sk.Com

　　几乎与此同时，一道微不可闻破空之音传来，擦着夏天胸口激射而去，地上出现以一个坑洞，冒出几缕轻烟。

　　夏天就地一滚，闪电般扣住高风的胳膊，而后弹身而起，双腿骤然发力，向前一扑。

　　“咻咻。”

　　又是两道尖锐的破空之音传出，打在他立身之处。

　　枪手！

　　用枪高手！

　　夏天面无表情，一手揪着高风的胳膊快速奔袭，不断变向，留下一窜窜残影。

　　“咻！”

　　“咻咻……咻！”

　　接连不断的破空之音彻响，每一颗子弹都会落在他离开的位置，对方的枪法极其精准，只要慢上一线，绝对会中弹。

　　“去那个方向躲起来。”

　　奔跑间，夏天将高风丢在地上，“你姐和柳清清在那边，保护好她们！”

　　说罢，迈开大步，咚咚咚踩着地面，直奔右侧方向。

　　“噗噗‘两声，地面尘土飞扬，两颗子弹打在脚下，而夏天一脚蹬在断墙上，折射着角度变向落地。

　　咻的一声，一颗子弹镶嵌在墙壁，夏天落地的瞬间，身形忽左忽右，目标很明确，就是枪手坐在方向。

　　通过几次规避，他早已经锁定弹道来源。

　　而且知道，并不是狙击枪，而是一种最新产的战斗手枪，有效射程三百米。

　　他更知道，对方是一个自信到极点的枪手，打了这么多枪，根本没有改变位置。

　　“噗噗。”

　　子弹在在脚下留下孔洞，土屑碎石乱飞。

　　夏天猛然一跺地，激荡大片尘埃，连续几个闪纵，顿时消失不见。

　　此时此刻，一堵矮墙后面，一名身穿迷彩服的金发男子皱起了眉头。

　　在他的左右双手中，握着两把非常鲜艳的手枪。

　　没错，就是鲜艳。

　　两把手枪都是大红色，哪怕前面的消音器也一样。

　　刚才的一幕幕让金发男子非常吃惊。

　　他没想到，两个弹夹打完，都没有杀掉目标。

　　这次受邀来到神秘的东方，没想到会遇到这种高手。

　　怪不得斯兰亚特那个神秘的家族都会花大代价请自己，目标简直是个怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第307章 翩若惊鸿，矫若游龙免费阅读。https://xs.23sk.com 