    “这上古仙器认主，实际上就是那位创造三界的强大存在选择，还没听说什么时代，有哪位是同时认主两件顶尖上古仙器的。”徐川轻声道，已经认主半部「生死簿」的他对认主「混沌钟」可以说已经完全不抱希望了。

    不过这聚会却不能不去，

    一来，那可是顶尖上古仙器「混沌钟」，独一无二强大无比，谁能挡住认主其的诱惑，突然不去了，太反常。二来，徐川也想看看，最终究竟是谁会认主「混沌钟」，为此，就是装样子也得去装装啊。

    嗡。

    心念一动，徐川静室中的身影便消失了。

    上古仙宫外。

    空间荡漾，徐川的肉身凭空出现，火灼仙使就站在前方，可徐川一眼看过去，却不由一怔。

    “这么多人？”

    只见过去冷冷清清的上古仙宫外，此刻竟然汇聚着二十一道身影，这二十一道身影肉身气息大部分仅仅是天仙层次，少数是仙君一级，只有一位，达到天道大能层次。可不管是哪一个，随意站在那里，身边的天道规则就受他们心念影响，出现一些奇特道蕴光晕。

    “元界盟的人。”徐川皱眉，就算是不靠「生死簿」感应，他也一眼就看出来了，那种境界的强横波动气息，太容易辨认了。

    更高层世界的强者转世投胎到三界，最大的缺陷就是肉身根基，不过境界只要达到天仙，基本上就能发挥出绝学法门的优势。

    像对徐川出手的秦尊者，丁尊者，肉身气息也仅仅是天仙！可实力何等强。

    “天王终于来了。”一道声音传来，火灼仙使朝着他飞过来迎接。

    徐川不再看那些身影，同样迎着火灼仙使飞去，脸上还带着笑容：“仙使，抱歉，刚刚闭关修行，来的晚了些。”

    火灼仙使连连摆手：“天王说笑了，不晚，不晚，走，我们进去。”

    以徐川如今的实力，火灼仙使哪里敢托大。今日也是因为走不开，不然他应该是亲自去大夏府传话的。

    “嗯？”

    汇聚在上古仙宫前的二十一道身影都看过来，有几位，目光更仿佛灯火般闪动光辉。

    “他就是那剑圣天王徐川。”

    “哼，一个侥幸得了一件极品超越天道之宝的仙君。”

    “听说他才修行不足千年，就掌握了世界层次绝学法门，不可小觑啊。”

    三界中让他们在乎的强者不多，可是徐川绝对算一个，一来是因为他崛起迅速名声够响亮，二来，徐川手中的「轩辕剑」，「诛仙剑阵」，一剑破开大半大天地的战绩，也让他们不能不正视。

    他们看过来，徐川却没理会他们，而是和火灼仙使传音交谈：“仙使，今天这里怎么这么热闹。”

    “能为什么，还不是为了当初天帝留下的诸多灵物资源。”火灼仙使摇头。

    徐川一怔，接着恍然。

    对，三界中哪里宝物最多，灵物最多，自然是上古天帝留下的上古仙宫，像他这种有大机缘在身的，也是曾进上古仙宫中享用过「仙源池」的。

    除了仙源池，上古仙宫中其他对肉身有助益的灵物也不少，只是徐川先得到血蛇肉身精华，又不走肉身道路，这才没来用过，他不来，但有需要的人会来。

    “上古仙宫中的宝物？岂会给他们。”徐川笑了，据他所知，上古天帝就是陨落在更高层世界之手，留下上古仙宫是给三界后来者的，怎么会给更高层世界。

    “不给不行啊。”火灼仙使摇头，他眼中闪过一丝不甘道：“当年天帝留下诸多安排，仙宫中的宝物首先是留给「混沌钟」新主人，可若是「混沌钟」不认主怎么办？难道让这么多灵物都随着三界崩溃浪费？所以，就有了万仙宴，筛选潜力足够优秀的后人，除此，还有求宝考验，只要境界比白衍大兄低，但绝学法门领悟却能超过白衍大兄的，就能得到宝物赐予。”

    “还有这回事？那不是注定送宝物了。”徐川这是第一次听说，三界谁敢和更高层世界比绝学法门，他不由皱眉道：

    “可他们是更高层世界强者…”

    “投胎转世，连三界天道规则都认可，就是三界生命，我们只能遵循天帝安排。”火灼仙使摇头。

    “什么？这也太……”徐川忍不住想说这也太死板了吧，天道规则认可，难道你们自己不能不认可？

    火灼仙使似乎知道徐川心中所想，幽幽道：“天王有所不知，天道规则认可，就是我们认可。”

    徐川忽然心中一动。

    他先前在万仙宴上和元界天仙，兽界天仙争斗时，就感觉六位仙使束手束脚，当时还到对方是为大局着想，现在看来，应该是天道规则影响，且这六位仙使的生命也特殊，虽然是仙君，可却拥有天道大能实力，长生不死，气息都如天道一部分，而且外界都不知道他境界深浅，六位仙使却是一眼就看出他还不是仙君。

    看来他们这状态，和三界天道规则运转有关。

    他不说话了。

    “不过还好，求宝考验虽然不能回避，可天帝规矩，一年至少接受一次求宝考验便可，他们在这里等着，也是彼此竞争，若不是天帝安排，那是一件宝物也休想从这里得到。”火灼仙使传音：“当然，最好还是混沌钟认主新主人，那么整个仙宫中的宝物，都是新主人的，如何分配，皆按照新主人意志，我等也自当遵从。”

    徐川微微点头，这事他也不能插手，毕竟他若是肆无忌惮出手对付元界盟强者，那么对方也会肆无忌惮对付大夏府和东天庭强者。

    如今三世大仙不能出手，他得实力在不暴露「生死簿」的前提下，距离无敌层次还差些，而更高层世界除了极心侯还有两位领袖存在，徐川全无把握，自然该隐忍便隐忍吧。

    “「混沌钟」新主人，会是谁呢。”

    徐川也不由暗暗嘀咕，「混沌钟」新主人，会是谁呢？认主顶尖上古仙器不止，还一认主就能得到上古天帝积累的宝物，这待遇……

    就在徐川思绪纷纭时。

    “你就是徐川？”

    一道阴冷的声音忽然传来，接着便见一黑袍冰冷男子悄无声息出现漂浮在仙宫的门前，他的手中还握着一柄长剑，那长剑通体黝黑，有些像徐川当初所用的「墨莲剑」，不过这柄剑更窄，更细，就像一条黑色的细线。

    “你是？”徐川和火灼仙使停下，火灼仙使还欲要呵斥，徐川则伸手拦下了他，看着前面这黑袍冰冷男子问道。

    “元界盟，暗剑尊者。”黑袍男子开口，说出这个名讳，他似乎还希望从徐川的眼中看到惊骇。

    可惜，他失望了。

    “有事？”徐川只是淡漠看着他开口。

    “你也配用剑？还号称剑圣天王？”暗剑尊者声音阴冷。

    徐川瞥了他一眼，嘴角微翘。

    “怎么？”

    暗剑尊者很不高兴，他生来就是更高层世界生命，须知在更高层世界成世界仙，难度是三界中的千倍都不止，本来他是没希望的，可是他很幸运，得到一机缘，走偏门竟然真的成了一世界仙，然后凭借剑道，在元界第十二层世界也博得了赫赫威名。

    他觉得，他来到三界时代，就要一飞冲天，镇压三界群仙的，而其中名声鼎沸的徐川自然就成了他的首要目标。

    “我元界丁尊者是死于你手，若是他根基尚在，全盛时期，十个你也不是他对手，你乘人之危，当真该死！”暗剑尊者阴冷道。

    徐川闻言一愣，忍不住深吸一口气。

    踏马的……

    饶是以他的心境，这一刻都差点忍不住爆了一句国粹出来，丁尊者那是刺杀他被他反杀，怎么到了这暗剑嘴里成了他乘人之危了？

    暗剑尊者却理直气壮，接着冷哼道：“若是没有柳三石庇护，你早就陨落了，徐川，你可敢与我一战？”

    徐川皱眉，摆手。

    “来吧。”

    话落，他的身影直接转过，一迈步就出现在了远处虚空中。

    “嗯？”暗剑尊者眼睛都一亮，其实说这么多，他就是想激徐川出手，因为三世大仙的缘故，元界盟还真不敢直接不打招呼就围杀，刺杀徐川，可是公平对决就不一样了。

    只想激一激徐川，这么痛快就答应了？

    他只道他的激将法成功了。

    事实上徐川是实在听不下去这暗剑尊者的扯淡了。

    “很好。”暗剑尊者身影一闪，宛如黑色剑光闪过，瞬间出现在了远处虚空中，朝着徐川剑锋一指，嗡，他身周虚空瞬间变成了一道扭曲的黑暗仙剑轮廓，宛如一剑型世界。

    火灼仙使远远看着，连忙给徐川传音道：“天王小心，这暗剑尊者的境界不低，他的肉身根基虽然弱，可也有护体手段，且这斗法是他挑起，他定然有把握。”

    徐川微微点头：“我知道。”

    这暗剑尊者激将法粗糙了些，不过一看到后者施展的黑暗仙剑轮廓虚影，徐川就明白对方的剑道法门是可攻可守，攻守兼备，世界层次，不容小觑！

    唰。

    徐川的眉心三色光芒一闪，他身前也出现了三色神剑。

    三色神剑如今品质已经不逊色于天道之宝，在他手中威能更是比天道之宝还强，因为这是陪着他一路走来的剑，他的意念都和三色仙剑融为一体，可以说徐川施展，只比「轩辕剑」差一头。

    “三色神剑如果灌注毁灭本源规则，威力就近乎轩辕剑了，不过不可轻易暴露，只是施展剑道吧。”徐川暗道。

    可惜，暗剑尊者不识货，一看徐川竟然不拿出超越天道之宝，只是拿出了三柄气息普通的仙剑，顿时神色一沉：“将你的超越天道之宝拿出来吧，不然你死了也不甘。”

    徐川摇头：“废话少说。”

    暗剑尊者恼怒，哼了声，心里则默默道，看来徐川并没有将超越天道之宝带在身上，也是，那等宝物，定然在老巢里，只是如此，他这次就要少一大件战利品了。

    他们对峙，元界盟这边的二十位都好奇关注起来，他们生命可只有这一条，投胎转世，根基不稳，行事是很谨慎的，除非领袖吩咐，其余时候，谁愿意冒生死危险出手？也就这暗剑尊者胆子大。

    “暗剑的剑道是「黑暗经」演化而出，可攻可守，敢出手，定然有把握。”那位天道大能肉身气息的存在开口。

    “那是自然，我们太谨慎了，对方才修行多久，我们修行多久。听说这徐川灭杀丁尊者，完全是磨死的丁尊者，实力能强到哪里。”

    “可叹啊。”

    “看暗剑怎么蹂躏这徐川。”

    元界盟群仙还是向着自己人的。

    而听到动静的上古仙宫中，白衍仙使等五位，还有十劫仙君，紫君，青西仙君等都飞了出来。

    “剑圣天王要出手了。”

    “剑圣天王，已经很久没出手了吧。”青西仙君看着，自从受到刺杀，徐川的确低调了许多，仙界六年，在大天地都是数千年过去了。

    “徐川兄弟不出手则已，一出手，必定震动三界啊。”十劫仙君期待看着。

    他对徐川有着足够信心，因为碧水祖圣和他交谈中，曾不止一次提到徐川如今的实力深不可测！离无敌层次不远了。

    这次，徐川是不是会再给三界一个惊喜。

    紫君，青西仙君等屏息看着。

    近来元界盟在仙界行走，实力是强的发指！

    “徐川，记住，你是死在元界盟，暗剑尊者手中，别想着你的分身能保命，我既然出手，你区区仙君境界，分身再多也必死！”暗剑尊者阴冷的声音传递开，而后整个人都化成一柄黑色剑影。

    黑色剑影划过空间，没有想象中的凌厉，就像黑夜降临似得，悄无声息。

    但是徐川的四面八方却出现了道道黑色剑波，每一道黑色剑波又联合起来，形成一行行，一列列……仿佛经文世界，碾压向徐川。

    “嗯？经文？”徐川面色一变，他本想直接爆发三百六十倍根基，元神加持八成，施展「诛仙剑阵」瞬秒了这胡说八道的暗剑尊者的，可是看到这一道道黑暗剑波的一瞬，他的威能立刻变了。

    根基瞬间收敛，元神威压加持五成，施展诛仙剑阵，如今徐川的元神威压吸收一百三十一颗金色太阳，五成威能之强也不弱了！

    诛仙剑阵！

    四色剑影瞬间形成，同时三色神剑懈怠剑阵威能，宛如一剑道杀伐世界，瞬间和暗剑尊者的黑暗剑界碰撞。

    “蓬。”

    一个碰撞，暗剑尊者身形笼罩剑影轮廓，眼中则闪过一抹喜色。

    果然，这徐川的实力和他预料中相当！

    而徐川眼中也有着喜色。

    “剑经，剑经意境……这才是经啊！”

    徐川兴奋无比。

