    “帅哥，你叫什么名字啊，加个联系方式呗？”

    一个十分大胆活泼的妹子走了过来，直接亮出手机“我们都是食物，彼此也有话题聊啊。”

    这一层的玻璃房很大，同时容纳二十几个都不成问题。

    陆一沉坐在了角落位置上，刚坐下妹子就走了过来，他笑着摇头“不了。”

    妹子也不尴尬，她身材极好高挑纤细，也很会打扮化妆，她直接坐到了陆一沉旁边的椅子上。

    陆一沉微微挑眉，站起身就要换个位置。

    “你在避嫌什么，有女朋友了吗？”

    妹子转头看他“没事啊，今天发生的事不让你女朋友知道不就好了。”

    “我女朋友就在旁边书房里。”

    陆一沉起身，坐到了别的位置上，倒是那个妹子听到了不可思议的事，愣住了。

    她回头，看着书房里的顾小暖，看着她那双血红色的眼睛，忍不住看向陆一沉。

    “女朋友？你和一个吸血鬼，谈感情？”

    她一脸你是傻子的表情，手指了指外面“你在开玩笑吧，还是说在追求刺激？”

    陆一沉重新坐下，不再理会她。

    他刚拿出手机，妹子飞快地跑了过来，蹲在他旁边“真的假的，你在和一个吸血鬼谈恋爱？”

    她盯着陆一沉“这是你的主人很喜欢的进食方法？”

    玻璃房的所有人类转过来看他，眼神各异。

    “人类不好么，人类无法满足你？”

    有的人坐在那里低低开口，“你付出了感情，最后受伤的也只有自己。”

    妹子站了起来，“吸血一族说到底已经不是人类，你这是跨种族谈恋爱啊。”

    陆一沉低垂着黑眸，不打算回应。

    妹子看了看书房里的顾小暖，她拿起一本书在飞速翻看着，“她会回应你吗？”

    陆一沉轻笑，始终没开口的他微微扬眉，拿出了手机，这笑多少带了些轻蔑。

    “她会有和人类一样的反应吗，会吃醋吗？”

    妹子盯着坐在那里的陆一沉，眼神已经改变，没有了半分笑意。

    她动作迅的直接抓起陆一沉的衣服，在他错愕抬头的瞬间，脸压了过来。

    砰！

    玻璃房的房门被猛然打开，一道身影如风般卷了进来。

    有着人直接被吓得发出尖叫，引起了下面几层不少吸血鬼的注意。

    嗖嗖嗖！

    数道身影直接冲了上来，几个吸血鬼口露尖牙，速度飞快地冲了进来。

    在顾小暖碰到那个妹子之前，她已经被同族按住脑袋压在地上。

    “小吸血鬼，你想做什么？”

    按着她脑袋的同族，血眸盯着她，“不懂规矩吗？”

    顾小暖被压在下面，发出了一声嘶吼。

    而那边，妹子迅速压下的脸，被一只手牢牢挡住，逐渐推离了自己。

    陆一沉看着被压在地上的顾小暖，他眼底有暗涌产生。

    妹子被他一把推开，“小暖！”

    他唤了一声，其他的吸血鬼立刻转向了他这边。

    “人类，坐在你的位置上！”

    下一秒，顾小暖被一只手卡着脑袋提了起来，几只吸血鬼带着她往楼下走，不允许她再继续留在4层。

    砰！

    玻璃门被重新关上，陆一沉打开门就要冲出去。

    “年轻人，劝你不要出去。”

    坐在一边的男人好整以暇地开口，他看上去三十出头的样子。

    陆一沉缓缓转身，男人笑着扬起脸，“去年，一个食物跑了出去，她被吸干了。”

    男人的笑容不减，仿佛在说着今天星期几一样。

    “这是吸血一族的聚会，没有主人在身边的食物，下场不会比被吸干更好了。”

    陆一沉的手，自门把手上拿下来。

    他沉默地看着外面，笑了。

    若是失手杀了太多的吸血鬼，他也没办法再待在这里，只怕会被带回去。

    这可不行，他不能离开他的小吸血鬼。

    那人见他没有再想出去的意思，轻轻地松口气。

    身为食物，多少都会有些共情，不希望这样的场合再发生什么不应该发生的意外。

    陆一沉转身，看见了那个方才要偷袭他的妹子。

    妹子抬头，一脸苦笑。

    “别傻了，这反应才不是真的，那只是对食物的占有，你不要会错意了。”

    陆一沉看着她，“这是我和她之间的事。”

    “对一个吸血鬼付出感情，你会后悔的！”

    妹子已经红了眼睛，“他们根本不懂什么是爱，给予的一切反应都只是把你当成食物。”

    其他的人类都沉默，只有小朋友仍旧天真烂漫的坐在那里玩游戏，丝毫不在乎她说什么。

    “多谢你的提醒，我知道了。”

    陆一沉重新找了地方坐下来，妹子已经落下泪来，迅速有姑娘走过来将她带到其他地方坐下。

    手机地图上的小红点显示，他的小吸血鬼还在这栋别墅，这让陆一沉微微松口气。

    不远处，刚才那个妹子还在低声抽泣，身边的姑娘在低声安慰她。

    玻璃房的门被打开，一个面无表情的冷酷男人走了进来，血眸看向坐在那抽泣不已的妹子。

    “过来。”

    他低低开口，坐在那的妹子抬头，“不要，不要带我出去。”

    “过来。”

    吸血鬼的尖牙亮了出来，妹子站起身，流着泪的朝着他走了过去。

    陆一沉抬眸，看着门口的吸血鬼。

    吸血鬼转身，妹子低声抽泣着跟在后面走了出去。

    玻璃房见到这一幕的人类似乎都有所触动，刚才安抚妹子的姑娘忍不住低声开口，“你看见了吗，这就是付出真心的下场。”

    陆一沉收回目光，他当然知道吸血一族是怎样的族群，他们冰冷的身体和温度，还有那颗永远不会再跳动的心脏。

    但没有人会明白，这样的小暖给予了自己什么。

    他们更不会明白，他想要索求的，又岂止是情感这么简单。

    不会懂，他也不需要别人懂。

    随着聚会的开始，这里面越来越多的人类被带了出去。

    只有陆一沉，还坐在里面。

    方才还在劝他不要对吸血鬼有什么奢望的人，不由得眼神变了。

    他的主人，竟然没有来带他出去，没有将他分享出去。

    最后，玻璃房里面，只剩下陆一沉和刚才安慰被人的姑娘。

    玻璃房的门再一次被打开，姑娘看着前来的吸血鬼，深吸一口气站了起来。

    走到陆一沉身边时候，她停下了。

    “或许，你的主人真的不一样。”

    陆一沉抬眸，姑娘对着他扯扯嘴角，快步走了出去。

    整个玻璃房只剩下陆一沉一人，他环绕着整个空间，空气中早已充满了鲜血的气息。

    他的小吸血鬼，当然是不一样的。

    站起身，他走到玻璃花房的一边，黑眸看着外面灯火全部亮起的这片区域。

    她的不一样，只有他知道就够了。

    陆一沉冷哼一声，可惜啊，季向南和温婉的关系提前结束，不然季向南一定会带着温婉前往血族聚会。

    在这样的聚会上，让一个人类因为各种意外被吸血鬼的尖牙吸干，不要太简单了。

    一层的大厅，吸血鬼们已经开始了共享食物，獠牙沾染着鲜血，品尝着不同的食物，分享着进食的快乐。

    顾小暖一直被按在这里，知道有同族开口，“4层除了她的食物，已经没有其他食物了。”

    顾小暖听到这话，瞬间起身。

    这一次，没有吸血鬼再拦她，几秒之后她便出现在了玻璃房外。

    玻璃房里面的灯光透着温暖的黄光，不带有任何侵略性。

    陆一沉修长的背影立在玻璃窗那里，不知道在看什么。

    顾小暖站在门口，就这么静静的看着他。

    他似乎看见了窗上的倒影，转身。

    嘴角的那抹笑，和眼里等待许久的期盼，让顾小暖打开了玻璃门，走了进去。

    他的双臂微微张开，顾小暖身影一闪，到了他的怀里。

    心满意足的将她抱住，他看见了方才那场摩擦中，留在她额前的伤口。

    她被那样凶狠的按在地上，陆一沉是有杀心的。

    他微微低头，薄唇凑近了她额头上的伤口。

    舌尖探了过去，轻轻舔了一下。

    以吸血鬼的回复速度，这样见血的伤口明天就能恢复如初，但现在还是染血的样子。

    他舔舐的动作让她的身体轻轻一个颤抖，并没有躲开，只是埋在他怀里，闷闷低语，“不用管，明天就好了。”

    “不行，我看着心疼。”

    陆一沉将她抱紧，小心翼翼的亲吻着伤口周围，“他们有对你做别的事吗？”

    顾小暖摇头，“只是把我带下去，怕我不经允许吃其他同族的食物。”

    陆一沉笑了，她的尖牙，现如今已经非他不可了。

    “你呢？”

    在他想要继续舔舐伤口的时候，她扬起了头。

    昏黄的光中，顾小暖的血眸被渡上了一层淡淡金色，看的陆一沉根本移不开自己的视线。

    “我什么？”

    他深陷于这双眼里，喃喃低语。

    顾小暖的血眸盯着他的薄唇，冰冷的手指轻抚了上去，“有被亲到吗？”

    薄唇在她的手指上微微颤抖，贴近了她的指腹，吻了上去。

    他探手，抓住了她的手掌。

    细密的吻沿着她的指尖，不断往下，蔓延到了她的掌心上。

    黑眸看着她，像是要将她吞进去。

    “我是你的，怎么可以让别人碰到我。”

    【作者有话说】

    晚安。

