    一阵大笑之后。

    几个人都心中有数了。

    都是知道整个秘境秘密的人，既然如此，那就不用装模作样了。

    面对普通人可以忽悠。

    但是面对知情人再忽悠的话，只会让人觉得你的智商不太够。

    林峰微微一笑，嘴角勾出了一丝笑容，对着三个人轻轻的说道：

    “三位道友请留步。”

    “本座已经与人有约，共同奔赴向这最后的道果。”

    “咱们山巅再会。”

    说完之后，林峰向后摆了摆手，整个人左右摇晃，三步并作两步。

    大袖翩翩，如同风中的蝴蝶。

    晃晃悠悠，又如同老熊撞树，大气但却不失飘逸。

    不一会儿功夫。

    整个人早已经消失在了远处的山林之中。

    这时候。

    人们才恍然发觉，不是他走得慢啦，而是他行走的太快了，让人一时间跟不上视觉。

    目送林峰离开。

    这时候，苟家的三个兄弟，才慢慢的离开了自己的眼睛。

    苟的好感受了一番自己心境之中沉淀下来的意境，匝了匝嘴，然后开口感慨道：

    “这位道友也是个妙人。”

    “做事滴水不漏。”

    “甚至于十分擅长做局，如果谁要是真把他当做一个狂妄的人，那才是真正的傻瓜。”

    “就是不知道……”

    “这一场真正的排坐坐分果果的大会上，到底谁才是最终的那个输家呢？”

    “且静待揭晓吧～”

    收拢了自己胳膊上放着的浮尘，苟的好脸色慢慢的变得更加的淡然。

    一时间。

    竟然有种心如止水，世界与我唯一的道境产生。

    浩浩荡荡的世界，却没有一枚石子在我的心中产生丝毫的波纹。

    另一边。

    气息正在逐渐的向着返璞归真的境界慢慢靠拢的林峰，在山林之中晃晃悠悠的行走。

    但如果有人仔细看。

    就会发现，他每走几步，手上便会结出一个特殊的法印，似乎在与某人联络。

    等到林峰穿过林海越过河流，终于来到了另外一处平坦的小山坡上。

    而这里。

    早已经站着另外的七个人。

    山风在呼啸。

    那一种凝滞的气息，却一直在整个大山之上来回地缭绕。

    仿佛仅仅是这七个人，便已经震慑住了整个山林之中的生灵。

    看到这一番场景。

    林峰甩了甩自己的袖子，在远处便放声大笑道：

    “哈哈哈哈……”

    “没想到诸位兄弟这么早就来了，本座还以为来的已经够早的了。”

    “既然如此，那我们还不赶快去这山巅之上，去寻找机缘？”

    “须知，手快有，手慢无啊～”

    听着林峰戏谑的话，老二这个时候，显现出他作为整个团队之中的，活宝的作用来了。

    只见他手中拿着一个红彤彤的果子，然后从旁边的果篮之中，又扔出来了一个，丢到了林峰的手中。

    一边啃着果子，一边对着林峰笑骂道：

    “老五你这个家伙，回回聚会你都不来。”

    “好不容易有个团队出行。”

    “你却偏偏又是最后一个到的，你还真是个大忙人呀！”

    说完之后，老二又拿出来了一个果子，从自己的身上擦了擦，然后继续啃。

    “嗯……你这个家伙还想套路我们。”

    “什么手快有，手慢无？”

    “你当时搓麻将吗，还得挑准时机去摸牌。”

    “这可是秘境。”

    “这东西的主人，可是不知道多少年前的老怪物了。”

    “既然秘境开启，那肯定是有他的目的，这个时候最先往前冲的，基本上都是炮灰。”

    “真当这是话本小说呢？”

    “如果要是里面的这个老怪物死了，真的想要收衣钵传人的话，那还有可能。”

    “但现实往往不如意。”

    “像这种级别的老怪物，哪个手上不攥着几个秘术？”

    “这种级别人物的因果，那可不是随随便便就能得的，别一不小心把自己搭进去了，咱们还是守株待兔为好。”

    “吃着，吃着。”

    “这可是我在秘境之中，找到的风水龙脉的一片林子里，摘出来的果子。”

    “多吃对身体有好处。”

    这个时候林峰才发现，另外的几个家伙竟然也在偷偷摸摸的啃着果子。

    就这一会儿功夫。

    半筐子的果子都让他们几个啃完了，顺手在身上擦了擦，林峰咬了一口。

    “咔嚓～”

    声音清脆无比。

    让人一听到，就有一种想要流口水的感觉。

    如同望梅止渴一样。

    就这一口咬下去，林峰就发现了不一样，整个果子蕴含着浓郁的灵气。

    几乎已经被天地元气泡透了。

    普通人吃了都能够调理身体，甚至于吃的多了还能百病不生。

    怪不得这几个家伙吃的这么快，原来是怕自己抢他们的！

    看明白了自己的几个表面兄弟，林峰加快了速度。

    看着老二满脸的感动，这才是真正的亲兄弟呀，弄到了宝贝知道拿出来分享。

    哪里像其他几个人。

    一个个藏着掩着，生怕别人知道自己得到了机缘什么的。

    表面兄弟呀。

    真是塑料兄弟情！

    一边在心中感慨，林峰动手的速度更加的快了。

    不一会儿的功夫。

    整个果篮之中的果子，便已经全部消失殆尽，剩下的只有满地的果核，与一个果篮子。

    而老二也一副不在意的样子。

    风水大师也是富豪。

    一个个先不说寻龙点穴获得的好处，单凭走到哪个地方都知道哪里风水好，就能获得一大批的宝贝。

    更甚者。

    如果脸皮稍微厚着点儿，节操稍微低着点儿的话。

    那就会碰巧的碰到几个超级大墓，就这种级别的坟墓，说里面好东西少，人们会相信吗？

    鬼才相信。

    所以说嘛。

    每一个掌控着副职业的人都不是穷人。

    只不过就看他想不想用它来赚钱罢了。

    吃干抹净，林峰擦了擦嘴，整个人恢复了古波不兴的神态。

    看的其他人一个个十分的鄙夷。

    切！

    原本以为你还是有节操的。

    看样子是我们高看你了。

    左右开弓，一手一个。

    这也忒不要脸了！

    唾弃你。

    呸！

    一个一个得在心中鄙夷着林峰，却没想到刚刚他们一个一个的也没好到哪去。

    “嗯哼！”

    老大清了清自己的嗓子，然后看着立马静下来的兄弟几个，心中得意的点了点头。

    还不错。

    就这种混成组合，没闹出大乱子就已经不错了。

    能够做到这一步。

    那已经算是他这个老大领导有方了！

    “诸位兄弟。”

    “现在还在秘境之中，咱们首要任务，就是适当的弄点好处。”

    “保命优先。”

    “如果碰到各大门派的真传级别的高手，千万不要硬扛。”

    “且看具体情况。”

    说完之后，老大在空气中伸手一抹。

    淡淡的波纹产生。

    不一会儿的功夫，那一片地方已经变成了一个如同玻璃一般的镜子。

    而在里面。

    却是一座大山上的俯瞰图。

    上面时不时地有着黑影闪过，定眼一看那哪里什么什么黑影。

    那分明是一个又一个的修行高手，在其中飞掠。

    只看脚步轻轻一点。

    不一会儿，就在那连蜻蜓都立不住的枝叶之上一跃而起。

    神通广大轻功绝妙！

    简直不由得让人惊叹妙绝。

    突然之间。

    变故横生。

    原本人犹如仙境一般的大山，此刻却发生了一股强烈的震动。

    甚至于。

    在震动的同时，还有一股强大的拉扯力。

    仿佛是某人特地设立的，禁止别人在上面飞行的禁制一样。

    在地下轻掠的那些人还好。

    一个个展示着自己的绝学，在天上飞的人可倒了大霉。

    啪！啪！啪！

    一连串摔在地上的声音响起。

    其中最倒霉的一个，都已经飞到了于山顶相互持平的地方了。

    这时候突然摔下来。

    那简直不要太惨！

    脑袋都直接镶在了地面上，惨不忍睹，实在是惨不忍睹。

    所有人都被这变故惊住了，但是，这才仅仅只是一个开始。

    轰隆隆～

    草木在移动。

    在山林的边缘，一个又一个的土石开始聚集在一起，变成战兵战将。

    手中拿着戈矛，仿佛是整个秘境之中最为忠诚的守护者。

    而那手中持着的，由泥土聚集而成的，闪烁着凛冽寒光的长矛大刀。

    给人一种生命的威胁。

    没有人想要用生命去尝试一下，它是否锋利。

    那些泥土巨人刚刚出现，便向着山林之上的那群人袭杀过去。

    如同活人一般。

    甚至于，更恐怖的是，还能组建成传说之中已经失传的战阵。

    狠狠的将他们的神魂压制在身体之中！

    “杀！”

    实质般的杀气产生。

    那是一场屠杀，也是一场反击。

    寻常修行者在他们的面前，也就仅仅比屠宰厂待宰的鸡鸭强一些。

    而只有其中的一些高手。

    才能真正的反击。

    整座山上到处都是喊打喊杀的声音，鲜血染红了每一片土地。

    带着铁锈一般的血腥气息，侵蚀着人们的每一寸毛孔。

    让人忍不住呕吐。

    而林峰与其他几个人，却是不由得变了颜色。

    “这是血祭？”

    主持者镜像法术的老大，忍不住脸上露出十分忌惮的神色。

    “这秘境的主人不是什么善茬子。”

    “刚开始就用血祭。”

    “就下来还不知道，到底有什么还在等着我们呢。”

    “做好空手而归的打算吧。”

    “先保住生命再说。”

    “一场秘境之行，不知道要消耗掉多少年储存的修行者。”

    “这修行者呀，就像韭菜。”

    “每天你争我夺的修行，到头来，却只不过就是别人一镰刀的事情。”

    “悲哀吗？”

    “强者，只有足够的强大，才能真正的掌握住自己的命运！”

    老大的手，无意识的捏的嘎嘣嘎嘣的响。

    这是属于命运的抗争。

    他的一生见识过太多的强者随意收消弱者的性命了。

    连他自己。

    也不过是在红尘之中争渡。

    他还没有资格怜悯别人。

    他更加没有把握住自己命运的力量，现在的他，还仅仅是一个可笑的散修。

    可笑而可悲！

    低着头，用眼睛扫了一圈自己的几个所谓的兄弟。

    他知道。

    这群人之中，只有自己一个人不知道秘境之中的秘密。

    这种感觉。

    老大不由得在心里苦笑了几声。

    哈哈哈哈～

    这还真是众人皆醒我独醉啊。

    还真是让人不爽呢！

    等了半晌。

    等到所有的阻碍，已经快被别人用人命趟出了一大半的时候。

    林峰他们才出发。

    同样的。

    其他的真正的高手，也是在这个时候出手。

    时间拿捏的刚刚好。

    一分不多，一分不少。

    多一分还需要自己动手清理很麻烦，少一分就让人登上山顶，容易造成纠纷。

    所以说。

    那捏分寸很重要。

    而那一群苦苦在山下拼搏，却即将在拿到到手的时候，被别人超过去的一群人。

    只能够自怜自艾。

    看着别人摘取了自己苦苦栽培的果子。

    悲哀？

    这就是事实。

    真正得到了机缘，并且一路拼杀能够到达一定程度的人，实在是太少了。

    正因为少。

    所以这些人成了别人口中的传奇，成了话本之中的主角。

    激励一个又一个的青年。

    我上我也行！

    压下自己心中翻动的思绪，林峰毅然决然的踩着步伐，越过了前面一片又一片的人。

    他也是既得利益者。

    不可能去损害自己的利益，而去帮助别人。

    “轰！”

    整座高山正在发生着颤动。

    这一次，却是前所未有的一种猛烈的颤动。

    等到山体停止。

    一些已经快要到达山巅的人再次向下望去，却看到整座高山之上，全部都是各种各样的痕迹。

    仿佛是一个玄奥的阵纹。

    每一个人都仿佛吃的激素一般，迅速的前方前进。

    在他们的眼中，这是整个秘境之中最最核心的机缘，出现在世间了。

    这是他们逆天改命的机会。

    容得他们用命去拼！

    只有他们成功了，他们的子孙后代，才能真正的进入修行界的核心。

    而不是如同现在一般。

    如履薄冰的修行，生怕哪一步没有走对，就死在了路上。

    而这一幕。

    看在林峰他们这些知情人的眼中，却与之不同。

    这对于普通人来说，却非但不是机缘，反而是一个张着血盆大口的恶鬼。

    正在等着他们进入口中。

    “道果！”

    “是道果出世了。”

    不知道有谁大喊一声，然后引起了更加恐怖的热潮。

    林峰也是迅速向前腾挪。

    这道果对于他们这些门派真传来说，也是一番不小的机遇。

