
　　……

　　……

　　“哟～这不是天狗的蔡教练吗？”

　　“你老怎么也来城市争霸赛这种级别的联赛凑热闹了？”

　　观众席上，蔡教练无所事事，等待比赛开始途中，身后突然传出一道尖细的声音。

　　“我当是谁呢，原来是洛经理呀。”

　　蔡教练侧头望去，笑容宛若菊花般灿烂，“这不，我们天狗战队新签的一个辅助新人，就在这里面打决赛，我过来加油助威一下。”

　　一名带着圆框眼镜，中等身材，脸色虚白，看起来萎靡不振，可小眼睛闪烁精芒的男子，正是他口中的‘洛经理。’

　　来人名气可不小。

　　是lpl老牌豪门战队‘天凤’的运营经理，掌管队内的一切事物，可以说是名副其实的一把手。

　　“新人？芜湖战队的吗？”

　　闻言，名叫洛经理的男子，眉头一紧。

　　“洛经理知道？”

　　这倒是让蔡教练惊讶了。

　　“居然来晚一步。”

　　走到旁边的空位坐下，洛经理翘起二郎腿，遗憾道：“芜湖战队的对手，被我们老板收购成二队了。”

　　“只不过队内的辅助实力只有大师水准，我原本是打算把芜湖战队的辅助买过去，正好组成一队，未来看看有没有机会提拔到一队。”

　　洛经理摇头感慨，“蔡教练，你可是捡了一个大漏呀。”

　　“大漏？”

　　蔡教练喜意蔓延。

　　要知道，他旁边这位，就是靠着一手抽卡神技，走上了人生巅峰，成功担任到天凤战队总经理的职位。

　　几乎每每挖掘一名职业选手，都能打出亮眼的表现，让其他战队的老板都眼红不已。

　　“苏枫这小子，有这么强吗？”

　　蔡教练吃惊想着。

　　他甚至都不会把甲级联赛的冠军放在眼里，更别说更次一级的城市争霸赛了。

　　苏枫能吸引到他的主要原因，

　　一是队伍缺人，

　　二是会寒语能充当队内的实时翻译，除此之外，也就没什么在意的了。

　　“可惜了，要不是芜湖战队队内有凌风在，我就叫老板收购他们了，何必心急呢？”

　　洛经理目光放到屏幕中。

　　两边也进入了bp界面。

　　蓝色方芜湖战队。

　　红色方闻鸡起舞战队。

　　“禁卡牌、冰女还有炸弹人！”

　　“别呀兄弟，对面这个小菜鸡我乱杀的，不用浪费那么多ban位吧？”

　　黄伟杰急了，三ban中单岂不是说老子怕他了。

　　然而，苏枫瞥了他一眼，淡漠道：“我只是怕他跑了而已。”

　　闻鸡起舞战队，前三手英雄还是针对凌风的打野：雷克塞、螳螂和猪妹，是一个没放。

　　在他们的眼中，上次输给芜湖战队，主要还是打野差距。

　　要不是凌风完爆自家打野，如有神助的怎么抓怎么有，他们未必会输！

　　很快，双方阵容选择完毕。

　　蓝色方（芜湖战队）：

　　上单诺手，打野盲僧，中单小鱼人，射手男枪，辅助机器人。

　　红色方（闻鸡小队）：

　　上单大树，打野酒桶，中单豹女，射手寒冰，辅助风女。

　　“呦呵，玩手奶大力混着，就以为我杀不了你了吗？”

　　看到对手的中单豹女，黄伟杰没忍住笑出声，真是怂到家了。

　　“别太大意，这个英雄胜在灵活，六级之前尽量别被消耗，等我和凌神去帮你。”

　　苏枫叮嘱一句。

　　对于豹女，他自然不会陌生。

　　豹女原名‘奈得丽’，由于谐音梗的问题，国服的老色皮玩家更喜欢叫她‘奶大力’。

　　主要在于她超高的e技能加血，导致很多玩家喜欢用来打辅助位。

　　在寒国留学的记忆中，

　　如果说，国服代表的打野英雄是瞎子，那么寒国那边路人最青睐的打野英雄就是豹女。

　　不说人人都会一手，基本也差不多了。

　　但实际上，

　　豹女最强的形态，主要还是在中路。

　　先不说满级状态基础伤害就有215点外加0.65的ap加成。

　　光是目前每发标枪的距离长达1500码，比未来改版后多至300码，最高伤害叠加至250％，就足以令人望而生畏！

　　“哼哼，死猿人，老子今天就躲在防御塔里qqq，我看你还拿什么杀我？”

　　闻鸡起舞战队的队长‘走地鸡’，得意冷笑。

　　像豹女也算是他的绝活英雄。

　　至从s3世界冠军暗翼的中单选手魔王，在出道的第一场比赛中，用豹女单杀老牌强者中单‘信掌门’一举成名后。

　　这个英雄，就受到无数的玩家喜爱。

　　走地鸡也是如此。

　　虽然他最爱的魔王，去年连世界赛也没进去。

　　可他始终相信，暗翼战队的魔王，迟早会再度展开遮天羽翼，把整个联盟笼罩在黑暗之中！

　　“使劲飞吧！我亲爱的大魔王！！”

　　正当走地鸡狂热的意淫中。

　　“队长，在草外帮我来个q呀。”

　　打野队友‘草鸡’呼唤。

　　“瞎叫什么，这个操作，我还能不懂吗？”

　　说着，走地鸡操作豹女，拐入中路一塔墙壁旁的草丛，准备野怪刷新时支援个q。

　　这也是，他从魔王rank中学习到的小技巧，可以加快打野的刷野节奏，还不会影响上线速度。

　　正闲来无事，发起呆来。

　　突然前方草丛，

　　出现一名黄色大块头的机器人，紧接着，后面又跟着两三名小弟。

　　“小心一点，他们要打入侵！”

　　走地鸡强行止住，逃出草丛的冲动，双眼死死关注紧贴蓝buff墙壁的机器人。

　　不出意外，

　　他们肯定是想借助前期强势，入侵野区打乱酒桶的刷野节奏。

　　“呵呵，不过被我发现，你们可就没这么好运了！”

　　走地鸡举起长矛，眼中寒芒闪烁，瞄准他们的后背，就要投掷武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　机械飞爪！

　　即将右转的机器人，突如其来探出机械手臂，猛地朝左侧草丛探去。

　　“噗～”

　　顿时，豹女来不及发出惨叫，一个猝不及防被抓到人堆之中。

　　致残打击！

　　天音波！

　　撕裂之潮！

　　诺手aw，盲僧qaq，小鱼人也是aw，再加上机器人的qa引燃。

　　脆皮的豹女血量暴跌至残血。

　　“给我死！！”

　　男枪眼看时机已到，贴脸轰出【大号铅弹】完成斩杀，拿到一血。

　　“这特么开挂了吧！不然盲视野凭什么能钩到我？？”

　　走地鸡悲愤大叫。

　　“切，傻杯，不知道哥们以前在寒服打过中单的吗？”

　　苏枫不屑地撇撇嘴。

　　这种小技巧，早都被用烂了，没想到你还真敢蹲在里面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十八章：抽卡战神免费阅读。https://xs.23sk.com 