    修炼场内，贺辰一连使出三招空间技能，对他空间之力的消耗不小。

    虽然经过半年的积累，贺辰体内已经积蓄了足够的空间之力。

    但因为贺辰对空间之力使用的不成熟，在发动空间技能的时候，他或多或少会浪费一些空间之力。

    说白了，就是类似充电两小时，通话五分钟一样。

    贺辰需要一段时间的补充，才能再次使用空间之力。

    现在不过早上八点钟，等贺辰从修炼中回神，也才过去了短短两个小时。

    在天级觉醒战技《能量爆发》的帮助下，贺辰身为觉醒者，对于空间之力的吸收修炼，起到了巨大的辅助。

    之后，贺辰深呼吸一口气，准备继续使用空间之力，来进行战斗试验。

    但就在这时候，精神空间里，阴影忽然道：“贺辰，你先等一下。”

    现在，修炼场只有贺辰一人。

    因为是有关空间传承觉醒者的修炼，还有五级巅峰觉醒者的教导。

    在这处修炼场内，没有任何的监控设备，以防止被外人探查。

    而且这处修炼场，处于守护学院的里面。

    正常来说，在贺辰使用的时候，没有任何外人闯的进来。

    守护学院高手众多，除非对方不想活了。

    所以钟老不在，贺辰在这里“自言自语”，也不会被任何人发现。

    只听阴影继续道：“虽然我对于空间之力了解不多，但我可以教给你一种空间之力的用法。”

    听到这话，贺辰疑惑：“什么用法？”

    阴影骄傲道：“那当然是空间转移啊！”

    这话一出，贺辰不禁愣住。

    空间转移，这个词，贺辰可谓熟悉无比。

    觉醒者的空间转移装置，就可以在两个世界进行空间转移。

    紧接着，不等贺辰接话，阴影解释道：“我的传送阵，其实就有一部分空间转移的概念。”

    “毕竟，无论是传送阵，还是看空间转移，都关系到空间两个字，虽然表面上看起来不同，但其实其中的道理都是一样的。”

    “既然你已经领悟空间之力，连闪现都能做到，那么现在，我就教你大范围的闪现技能，也就是空间转移。”

    作为阵法大师，阴影对于阵法一道得心应手。

    而传送阵里，就有关于空间的理解。

    只要阴影变通一下，就能教导贺辰，大范围的空间转移技能。

    传送阵，可是阴影引以为傲的阵法。

    而阴影这样做的目的，也是怕哪天自己消失，贺辰就失去了传送阵的倚仗。

    之前说过，阴影的本源神力，已经消耗太多。

    阴影所剩下的时间，也已经不多。

    或许明天，又或者几个月后，阴影就会彻底消散。

    所以，阴影下意识变得有些迫在眉睫。

    为了不让贺辰在自己走后，失去传送能力。

    阴影必须要趁早，教会贺辰这一招空间转移。

    而现在，时机已经成熟。

    阴影没有告诉贺辰，自己时间已所剩不多的事情。

    在阴影看来，这没有什么好说的，她本身，毕竟也只是个分身。

    贺辰不知道阴影的想法。

    他听完阴影的话，贺辰迟疑的反问道：“大范围的空间转移，我现在的空间之力，应该还做不到这一点吧？”

    听此，阴影一笑：“这个不是问题，只要你变身假面骑士，空间之力还不是有多少，来多少！”

    对于变身后的贺辰(假面骑士亚极陀)来说，能量这东西，有贤者之石，就是可以为所欲为！

    阴影继续道：“况且，学习空间转移，也更能让你体会和领悟到空间之力的玄妙。”

    “我已经用阴影之力加持阵法，将四周遮掩，你假面骑士的身份，不会暴露。”

    注意，是阴影之力，不是阴影神力。

    阴影吃了贺辰那么多棒棒糖，释放能量、阵法的力量，还是有的。

    听完阴影这番话，贺辰点点头：“那好吧。”

    阴影那句，学习空间转移，更能让贺辰，体会和领悟到空间之力的玄妙。

    这句话，让他忍不住心动。

    贺辰现在最要做的，就是熟悉空间之力。

    贺辰对阴影，是百分百无条件的信任。

    经过这么久的相处，贺辰可不会觉得，阴影会骗自己。

    所以，说干就干。

    修炼场的四周，都被阴影屏蔽，没有人会发现里面的变化。

    哪怕五级巅峰觉醒者也不行。

    阴影的阵法能力，在这万教世界，基本上来说，可是无解的存在。

    下一秒，贺辰表情认真，随着一道“嗡嗡”声，在他的腰间变身圆环腰带突现。

    当然，现在出现的，不是燃烧形态的腰带，而是基础的变身圆环腰带。

    贺辰变身，又不是必须开燃烧。

    大地形态，也一样可以使用空间之力。

    毕竟，都是贺辰的东西，还要分个谁大谁小吗？

    霎时，贺辰开口道：“变身！”

    “嗡！”

    变身圆环腰带两边，被贺辰扣动。

    在一道闪光和空间波纹的涟漪下，假面骑士亚极陀.大地形态登场。

    随即，没有任何废话，亚极陀在体内运转空间之力。

    贺辰可是实打实的动手派。

    看去，空间之力运转，亚极陀之光得到了感应，而变身圆环腰带中间的贤者之石，也是开始快速转动，吸收周围纯粹的空间能量！

    不时，却见贺辰身上出现了变化。

    金黄色的大地形态，在空间之力的运转下，出现了一丝银色。

    这是空间之力，给亚极陀所带来的变化。

    顷刻间，贺辰感觉身体中，庞大的空间之力汇聚。

    亚极陀猛的抬头，身上金色的盔甲，在眨眼间，变成了银色。

    空间之力爆发！

    亚极陀眉头一轴，连忙强行控制住这股空间之力。

    贺辰自身对空间之力的领悟和控制，还太弱。

    虽然变身假面骑士亚极陀，但一时间也无法做到全面控制。

    此刻，银色的亚极陀站立当场。

    但在亚极陀的身上，空间之力并没有真正稳定，还带着若影若离的味道。

    此刻，可以说是假面骑士亚极陀.空间形态，但却是不完全的形态。

    是贺辰自己控制贤者之石，强行掌控了过多的空间之力，才让亚极陀出现了这样的模样变化。

    通过亚极陀之光，贺辰感觉到，这样的形态，自己维持不了多长时间。

