
　　如今科比下场休息，湖人队能持球进攻的球员唯有林峰一人。

　　老鱼得分只能算作一般，他更多时候选择定点投篮，没有持球单打的能力。

　　至于奥多姆，有点类似于球场神经刀。

　　时而发挥很猛，时而拉垮。

　　在今晚这场比赛中，奥多姆发挥还行，不过只有一个奥多姆是进攻点，这显然不够。

　　公牛队坐拥两名防守悍将，趁着科比下场休息间隙，要找到第三个得分点。

　　林峰尝试着与夸梅·布朗打出配合，就像当年的ok组合那样，一个在外线频频制造牵制，一个在内线翻江倒海。

　　老鱼带球过了半场，及时把球交给林峰。

　　现在林峰打的是二号位，代替科比的位置。

　　林峰运球突破内线，pj布朗与大本钟绝不会让他轻松上篮得手。

　　两人联防林峰，而夸梅·布朗的站位被拉到一侧空位，这是林峰教给他的小技巧。

　　见此情形，林峰没有犹豫，当即用出‘灵动传球’技能，给到处于空位的夸梅·布朗。

　　这家伙接到球，竟然没有第一时间攻击篮筐，而是双手抱着球，站在那儿发呆。

　　球场梦游，说得就是这种人。

　　林峰气急败坏道：“布朗，你在搞什么鬼？你都没人防守了，直接上啊！”

　　“我…”

　　夸梅·布朗才意识到这点，正准备上篮，然而已经晚了。

　　像这种牵制，最多维持一秒钟，等大本钟归位，夸梅·布朗再想上篮得分，就要吃帽子。

　　果不其然，他上篮的球，被大本钟一巴掌拍飞出去。

　　林峰看到这，险些吐出一口老血，他终于体会到科比的痛苦了。

　　怪不得科比不愿传球给夸梅·布朗，这厮空位拿球还在场上梦游，这球没法打啊。

　　“啪！”

　　大本钟一记封盖，夸梅·布朗的上篮被抽飞，还好这球出界了，接下来依然是湖人队的球权。

　　“布朗还是一点长进都没有。”

　　禅师无奈摇头，夸梅·布朗这样打下去，距离被交易也不远了。

　　“唉！”

　　科比叹气，夸梅·布朗啥水准，他比任何人都清楚。

　　经常在球场上梦游，偶尔传球给他，还能打进一两个。

　　如果次数多了，这家伙失误非常多。

　　“算了，接下来还是我自己单干吧！”

　　原本尝试着和夸梅·布朗打出精彩配合，林峰一看，这配合没法打，还是他自己单干比较稳妥。

　　老鱼在边线发球，林峰找位置接球，pj布朗始终紧贴着林峰，不给林峰舒服的接球空间。

　　而且他的脏动作一直不断，拉扯林峰球衣，故意用黑肘顶着林峰，搞得林峰十分难受。

　　其实他都知道，pj布朗之所以对他脏动作不断，主要目的是激怒他，让他在场上发挥不出最佳水平。

　　费大劲接到老鱼的发球，林峰直接一个运球背转身过掉pj布朗，使得后者失位。

　　目前林峰在短角位置，pj布朗急忙跟上，而林峰不动声色地轻点一下，这次pj布朗没被骗，强壮的身体死死顶着林峰，还高举双手进行干扰。

　　他以为这样就能彻底限制林峰得分，然而是他想多了，轻点一下他不跳，林峰护住球，左右晃肩旋转，中枢脚为左脚，在短角与油漆区之间进行试探步找机会。

　　连续两次梦幻脚步，终于腾出出手空间，然后悍然起跳，出手点很高，还带着后仰，pj布朗并不好封盖。

　　在后仰的瞬间，林峰故意支棱起一只脚，这只脚他是有意踢向pj布朗的，但是给人的感觉，他是无意的。

　　这一下黑脚，差点要了pj布朗的老命。

　　你丫打球不是很喜欢脏动作嘛？

　　那就其人之道还治其人之身！

　　林峰故意支棱起的这只脚，一下子踢到pj布朗的命根子，pj布朗瞬间痛苦倒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　他做梦都想不到，林峰后仰跳投，顺带支棱起一只脚，而这只脚不偏不倚，恰巧踢在他的裆部。

　　“啊！fuck！”

　　pj布朗痛呼一声，捂着裆部倒地不起，而林峰也舒服地出手，这球还进了。

　　“哔！”

　　裁判及时吹响哨子，几个人走过去看向痛苦躺在地上的pj布朗。

　　大本钟暴脾气，使劲推了一把林峰，他怀疑林峰故意下黑脚。

　　打球就打球，怎么还踢人？

　　而林峰没有还击，耸耸肩表示自己的无辜，他是无意的。

　　就像第一节比赛中，pj布朗对林峰下黑手，也是这样一副表情。

　　其人之道还治其人之身，对付这种小人，就要用一些非常手段。

　　“哔！”

　　裁判毫不犹豫给了林峰一次技犯，而林峰立即去找裁判理论，表明他的无辜。

　　做戏嘛，就要做全套，如果他连理论都不理论，别人更怀疑他是故意踢pj布朗的。

　　“裁判，你们可以回看比赛录像，后仰跳投，为了身体的平衡点，一只脚翘起来，那是很常见的，我也不知道怎么就踢到了他，这球你不该给我技犯。”

　　林峰有板有眼说着，事实证明，后仰跳投出手的瞬间，球员确实会翘起一只脚，这样有助于调整身体平衡点。

　　诺维茨基的‘金鸡独立’投篮，一只脚就翘起老高，他的金鸡独立，也确实不小心踢到过防守球员。

　　这些纯属球场意外，打球嘛，尤其这种高强度比赛，哪有球员不受伤的。

　　裁判一听，感觉林峰说的在理，不过哨子已经给了，就没法收回去了。

　　他选择相信林峰，找到愤怒的大本钟、斯凯尔斯几人，说明一下情况。

　　后仰跳投，抬起一只脚踢到别人，这纯属球场意外，并非林峰有意为之。

　　大本钟和主教练斯凯尔斯骂骂咧咧，也没再找林峰麻烦。

　　经常打球的，深知林峰这套说辞有道理，或许真是个意外？

　　这下就苦了pj布朗，他躺在地上半晌，才艰难地爬起来。

　　好在林峰没有下死手，忍一忍，还能继续比赛。

　　不过，经由这一脚，他与林峰的梁子算是彻底结下了，恶狠狠盯着林峰，比划一记手势，势要在下面比赛中，让林峰好看。

　　而林峰知道，他与pj布朗的矛盾仍旧会继续。

　　但他不怕，pj布朗跟他死磕，他就奉陪玩到底。

　　反正无论如何，这场比赛只能赢，不能输！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第130章 其人之道还治其人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 