    早在半个月前，东海战区的所有部队都进入了一级战备状态。

    就算是在睡觉，也不歇装备。

    军事科研班成员也是同样的要求。

    在明崇岛岸防炮发出怒吼的刹那，整座城市都被惊醒。

    方源也猛的睁开眼睛，冲出房门。

    母亲李淑华披着外套出来，方小竹也揉着眼睛从房间里摇摇晃晃的走出来。

    方振国今晚在部队值夜，并没有回来。

    “在家里待着，熊霸晋升守备将军了，好好守家。”

    方源快速叮嘱一句，然后指着方小竹，强调道：“不许乱跑。”

    方小竹努努嘴，换上一副很厉害的表情，道：“你要走就赶紧走吧。家里有我，就不需要你了。”

    说话间，方源已经启动黑龙战甲的黑晶盾甲层，覆盖全身。

    与此同时。

    通话器中传来军事科研班的通信。

    “明崇岛，东南面五十公里，出现战争级Lv.10的海洋星兽，超级战士立即前去支援，防止星兽破坏岸防炮阵列。”

    方源立即跑出门去，纵身一跃，启动闪电涡环，朝天际飞去，眨眼间消失在夜空中。

    江滨路距离明崇岛不远。

    方源飞到空中，立即接收目标的坐标位置，调整方向，朝明崇岛东南面五十公里的方向飞去。

    轰！轰！轰……

    明崇岛岸防炮阵列，疯狂的喷吐着火焰。

    在漆黑的夜空中，可以看到成千上万道火蛇时隐时现，远远看去，画面十分壮观瑰丽。

    不止是岸防炮，火箭弹部队也在不断的发射车载火箭弹，定点攻击等级高的目标。

    成片的海洋星兽在岸防炮阵列的凶猛火力下化为灰烬，但星兽群中，一些等级高的星兽劈波斩浪而来，冲向岸防炮阵列。

    岸防炮阵列火力凶猛，防御工事也坚固，但是再坚固的防御工事，也无法挡下众多的高等级星兽。

    因此，战争级的星兽，成为了岸防炮阵列最大的威胁。

    此刻。

    正有一头战争级Lv.10的海洋星兽，从东南方向冲来，直扑明崇岛岸防炮阵列。

    无数的炮弹轰在这头战争级Lv.10的星兽身上，但都被它坚硬外壳挡下，没有造成任何有效伤害。

    不止是岸防炮，就连车载火箭弹，也无法伤到这头战争级Lv.10的巨齿海龙。

    这头巨齿海兽的体型非常庞大，三十多米高，七十多米长，看上去就像是一条海洋蜥蜴。

    巨齿海龙的速度非常快，不过是三分钟的时间，已经逼近到岸防炮阵列的二十公里处。

    无数的炮弹和火箭弹轰在巨齿海龙的身上，但都被那厚厚的晶甲抵挡下来。

    继续这样下去，最多两分钟，巨齿海龙就将扑进岸防炮阵列里。

    战争级Lv.10的巨齿海龙，战斗力堪比一支军队，一旦让它冲进岸防炮阵列，不消片刻，岸防炮阵列就会被夷为平地。

    就在巨齿海龙即将冲入岸防炮阵列的时候，一道黑色闪电划过天空。

    天空划过一道雷鸣。

    一个人影从闪电中冲出，从天而降，打出一条龙形拳劲，轰向巨齿海龙。

    嘭！

    巨齿海龙怒吼一声，被恐怖的拳劲轰飞出去，身体一侧的晶甲爆出蜘蛛网裂纹，然后寸寸碎裂。

    吼！

    巨齿海龙发出愤怒咆哮，张口朝方源喷出一道水桶粗的高能射线。

    方源爆发闪电神速，在海面上狂奔，躲避着高能射线的扫射。

    红色的高能射线横扫而过，追在方源的身后，似乎想要将方源瞬间熔化掉。

    只是它的高能射线移动的速度，根本追不到方源，一路横扫过去，将周围的海水都蒸发成灼热蒸汽。

    巨齿海龙用高能射线扫了一圈，始终无法锁定方源的位置，最后愤怒咆哮一声，转头朝岸防炮阵列的方向射去。

    水桶粗的红色高能射线，跨越十公里距离，射入岸防炮阵列之中。

    如此可能的高能射线，扫到什么东西，都会瞬间炭化，灼烧成灰烬。

    就在方源为岸防炮阵列的士兵感到担忧的时候。

    一个壮观的场面发生了。

    水桶粗的红色射线射入岸防炮阵列之中，然后刹那间反射回来，照射在巨齿海龙身上。

    看到这一幕。

    方源立即知道，韩幼薇在那里。

    巨齿海龙被自己喷出的射线攻击到，虽然没有造成致命伤害，但让它更加愤怒。

    巨齿海龙咆哮着，甩动着四条巨大的利齿，疯狂追击方源，似要将方源一口吞掉。

    方源带着巨齿海龙在海面上奔跑一圈，将其带离岸防炮阵列。

    与此同时。

    通信器中传出一段军事科研班转来的岸防炮阵列信息：“第二、第三岸防炮阵列装药完成，可以进行舰炮支援。”

    方源刚才从天而降的一拳，已经把巨齿海龙一侧的晶甲打碎。

    如果再来几拳的话，肯定能对巨齿海龙造成致命伤害。

    不过，从天而降的拳法，需要从高空开始提速，达到5马赫，才能最终打出那样恐怖的拳劲。

    然而，现在没有机会再飞上高空进行加速。

    而且，一拳沉一支舰队的天降龙拳很难连续使用。

    不过，有巨炮支援，也可以达到同样的效果。

    方源带着巨齿海龙在海面上疾奔，吸引它将晶甲破碎的那一侧暴露给岸防炮阵列，然后下令道：“阵列炮先打一轮。”

    话音刚落，岸防炮阵列同时喷吐火蛇。

    轰轰轰……

    数百门岸防炮同时轰击，成片的弹幕轰在巨齿海龙晶甲破碎的一侧身体。

    霎时间，晶甲碎片迸溅。

    密集的炮弹，在巨齿海龙的躯体上，轰出一个个血窟窿。

    嗷！

    巨齿海龙发出凄厉咆哮，想要往海里沉去。

    就在这时候。

    军事科研班的水系异能觉醒者赶到，带领一支小队，同时释放异能，将海水卷起水龙卷，将巨齿海龙掀飞上天。

    又一轮巨炮支援，在巨齿海龙身上轰在更多血洞。

    嗷！！

    巨齿海龙遭到重创，想要逃走，但根本做不到。

    方源最后一发龙拳，终结它最后的挣扎，替岸防炮阵列挡住了战争级星兽的冲击。

    岸防炮阵列继续喷吐火蛇，将一头头海洋星兽阻挡在海岸线上。

    海洋星兽的数量实在太多了，还是有许多低等级海洋星兽爬上岸，围攻岸防炮阵列的防御工事，和觉醒者部队展开厮杀。

    