
　　他的脚步变从沉重变得轻快，间隔的时间不过是短短的几个呼吸，肌肉在微微颤动间进行了收缩，像是把人紧紧地勒了一遍，然后又放松，人就显得更瘦小一些。

　　说实话，陆长生并不喜欢那种肌肉爆棚的躯壳，如果有选择的话，更宁愿拿一壶小酒，右手执笔，在微风中肆意挥洒自己的写意，寻寻常常的臂膀，能挥出让人瞩目的力量。

　　蛇缠功带来的好处并不止如此，陆长生感到身体变得更加的紧凑，对于身上的肌肉操纵更加轻松。

　　蛇缠功给他带来了新的特性‘柔’，让自己的身体更加趋于全面，也更加强大。

　　甚至还能感觉到，皮肉对于身体其他部位的负担都减轻了一部分。

　　这是一个十分意外的收获。

　　按这情况来推演，是否意味着，原本金钟罩修炼出来的体魄并不完美，所以才会有这么大的缺陷？

　　那将其逐步完善，是否这些缺陷就会消失？

　　还有一门橫练武学《牛皮功》，并没有将其进化。

　　之前进化到蓝色品质的时候，牛皮功表现出的特性和金钟罩重复太多，这意味着，他花的一百多点进化值，在这个阶段来说，性价比并不高。

　　绿品的蛇缠功，让炼肉的速度再度提升了一个小层次，如此的话，他又多了一个提升自己修炼速度的门路。

　　咕咕咕——

　　车轱辘碾在地面发出沉闷的声音。

　　陆长生坐在车上，抬了抬头，在他的感知中，一行人正站在浓雾的前方。

　　黑魔会？

　　不对！

　　黑魔会并没有这么低劣的气势，除了为首的一个双臂膨胀得不像话的男人，其他七八个人简直弱得可怜，也就是牛叔强那么丁点。

　　而为首的人看着强，也只是相对于普通的炼皮武者。

　　对于陆长生来说，依旧很弱。

　　他摸了摸木弓，却是没有出手，黑魔会和三河帮两个巨头的交锋，那些人凭什么敢插手进来？

　　“站住！”

　　两辆马车停了下来。

　　车夫看了看前头，浓浓的雾气中，只隐约见到模糊的身影。

　　他们不知道该如何做。

　　陆长生道：“呆着别动！”

　　然后，那个汉子带着人走了过来，“车留下，人滚回去！”

　　陆长生抬起头，目中淡然地看着对方，“你知道这是三河帮的车么？”

　　强壮的汉子似乎有点恐惧，但很快地，狞笑就将恐惧遮掩了下去，“药铺的小药童？倒是好胆——”

　　最后的胆字没能说得出口，陆长生猛地跳了出来。

　　壮汉没想到眼前这个小孩会那么快，的、等他反应过来的时候，一只手已经抵着他的脖子，往后推去！

　　蹭蹭蹭——

　　刚后退了三步，脚下就被什么绊住，身子往下一倒。

　　本来以他接近炼皮中期的实力，有各种办法处理这种问题，然而，那只放在他脖子上的手，却带着一股不容反抗的力量，将他按在了地上。

　　迟钝如他，反应过来，眼前这人，恐怕不是他能够应付得来的强人。

　　身后的七八名汉子阵脚大乱，手中拿着武器，多数是一些简单的大刀，以及棍棒。

　　这年头，想要打造一把好点的大刀，都要花几十个铜子。

　　这些人能够装备四五人算是不错了。

　　毕竟，花销的大头还是这个壮汉。

　　陆长生在对方的胸腹中，瞥到了一副锁甲，表面用铜片覆盖，护住心脏腹部等要害。

　　“来历！”

　　汉子连忙道：“我们是野狼帮！我是他们的帮主！”

　　“谁让你们来这的？”陆长生皱起眉头，汉子的回答让他觉得有些不妙，因为对方看着并不像聪明人。

　　果然，他回答道：“我也不知道！他只告诉我，让我拦住这里，不让三河帮的人过去，事成后，会给我一瓶丹药！”

　　“你信？”

　　“当然信！而且——而且要是来的是三河帮高手，我们自然不会阻拦！”

　　陆长生深呼了一口气，觉得对方的智商有点波澜起伏。天籁小说网

　　或者——是我自己的智商波澜起伏？

　　这个猜测并不美妙。

　　他手上一用力，汉子顿时瞪大了眼睛，嘴角流出一丝鲜血来。

　　既然说不出所以然，那便算了。

　　留着对方对自己有坏处没好处，索性杀了。

　　对自己出手，没理由还放过对方。

　　他站起身，顺手扯下了对方的锁甲。

　　其他人看到帮主被杀，迅速地逃离。

　　陆长生想了想，还是拿出了木弓。

　　嗡~

　　弓弦在手中弹射。

　　短短数息，就有八支普通箭矢破空而去，准确地没入肉体中。

　　蓝色品质的木弓搭配着血箭术，在每一具肉体上都破开一个手腕粗细的血洞。

　　荆山镇并不仅仅有散修，还有一些依附在大户人家，或者行商身上的小帮会，日子肯定不怎么好过，此番出手，也是贪心作祟。

　　习武之人，手中人命不少，谁也不是无辜。

　　就如前世那句话：身在江湖，身不由己！

　　有的时候，只是因为立场不同而已！

　　“阿生~”陆父和大姐等人从马车探出头来，看到他轻松写意地将一个壮汉杀死，欣喜之余，目中多了几分敬畏，倒是陆小猴和陆长青目中的光芒除了这些，还有一丝丝的向往。

　　陆长生没有说什么教他们习武的话，那是自找麻烦，若是真的想，等到了青府，随便安排一下就行。

　　两个车夫目送着他上了马车，这才小心翼翼地把半边屁股挪了上去，驱赶马车继续前行。

　　······

　　杂役处。

　　浓郁的血腥味在空气中飘荡。

　　一个中年男子站在门前，右手握着一把滴血长剑，看向杂役处门后。

　　地上躺着十多具尸体，有三河帮的，也有他的下属，此人一身书生打扮，长衫垂落，身材秀气，只是那双目光狭长，有种邪魅之感。

　　此人却是那黑魔会的‘鬼剑书生！’古泽。

　　“大人，我们要不要一鼓作气，把他们给灭了？那孟迎受了伤可不是您的对手！”一名黑魔会武者提议道。

　　古泽摇了摇头，“孟迎怎么说也是炼骨境武者，若是拼死反击，我们都吃不了好！况且，我们的任务是拖着这里，等山上诸位大人们腾出手来，这里的人只是余灰罢了！”

　　又道：“药铺那边的事办得怎样了？”

　　百草药铺虽然没啥高手，但里头的东西却是不少。

　　那武者支吾了一声，“半个小时前已经派人过去，不过现在也不知道那边是什么情况！”

　　古泽眯了眯眼，“让人去看看！”

　　“好——好的！”那武者转身离去，没过多时，却是匆匆走来，脸色煞白，“大人，那药铺的人，已经跑了！留在那的，只有一些药童！”

　　“东西呢？”

　　“应该保留了个七七八八！”

　　“啪！”一道劲风袭来，将其拍飞出去。

　　“七七八八？我要的是全部！”

　　“是安排谁过去的？”

　　“是下面一个炼皮后期的武者！”

　　“人呢？”

　　“死——死了！”

　　古泽脸色顿时一冷。

　　“这荆山镇，还有炼肉期的高手么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章83 离免费阅读。https://xs.23sk.com 