    地仙界外。

    大和、卡特、泰隆出现在地仙界入口处。

    卡隆拿出一件女士的贴身红色小衣物，在鼻间嗅了嗅。

    嗅出强大。

    “那位龙女，在这里，没错了。”

    卡特有着极强的嗅觉，只需要闻下龙女敖颖的贴身小衣物，三界之内，他都可定位，这种定位可不是大方向的定位，而是能够细到一米范围之内。

    “进去。”

    卡特说道。

    “不。”

    泰隆却是拦下了卡特，说道：“没那必要。”

    说着，踩着踏板的大脚，向着地仙界一踏。

    轰。

    一条极深的沟壑在地仙界显现了出来，并且以一种肉眼无法跟上的速度，向前迅速的蔓延，整个地仙界，像是要被那一条裂缝撕碎一般，不断地崩毁。

    从东胜神州，再到蔓延至南澹部州，再从南澹部州，那条宽足有数十里有余的巨大沟壑，分裂出了无数蛛网般的分支，朝着不同的方向，瞬间席卷了整个地仙界万万里山河。

    飞升至仙界之后。

    地仙界又一次遭遇了，可能会毁灭掉整个世界的大灾难！！！

    东胜神州。

    唐灏立身于他一手建立起的唐氏仙门前。

    巨大的仙旗飘飞，而在唐氏仙门那巨大的旗帜背后，却是一面颜色更加艳丽，更加巨大和神圣的旗帜，在那面旗帜之上，只有两个字：玄盟！！

    是的，如今的唐氏仙门，是隶属于玄盟的一个附属品。

    但纵然是这样，也足以让唐灏自傲了。

    “掌门，这？”

    轰。

    一道又一道的裂缝袭来，最终在蔓延至唐氏仙门的时候，都被玄盟旗帜上散发出来的耀眼圣光，给抵挡了下来，裂缝也是终止于此，但别的裂缝，却依旧是无休止地继续向外蔓延。

    “劫难，又一次的大劫难！！”

    “而且这一次的劫，会是足以波及三界的劫，不仅仅是我们唐氏仙门，纵然是整个东胜神州、整个地仙界，甚至是三界，能否在这次的劫中存活，都未知呢。”

    唐灏微有悲观。

    因为前不久，玄盟副会长夏竹鸢，已经通过同心玉，给玄盟成员，及其附属势力，进了数轮高等级秘密会议，会议的主题只有一个，如何预防即将到来的三界灾难。

    通过会议，唐灏已经得知，在不久前，百神宗幕后那位陈前辈，已经进行过一次闭关，而且闭关时间高达一个月之久！！！

    陈前辈闭关。

    非同小可。

    那不同寻常的举动，足以彰显着，即将有大不祥、大灾难到来，果然没过几日，夏竹鸢副会长就传来了“轮回者”想要毁灭三界的消息。

    只是未曾想，三界未灭之前，劫难就已经提前降临到了地仙界！！！

    “掌门，我们怎么办？”

    族人担忧地看着不断崩毁的地仙界。

    “我们头顶飘浮的这面‘玄盟’的旗帜，乃是夏副会长亲自向会长所求，出自会长之手，所以这面旗，便是我们最大的保障，哪里都不用去了，什么也不用做，静观其变吧。”

    唐灏看了眼不断龟裂的东胜神州大地，叹了口气，背着手走进了内殿。

    “掌门，有寻求庇佑者，聚焦仙门之外！！”

    “收，能接收多少是多少，他们都是东胜神州子民，我们身为玄盟麾下仙门，理当秉承玄盟宗旨，庇护所有人！！”

    “是。”

    族人离去。

    不一会儿的功夫，整座唐氏仙门的仙山、大地、城池、宫殿，就聚集起一大波难民，他们的数量从初时的几十，到后面的几百、几千、几万、几十万，最终达到了百万之巨。

    而这百万民众，在面对绝望的时候。

    唯一能够指望的，也只有他们头顶上，飘动着的，那面由陈前辈亲自书写的，一面玄盟的旗帜！！

    ...

    玄灵圣域。

    夏竹鸢背负双手，站立在圣域的入口前。

    玄灵圣域在四大部州中心的须弥山上空悬浮着，有效的避开了不断蔓延的蛛网。

    可是这一切还没有完，随着蛛网般的沟壑横扫整片大地，地质结构的改变，引发了新一轮的灾难，海面抬高，火山爆发，天空的积云被浓密的硝烟积压到了一起，形成巨大的闪电。

    这些地质与环境灾难，对于修仙者而言，或许不算什么。

    但对于地仙界的凡人而言，就是巨大的灾难！！

    火山的喷发，掀起无数的巨石，向着玄灵圣域砸去，远远看去，就像是无数的投石机，从幽暗且火光深邃的火山洞口中穿射而出，砸落向无边的大地。

    玄灵圣域，也终于是被卷入到了泰隆那一脚之威下！！

    归祖山。

    大马村。

    陈玄正指导着弟子们的修行，这种指导，因弟子们入宗时间不同，而有所倾斜，所以他现在更多的时间，是花费在龙女敖颖和雪女程雪凝的身上。

    一眼万年的凝视后，敖颖颤微微着身子，已经不敢再与师尊凝视。

    倒是程雪凝，舞动着雪花，在漫天风雪中欣喜地向陈玄展示着她近来的修行成果。

    在这片宁和中。

    突然。

    一块巨大的陨石，从远处呈抛物线形，快速的飞来。

    火焰的高温升腾着，房屋大小的火山岩，像是一枚巨大的炮弹，砸在了大马村旁的归祖山上，直接轰平了一座小山头。

    巨大的动静，让得大马村的居民们，以及百神宗的弟子们，都是无比惊慌。

    “发生了什么事？”

    “有火山岩坠落过来，外面发生了地震、海啸及火山喷发！！”

    村子里有人议论着。

    有着一双美丽而又欣长美腿的紫灵，飞到了归祖山一座小山头，右掌轻扬，无形的屏罩，挡住了外界的混乱。

    可是这样的一幕，也同时被地仙界外的几名轮回者观测到。

    “整个世界，就只有那中心位置悬浮着的一座大陆，未受丝毫影响，我所猜不错，卡特你嗅过龙女贴身衣物，通过气味锁定的位置，也必然在那大陆之上吧。”

    泰隆一脚形成巨大灾难后，与身边的卡特交流起来。

    “没错，正是那里。”

    卡特回应着：“只是，这小小的世界，能够承受你一脚，而没有完全的骨裂，也足以是让人感觉到意外了，还有那中心位置的地域，散发着无尽的圣力，形成一种屏障，显然有强者坐镇。”

    “强者？”

    旁边，大和笑了起来：“在这，也能有强者？不过是强大一点的虫子吧。”

    说着，大和伸手向着天空一抓。

    唰。

    宽大的躯体前延，一只大手，直接拿捏住了天上的星辰。

    用力一握。

    咔。

    星辰震碎。

    “神通：星辰雨！！”

    伴随着大和一声低喝，无尽的星石，从星空中陨落下来，与大气产生剧烈的摩擦，生成一道道火光，在大和招手之间，被牵引。

    成流星雨般的阵型，向着玄灵圣域发起了毁灭性打击。

    玄灵圣域。

    星辰碎片如雨般陨落，撞开了玄灵圣域刚刚搭建的一重屏蔽之上。

    紫灵遭受反噬，吐出一口血。

    只能眼睁睁地看着，那天空之上，如雨点般落下的星辰碎片，形成一道火一般的汪洋，再如雨滴般密集地坠落下来。

    “不好了，不好了，下流星雨了。”

    玄灵圣域，无论是仙凡，都看到了这一奇观。

    仙人们飞身而上，想要阻止一切。

    但却被星辰间夹杂着的无尽之力，震碎了仙体，在几名仙人因错误估量了星辰雨的力量，而被星辰碎片夺去了性命之后，玄灵圣域的人们，终于是露出了一丝绝望。

    “星辰雨，星辰如雨，如火焰汪洋，这是天要灭我玄灵域吗？”

    “怎么会这样，我们都还没有结婚生子，洞房花烛呢。”

    “还不想死。”

    “夫人，对不起，余生无法继续陪伴，但能死前一起共睹这流星奇观，死也无憾了。”

    “陪你去看流星雨，落在玄灵圣域上！”

    一个女人轻轻地呢喃着这样的曲调，踏进了火海，随其相公而去。

    “挡，能挡多久是多久。”

    “玄灵圣域，亿万子民，命在我等肩上！！”

    “扛，咬牙吐血也得扛！！”

    继紫灵之后，玄盟诸仙，承担起了守护玄灵域的责任，用他们并不宽阔的臂膀，扛下了一块块坠落的星辰雨，在与星辰碎共同的燃烧中，照亮了整个玄灵圣域大地。

    大马村。

    李婶正坐在村子前乘凉，明明已是入秋的时节，却依旧炎热，特别是这一会儿，她感觉自己像是被无数个大日灼烤一般，不断地扇动着扇子，依旧感觉到热。

    “这鬼天气。”

    李婶低淬了一句，忍不住抬头，想看看头顶那轮太阳，究竟要何时才能够落山，可一抬头，她瞬间傻眼了，因为她看到，头顶的太阳已不再是一轮，而是无数轮。

    “妈耶，太阳生孩子了？”

    李婶怪声怪调地说着，然后她忽地发觉，除了原本那轮大日外，别的大小不一的太阳，似乎都在慢慢地变大，甚至有一轮，已经到了自己头顶上方。

    近到，她已经能够看到那巨大火球上燃烧着的火焰了。

    “乖乖，不好啦，太阳落下来了！！”

    李婶意识到不妙。

    立即大喊了起来。

    “太阳落下来了。”

    不一会儿的功夫，村子就沸腾了。

    “什么，太阳落下来了？”

    “不是吧，太阳碎裂，落了下来。”

    “真的假的，太阳被人射下来了，正在向我们飞来？”

    “完犊子了啦，太阳爆炸啦！！”

