
萧承的便宜老子，早年之时，曾经尝试着从汪晓手中夺权。失败之后。出于对自己清晰的认知，他便很干脆地认了输，老老实实地做起了自己的傀儡皇帝。

此后十几年间，他便再也不过问政事，每埋头后宫，醉生梦死，将每一天都当做最后一天过。

如此珍惜时光的态度，足以让那些只知蹉跎岁月的人感到羞愧。

在他的不懈努力之下，萧承的便宜兄弟便有四十多人，而如今宫中有封号的太妃，也有二十多位。可以说，如今皇宫能这般热闹，萧承的便宜老子做出了很大的贡献！

而张太妃能够从这些后宫妃子之中脱颖而出，将最有可能继位的萧承要到自己膝下抚养，想来也知道手段足够厉害。

而此时永信殿中，宫中公认的手段极高的张太妃，着一身华服，却拘谨地站在旁边，不敢抬头。

片刻之后，先是轻叹一声，旋即低沉端庄，却又引得人心中痒痒的娇媚之声响起：

“罢了，宫中禁军严密把守，不许人靠近，你又能有什么办法？好歹逼得铁圣文将人送到了感业寺，只算是虚惊一场，自然不会罚你的！”

绝美女子单手拖着下巴，微眯着双眼，斜靠着殿中主位之上，显露出妖娆身姿，一派慵懒之意，让人见之不由心神一荡。

听到这话，张太妃依旧不敢抬头，苦涩道：

“主上，宫中有传言，说小皇帝救治不及时，已经将脑子给烧糊涂了，如今成了个傻子！”

绝美妖娆的年轻女子闻言，两眼一睁，蹙起秀眉，沉声道：

“从哪里来的消息，为何我在宫外，不曾收到半点风声？”

“宫中已经是人尽皆知，只因禁军之中禁止宫人讨论，严锁消息，这才没有传出去。”张太妃不敢隐瞒，硬着头皮道。

绝美女子站起身来，沉思一会儿，才道：

“如今汪晓手下大军尚在征伐黎朝，应当是为了维系云国朝野稳定，这才让人禁止传出去。”

“属下办事不力，还请主上责罚！”张太妃诚惶诚恐道。

女子闻言，摇了摇头，道：

“于大事无碍，甚至小皇帝痴傻，倒更容易掌握！”

张太妃闻言，神色悻悻，低声道：

“主上，小皇帝现在痴傻，只怕不吃美人计这套吧。不如我等重新想个办法，也好过要主上冒险入宫。”

女子闻言，先是不可置信地看了张太妃一眼，随后嗤笑一声，露出勾人心魄的笑颜的同时双臂舒展，尽显曼妙身姿，自信之色溢于言表。

老娘这么好看，就算是傻子，也要动心！

张太妃还想再劝，就听到有一名宫女快步走入殿中，跪倒在地，禀报道：

“主上，小皇帝来了！”

女子点了点头，轻拍两下手掌。

永信殿后，便有太监宫女鱼贯而出，奉上各类膳食，还有一对中年妇人跟着进来。

等到宫中侍者将萧承引入殿中之时，看到的是另一方景象。

张太妃坐于尊位之上，和自己名义上的妹妹妹夫说说笑笑。刚刚还一副御姐模样的绝美女子，此时却低着头，拘谨地坐在那边，一副大家闺秀的模样。

看到萧承步入殿中，上首的张太妃面露惊喜之色，起身高兴道：

“陛下来了！”

对于这个抚养过自己两年的张太妃，萧承原身对她还算依赖。

萧承不是原主，对张太妃倒是没什么感情。但毕竟原身也算承她精心照顾过，所以对她也得尊重些。

“太妃！”萧承露出憨傻纯真的笑容。

张太妃走下尊位，拉着萧承的手坐到上面，指着中年夫妻，面带笑意道：

“这是我妹妹妹夫，陛下好像还不曾见过！”

中年夫妻起身，对着萧承恭敬一拜。

“大司农属官，太仓令令席，拜见陛下。”

萧承点了点头，也对着二人露出一个很是自然的痴傻笑容。

“还有，这丫头是我外甥女令婉儿，和陛下一般年岁！”张太妃指着穿着一旁装着大家闺秀的女子道。

萧承抬眼望去，看到这令婉儿的时候，也不由得为之一滞。

肤若凝脂，与身上的粉色流彩裙相得益彰。腰间浅色腰带勾勒，更显盈盈一握的纤细腰肢。五官清丽绝美，眉宇之间含羞带怯，但宛若葫芦般前凸后翘的身姿，又略显色气。

嘶，如此发育程度，这TMD十五岁？

我可还是个孩子啊，你就拿这个来考验我？

令婉儿头颅低下，一副羞怯的表情，感受着萧承投来的视线，心中得意不已。

呵呵，看到没，傻子也扛不住老娘的美貌！

萧承的身体，如今正是火气最旺之时，眼见令婉儿这般绝色，心中更是忍不住一阵躁动。

张太妃见状，微不可查地轻叹一声，旋即挤出一丝笑意，开口道：

“陛下如今已然继位，是时候早日成婚生子，延续皇室血脉了。我这外甥女年岁正好，相貌也说得过去，陛下可愿意接入宫中？”

常人无法察觉的视线之中，一行字突然显现。

【太妃为您物色了一位女子，令婉儿（南荣姝），是否接入宫中？】

这一行字，宛若冷水朝萧承头顶泼下，让他原本躁动不已的心，一下子凉了下来。

“陛下觉得如何？”见萧承愣住，张太妃笑盈盈地询问道。

萧承回过神来，面上露出憨笑之色，低下头不说话，做出一副不好意思的表情。

暗地里，【大理太祖】的帝卡已然被萧承翻出，闪烁着莹莹的蓝色光辉，时刻准备装载自身之上。

令婉儿？南荣姝？

令家总不能连自己的女儿的都不认识吧！

是这个叫令席的中年官员瞒天过海，意有所图？还是干脆，这背后干脆就是张太妃主使的？

如今云国朝野上下，皆有共识，萧氏已有倾覆之像，不过早晚而已。

这般绝色的女子，已经是能够让一家一姓跃迁阶级的存在了。又有谁，会傻到送到自己这个傀儡皇帝手中？

张太妃笑盈盈地道：

“我们陛下，似是不好意思了。也罢，今日我便为陛下做主！”

不能拒绝，万一被这些人发现什么异常，便是满盘皆输。不妨先放她进来，也好看看他们到底打得什么主意！

想到这里，萧承抬起头，憨笑起来，一副高兴极了的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522321"  chaptername="第十一章  这TMD十五岁？">加入书签</a>
</div>
