    “想要杀我！我今天就看看你有什么手段？”听到叶星的话，赤卢达顿时怒吼道。

    咻！

    其双手挥动，在自己身前竟然形成了一道巨大弯弓。

    巨大弯弓上光芒凝聚，竟然形成了一柄黑色长箭。

    咻！

    这黑色弓箭的形成速度极快，在一瞬间就形成，随后直接向叶星袭来。

    “这是什么攻击？”

    叶星看着这攻击，脸色微微变化，他在这攻击上竟然感受到了一丝压力。

    哗！

    叶星手中一柄紫色长剑出现。

    紫色长剑出现后，叶星直接刺出。

    咻！

    顿时一道剑光飞出，速度快到了极致，与那袭来的黑色弓箭完全碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    天地崩溃，恐怖的碰撞声响倏尔响起，虚空中瞬间出现了一道巨大坑洞，一道道混沌气流疯狂涌出，瞬间将这里淹没。

    “咔嚓。”

    地面破碎，一道道裂缝朝着周围不断蔓延。

    “好恐怖的攻击！”

    “快！快退！”

    一位位黑神家族的人员脸上满是惊骇之色，不断后退。

    他们若是不后退，仅仅是残余的碰撞波动，甚至都有可能让他们死亡。

    叶星的剑光飞出后，此时那黑色弓箭竟然微微停顿了一下，随后上面波动迅速减弱。

    “嗯？这攻击这么强？都达到世界境无敌层次了。”叶星此时脸上露出了讶然之色。

    赤卢达只是一位普通世界境巅峰强者，攻击力离世界境无敌肯定有一些差别，但是现在展露出的实力明显不止如此。

    哗！

    残余的剑光飞出，直接划在了赤卢达身上。

    “噗！”

    承受了攻击，赤卢达顿时惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    尽管如此，其身上的气势波动却没有降低多少，转瞬便恢复了。

    咻！

    叶星身影暴动，又是出现在了赤卢达身边，手中长剑挥动。

    “刺啦！”

    一道道无比刺耳的声音响起，赤卢达身躯就像是一个沙包般，被不断击飞，毫无抵挡之力。

    “砰！”

    其身躯重重的砸落地面，甚至在地面上形成了一个巨大坑洞。

    “叶星大人好强的实力！”

    远处，那阿斯加眼中满是渴望之色。

    作为空乌中位宇宙的最强者之一的赤卢达，对所有人来说魔神般的存在，在叶星手中却没有任何抵挡之力，被轻易蹂躏。

    “若是我有这实力…”

    阿斯加对成为强者无比渴望，叶星的实力绝对是他梦寐以求想要得到的。

    “太上长老不是对手！”

    “叶星的实力太强了。”

    “该死的叶星。”

    此时黑神家族众人也看向这里，眼中却都是不甘之色，看向叶星眼中也满是仇恨，恨不得立即上前将之击杀。

    “竟然杀不死？”

    此时叶星看向那赤卢达，微皱着眉头。

    他的实力完全达到了世界境无敌层次? 加上手中半混沌圣物? 按理说普通世界境巅峰的赤卢达在他面前没有什么抵挡之力，会被轻易秒杀? 但是现在却显然不是那么回事。

    赤卢达的生命力顽强让他看不清。

    “半混沌圣物！三件半混沌圣物！”

    此时赤卢达看着叶星? 怒吼道，他竟然全都察觉了出来。

    “可是我竟然没能杀死你。”

    叶星沉声道：“赤卢达? 你凭借的是什么？”

    他竟然不知道赤卢达的底牌到底是什么。

    赤卢达身上并没有防御类的宝物。

    “哈哈，想要杀我？叶星? 你是痴心妄想！”

    赤卢达看着叶星? 眼中满是暴戾之气。他此时完全疯狂了，眼中黑色光芒在不断凝聚。

    “是你逼我的！都是你逼我的！！！”

    轰！

    在这一瞬间，叶星感到赤卢达身上的气势波动竟然发生了暴增。

    咻！

    叶星的剑光飞出，来到赤卢达面前。

    可是这道剑光竟然与之僵持住了。

    “什么？”

    见状叶星的脸色骤然一变。

    他虽然杀不死赤卢达? 但是之前的攻击都是轻易击伤了赤卢达? 但是现在赤卢达竟然开始挡住了，短短时间内防御力竟然发生了暴增。

    哗！

    不过剑光挥动，赤卢达还是没有抵挡住，身影又是倒退了一些。

    随后叶星剑光又是刺出。

    “给我滚开！”

    赤卢达眼中满是疯狂之色，整个身上散发着滔天的暴戾之气? 随后其双手挥动，在自己身前又形成了一道巨大弯弓。

    巨大弯弓上光芒凝聚? 一柄黑色长箭出现。

    咻！

    黑色弓箭形成后，直接迎向了叶星的剑光。

    “轰！”

    震耳欲聋的碰撞声响传来? 恐怖的气势波动朝着周围不断扩散，两者攻击就在虚空某一处悍然碰撞。

    虚空中都出现了一道巨大裂缝? 横跨天际? 不知道蔓延到了多远距离。

    时空倒转? 无数混沌气流弥漫出，瞬间便将这里淹没。

    “咔嚓！”

    随后竟然有一道破裂声响传来。

    “这攻击…”

    看到眼前情景，此时叶星脸色骤变。

    这破裂声是他的剑光上传来的，此时赤卢达竟然击溃了他的攻击。

    他现在可是世界境无敌层次，而且使用了攻击类半混沌圣物，而赤卢达仅仅处在世界境巅峰，竟然可以击溃他的攻击？

    “轰！”“轰！”

    恐怖气势波动在疯狂散发，从赤卢达身上直接爆发出来，那恐怖气势，似乎能毁灭天地般。

    “啊！”

    而此时在黑神家族内，却是有一道道惨叫声传来。

    “噗！”“噗！”

    一道道身影此时竟然直接爆裂成了血雾。

    而且，那三位黑神家族的世界境强者也是如此，惨叫一声，身体像是自爆了一般。

    “这是怎么回事？”

    “恐混长老、凌凯长老等死在太上长老手中了。”

    “太上长老，太上长老疯了！”

    一位位黑神家族人员看着眼前情景，眼中全都露出了惊恐之色。

    他们想要逃离，但此时竟然被束缚了一般，根本无法离开。

    在他们惊恐的目光下，那些血雾像是一道道洪流般，竟然直接向赤卢达涌去，被他的身体吸收着。

    显然，赤卢达身上的气势暴增是因为吸收了他们家族其他强者所导致的。

