    铁锤地下城第三层，东位塔楼，魔剑士傀儡刚刚倒下……

    “小心！”艾尔芙朝着盖皮诚惊呼一声。

    只见一具手持短刀、身材纤细许多的暗杀者傀儡，突然从盖皮诚身后一格出现，一刀背刺过来。

    还好盖皮诚两个时段前，就已经使用了【反弹】，只见红光一闪……

    在【反弹】下，反而是最后一名暗杀者傀儡倒下！

    之前它就已经被伊尔维都的魔法击伤，只是隐身躲了起来。

    这也是这处塔楼中，最后一具傀儡——正是因为其他的已经清干净，它才不得不从“隐身”状态出来，否则因为进度条上已经没有敌人，其他已经倒下的傀儡也会散碎消失。

    而现在随着它也倒下，连带着之前就解决了的魔剑士傀儡，七具残骸一同消失。

    尼欧布正要问出口，只见……盖皮诚这时已经顿住，脸上一副“在温泉中偷偷嘘嘘”的表情。

    四人见状不由得露出些期待，等盖皮诚眼神恢复凝实之后，尼欧布连忙问道：“爆了？”

    “应该……爆了！”盖皮诚说着，气质隐隐一变。

    正是盖皮诚这时将副卡组也填装了进了自己的卡组！

    就在战斗彻底结束的时候，十分神奇的，盖皮诚发现自己的意识中，浮现出了一套新的卡组——卡背上是一把“花里胡哨”的剑，比普通单手剑，要多出些魔纹，并且剑格部分镶嵌着宝石……大概是象征着魔晶。

    总的来说，是一把显得有些短粗胖的剑……

    这也是刚刚魔剑士傀儡的卡背！

    接着盖皮诚尝试着，将这新的卡组的被动卡，放进了自己的被动卡组中，发现也十分顺利——也就是在这时，盖皮诚的气质隐隐一变。

    【魔剑士】的属性，在三阶职业中号称是最“强”的，未必最能打，不过论“总加成”却最多，也就只有一些不怎么能见到的罕见职业，或许能更高。

    “感觉属性暴涨啊！”盖皮诚握了握拳头。

    被动卡·【基础体魄】：力量、耐力、敏捷、爆发，全部中等提升。

    被动卡·【基础精神】：念力、心力、反应，全部中等提升。

    被动卡·【基础心灵】：意志、灵感、元素亲和，全部中等提升。

    因为是三阶金卡，所以它的“中等”，和五阶红卡的“轻微”差不多，也就是说……和言灵师的属性卡效果差不多！

    而且因为是从地下城获得的副职业卡组，所以一上来就自带九张属性、每种各三张，对于盖皮诚来说，属性大幅提升。

    当然，大幅提升后的盖皮诚，比尼欧布等人，总的来说也还是在属性上差了一截，毕竟他们仅仅主职业，基本就都是每种属性五六张的样子，只有艾尔芙稍微差些。

    盖皮诚两个职业的属性卡加在一起，也只是和他们的主职业差不多。

    不过盖皮诚的优势是，可以再加装一套职业卡组！

    尼欧布他们的副职业卡组，也都是地下城爆的，只有伊尔维都的副职业【秘术师】差不多已经完全消化为自己的，每种属性卡都有五张。

    地下城中爆出来的职业卡组，要更难精进一些，而且……如果没有地下城的话，他们想要自我觉醒副职业，恐怕还差不少。

    在地下城出现的两三百年前，觉醒副职业都是三阶中的强者才有的待遇。

    “除了属性卡之外，应该还有几张被动卡吧？”艾尔芙这时提醒道。

    “的确，这个是叫……【魔剑赋能】？”盖皮诚发现里面还有四张非属性卡的被动卡——都是一样的【魔剑赋能】。

    “没错，这就是【魔剑士】的核心技能，一些强大的魔剑士，会有更强的赋能被动，它们的效果是和已有的主动法术卡结合，令兵器攻击具有所结合的法术卡的部分效果。”艾尔芙对【魔剑士】还是蛮了解的。

    这也是为什么【魔剑士】没有副职业的时候，显得有些疲软的原因。

    因为【魔剑士】本身，并没有什么强力法术卡……

    “好了，我们先离开地下城，要配卡组的话，等出去之后吧。”尼欧布这时插了一句。

    要从地下城出去，比进入到三层来要简单很多。

    离开塔楼后，一路往入口赶去，因为都是已经走过一次的路径，一路上也没有遇到什么敌人。

    从内城墙上下来，并且从内城墙通往外面的拱洞离开，便自动离开了地下城。

    又是一阵眩晕之后，盖皮诚发现已经回到了山中城堡……

    在不远的广场上，也看到了穆格丽、弥陀哈一行人，正在等着大家。

    他们先出来了一步后，在外面等了一会儿——之前就商量好，没什么意外的话，下午一起回学院。

    “怎么这么慢？”瑟戈因见状，不耐烦的说道。

    尼欧布本能的皱了皱眉，不过并没有开口反驳什么……

    “好了好了，别摆着张臭脸，我们虽然慢了一步，但结果还是很顺利的。”凯菲过来在瑟戈因的肩膀上锤了一下。

    凯菲和人交流，很少看人表露出的礼仪，更多的是关注人的情绪。

    这也是经常和野兽接触，所养成的习惯，毕竟野兽没有语言，甚至不同种类的野兽，肢体动作和情绪外在表现，也都是不同的。

    看起来张牙舞爪，也可能是开心的意思，看起来伏低做小，实际上可能是在准备伏击……

    凯菲在意的是更本质的情绪，所以无论对尼欧布、还是对瑟戈因，她都能友好相处。

    因为无论是有时显得惺惺作态的尼欧布，还是向来没有礼貌、乃至于无事生衅的瑟戈因，她都能感觉到，他们的态度下，是释放着善意的。

    只是……

    瑟戈因和尼欧布肯定是相互不会看得惯了！

    的确这次大家离开的有些晚，后半程的时候已经天黑，幸好也都带了照明。

    回到启东宿舍时已经不早，路上就已经吃过自带的食物，回到宿舍之后，尼欧布和精灵姐妹，还轮流洗漱了一番，其他人都是直接便草草休息……

