    天帝和白灵蛇两人，狂怼三位天人族元帅。

    三位天人族元帅纷纷吐血倒退，拼了命维持合击阵法。

    要是阵法被破，他们三人绝对瞬间被秒杀。

    突然间，天帝的动作一顿，将目光转向远方。

    天际的尽头，有一道金光正在快速逼近！

    天人族元帅的脸上浮现狂喜之色。

    “这气息……是林玉天神！”

    “哈哈哈，我们的林玉天神来了，你们死定了！”

    “你们将会真切地感受到何为天神境！”

    三个天人族元帅一改之前淡然冷漠的模样，极为兴奋地说着。

    对于他们来说，天神境就是最为伟大的境界，是他们梦寐以求的力量。如今林玉天神降临，敌人将面临最为恐怖的打击！

    也在这一瞬，天帝和白灵蛇同时爆发出极为恐怖的力量，同时轰向三位天人族构成的大阵。

    砰！

    大阵破碎。

    三位天人族元帅同时面露震惊之色。

    “天神境我如何感受，那是我的事，但你们是等不到你们的老大来了。”天帝冷笑地说了一声。

    庞大的神道力量爆发，瞬间将三位天人族元帅碾碎成肉沫！

    之前还十分惊喜的天人族元帅，如今全灭。

    天帝微微摇头，真不知这几位元帅之前高兴的点在哪，当真不明白自己的处境啊……既然有天神境的天人族来了，他还会给他们活命的机会？

    肯定除之而后快啊！

    一秒钟后。

    天地突然轰鸣起来。

    无穷无尽的金光开始铺满天际。

    极为神圣，又极为庄严的气息，扩散于天地，仿佛至高至尊的存在，开始降临世间。

    妖族联军们，纷纷吓得停止了追击，神色敬畏地望向高空。

    天人族联军的血族和虚灵族也吓了一跳，不知道该做些什么。

    唯有高贵的天人族，对着天空行礼：“恭迎林玉天神！”

    金色的神辉照耀大地。

    一个身影出现苍穹之巅，众生灵看到她，就仿佛看到世间最为纯净，最为圣洁的生命。她不沾一丝凡俗，不是世间该有的生灵。

    “天啊，那就是天神大人？”

    “好漂亮……”

    地面上的一众生灵，已经开始或是惊叹，或是痴迷。

    安林同样抬起头，忍不住看向那一抹身影。

    天神境的天人族，他早就久仰大名了！

    据说每一个大门都有天神境的天人族驻守，实力深不可测，是天人族中战力最高的存在。就算她与天道权柄化身共称为天神，天人族和天道权柄都不觉得有任何的不妥。

    这足以说明一位天神境天人族的地位！

    林玉天神一袭白色云雾裙，曼妙玲珑的身躯在云雾群中若隐若现，纯白没有任何瑕疵的修长双臂裸露在外。

    她的容貌更是完美得无可挑剔，尖盈小巧鼻梁，纤薄好看的嘴唇，清澈却温柔的金瞳，她不似寻常天人族一般，对苍生淡漠，相反，她的情感色彩反而更为浓郁一些。

    比如此刻的林玉天神，就有些恼怒地皱了皱鼻子：“死了那么多……还是来晚了啊……”

    声音清澈悠远，就像天空上流淌的清泉。

    她又将目光转向天帝，白灵蛇，黑灵蛇，金阳蛇帝，凤凰，安林，以及安林身后的棺材……

    安林在那一刹那，仿佛全身被林玉天神看了个通透。

    一股危机感顿生。

    “你就是安林？部下跟我汇报的那个能够使用类似权柄之力的人？”林玉对着天帝问道。

    天帝：“……”

    安林：“……”

    天帝顿时生出了纠结之色。

    他是否认呢，还是替安林背锅呢？

    讲道理，这个时候，还是帮安林隐藏身份比较好。

    “不是的，林玉天神，他才是安林！”一位洞神境大将，指着远处一个背着棺材的男子，大声说道。

    林玉脸上浮现一抹尴尬，微微点头，望了一眼那位大将，这才将目光转向安林。

    安林则一脸怒意地望着那个大将，不好意思，那个人的样子他记住了！

    “安林……”林玉天神凝视着安林。

    这就是安林不想用权柄力量的原因，迟早会被天的势力盯上……

    安林已经有了迎接狂风暴雨的心理准备，冷冷注视着林玉天神。

    “你真年轻。”林玉天神展颜一笑。

    这一笑，让天地都仿佛重焕生机了一般。

    明媚自然，美好无限。

    所有的生灵都觉得这一抹微笑有些炫目。

    安林则是整个人都懵了，这位女天神不按套路来啊，这是怎么回事？

    “才二十多岁，就已经返虚了，并且修炼方式还如此特别，天地独你一位，好奇怪呢……”林玉天神双瞳闪烁无数神符，笑吟吟道。

    安林心头一震！

    寻常人都认为他已经一百多岁了，林玉天神怎么知道他实际上才二十多岁？通过人体生命扫描，还是知道了时间天神的事情？

    此外，就连他的修炼方式独特，林玉也知道了，这又是从哪个角度看出来的？

    安林觉得自己在这位天神面前，秘密都少了许多。

    女天神伸出两根纤指，语气轻快道：“给你两个选择，第一，你老实跟我走，我们做朋友，我可以放了这些人类，给他们再苟活一段时间。”

    “第二，你不愿意跟我走，那我就把他们都杀了，然后再强行带你走，你选一个吧？”

    此言一出，几乎所有的生灵都吓了一跳。

    不单单是因为林玉那霸气的话语，更有她对安林的看重与邀请的震惊。

    想象一下，己方最强大的传说级存在，竟然当众邀请敌方的一员大将做她的朋友，这尼玛是什么剧情展开？

    “如果安林做她朋友，她就放了这些人？安林在天神大人眼中到底是什么样的地位啊？”

    “这……难道，林玉天神是看上安林了？”

    “不可能！天神只为天服务，代表的是天的意志，怎么可能有这种情感？”

    “太不可思议了，到底发生了什么？！”

    地面上的生灵，又是震惊又忍不住议论着面前发生的一切。

    因为眼前发生的一切都太过于异常了。

    就连天帝，黑灵蛇等人，也将目光转向安林，脸上有着惊疑之色。

    林玉天神见安林仍在发呆，轻眨了几下灵巧的眸子，明眸皓齿，娇态毕现，有些俏皮地笑道：“考虑得怎么样了？雷天神？或者说……风天神？”