    轩辕大帝的愤怒是有原因的，之前没有能够摧毁陆城，还损失了这么多的手下，就已经让他非常的恼火。

    现在陆天龙竟然还要图谋他的冥皇权杖？

    真要是被陆天龙拿走了冥皇权杖，轩辕大帝用屁股都能够想到自己将会是什么样的下场。

    “狂妄的小子！”

    不过，愤怒归愤怒，轩辕大帝稍稍冷静之后，还真不是特别的担心。

    那可是冥皇的权杖，不是谁想拿走就能够拿走的！

    “上！”

    看他要去对付陆天龙，身边的大长老大喝一声，率领其他几个长老一股脑冲上来。

    狂暴的力量瞬间朝着轩辕大帝席卷而来。

    “一群不知道死活的家伙。”

    轩辕大帝冷哼一声，恐怖的帝境之力爆发，直接朝着周围席卷而去。

    大长老实力很强，已经到达后期圣境的层次，其他几个长老也都是中后期圣境层次。

    但是面对轩辕大帝，他们真是差的太多。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响传来，大长老几个人几乎同时发出一声闷哼，直接朝着后方摔出去。

    “砰砰砰！”

    直接砸在地上，又挫着地面滑行了十几米，这才勉强停下身子。

    等他们挣扎着站起来的时候，每个人都是脸色苍白，嘴角带着鲜血，胸口也是快速的欺负着。

    “轰！”

    就在此时，一声爆响从半空之中传来。

    他们下意识抬头去看，就见半空之中的陆天龙，一把抓住了那冥皇权杖！

    “成了？”

    大长老等人脸上全都闪过狂喜之色。

    可是下一秒，他们却陡然瞪大眼睛张大嘴巴，眼神之中也带着抑制不住的惊恐。

    原本冥皇权杖的力量消耗殆尽，已经没有太多的气息波动，可就在陆天龙抓住那冥皇权杖一瞬间，那原本已经昏暗下去的骷髅头，瞬间释放道道强光。

    就仿佛变成了一颗太阳，光芒刺眼，让人根本不能直视。

    而在这光芒照耀出来的瞬间，一道道诡异而又恐怖的黑色气息直接从那冥皇权杖之中爆发出来，瞬间形成一团团的黑云，直接将陆天龙笼罩在了其中。

    “不好！”

    “坏了！”

    大长老等人脸色都是一变。

    他们都突然想到一个问题，那可是冥皇的权杖，肯定有冥皇的意志在里面。

    就仿佛陆天龙手里的龙皇剑，上面就有人皇剑魂的存在！

    陆天龙只是圣境中期，突然抓住那冥皇权杖，引的里面的冥皇意志爆发，怎么可能抵挡的住！

    “轰，轰，轰！”

    果然，将陆天龙直接笼罩在其中的黑云里，因为恐怖的力量爆发，直接出现一声声猛烈的爆响。

    那一片空间都完全扭曲，像是被人打上了马赛克一般。

    皇境的实力！

    没错，那冥皇权杖再次释放出了皇境的实力，别说陆天龙，就算是大帝被笼罩在其中，恐怕也会灰飞烟灭！

    “大长老，怎么办？”

    其他几个长老都有些懵，第一时间扭头看向大长老。

    大长老脸色阴沉，稍稍沉思之后道：“我相信天龙不会有事！”

    “继续，杀，攻击轩辕大帝，绝不能让他再对天龙出手！”

    冥皇权杖之中有冥皇意志，大长老觉得陆天龙肯定早就预料到了，既然依然决定去抢夺，就势必有了对策。

    大长老不知道陆天龙究竟有什么办法，能够对抗冥皇意志，但这段时间以来，陆天龙屡创奇迹，让他没来由的选择相信陆天龙。

    “好！”

    其他几位长老同时点头答应，然后再次一股脑的朝着轩辕大帝冲去。

    “哼哼，不知死活的老东西。”

    看着他们竟然又冲过来，轩辕大帝的嘴角勾起一抹狞笑。

    他也已经看到了半空之中的情景，本打算直接冲上去干掉陆天龙，现在却放弃了。

    他觉得陆天龙必死无疑，只是一个圣境中期的小子，怎么可能抵挡的住冥皇的意志。

    那就让冥皇权杖中的冥皇意志干掉他，然后再将他的气力全部吸收，这样也是最完美的结果。

    所以他现在要做的，就是要将面前的陆家几位长老干掉，这样陆家就算是没了半壁江山。

    战斗再次爆发，陆家五位长老，对战轩辕大帝。

    从一开始，战斗就进入到了白热化，在实力方面，大长老等人明显处于劣势。

    但他们全都拥有无比丰富的战斗经验，而且相互之间的配合无比的默契，哪怕实力处于劣势，一时间也能拖住轩辕大帝。

    半空之中，陆天龙的身影依旧被层层叠叠的黑云笼罩在其中，不断有恐怖的能量波动从里面扩散出来。

    陆天龙身形完全隐没在其中，让人几乎看不到！

    城墙之上，传来阵阵惊呼。

    他们之前并不知道陆天龙和大长老等人为何会出击，直到现在才明白过来，陆天龙竟然要夺取轩辕大帝的冥皇权杖！

    “疯子，陆公子简直就是个疯子！”

    “不只是陆公子，几位长老也疯了吗？”

    “那可是冥皇的权杖，怎么可能这么容易夺取，现在陆公子必定被冥皇的意志压制！”

    “天呐，陆公子可千万不要出事，几位长老也不能出事，要不然我们陆家可就危险了！”

    议论纷纷之中，所有人全都瞪大眼睛盯着前方的战场，每个人都紧张到了极点。

    这一刻，时间都仿佛完全静止。

    “砰砰砰！”

    不知道过了多长时间，前方突然再次传来阵阵闷哼。

    就见大长老等人像是断线的风筝一样，在半空之中划出一道道并不优美的弧线，然后狠狠落在地上。

    轩辕大帝太强，强大的几乎不可抵挡，最起码以他们几个人的实力，根本抵挡不住。

    能够拖住他这么一段时间，已经算是了不起，现在他们受伤严重，短时间内已经失去了再次战斗的能力！

    “大哥，要不要继续上？”其他几人的目光全都盯着大长老。

    “上！”

    大长老几乎没有任何犹豫，马上开口道。

    “好！”

    其他几位长老咬牙，几乎同时硬撑着站起身体。

    “几位长老。”

    可就在这时，陆天龙的声音却轻飘飘传来。“你们马上退回城内！”

