    第三百二十六章关谷逃婚了？！

    “再加！”

    随着大师兄第三次开口，这个时候水温已经达到了众人都承受不住的程度。

    当然，苏晨自然是除外。

    毕竟他九阳神功大成，就算是在开水里蒸桑拿，都和平时感觉一样。

    不过其他人自然是不会这么想。

    “不行了，婚礼马上要开始了，还有很多流程，我先走一步！”

    关谷神奇也是操着奇怪口音的中文，率先溜出了桑拿房。

    “我也走了！”

    赵海棠、张伟和曾小贤这三个货，也是紧随其后，溜之大吉！

    “大师兄，你确定还要再加？”

    至于吕子乔，却是有些诧异地看了大师兄一样，忍不住道。

    “再加！”

    然而大师兄仿佛没有听到一样，一个劲的说着“再加”！

    “好吧！”

    吕子乔点头，就要继续加热水。

    “等等，子乔！”

    这个时候，苏晨也是有些看不下去了，连忙提醒道。

    “我觉得大师兄可能是话还没说完……”

    “……”

    吕子乔一愣，也是想到了这一点。

    果不其然。

    一分钟后，大师兄也是幽幽开口道：“再加，我就死给你看！”

    “噗——”

    还好这一句话说出口，二人也是连忙帮大师兄从浴池里扶起，成功的避免了大师兄被清蒸，成了婚礼的一道开胃菜！

    “对了！”

    在众人都出来之后，唐悠悠也是开口道。

    “关谷家的奥义，你们带来了吧？”

    在婚礼现场背诵奥义，也是关谷家的传统，作为即将成为关谷家的一份子，唐悠悠也不希望出现什么意外。

    “放心吧，我们早就已经破解了那个机关盒子，拿到了奥义！”

    陈美嘉也是从包里，拿出了那卷写着关谷家奥义的卷轴，自信满满地说出了奥义内容。

    “不是说奥义要靠自己领悟才行吗？”

    胡一菲道。

    “哎呀，你们也是知道的，关关本来就不喜欢料理，难道还指望他自己去领悟奥义，而且关谷爸爸也同意了我们作弊。

    唐悠悠笑着解释道。

    “不过……”

    顿了顿，也是感叹道：“我也没想到，关谷家的奥义，居然就是多放味精！”

    “是啊，谁也没想到！”

    胡一菲点头。

    在知道奥义的那一刻，她的心也是拔凉拔凉的。

    …………

    “纳尼，我们家的奥义，怎么可能是味精，你们一定是有其他东西瞒着我，我不信！”

    听到唐悠悠将奥义内容转述给了自己之后，关谷第一反应就是不敢置信。

    旋即连连摇头后退，像是疯了一样，冲出了稻荷神社。

    “关谷！”

    “关谷这是……逃婚了？”

    看着关谷离去的背影，苏晨也是若有所思道。

    而其他人。

    也是被这一幕惊到，一时间脑袋都有点转不过来。

    “那，咱们该怎么办？”

    “找啊！”

    苏晨也是无语，看了一眼众人，开口道：“先这样，羽墨，你先带着悠悠，把这件事情告诉关谷老爸，先想办法让他拖住婚礼现场。”

    “子乔、张伟、赵海棠、曾老师、一菲，还有果果，我们去找关谷！”

    “那我呢？”

    陈美嘉也是开口道。

    “你……”

    看了一眼陈美嘉那已经怀孕了好几个月的肚子，苏晨也是摇头道：“美嘉你还是老老实实在这里待着安心养胎，不然关谷找到了，万一你要是出事了，那就麻烦大了……”

    “咖喱酱，你留下来陪美嘉！”

    “大师兄，小黑，你们是婚礼的伴郎和表演嘉宾，不管你们用什么办法，一定要在我们找到关谷之前，拖住婚礼现场，不能出现任何意外！”

    “明白！”

    众人点头，也是纷纷表示明白。

    然后……

    苏晨也是带着诸葛大力他们，离开了稻荷神社，开始寻找关谷这位准新郎。

    “你们说，关谷会逃到什么地方呢？”

    这一句话出口，众人也开始集思广益，讨论了起来。

    当然。

    由于赵海棠他们，对关谷不熟，其实开口的，自然也就是曾小贤和吕子乔这两个关谷的好基友。

    “我觉得，如果是我的话，突然知道这么刺激的消息，一定会跑去酒吧喝两杯！”

    吕子乔沉思道。

    “其实我理解关谷的感受，毕竟你看这么大的事情，就好像是海贼王的路飞，历经千辛万苦去寻找宝藏，结果到了目的地才发现，宝藏只有一张字条，上面写着，你最珍贵的宝物，就是这一路的成长……”

    “是个人都会当场崩溃的！”

    “同意！”

    曾小贤道。

    “……”

    看着这两个不靠谱的货，苏晨也是没好气地翻了个白眼。

    “我看你们俩，是活得不耐烦了！”

    “这么重要的时候，还有心情说这些乱七八糟的！”

    胡一菲道。

    “咳咳，当然，小菲菲你说的也有道理！”

    被胡一菲死亡凝视，曾小贤也开始选择从心，果断抛弃了自己的好基友吕子乔，改口道：“像关谷这种，婚礼现场逃婚的行为，是绝对不提倡的！”

    “真是太没有担当了，如果换做是我的话……”

    “貌似你们俩个，之前在张伟结婚的前一天晚上，搞什么单身夜派对，害得张伟错过了自己的婚礼！”

    一旁的苏晨，也是幽幽道。

    “对，没错，都怪你们！”

    张伟怒视。

    毕竟要不是因为这样，说不定他早就和小丽双宿双栖了。

    也不至于快奔三的年龄了，居然还是单身狗！

    “咳咳！”

    “先不说这些有的没的了，我觉得关谷不太像是会去酒吧消沉的人！”

    “以前我听美嘉说过，关谷心情不好的时候，就会去超市里捏方便面……”

    却见苏晨开口，一下子吸引了众人的注意力。

    “不过横滨这里，我们几个人生地不熟，而且你们也不会东瀛语，那就由我和果果各自带着一队人分头行动，去附近的便利店、超市里，寻找关谷！”

    “这样也行！”

    胡一菲点头，也是觉得苏晨的分析有些靠谱。

    “那就按照你说的这样，我、曾小贤和大力一组，你带着子乔、张伟和赵海棠！”

    “好！”

    “不管找没找到关谷的踪迹，半个小时后，大家在这里汇合！”

    “那就这样吧！”

    看了一眼手机，吕子乔也是面色古怪道：“大师兄为了给我们拖延时间，已经开始冒充歌姬了！”

