    宇智波辰渐渐在战场上闪耀出了光芒。

    晴也在快速的成长，跟着她所在的小队往返在木叶与边境地区，护送着作战用的物资。

    这个任务没有什么危险，因为都是走在火之国的境内，大多安排给这些刚毕业没多久的下忍们。

    虽说安全系数更高一些，但晴她们所处的护送队仍然遇到了一次危机。

    岩隐雇用了胆大包天的流浪忍者们对于补给线来了一次切断。

    但是好在有惊无险。

    这些流浪忍者乱哄哄的一团，没有战术没有配合，最终被下忍小分队们给击退了。

    宇智波晴也在交战中亲手杀死了两名流浪忍者，一个用长剑刺穿了喉咙，还有一个被一剑削掉了脑袋。

    少女的成长肉眼可见。

    一双明亮的眼眸也多了几分锐利。

    干净利落，英气十足。

    哭过，恐惧过。

    最后还是一个挣扎的爬了起来，完成了女孩到忍者最残忍的转变。

    宇智波辰曾经想要找富岳让他帮忙把晴从战场上撤下来，放进木叶警备部队中。

    那里是绝大部分宇智波忍者选择的道路。

    宇智波辰本来的际遇或许也应该是在这里，但却在他提前毕业的时候被直接安排前往了根部。

    火影大人不希望宇智波辰加入到警备部队。

    而晴...最终还拒绝了宇智波辰的好意，她想要留在战场上。

    与她的同伴们一起，而非做一个逃兵。

    而且她不想被少年甩下太远的距离，少女内心是一个很要强的人。咬紧牙关努力追赶。

    战场上血与火的淬炼能够让她快速地成长，或许还有机会得到她梦寐以求的写轮眼。

    “宇智波家族是被命运诅咒的一族。”

    这种说法在家族内是被严格禁止的。

    但是需要压迫才能成长这句话是被认可的。

    “我会追上你的！”

    深陷在重围的那一天，最终等到了根小队的救援。

    女孩就是那样持着剑，站在横七竖八的的尸体旁边，擦了一把脸颊上的血污，然后笑嘻嘻的对宇智波辰说道。

    ...

    和平的曙光最终迎来。

    就在战局即将演变成为第三次忍界大战的时候双方终于就停战协议达成了一致。

    匆匆结束了这一场持续仅仅几个月的两国冲突。

    所造成的伤亡也不过区区几百忍者。

    听起来这个数字确实不是很多，和昔年动辄几千上万阵亡的忍界大战相比有一些相形见拙。

    甚至都不足以在史册中留下更多的笔墨。

    仅仅只是一笔带过。

    但目光从战损报表上移开。

    透过透明干净的窗子。

    看向外面的村子时或许才能够有更加清晰的感受。

    挂上白色的飘带。

    慰灵碑上又多了几长列名字。

    他们被埋葬在了这里。

    一位身材不算高大的男人放下了手中的战损报表。

    站在窗前俯瞰着偌大的木叶村和下方熙熙攘攘的人群。

    阳光穿透透明的窗子，洒在了他斑白的发丝上。

    又是一年，他又老了一岁。

    额头堆砌着抬头纹更深了一分。

    双手背在身后，影子被拉的很长。

    最终还是化为了一声叹息。

    他老了。

    ...

    冬去春天来到。

    又有一批孩子们加入到了忍者学校之中，高高兴兴的与父母告别然后开启了一段人生新旅途。

    粉色的樱花瓣再一次铺满了小道。

    宇智波辰家门前的银杏树抽出了嫩绿色的枝芽。

    日子一天天的过，生活变得平淡了许多。

    大概是柴米油盐，琳琅琐事。

    与之前不同的是晴也开始了忍者的生活。

    忍者登记手册上一张清纯的笑颜。

    黑色的头发披散着，垂在肩头，露出了白净的脖颈。

    细腻的皮肤可以看得到其下淡绿色的血管。

    这一次女孩没有把眼睛眯起来，反而是睁大了许多，露出了如同秋水般的眼眸。

    干净的脸颊，微微挺起的鼻子。

    粉色的嘴唇轻轻抿着，然后露出了一点微笑。

    照片定格了下来。

    忍者登记编号：009713

    半年后。

    宇智波辰和卡卡西都通过了那一年的中忍考试。

    碾压之姿。

    对于宇智波辰来说中忍考试早就已经没有了意义，虽然只是多拖延了一年的时间。

    卡卡西也如愿以偿的挑战了宇智波辰。

    除了让宇智波辰把旗木家的刀术尽数克隆了以外，还得到了被吊锤一顿×1，肋骨断裂×3，头发都被火燎没了一块。

    狼狈不堪。

    足足在床上躺了半个月。

    而宇智波晴则是在第一年的中忍考试中遗憾落败。

    她的两个同伴也是这样的结果。

    …

    时间飞逝，一天一天的就好似录像厅里的胶卷，转着转着就到了尽头。

    现如今。

    两个人都有了各自需要忙碌的事情，渐渐变得聚少离多。

    曾经的挚友也会随着时间的变迁换掉一茬又一茬。

    最初认为的天长地久最终往往都是沧海桑田…

    然后，物是人非。

    没有谁，会一定需要谁，找到了自己明确的价值和定位后这种感觉便会越来越淡。

    这似乎便是成长的代价。

    潜移默化的改变这一切。

    “任务小心。”

    晴为辰佩戴好了护甲，然后嘱托了一句。

    每一次任务出发之前都会有这样的对话。

    明亮的护甲被擦拭的锃亮，反射着冰冷的金属光泽。

    咔——

    三层甲页的护腕扣紧，微微活动了一下。

    然后轻轻点了点头。

    “嗯。”

    “你也是。”

    辰出发后的不久晴也会有任务委托。

    这一份渐渐的疏远到现在看来更加像是已经融入进了骨子里。

    总会从热情到平淡。

    少女脸上笑意，就好像是一只小猫。

    外人或许不知道看起来英气十足的少女竟然还会有如此乖巧可爱的一面。

    “嗯。”

    喉咙中发出了一声闷闷的应答。

    吱呀——

    推开了门离去，他的小队等候在村外。

    随着慢慢长大，找寻到了所需要追寻的目标和自己认为的人生的意义。

    便会为之付出一切。

    宇智波辰在刻苦攻克查克拉属性融合。

    意图开发出来属于自己的血继限界。

    然而极为困难。

    与大蛇丸合作开发的查克拉增幅术如今可以做到施展出来超三倍的巨大忍术。

    但也到此为止，并不能做到事先所设想的巨大威力，陷入到了瓶颈。

    大蛇丸也在很早之前便带给了宇智波辰一个好消息。

    “五种查克拉属性俱全！”

    