    第582章 突如其来的邀请   

    “那我就先替杏林医者提前感谢林医生了。”

    

    陈阳起身拱了拱手，两人也冰释前嫌，讨论起了王志军的身体情况。

    

    最终在两人交流过后，决定让王志军服用陈阳开的药方的同时，也坚持服用林文博带来的西药，中西医结合，从肌肉和心脏双方面同时下手！   

    而白浩，却是默默地在一旁撇了撇嘴。

    

    这一幕没有躲过陈阳的双眼，陈阳也不介意，只是微微一笑，“姐夫，听我一句劝，干部交流之后，尽快返回沪海，作为亲戚，我会对你照拂一二，能保你一生官运。”

    

    陈阳并不是突发奇想说出的这番话。

    

    早在他第一次见到白浩的时候就已经看过了他的面相，此人天庭饱满，地阁方圆，头圆眼大双眉浓，浮郄骨插天庭中，是真正的拥有官运之人！   

    但是，他却有着一个致命的缺陷，那就是口角灰白，唇青气暗，这是典型的官运破败之相，所以陈阳料定白浩会在二十五到三十五岁之间官运显荣，三十五岁之后官灾不断，必须得有贵人相助才能平安一生！   

    “哟，你除了给人摸脉，还兼职看相啊！？”

    白浩嘲讽的说了一句，显然没将陈阳的话放在心里！   

    “看相我的确是会，但却不是兼职，因为我不靠这个赚钱。”

    陈阳无所谓的笑了笑，“听我一句劝，交流结束，回沪海！”

    

    “回沪海！？

    我回你麻痹！”

    白浩一脚踹在了茶几上，硬生生的把茶几踹出去半米多远，“少特码在老子面前装了！别以为我不知道，你不就是想让我回到沪海，继续让你在亲戚面前压一头么！？

    我告诉你，做梦！老子这辈子都不会再回沪海！我就扎根在扬州了，你知道我在这的职务么！？

    处长！足足比在沪海的时候提了两级！我才二十七岁，完全可以在三十五岁之前提为厅级干部，你让我回去！？

    你凭什么让我回去！？”

    

    白浩歇斯底里的喊了出来，王娟和丁秀萍夫妻都愣住了！   

    他们没想到白浩对陈阳的怨气，居然是因为上次在亲戚面前丢的那次面子！   

    “就凭我能化解你十年后的官灾！”

    陈阳依旧平静的说着话。

    

    “官灾！？

    你跟我说十年后有官灾，你耍猴呢！？

    骗傻子也没有这么骗的吧！？”

    白浩不屑的嘲笑了起来，一双眼睛满是看待白痴的目光。

    

    王娟等人也是一脸疑惑的看着陈阳。

    

    “陈阳啊，你到底看出什么来了！？

    你也跟大姨说说，你不能仅凭一句话就让白浩放弃大好前程啊，这，这也太荒唐了...”丁秀萍客气的组织了一下语言，并没有直接说看相就是骗人的东西，甚至这一刻，就连她都以为陈阳是嫉妒白浩的官运，想要毁了他！   

    “大姨，看出什么来没必要跟你们说，你们也不会信，这样，我再给白浩算一卦，要是我算得准，就答应我，交流结束立马返回沪海。”

    陈阳一边说着，脸就扭向了白浩。

    

    “好啊，那你算，只要你算得准，我绝对跟你保证，交流结束立马返回沪海，就算被你压一辈子，我也认了！”

    白浩冷笑一声，竟然真的跟陈阳赌起了气！   

    “好，那我就说说这几天在你身上发生的事...”   

    “别！过去几天的事说不定你已经偷偷调查清楚了，你要真有本事，就说说过几天将会发生的事！”

    

    你不是能吗！？

    就连十年后的官灾都能算出来，那你就说说几天后吧，老子这次不彻底踩你一脚，就算老子白活了！   

    陈阳闻言没有恼怒，而是微微的点了点头，“也好，省的回头你不服，那就说说未来三天内会发生的一些比较大的事吧。”

    

    一边说着，陈阳就再次观察起了白浩的面相，时间不大便点了点头，继续说道：“这三天时间，你有喜有忧，喜的是你最近的某项成果能够得到领导赏识，有望进一步挤进上层圈子...”   

    “别说没用的，这不用你算我也知道！”

    白浩冷笑一声，上级领导都透出风来了，陈阳能算到也不足为奇！   

    “好，那就说说你忧的事。”

    陈阳脸上明显多了一抹不悦之色，“你印堂之上骤现青光，鼻梁凸起赤筋，且与眉梢遥遥相引，要是我没看错的话，你最近应该会有一些意外，而且还跟你的眉梢有关，虽然并不严重，但却依稀见血！”

    

    白浩闻言，立马一拍桌子就站了起来！   

    然而，他的话还没来得及说出口，陈阳就一脚踹在了他的大腿根上，硬生生的把他踹的坐了回去！   

    “再敢满嘴喷粪，就别怪我不客气！”

    陈阳面色阴沉，显然已经到了爆发的边缘，“我愿意指引你，是因为你跟我表姐有了夫妻关系，看在大姨一家的份上才想帮你一把，别给我不知好歹！”

    

    陈阳身上的杀气是极为浓郁的，此刻猛然爆发这一下，立马就把白浩给镇住了！   

    “你，你...”白浩你了半天都没敢把话说出来！   

    陈阳见状也懒得再搭理他，起身对丁秀萍说道：“大姨，我就先走了，我算的准不准，三天之内必有结论，到时候回不回沪海，由你们决定！”

    

    说完，陈阳便毫不犹豫的离开了他们家，作为亲戚，他已经仁至义尽了！   

    回酒店的路上给林若菱打了个电话，林若菱在张霞的陪伴下，已经开始游览扬州八景了，更让陈阳意外的是，张霞还给其他几个关系好的室友打去了电话，邀请她们一起来扬州，这样一来，就更不会回到酒店陪他一起了。

    

    下午返回酒店，陈阳叫了一份快餐，几乎一整个下午都躲在酒店内修复经脉，而就在下午五点来钟，一阵突如其来的门铃声打断了陈阳！   

    “你是...”   

    打开房门，一个长相清秀，举手投足间带着豪门气息的女孩正微笑着站在陈阳门前。

    

    “陈大夫，您不记得我了！？”

    女孩笑了笑，看着陈阳似乎并没有自我介绍的意思。

    

    陈阳一脸蒙逼，心里琢磨着难不成现在酒店敲门服务的女孩，已经换套路了！？

    不都是往门缝里甩小卡片吗！？

    

    “不好意思，我实在是不太记得...”陈阳说道。

    

    “那天我爷爷发病，是你在楼下大厅救得他。”

    女孩也不尴尬，继续客气的说着。

    

    “哦，我想起来了...”陈阳这才再次打量起了女孩！   

    那天可能是因为焦急，女孩并没有化什么妆，但今天不一样，精心装扮之下，直接将容貌提高了三四分！   

    “请问是有什么事吗！？”

    

    陈阳担心是因为老人身体有异常，急忙开口询问。

    

    “也没什么事，就是上次你救了我爷爷，我爷爷清醒过来后，执意要邀请你一起吃顿饭以表感谢，所以我就来找你了...”女孩没有说太多漂亮话，而是直接将自己的来意给说了出来。

    

    陈阳闻言微微一笑，“举手之劳而已，不用谢什么，回去告诉老爷子，就说心意我领了，吃饭就不必了。”

    

    说完，陈阳就要关门谢客。

    

    “哎！？”

    女孩一看陈阳要关门，立马就急了，直接将细嫩的手指头伸到了门缝里，“陈大夫，您别拒绝啊，我爷爷这人你不知道，要是我没请成功，一定会亲自来的，你也知道，他那身体，回头再有个三长两短的...”   

    一边说着，女孩脸上就露出了楚楚可怜的模样！   

    看着这一幕，陈阳嘴角都抽抽了，心说昨天也没见你这么娇柔啊！？

    

    不过一想到等会有一个颤颤巍巍的老人亲自来请自己，陈阳也无奈的叹了口气，“那好吧，我收拾一下就跟你一起下楼。”

    

    “那你快点哦！”

    

    说完，女孩就松开了手，任由陈阳关上房门！   

    陈阳回到房间收起岐黄鼎，又换了一套还算得体的衣服，这才跟女孩一起下楼。

    

    在路上，陈阳了解到，女孩名叫符珦珂，她的爷爷是湘西富商符万军，陈阳倒是挺稀奇这个姓氏的，不过后来了解到，在湘西，符姓居然还是五大姓氏之一。

    

    时间不大，在符珦珂的引路下，陈阳来到了江都大酒店的内部包厢，一进门就看到昨天面色蜡黄的老人，正一脸微笑的在椅子上等候自己！   

    然而，就在陈阳看到老人的一刹那，脸色都变了！   

    因为此刻，老人身上正泛着一层死气，居然是离死不远了！   

    “老人家，你的身体...”陈阳坐到老人身边，皱眉询问。

    

    “你果然是能看得出来么！？”

    

    符万军并不意外陈阳能看出他身体异常的情况，早在昨天中午听孙女说有人把他救回来之后，他就知道救他的人不简单了！   

    陈阳微微的点了点头。

    

    “有些事是天注定的，哪怕是救回来了，也依旧无法改变结果。”

    

    正所谓“阎王要你三更死，无人能留至五更”，想要改变这个现状，除非道行在阎王之上！   

    “来，咱们先吃饭吧，等会老朽还有事相求！”

    

    说着，符万军就给陈阳倒上了一杯十年茅台！   

    

