    

    婉妍心里叹了口气，失落溢出河堤。

    就在婉妍的心空落落地忽上忽下，带来一阵不安的心悸之时，后脑勺突然被一只手裹住。

    下一秒，婉妍整个人就被揽入了一个怀抱，额头抵在了一个坚硬的胸膛中。

    这力道不由分说，却温柔。

    是思虑过度后夹着着不顾一切的冲动才有的力度。

    这一刹那，蘅笠身上初雪后清冷的凛冽之香瞬间占满了婉妍的脑海，让她连最后一丝思考的欲望都没了，只想彻底被这个香气永远包裹着。

    这个熟悉的味道，这个相同温暖的怀抱，瞬间将婉妍所有的不适应与陌生都消解掉。

    不论是怎样的蘅笠，是七月艳阳或者永生凛冬，这都是他呀，是我最爱的蘅笠啊。

    如今他，真的回来了。

    这一句话出现在婉妍心间时，热泪已经同时溢满了婉妍的眼眶。

    婉妍放在身侧的双手缓缓伸出，绕过蘅笠的身侧，落在了他的后背上，小脑袋又向蘅笠的怀里钻了钻，紧紧抱住这个笔挺而端正的身体。

    “回来就好，回来就好。”

    婉妍喃喃着，这次的喜悦与激动，真挚得不能更真挚。

    “妍儿，我来晚了。”

    蘅笠的手轻轻揉着婉妍柔软的头发，在婉妍耳畔轻声说着。

    一字一顿，似乎很难说出口，虽然仍旧凛冽，却柔若春水。

    在这冰冷的声线中，婉妍清清楚楚听见，那浩如烟海的悔恨，以及愧疚。

    甚至有后怕。

    从婉妍带着他强渡万里弱水，废掉一半决力，到婉妍为了苏醒他，登昆仑之巅、取万年寒冰，双腿险些废掉，到她只身一人独闯天璇殿，凭一己之力改变大椿八百年生长规律。

    这桩桩件件她为他做的一切，蘅笠都知道。

    在他昏睡的时候，婉妍几乎一刻不停地在他耳边叨叨着和他说话。

    说东说西，说着说那。

    婉妍不知道他能听见，也没指望他能听见。

    当婉妍带着笑意轻巧地把她为他做的事情，当作玩笑一样说出来时，蘅笠的心直接提到的嗓子眼，紧张到心脏骤停。

    他拼劲全力想睁开眼睛，急不可耐地想看看她受的伤，想拼尽自己所能为她疗伤。

    可蘅笠的身体虽然安然无恙地躺在床上，但他的灵体却被死死关在一个没有边界的虚幻空间中，他既不知道自己是从何而来，又不知该如何离开。

    无论他如何急切，他都出不去，也醒不来。

    这个虚幻的空间中，就只有熊熊紫薇天火，它无处不在，没日没夜地燃烧着、肆虐着，永不熄灭。

    蘅笠能清楚地感受到这烈火正滚烫地侵噬着自己的灵体，将极炎和极寒这两种极端两极的温度通通灌入他的灵体，让浑身上下每一寸肌肤、每一段筋骨、每一个脏器都在烈火中煎熬着。

    通体焚烧让他痛不欲生。

    若是仅是身体的痛苦，蘅笠从不畏惧从不胆怯。

    可这紫薇天火灼烧的，是他的灵体，他的魂魄，他的精神力。

    在这无止尽的焚烧中，蘅笠能清楚得感受到，自己脑海中的求生欲在一点一点被燃成灰烬。

    当七色的火焰在蘅笠的灵魂之上绽放出一朵朵七色的焰花，用只有火焰在他的血管中流动，那极端的痛苦让蘅笠的灵体只想快一点化成灰来摆脱这恐怖的感受。

    那一刻，他根本没有想到他为之奋斗终生的天璇殿，它会在自己身亡之后会怎样。

    当代圣尊净释迦阑并无子嗣，若他一死，那天璇殿这掌控人间，受所有人信仰的圣殿，便群龙无首，散乱成沙。

    那人间的一场大乱在劫难逃。

    但蘅笠没有去想人间。

    在濒死挣扎的时刻，他满脑子就只有婉妍。

    一方面，蘅笠庆幸极了。若不是自己及时为她挡住，若是自己再迟一弹指，那此时在这里受此折磨的，就是妍儿了。

    但蘅笠更揪心。

    自己若真的命丧黄泉，那按照天璇殿的规矩，自己的天命之妻，也就是未来应当和自己并肩接受人间朝拜的圣后，要被幽闭于自己的灵房，为他守寡终生。

    于是，一块灵牌，两盏青灯，四根白烛，八条白缦，余生尽碎。

    可她才十五岁，她跟着自己苦读苦练了十一载，大好人生才刚刚开始。

    她又是那样爱自由爱生活的人，过那样的生活，会比让她死，更痛苦千百倍。

    她不该，也不能过那样的人生！

    所以，我绝不能死！

    哪怕我活着也不会让她更幸福，但总比我死要好一些。

    一想到这里蘅笠已经化成灰烬的精神力，居然开始一点一点重新生长。

    虽然它生长的速度非常缓慢，虽然精神力的重新生长让蘅笠痛得整个身体都要碎裂成灰一般，但蘅笠开始急速消散的求生欲，却在渐渐重新聚拢起来。

    一秒一秒，一日一日，蘅笠在烈火中，苦苦求生。

    灵体的焚烧愈加痛苦，但蘅笠在长期苦苦支撑之后，发觉自己体内的紫薇天火虽然速度极慢，但确实是在一点一点熄灭着。

    不知过了多久，蘅笠虽然还无法醒来，但是已经可以模模糊糊听见外界的声音。

    就是在这时，他听到了婉妍随口随意讲出的，她为了救他而做的一切努力。

    婉妍随意地讲着，带着一丝气鼓鼓的责怪，怪她那样努力，他却仍旧不给面子的在呼呼大睡。

    那些婉妍当作玩笑轻巧讲出的话语，却似利刃一样，一句话一句话，在蘅笠的身上割出一条有一条口子。

    最后蘅笠的身体被划透，划穿。

    这种痛苦比紫薇天火焚烧灵魂，还要痛苦百倍。

    尤其当他听见婉妍声泪俱焚的呼喊着要他回来时，蘅笠平静的身躯中，灵魂却在陪她一起落泪。

    蘅笠不知在那烈火修罗场被燃烧了多久、苦苦支撑了多久，只知道他后来突然没了任何意识。

    在失去意识的最后一秒，一颗泪珠从蘅笠灵体的眼中滚落，无声又无力地跌入熊熊烈火之中。

    他以为他要死了，婉妍要守寡了。

