    　　“冒牌？为什么是冒牌的呢？”唐三疑问道。

    　　比佰轩呵呵笑道:“在整个大陆上，纵观历史，也没有任何人可以完成七位一体融合技和八位一体融合技，呵呵，马上就要比赛了小三，你来布置战术吧！”

    　　唐三点了点头，就和其他七人开始研究战术了。

    　　比佰轩看到他们认真的样子，笑了笑就来到弗兰德和大师的旁边坐下。

    　　弗兰德疑问道:“小轩，苍晖学院的事，你怎么知道的这么清楚？”

    　　大师也很是好奇，也想听比佰轩的解释。

    　　比佰轩笑了笑，解释道:“哦，没什么，就是那天观看天水学院的比赛的时候，我不是提前走了嘛！”

    　　“是啊，那后来呢？”弗兰德问道。

    　　“呵呵，之后就遇到了苍晖学院的领队人了，没想到他竟然在半路上偷袭我，所以，我就反过来把他干掉，又用幻术，把他催眠，就这样!我知道了，我想知道的一切!”比佰轩说完，耸了耸肩膀。

    　　“嘿嘿，这个时年，可是踢到铁板上了，嘿嘿，算他倒霉！”弗兰德嘿嘿奸笑道。

    　　“哦，对了，我还从时年的身上得了件好东西”比佰轩突然说道。

    　　“什么好东西啊？”弗兰德好奇的问道。

    　　“哦，也不算什么好东西吧，就是一块魂骨而已!”比佰轩面无表情的说。

    　　“弗兰德和大师立刻就傻了，半天没回过神来。

    　　“突然，弗兰德站了起来，一声爆喝:“什么!魂骨？!”

    　　比佰轩吓了一跳，大师立刻把弗兰德拉了下来，说道:“弗兰德，你干什么，你想人尽皆知啊？”

    　　弗兰德坐了下来，还向四周扫视了一下，才转过头，咽了一口唾液，问道:“小轩，真...真的是魂骨？”

    　　连大师都是目不转睛的盯着比佰轩。

    　　比佰轩看到他们的架势，就跟没见过世面的小孩子似的，顿时拍了拍额头，无奈的说道：“是啊!不就是魂骨而已嘛!有什么大惊小怪的，鄙视你们！”

    　　弗兰德拍了拍胸脯，小声的说道:“魂骨还而已？你以为所有的魂师都跟你似的这么富有啊！真是站着说话不腰疼啊!你知道魂骨多么的稀有吗？那可是有价无市的东西啊！”

    　　大师这次出奇没有跟弗兰德这个老吝啬鬼作对，反而很赞同弗兰德话，“魂师一生之中，能够得到一块合适的魂骨，就已经是非常的幸运了，我的所知当中，能够凑齐六块魂骨的魂师，绝对不超过五人!这个比例就可以说明，魂骨在魂师界是多么的稀有了！”

    　　比佰轩无奈的说道:“哎呀，大师管他呢，反正我是打算给我们史莱克的学员们，都会配上一副合适的魂骨的，“我靠！你们别用这个眼神看我”，好了，好了，比赛要开始了，快看比赛吧！

    　　比佰轩对于大师和弗兰德那副痴呆的样子，很是无奈，比佰轩摇了摇头，不理会他们，专心的看起了比赛，他心里打算回去之后，把这些事情都忙完之后，专心致志的研究一下这个七位一体融合技和八位一体融合技。

    　　

