    苏灿就很喜欢大宝，特别是大宝对女儿还很有耐心，倒是没想到将来会怎么样，只是眼前这一幕，都让她觉得太暖心了。

    笑着跟许卿说道：“现在计划生育，要不你还能再生个女儿，让大宝带着就行。”

    许卿乐了：“那可不行，我们大宝也是个小宝贝，怎么可以看孩子，不过我还是挺喜欢孩子，要不是计划生育，肯定再生一个。”

    她和周晋南小时候都没怎么享受过家庭的温暖，所以她很羡慕别人家那种父母慈爱兄弟姐妹和睦的大家庭。

    虽然现在都圆满了，可是小时候留下的缺憾，怎么都弥补不了。

    于向东听到，又忍不住夸女儿多好多好。

    闫季川都觉得听不下去，怎么几天不见，这货变成这样，三句话离不开女儿，提到女儿，眼睛都笑成一条线。

    就忍不住抓着于向东喝酒，让他多喝酒少说话。

    许卿和秦霏苏灿跟叶楠一起聊着天，说起省城的生活，秦霏就有些想家，毕竟是土生土长的省城人。

    这顿饭一直到后半夜，咚咚窝在苏灿怀里睡了，于向东和闫季川都喝得有些多，才算是散场。

    许卿让苏灿带着咚咚陪着于向东回房间睡觉，让秦霏和闫季川也回去。

    她和叶楠一起收拾厨房。

    还聊起了苏灿家的一些事情，叶楠也觉得苏灿回来其实挺尴尬：“不过苏灿妈妈当初也是无辜的，要说责任还是在苏灿爸爸身上，男人自己有妻子孩子，还对另一个姑娘动心，就是不道德的。”

    许卿也不好说：“不过苏灿现在挺好的。”

    叶楠想想也是：“我说过苏灿是个有福气的姑娘，以后和于向东两人好着呢。”

    许卿唯一遗憾就是，苏灿一家三口却要留在省城，他们见一面就太难了。

    第二天一早，苏灿和于向东回家，想了想还是把咚咚留了下来。怕那边苏惨父亲真是病得很严重，家里气氛肯定不好，带着咚咚过去多少有些不方便。

    等他们先过去看看苏父的病情，如果没什么大碍，而苏父也想见咚咚，再把咚咚带过去。

    苏灿不带咚咚还有一个原因，就是咚咚的长相更像是外婆，要是带咚咚过去，让大妈看见，心里又是添堵。

    许卿也赞成，让苏灿和于向东先回去，留下咚咚。

    小丫头这几天坐火车也没睡舒服，昨天刚来个新地方，更是兴奋得很晚才睡，苏灿和于向东离开时，小丫头还在睡。

    许卿还担心咚咚起来会哭，喊着小宝和大宝还有程家栋，今天他们三个的任务就是哄高兴咚咚。

    小宝有些不开心，很是嫌弃这个突然多出来的妹妹：“妈妈，说好春天放风筝啊，你看外面风多好，太阳也很好，我们要去放风筝，我和家栋哥哥已经约好了，我们要放风筝。”

    许卿哼笑：“我让你爸爸不给你做风筝，我看你怎么放？你要是哄好妹妹，我就让你爸爸给你做个老鹰的风筝。”

    小宝有些怀疑：“我爸爸会做吗？”

    许卿很自信地点头：“那当然，你爸可是万能的，你说你爸爸会不会？”

    小宝觉得爸爸可能真的会，努力想了想，他和程家栋还真的没有像样的风筝，他们自己做的，就是一张纸拴上绳子，怎么也飞不起来啊。

    开始跟许卿谈条件；“我们陪妹妹玩，爸爸就给我们做风筝啊，要是撒谎会长长鼻子。”

    许卿想反正是周晋南长长鼻子，又不是她，和她也没什么关系，点点头：“可以，不许让妹妹哭啊。”

    大宝倒是一直很听话，也没提出任何意见。

    等咚咚睡醒时，看见床头趴着三个哥哥，还有她最喜欢的大宝哥哥，咯咯笑着爬起来，就扑着过去要让大宝抱着。

    别看她小，也精着呢，能分辨出谁对她好，谁对她不好。

    像那个漂亮的小哥哥，就不喜欢她。

    许卿也没想到，咚咚醒来竟然没哭，过去帮着给她穿衣服穿鞋，要抱着她去洗脸。

    咚咚却不乐意，伸手指着大宝：“哥哥洗，要哥哥洗。”

    许卿乐起来：“我们咚咚还挑人呢？好，就让哥哥给洗，婶婶抱你过去行不行。”

    咚咚摇着小脑袋：“不要，要哥哥抱，哥哥抱咚咚。”

    大宝抱着咚咚这个有点儿胖的小丫头还是有点儿费劲，许卿就赶紧在后面扶着，去外面水池边。

    大宝没给别人洗过脸，更不要说这么小的娃娃，生怕用力就会把咚咚的脸擦烂了。

    许卿在一旁看着指挥着，大宝才算是笨拙地给咚咚洗了脸。

    直到去吃早饭，咚咚才想起来要爸爸妈妈，瘪了瘪小嘴：“咚咚要妈妈。”

    许卿哄着：“妈妈去买东西，一会儿就回来，好不好？”

    咚咚不乐意，还是要妈妈。

    小宝想到他的风筝，只有咚咚不哭才能得到，赶紧把自己最喜欢的弹弓拿出来：“你不哭，这个给你玩。”

    咚咚立马摇头，她才不喜欢这个黑乎乎的东西，眼睛眨啊眨，眼泪都要冒出来：“我要妈妈，我就要妈妈。”

    小宝就觉得很奇怪，姣姣都很喜欢的玩具，每次来都追着他要，怎么咚咚不喜欢。

    许卿抱着咚咚哄着：“妈妈一会儿回来，咚咚先吃饭，吃了饭让大宝哥哥教你写字画画好不好?”

    咚咚听到画画，揉了揉眼睛：“画鸭鸭。”

    许卿点头：“好，让哥哥教给咚咚画鸭鸭。”

    咚咚想想还是有些难受，见面前突然多了个小瓷勺，眨了眨看着拿着瓷勺的大宝哥哥，没犹豫地张嘴喝粥。

    许卿见大宝一个动作比她说话都好使，又让大宝哄着咚咚吃了一个小肉包子。

    小丫头吃饱喝足，也不想爸爸妈妈了，就想着要画鸭鸭。

    小宝和程家栋就在后面跟着，有些郁闷，他们也不喜欢画画，却还要陪着小丫头浪费时间。

    想想就忍不住叹口气。

    也想不通，哥哥怎么就那么好的脾气，竟然愿意哄一个小孩子。

