    站在他旁边的段雪馨，见他如此卑微的讨好对方，漂亮的眸底闪过一抹讥讽和厌恶。

    这就是她嫁的男人，一个除了尊贵的身份，什么都没有的废物！！！

    若不是为了修炼，成为厉害的炼丹师，她绝不可能跟这样的男人过一辈子。

    所以，她至今想起金涵逸的态度，心依然隐隐作痛！

    只是景烨龙似乎并不吃这一套，轻蔑的瞥了他们一样，讽刺笑道，“这还没开始比赛，们就到处找人麻烦，看样子们凤栖帝国这次对云巅之战很有把握啊，我倒是很期待，们这些人当中，到底能走出几个来！”

    “呵呵，我也挺期待，们飞龙古族在云巅之战的表现，希望也能如今天这般强势！”范奕锦沉着脸色，冷哼一声，旋即便朝着欧翔鸣和范歆月等人唤道，“我们走！”

    他们这几个人没办法跟飞龙古族抗衡，要是强行开战，非但占不了便宜，还会损失惨重，所以眼下只有隐忍离开才是上策。

    至于收拾枫林帝国的这些人，以后有的是机会，并不急于一时。

    不过，今天被枫林帝国和飞龙古族双双羞辱，这口恶气，他们是咽不下去了。

    东方璃月看到对方灰溜溜的滚了，恶心的呸了一声，“什么玩意儿，就他们也配找苏沫的麻烦！”

    要知道他们枫林帝国曾经还因为苏沫爆发过大战，连皇室老祖宗，东方家的老祖宗，还有几个学院的老祖宗都被她给惊动了。

    这样一个面对至尊君灵师都从来不虚的人，还怕这些青年后辈？？？

    真是笑话！

    卫哲栩一家人看到欧翔鸣和他那些来自大家族的朋友们离开了，才心有余悸的松了口气。

    特别是柳姨，劫后重生，整个人都摊在了座位上，面色惨白的喘着气，“们胆子也太大了，得罪欧小姐和欧少也就算了，连凤栖帝国大家族的子嗣都敢得罪，早知道，我就不跟们来了，我这简直是上了们的贼船啊！”

    一听这话，东方璃月不大高兴了，“个老女人有没有良心，我们帮赶跑仇家，竟然还怪我们连累了！依我说，苏沫最不该的就是把带出来！”

    从交易行过来的这一路，东方璃月多少从苏沫口中了解了卫家的情况，只是他们感激卫家收留苏沫，所以并没有嫌弃他们，反而热情的招待他们，谁知道却干些吃力不讨好的事儿。

    “什么叫们赶跑的，这明明是人家飞龙族的世子赶跑的，可不要往自己脸上贴金啊。”柳姨是个胆小怕事的人，最怕招惹上那些大势力，所以对东方璃月等人挑衅凤栖帝国的行为十分不满。

    在她看来，只要把苏沫和汐诺两人交出去，再把卫哲栩嫁到城主府，看在卫哲栩的面子上，欧小姐或许就不会找卫家麻烦了，但是老爷偏偏不同意！

    现在事情越闹越大，连凤栖帝国大家族的子嗣都得罪了，他们卫家是更没办法收场了。

    毕竟这些大家族的弟子，可不会看在卫哲栩的面子上手下留情啊。

    景烨龙站在不远处，也听到了他们之间的对话，不禁勾起一个讽刺的冷笑，看了一眼苏陌凉，“姑娘，看样子人家并不领的情呢，不知道可否后悔为他们得罪那群人，惹上不必要的麻烦？”

    苏陌凉似乎并没有将那柳姨放在心上，微微抬眸，对上那双妖冶的碧色瞳孔，扬唇笑道，“我跟世子一样，这辈子最不怕的就是麻烦！”

    说来，她帮助卫家，本就不是为了柳姨，而是为了卫家兄妹和卫老爷，只是柳姨是他们的家人，苏陌凉只有睁一只眼闭一只眼，不跟她计较。

    至于范奕锦，柳莫焓，金芸昭和冉诗楹所在的几个家族，就算他们不找她的麻烦，她也要帮汐诺报仇呢，何来后悔一说！

    景烨龙没料到她会如此回答，神色一怔，随后笑了起来，“哈哈哈，没想到姑娘也是个性情中人啊！”

    “世子因为看不惯仗势欺人的事情，不惜得罪凤栖帝国的势力，也要为一群陌生人抱不平，可见世子是个极其正直之人，实在令我等钦佩！所以跟世子比起来，我还差得远！”苏陌凉抱拳，表达着自己的敬意和谢意。

    苏陌凉这几句话对了景烨龙的胃口，他心情大好的点点头，报上了自己的名字，“景烨龙，不知姑娘芳名？”

    “苏沫！”苏陌凉干脆的回答道。

    景烨龙微微颔首，“离比赛还有一段时间，苏姑娘和的这些朋友们还是安心的待在客栈修炼吧，有我在这儿，那凤栖帝国的人还不敢放肆！”

    苏陌凉从他出言讽刺凤栖帝国开始，就知道此人是个仗义正直，做事儿随心的人。

    如今听到这话，她便更加肯定了。

    因为，只要看不惯的，不管是谁，他都敢怼，而看顺眼了，就算是陌生人，他也愿出一份力，做事儿全凭着自己的心情，自己的喜好来，这种人何其随性潇洒啊。

    说来，苏陌凉也有些欣赏这样的性情中人，感激的抱拳，“那就多谢景公子了！”

    东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸和赤星盟的弟子们也都感激他的解围，纷纷朝他抱拳，以表谢意。

    只是，这对景烨龙来说，并不是什么大事儿，他不过是看不惯有人在北灵界还那么嚣张跋扈，竟敢大言不惭的包下客栈，轰走里边的贵客。

    更看不惯主动提出切磋，反被人废掉手臂，却让背后势力撑腰的无耻行为，才忍不住出言帮忙的。

    所以，面对他们的谢，景烨龙并不在意的摆摆手，“们客气了。我还有事儿，先行告辞！”

    说着，景烨龙便是抬步，准备走出客栈。

    然而，就在这时，忽然有个护卫跑了进来，拿了一个请帖递到了景烨龙的手里，“主子，云楼暗域的势力十日后，将在永凌山庄举办晚宴，特意邀请四大古族前往参加。”

    听到云楼暗域的邀请，景烨龙眉头微敛，碧色眼眸闪过一丝疑惑，不太相信的反问，“我飞龙古族与云楼暗域素无交情，他们为何突然邀请我族？”

    莫不是有炸吧？

    “属下听说，是平襄王和云楼暗域的几个家族想要为帝尊挑选帝妃，似乎是有与四大古族联姻的意思！”