    

    “是，主子。”亦枫虽不知这人哪里得罪了主子，但是得罪了主子的人，他自然会好好伺候着。

    “主子，昨日刚进了新人，背景已经调查清楚，二皇子说……”

    夜色漫漫，如银勾的月牙在夜海中飘荡。风依旧吹着，后山上的树落下沙沙的响声，掩盖了这一方细语。

    ……

    楚云的水井只初六便挖好了，并且已经能够投入使用。

    初七一早，她便找了凌炎冥带她到镇上去取月饼模具，顺便再到迎客楼去和邓掌柜说了这月饼寄卖。

    是的，是寄卖，并非卖断。

    而且邓掌柜也不是那种会投入大量银钱干这种事的人，所以楚云便想出寄卖这一法子。

    邓掌柜只需支个专柜，分个人手，便能稳赚三成利润。

    邓掌柜也没立刻答应，只说等看到成品再决定是否要合作。

    这也就是楚云来说，换个人，邓掌柜连想都不想。

    这丫头点子多，说不准真能做出更好吃的月饼。

    楚云也知道邓掌柜的顾虑，就是怕不好吃，到时候砸了迎客楼的口碑。所以从迎客楼回来，她便着手做了月饼，准备初八一早，就拿一些让邓掌柜尝尝。

    不过自然，她做了两种不同的。一种是普通井水做的，一种是放了零泉水的，自己吃的自然是要做得好吃些。

    待晚上月饼成型，晾了一会儿之后，楚云便捡了十几个月饼到凌炎冥家。

    凌炎冥此时正在院子里练剑，听到敲门声，立刻把剑收回腰间，去开门：“楚姑娘姑娘可是有要紧事？”

    楚云一听这话尴尬了。

    她也就是来送个月饼，还真是没什么要紧事。

    “那个，月饼好了，我送些过来给你尝尝。”她这算迫不及待了吧，一晚上都不想等。

    说好了，要平常心对待，不能再有幻想，现在被人冷着了吧！

    凌炎冥似乎也意识到自己说的话不太对劲，便侧了身子：“楚姑娘先进来，我正好又饿了，送来得很及时。”

    总觉得自己不说点什么，会让楚云伤心。

    楚云挎着篮子，轻车熟路的到厨房拿了两个盘子，把月饼摆放好，然后收好一盘，把另一盘端出来。

    “凌大哥，你快尝尝。”她就做了蛋黄馅的和莲蓉馅的。

    没办法，材料有限，实现不了多元化。

    凌炎冥在她希冀的目光下拿起一个月饼，一口咬掉小半个，仔细地在嘴里咀嚼着。

    说实话，他原本是对这月饼没有任何期待的，毕竟都吃了这么多年的月饼，早被那口感给磨了期望，吃也是不想让楚云失望。

    只是没想到，这月饼竟然如此出乎他意料之外，松软可口，入口即化。哪怕是没长牙的小孩子，或是掉了牙的老人怕是也能用嘴抿化了。

    而且口味独特，口齿留香。

    总之，就是特别好吃。

    吃了一个，他忍不住又拿了一个。

    看凌炎冥这样的表现，楚云也不用再问就知道答案了。

    凌炎冥这人看似不挑食，但一起吃饭这么久，他那点习惯她还是知道的。若是不好吃的菜，他就不会再夹第二筷子，只吃白饭。

    现在能吃了一个又一个，说明这月饼已经征服了他的胃。

    “凌大哥，还有一盘，我收在橱柜里。明早还得麻烦你送我去镇上，赚了钱之后，我付你工钱。”

    “不用，你送我些这样的月饼便好。”圣云霆说的话他到底是听进去了。

    如今，她一人在家，有这好吃的，便给她稍回去一份。

    凌炎冥眼内的神色并未做作遮掩，楚云猜想他应该是想要送给什么人，便应下了。

    “凌大哥，那我先回去了。”今晚要早些睡，明天还不亮就要启程，时间就是金钱啊！

    第二日天还未亮，楚云就和凌炎冥从村里出发，来到镇上，天色也不过将将泛白，不过大街上已有商贩在卖东西。

    两人直接拿月饼来找邓掌柜。

    邓掌柜听说他们来了，直接迎出来：“凌公子和楚姑娘受累了。”

    “今日拿了月饼，邓掌柜可要现在尝尝？”楚云掀开一个篮子，推到邓掌柜面前。

    邓掌柜原本也和凌炎冥刚开始一般，对月饼不抱什么希望。可一看到篮子里那些泛着香味的焦黄外壳，什么都没说，不自觉地拿了一块咬下。

    这一下又重复了以前的动作。

    只见他眼睛一亮，三两口解决掉手上的月饼。紧接着又拿起一个，咬了两口之后，发现自己失态了，便不好意思地笑笑。

    “邓某失礼了，主要是楚姑娘这月饼太好吃了，没忍住，呵呵！”说着还不忘把手上的解决掉。

    “如此，邓掌柜，那我们合作一事？”楚云直接询问。

    其实她是可以自己出来卖的，但是那样太麻烦。而迎客楼有现成的客源，基本上不用打什么广告，只需要到时在柜台处切小块给顾客尝尝，这销路自然就打开了。

    “自然可行，自然可行。”邓掌柜连忙应下。

    只是面上笑着，心里却在发苦。

    这事楚云才和他提的时候，是说直接做了卖与他迎客楼，但是他没同意，现在可心疼的要命。

    这月饼不用说，到时候肯定能大卖，原本能赚更多，现如今才能分三层，可不是把他肠子悔青了。

    不过已经说好的事，他自然不会反悔。

    两人商定着合作细节，订好月饼价格，楚云便留下三篮子月饼作为前期推销使用。

    这边一结束，楚云就到铁匠铺取模具，这还是昨天一早便加急让老板赶工作的，一共是六个模具和十个烤盘。

    取了东西就又去买了面粉等一应物什，然后便往村里赶。

    她和邓掌柜定下的是今日用那些月饼做宣传，给顾客尝，然后初十先上一千个试水。若是好卖，再每日增加五百个。

    她核算了下，如果是她一个人，肯定没法做那么多。如果请两个人帮忙，再趁着初八初九两天空闲做些放着，到时候就没什么问题了。

    这样想过，她才敢应下这么大的量。

    这一回去，她就要先去找村长帮忙物色三四个人，然后午饭之后就可以开工了。

