    

    舒歌心上的大石，随着他这番话，重重落下来。

    很久以后，傅南霆才直起身子，回过头，俊朗的面容一瞬似乎沧桑许多：

    “请你们离开。”

    舒柏言见他似乎想和死去的舒歌多相处一会儿，看一眼身边的妹妹。

    两人离开。

    走出墓园，舒歌只觉得后背上的包袱都卸了下来。

    她知道，这封信的威力，比她怀孕的威力都要大。

    傅南霆应该不会再纠缠她了。

    又深吸口气，望向舒柏言：

    “哥，这封信，是你的写的？”

    她敢肯定，自己前世绝对没有写过什么信给傅南霆。

    前世的她，婚礼前夕，正一心一意沉浸在当程枫新娘的喜悦中，哪有闲功夫去发觉傅南霆对自己的感情？！

    所以，那封信，绝对是伪造的。

    而，能够模仿自己的自己，伪造出信件的，也只有一个人了。

    熟悉自己字迹的哥哥。

    哥哥与自己从小一起长大，有心想要模仿出自己的字迹，几乎没有难度。

    舒柏言没有否认，点点头：“他应该不会再纠缠你了。”

    又自嘲：

    “模仿个小姑娘个口气写情书，这辈子还是头一次，幸亏玥儿帮我修改了一下，又润了润色。怎么样，文笔不算太差吧？”

    她明白了。

    哥哥应该已经暗中查到了，傅南霆对另一个空间的她，有禁锢的举动。

    哥哥知道，只会死去的舒歌的话，傅南霆才会听。

    所以，才伪造出这封信，想用死去的舒歌的名义，来让傅南霆放过她。

    她呼吸一顿，回头看一眼墓园内。

    山上不远处，似乎还能隐约看见昂长而峻峭的男人的背影，正跪在墓碑前。

    这样欺骗他，实在有些于心不忍……

    不过也好，让他知道舒歌生前便知道他的心意，这样，至少让他心底的遗憾能稍微圆满一些。

    更重要的是，还能让他放弃对她的执念。

    也就够了。

    谎言又如何？

    只要让人幸福快乐，生活在谎言中，也不错。

    她又抬头，看向舒柏言，轻声：“哥。”

    他知道她想说什么：“其实我知道你的事情后，也很惊诧，甚至不敢相信。可，只要知道你在另一个空间能好好活着，哥哥愿意相信这世界上一切不可能的事情。”

    小歌的死，是他和夏婉淑这辈子最大的痛。

    现在知道，原来在另一个平行空间，小歌活得很好，他终于释然了。

    其实，他也挣扎过。

    得知傅南霆想留住那个空间的小歌，他也曾想过，要不，就默认傅南霆的做法吧。

    小歌能够留在这里，不仅是傅南霆的心愿，也是他想看见的。

    这样，他的妹妹就会失而复得了。

    以后，都能看见小歌了。

    可是，他也知道，这个小歌，是另一个空间的人。

    是他的妹妹，却也是另一个空间的舒柏言的妹妹。

    他不能那么自私。

    在那个空间，小歌肯定有了自己全新的生活与爱人。

    他不能将她从那边的生活残忍地抽离出来，强硬地移栽到不属于她的土地。

