    “我这武器可上不了台面，没啥好惊讶的，咋地，又来推销防寒衣啊？”

    苏然轻描带写的将骨镰刀给带了过去，“以现在的酷暑天气，你的防寒衣可不好卖……”

    “别提了！一提起防寒衣我就来气！”

    于老三的心情无比烦燥，咬牙切齿的说道，“不知道哪个混蛋，把我的仓库给撬了，一件都没给我留，真够狠的！”

    苏然嘴角下意识的一抖，脸色变得有些不自然，这是来自灵魂的诅咒，他能感受到眼前这家伙的怨念，还好哥们脸皮够厚，能挺得住，换做一般人，早就心虚的找理由离开了，哪里还会坦然的站在这里。

    不过，从于老三的话里，苏然已经确定，那只火鼠狼一定和他有着不可告人的（女干）情！从丢鸡到火鼠狼老巢，全都是这于老三和范老头布的局，准备坑自己一把，还好自己溜得快，不然非得被堵在里面不可！

    “哎对了，你是怎么离开荒岭的？”

    于老三不经意间提了一句，看来他对于苏然的怀疑性还没有消除，来套话来了。

    “荒岭？我根本没去，之前我打算找你问问来着，没想到转了一圈，那只老母鸡自觉的回来了，这运气可真不错！”

    “我还有事，先走一步。”

    于老三彻底死了心，他怎么也没想到，会栽在一个弱小的人类身上，再这么继续下去，只会是徒增尴尬。

    “可算是走了，还好没露馅！”

    目送于老三离开后，苏然这才放下心来，与他的因果了结，也算是去了一块心事。

    火神城中的温度让苏然有些待不下去，匆匆进入集市，找到王黑子，在交任务的过程中，苏然惊喜的打听到，这任务竟然可重复领取！

    这还有啥好犹豫的，苏然直接将所有的胡须全都交了任务，600仙币到手，美滋滋！

    告别了王黑子，苏然直奔那隐蔽的小屋，他要赶在火神与灭绝黑虎大战之前，从老妪那里多收集点内幕消息，争取将试炼的通关攻略搞到手，获得离开试炼空间的资格后，再和火神撕破脸，那就没啥后顾之忧了。

    “年轻人，慌慌张张的像什么话，一点教养都没有！”

    老妪被苏然的冒失举动吓了一跳，抱怨道，“要不是认识你，我还以为来劫色的了呢！”

    “……”

    苏然直接无语了，要劫色也不会劫你这样的，再说了，哥们连个零件都没有，就算女色摆在面前，也没办法劫啊……

    磨骨头么？

    汗一个先……

    “前辈，您多虑了，我这次是来找您算命的，继续刚才……”

    苏然话还没说完的，就被老妪给制止住了。

    “莫慌，先容我算一算。”

    老妪双眼一闭，伸出干枯的手掌掐指算了起来。

    正所谓内行人看门道，外行人看热闹，苏然就属于后者，他看着老妪一副神棍的样子，还别说，装的还挺像，就是不知道这本事怎么样，一定不能被这老女人给忽悠了！

    “前辈，您这是睡着了？”

    苏然意外的发现，这老妪在掐指的过程中，没了动静，就连呼吸都停了下来。

    “我靠，这不是要碰瓷吧？”

    “碰什么瓷，给我闭嘴！”

    被他这一打扰，老妪心生不悦，睁开眼睛狠狠的瞪了苏然一眼，眼神无比犀利，就好像秃鹫的眼神一般，直击苏然的灵魂深处。

    苏然的魂火为之一颤，骨膜疙瘩起了一身，没想到自己还是小瞧了她，刚才那一眼，让苏然感受到了他俩之间的实力差距，不难猜测，这女人在年轻巅峰之时，绝对是个人物！

    难怪灭绝黑虎整个族群都被封印起来，火神城中藏龙卧虎，连这个老妪都拥有如此实力，当初一战，败的不冤！

    通过这次警告，苏然学乖了，不敢再多说废话，耐心等着这女人在那推算命运的轨迹，俗称，算命。

    “年轻人，你生有反骨，不甘受制于人，日后必成大器！”

    老妪越算越感到惊讶，看向苏然的眼神渐渐有了变化，连整张脸都变的非常严肃，“火神大人选择你去试炼，也不知道是对是错……”

    反骨？

    不是吧，算的这么准？

    什么提示都没有，她是怎么算出来的？

    与火神为敌是自己刚升起的念头，谁都没有告诉，就连黑虎都不知道，却被老妪给算出来了？

    这也太夸张了吧？！

    苏然目现震惊，对于眼前的老妪充满了敬畏，他怎么也想不到，这女人会厉害到如此程度！

    不过话说回来，苏然已经做好的决定，就算暴露又能如何，哥们背后还有黑虎族群做支撑，没什么好怕的！

    “前辈，话可不能乱说，我这人从小就是三好学生，哪里会有逆反心理？这次算的可不准！”

    苏然自是不敢承认，当即否决，开什么玩笑，这放在古代可是叛君之罪，妥妥的死刑！

    “嘿嘿，乱说不乱说，你比别人都清楚，不用担心，我这个老太婆只是个算命的，破财消灾，仅此而已。”

    老妪对于苏然的过激反应没有一点意外，反倒印证了她刚才的所言，只见她露出一丝意味深长的笑容，朝苏然伸出枯瘦的手掌，“想继续算命的话，600仙币，谢谢合作。”

    “我靠，不是500仙币么，就这么一小会功夫，就涨了100仙币？这不是店大欺客么？”

    苏然顿时不干了，这600枚仙币，可是他冒着生命危险换来的，这么轻易被系统回收，那怎么能行？

    “没办法，被我推算出来了，你的财运刚刚出现，不多不少，刚好600枚仙币，年轻人，我说的没错吧？”

    得。

    苏然这才明白，他这是遇到神婆子了，在她面前，自己将没有任何秘密可言，再这么算下去，就算祖宗十八代都能被她挖出来！

    不行，此地不可久留！

    “那啥，不算了，今天状态不佳，还是改天再说吧……”

    苏然有点不愿面对这个老妪，这也太邪门了！

    “你想改天？嘿嘿，等纷争一起，你还想独善其身？过了今天，你就算想来，也将没有机会了！”

    “什么？”

    听到老妪所言，苏然如遭雷击，原来她早已算出，这场战争不可避免，再加上反骨标签，这短短的时间里，几乎把未来的走向都给算了出来，当真是不可思议！

    “前辈，这是600仙币，请您嘴下留情。”

    苏然乖乖的将仙币奉上，他对这个老女人佩服的是五体投地，再也不敢有歪心思了。

    “嘿嘿，收人钱财，那就得帮人消灾，年轻人，你算是看开事了，说吧，有什么想问的？”

    老妪在收到钱后，瞬间换了一副表情，眉眼里都是笑意，脸上满是褶子，“畅所欲言，这里屏蔽因果，没必要有所顾虑。”

    “前辈，您都算出来了，就没必要我再说一遍吧？”

    苏然苦笑一声，和这种人交谈一点优越性都没有，连说话都要小心翼翼的，这种感觉真心不舒服！

    “嘿嘿嘿，年轻人就是上道，也罢，我就不为难你了，你是火神城唯一的变数，只有通过你，才能改变火神城的命运，记住，一定要坚定自己的信念，切勿摇摆不定！”

    “前辈，您的意思是……”

    苏然心中一动，让自己坚定信念，这不是要让自己一路反到底么？

    不知为何，他想起了那两个护卫的异常举动，想说而又不敢说的样子，奇怪的很。

    这火神到底做了什么天怒人怨的事情了，连他麾下的子民，都传递出反感的信号？

    “看破不说破，说破可就不灵了。”

    老妪轻轻的摇了摇头，没有在这方面多做解释，他指了指苏然脸上的黑白面具，“这辟火面具能选择你为主，也算是你的运气，这是火神大人最厌恶的装备，没有之一。切记，不到紧要关头，万万不能动用这辟火面具！”

    “前辈，我怎么知道什么时候是紧要关头？您说出个时间与地点，到时候我也好有所防备啊！”

    苏然紧随其上，只要能多打探出一点消息，这对于他后面的剧情将会有着相当大的帮助！

    “还用得着我去教你？什么时候危及生命了，再用这面具也不迟！”

    老妪发出一声冷笑，“至于这火神试炼，我劝你别抱太大希望，试炼到最后，你会发现，竹篮打水，一场空！”

    “怎么讲？”

    乍听此言，直接把苏然给震住了，这番言论完全颠覆了他对于试炼的认知，本以为完成试炼就能获得离开的资格，照这情形来看，并不是自己所想的那么简单！

    一场空……

    难道说，连这颗火源之球都要被系统回收？

    这怎么能行！

    对于苏然而言，这颗火源之球的重要性，仅次于重宝幻魔石碑，绝对不能有任何闪失！

    为了这颗火源之球，让他放弃这次的试炼任务都乐意！

    “当局者迷，你所需要的，是破开此局，至于怎么做，一切只能靠你自己。”

    老妪把话说完，朝着苏然挥了挥手，这是很明显的送客动作，“年轻人，话已至此，听不听由你。你我缘分已尽，以后不用再来了。”

    “我去，这可是600仙币，只这么几句话就结束了？这行业也太暴利了吧？”

    苏然忍不住在心里吐起了槽，自己还听的云里雾里，什么都没明白的，就开始撵人了？

    “前辈，您还没告诉……”

    “出去！”

    还不等苏然说完的，老妪腾的一下站了起来，朝着他怒目而视，“这里不欢迎你，给我出去！”

    靠，典型的翻脸不认人！

    女人的心思你别猜，这老女人也是如此……

    苏然不愿得罪这个老妪，只能悻悻的与其道了声别，转身离开了这里，至于这NPC所给的任务提示，他只能细细品了。

    听老妪所言，这火神试炼，还真不能轻易触碰，他可不愿见到‘一场空’的局面，那接下来，还是先将于老三的修复液给找到，这是捎带之中的任务，还能得到于老三的忠诚，何乐而不为呢？

    领地一个于老三，与这火神城的于老三，给他传递着一个怎样的信号，苏然就算想破脑袋都想不出有什么牵扯，只当做是重名的人了。

    “滴滴滴。”

    就在苏然打算重返集市的时候，手机铃声不合时宜的响了起来，在这处特殊的剧情空间中，无法接到好友传音，这外界手机却是不屏蔽，这也是人性化设置。

    苏然走到一处相对安全的地方，直接下了线，拿出手机一看，原来是婉儿姐的。

    “婉儿姐，有事嘛？”

    “你也不看看几点了，游戏里要是没有要紧事，赶紧给我下线，吃饭！”

    李婉儿那悦耳的声音从手机里传了出来，“菜我都盛出来了，凉了我可不管！”

    “得令！”

    苏然挂掉电话，很轻易的就能听见锅勺碰撞的声音，看来婉儿姐还在厨房里忙活，为了自己，牺牲了她的游戏时间，真是难为她了。

    “喵~”

    见苏然放下手机，小黑这才扑了上来，一双充满灵性的大眼睛盯着苏然看来看去，还不忘用小爪子指指旁边桌子上的一小瓶营养液，然后钻进他的怀里不露面了。

    “小黑，多亏你提醒，差点忘了。”

    先将营养液喝光后，苏然这才走出了卧室，来到了饭桌前。

    “小然，这么快就下线了？稍等会，这个菜马上就好！”

    厨房里传出了李婉儿的声音，这让苏然心中一暖，那股感动劲就甭提了。

    就在苏然打算去卫生间解决个人卫生的时候，门外响起了一阵急促的门铃声。

    “咦？”

    苏然的眼中满是疑惑，他想不明白有谁会来他家做客，难道是婉儿姐邀请了其他人？

    还是说……

    老妈回来了？

    想到这里，苏然难免多了一丝激动，胡乱套上一件厚衣服后，走了出去，将大门给打开了。

    出现在苏然眼前的，不是别人，正是他的同桌，林雨静。

    “苏打水，惊不惊喜，意不意外？”

    林雨静在看到苏然后，甜甜的笑了起来。

    “雨静，你怎么这么早就回来了？”

    苏然怎么都想不到，雨静会在这么短的时间赶回来，着实让他感到意外。

