    毒龙岛，法相宗。

    王副宗主与白真君联系上谢文蕴，密谈条件。

    而另一边，陈副宗主院落之中，在见到梁昭煌随手破去窥探禁制之后，陈真君也是面色微变，想了想来到居室后厢之中, 小心打开一处密室。

    密室之中布置着严密的阵法、禁制，隔绝内外。

    陈真君将阵法、禁制打开，仔细检查一遍无误之后，方才从怀中取出一个单独的储物袋，从中取出各种材料，迅速在密室之中搭建起一座祭台来。

    祭台启动，星光璀璨化成星云, 笼罩祭台之上。

    在星云之中，‘真灵天庭’之象隐隐浮现, 赤金焰火缭绕的巨树撑天，其上挂着十轮‘太阳’似乎越发的璀璨、灼热。

    陈真君不过多看一眼，就感觉到双眼、识海、神魂似乎都要燃烧起来。

    他顿时低头恭敬以对，汇报了如今法相宗的情况，提及梁昭煌的到来，最后道：“龙真君不知所踪，属下担心再拖下去恐节外生枝，申请加快行动。”

    ‘真灵祭坛’之上星云之中投影的‘真灵天庭’之中，一道金光飞出，没入陈真君眉心之中。

    其周身气息顿时飞涨，竟是转眼突破元婴中期，达到了元婴后期。

    陈真君面色大喜，当即向着星云之中显化的‘真灵天庭’投影一礼，道：“属下明白。”

    此时, 梁昭煌所在院落之中, 布置了阵法、禁制隔绝内外, 正祭起‘真灵印’感应毒龙岛下的情况。

    忽然间, ‘真灵印’似有感应, 指向法相宗一个方向，其中星光流转，似在召唤什么。

    梁昭煌面色微变，探手一道‘五色神光’刷下，将‘真灵印’刷入其中封禁起来，犹自不放心，由刷入大片五色佛光重重封锁‘真灵印’。

    如此，方才压下‘真灵印’之中的异动。

    梁昭煌面色凝重看向‘真灵印’牵引的方向，他对于法相宗并不算了解，不过因为心中有所谋，自他进入法相宗后便注意打量周边环境。

    各家各派之中分落布局或有不同，但是其中涉及的风水、地气、阵法、禁制等却是相通的，梁昭煌对此研究虽然不深，但也是参与、主持了梁家在庐东县、新海郡、以及琉州城三处家族驻地设计、建造的，对于其中讲究自然也是颇为了解。

    此时回顾他自入法相宗一来所见情况，很快判断出，‘真灵印’所指方向，是毒龙岛上难得而一处风水吉地，正常情况下应该是法相宗至少一位真君居住之地。

    而在那样的对方出现了受‘真灵印’感应，甚至迁移的东西！会是什么呢？

    梁昭煌无法确定，但他心中却已升起了不好的感觉。

    “日久身边！还需速战速决的好！”

    梁昭煌心念数转，迅速有了决断，决定不再多做耽搁，当下将‘真灵印’重新封存在玉盒中收起，然后将住处阵法、禁制稍作改动一番，伪装成他还在这里休息的模样，同时为他掩盖气息、行踪。

    然后，他离了住处，隐匿身形向着毒龙岛之中摸去。

    他虽然没有毒龙岛中的地图，也不知道其中各处布置的阵法、禁制情况，但是梁昭煌双眼之中‘五色佛光’弥漫，将‘五行法目’与‘天眼通’运转而起，却是将毒龙岛上诸般灵气、力量的流转情况看了个七七八八，稍作推算一番，就能寻到毒龙岛的关键处。

    而至于岛屿之中各处布置的阵法、禁制，更是难逃他双目观察，提前就避开了。实在避不开的，梁昭煌也能以‘五行破禁灵光’将拦路的阵法、禁制撕开，穿过阵法、禁制行动。

    法相宗中，如今没有修为、实力超过他的，加上他手段高超，一路行来却是未曾暴露分毫。

    很快，他便来到了毒龙岛中央区域，这里被重重阵法、禁制封禁、封锁，而在阵法、禁制之中则是能够看到一处深渊裂口，直通毒龙岛下方。

    梁昭煌见此，便已经明白，这处深渊裂口之下，应该就是‘童柯真君’所说的‘毒龙窟’所在了，也是龙真君经常进入、修行之地，甚至布下重重阵法、禁制，禁止法相宗中其他真君进入其中！

    其中必有秘密。

    只是，眼前布置在深渊裂口四周的阵法、禁制，却不再是他沿路所遇那些普通阵法、禁制能够相比的了。

    龙真君为了守护‘毒龙窟’中的秘密，在此布置的阵法、禁制皆是四品道阵，且繁复、危险，既是防备了法相宗中其他元婴真君，却也让此时的梁昭煌颇有些缩手缩脚之感。

    当然，以他‘五行破禁灵光’的手段，想要破开眼前重重阵法、禁制，也并非什么难事。但是，想要再如之前那样，无声无息的破开阵法、禁制，神不知鬼不觉的潜入毒龙窟中，就必须要多耗费些心神、手段了。

    梁昭煌‘毒龙窟’上布置的阵法、禁制小心走了几圈，以‘五行法目’和‘天眼通’将其中布置、脉络等都查看的清清楚楚，却也越发明白想要破阵的难度。

    他已经在考虑着，是不是让御兽‘鼍蛇’在毒龙岛外海域之中吸引一些魔物来袭，制造一些动静，以吸引法相宗的注意，好方便他行动？

    又或者，试试看‘真灵印’能否更为方便、隐秘的解开这些阵法？

    毕竟，龙真君布置的这些阵法、禁制，也都是御兽宗的传承，‘真灵印’或许有用？

    正在他犹豫考虑之时，忽然面色微动，看向另一个方向。

    却见到一道身影正急匆匆而来，梁昭煌心中微动，转身到附近躲藏起来。

    待到那身影靠近，他已经认出，来人正是那陈姓副宗主。

    梁昭煌不由心中微动，他此前看出王姓副宗主应当是有问题的，至于这陈姓副宗主有无问题却是一时难以确定，却没想到，如今王姓副宗主还没有什么行动，倒是这陈姓副宗主率先跳了出来。

    “就是不知道，这陈姓副宗主仅仅是自己心有想法，还是背后有人？”

    谷覛

    梁昭煌心中念转。

    此时，那陈真君已经来到了深渊裂口四周的阵法、禁制前。

    对方虽然没有梁昭煌‘五行法目’以及‘五行破禁灵光’这样的手段，但是陈真君毕竟是法相宗副宗主，在法相宗中多年，对于这处阵法、禁制也是研究多年，却也是另有办法。

    但见他伸手从袖中取出一枚小小祭坛，抬手祭起，其上星光流转，更有一轮若虚若实的金色大日在星光之中沉浮。

    “真灵祭坛！妖国！”

    梁昭煌立时认出这手段来，心中颇有些惊讶，这陈副宗主背后竟然是妖国、是妖皇。

    不过，梁昭煌只是一转念，心中便有些明白过来，这似乎并不是什么奇怪的事。

    从他这些年收集、看过的许多有关御兽宗以及妖国、妖皇的信息、资料，还有他此前诸般推断，基本可以判断出，御兽宗是因妖皇而兴，最后也是因妖皇而灭！

    妖皇覆灭御兽宗，占据‘真灵天庭’，立下妖国。

    如今法相宗在东海立宗，明眼人都能看得出，其继承的是御兽宗传承，说是御兽宗‘借壳重生’都不为过。

    而以妖皇与御兽宗之间的恩怨，如今既然知道御兽宗‘借壳重生’，又岂会不作出反应？

    当初龙真君元婴宴，立派法相宗时，妖国就曾有支持毒龙王前来试图破坏龙真君立宗，结果被龙真君斩杀、解决。

    此后，仙朝与妖国大战爆发，直至妖国大败，丢失半壁江山，妖皇都不得不缩回‘真灵天庭’去闭关养伤。

    自然地，妖国以及妖皇也没有多少余力对法相宗下手。

    不过显然，妖皇并没有就此放过法相宗的意思，直接下手不行，便派出妖奴来加入法相宗，直接从内部下手。

    毕竟，当初妖皇被御兽宗所制，御兽宗基本就是靠着妖皇发展起来的，谁知道御兽宗‘借壳重生’的法相宗内，有没有什么从御兽宗传承下来的克制、甚至是掌控妖皇、或者是‘真灵天庭’的手段、办法？

    若是真的有什么手段，在关键时刻施展出来，妖皇岂不是要遭殃？

    如此，妖皇没有直接驾临东海，出手覆灭法相宗，而只是安排妖奴混入法相宗内探查，已经算是十分克制了。

    当然，这或许也是妖皇心有忌惮，也未可知。

    梁昭煌心中念头转动，那边陈真君祭起‘真灵祭坛’，从中照耀而出大片星光，落在那深渊裂口四周布置的阵法、禁制之上。

    星光流转之下，迅速融入大阵之中，很快在大阵之中形成一座星光门户，直接穿过大阵，抵挡内里的深渊裂口‘毒龙窟’。

    陈真君没有耽搁，手托这‘真灵祭坛’，立刻穿过星光门户，进入‘毒龙窟’。

    梁昭煌此时从藏身处出来，双眼中‘五色佛光’弥漫，将大阵中的情况看的一清二楚。

    龙真君布置的这些阵法、禁制，基本都是御兽宗传承，而御兽宗的传承与妖国‘真灵天庭’基本都是一脉相承，陈真君靠着‘真灵祭坛’此时在大阵之中打开的星光门户，只能算是靠着一脉相承的传承打开的临时入口。

    这样的临时入口坚持不了多久时间，一旦散去就会立刻惊动大阵运转而起，到时候恐怕整个法相宗都会被惊动。

    梁昭煌面色微沉，陈真君这样一来，他却是没有多少选择的余地了。

    当下，他探手刷出一道‘五行破禁灵光’，在这星光门户旁边有破开一道裂口。

    陈真君在阵法上开这一道星光门户，却是将阵法之中许多力量流转都暂时截住，却也方便了他破卡裂口，而且不会引发阵法变故。

    至于说陈真君开辟的星光门户，梁昭煌自然不会去走的，谁知道对方有没有在其中留下的陷阱、暗算。

    甚至，便是此时‘五行破禁灵光’破开的裂口，梁昭煌也没有自己进去的意思，‘毒龙窟’中情况未明，还有个不知深浅的陈真君在前，他又岂会轻易亲身犯险？

    至于说进入、探查‘毒龙窟’中的办法，梁昭煌却是早有准备。

    但见他从储物袋中取出一朵莲花在手，这是一朵四阶‘造化青莲’，由梁家在木莲岛青莲卫城之中培养而成。

    这朵‘造化青莲’已经被他温养、祭炼多日，此时取出，掐手几道法诀打入其中，青莲顿时绽放、变化，很快变成一个类似‘莲花法身’的人影模样。

    这却是梁昭煌这几年来，研究当初从六奇岛真君那里所得‘半成品’的替身傀儡，结合自家所创‘莲花法身’的秘法，从而创出的又一门秘法，或可称之为‘莲花傀儡’。

    虽然，他这‘莲花傀儡’不及六奇岛傀儡的许多奇诡之处，却也是别具玄妙。

    此时，梁昭煌将‘莲花傀儡’祭出，其穿过阵法裂口，进入‘毒龙窟’中，他的一缕心神寄托在这‘莲花傀儡’之中，观察‘毒龙窟’中的情况。

    入目所见，毒龙窟深不见底，已经不见陈真君的踪迹，‘莲花傀儡’踏着青色莲台，向着深渊之中遁去，左右看去，能够见到两边崖壁之上多有洞窟，其中有着大量的毒蛇、毒蟒、毒蛟、乃至毒龙盘踞其中，应该都是原本就生活在这毒龙岛的毒蛇、毒龙，如今被龙真君收服，为他镇守这毒龙窟。

    只不过此时，两边崖壁洞窟之中，无论是毒蛇，还是毒蛟，此时都纷纷沉睡在洞窟之中，对于进入的‘莲花傀儡’没有丝毫反应。

    梁昭煌明白，这应该是陈真君的手段了，对方潜伏法相宗内数十年，显然是对于这‘毒龙窟’中的情况有些了解，早已准备了对付这些镇守‘毒龙窟’的毒蛇、毒蛟的手段。

    他心中不由有些庆幸，若非是有陈真君在前开路，他方才便是破开了阵法、禁制，贸然进入这‘毒龙窟’中，恐怕也难逃暴露。

    梁昭煌倒是不怕暴露，但总要先探查清楚这‘毒龙窟’中的秘密才行。

    否则，最后惹得一身骚却一无所获，岂不是大亏！

