    不久前沈翔在拍卖会场外面放出这把刀的时候。就让那些老仙人非常感兴趣，现在他们能近距离的看见，更加被这包神刀给震撼人，那些老仙人都是识货之人，一眼就看出这把刀的品质在仙器之上！

    一个年纪轻轻，实力不过涅境的人，能拿着这么一把厉害的家伙行走江湖，很容易让人认为他有着厚实的背景。

    “圣级龙甲？我倒要看看有多厉害！”沈翔说话间，高举神刀，体内的乾坤真气腾腾燃烧，化成乾坤之火，涌入神刀之中腾腾火焰，让这把刀看起来更加慑人。

    那股无比灼热的气着青龙屠魔刀喷火焰的时候，笼罩在拍卖场之中，让人心惊无比，特别是那些炼丹师，他们都是对火焰非常了解的人，但这种和普通火焰一样，但却如此厉害的火焰，他们还是第一次看见。

    如果有颜sè的话，倒是可以看出沈翔是否拥有火魂，但是乾坤之火看起来就和普通火焰没有什么两样。

    就连郭华卿这个从混沌山出来的人，也被沈翔这种奇异的火焰给震慑住，虽然对他们这个级别实力的人构不成什么威胁，但是如果成长起来的话，那可是要比他们的火焰要强许多。

    跪在地面的林玉士，面带恐惧看着沈翔那把烈火腾腾的巨刀劈砍而来，他的身体也冒出一阵火红sè的光芒，身体上面突然浮现出一套红sè的鳞甲，这就是他所说的圣级龙甲！

    “给我破！”沈翔挥刀斩落的时候，感受到不小的抗力，被那圣级龙甲释放出来的红sè能量给阻挡住了，他真气一转，化成龙力，拍卖台顿时被这种恐怖狂暴的力量震裂。

    轰轰轰……

    连续的震响传来，随之爆出一阵红光，只听见沈翔爆吼了一声，一道鲜血飙来，一颗鲜血淋漓的头颅在拍卖台上面滚着，林玉士临死的时候是绝望和恐惧，双目突兀，死得极其难看，而他身体上面也因为圣级龙甲被破开防御，震得粉碎。

    沈翔握着青龙屠魔刀的手，正微微颤抖起来，刚才那圣级龙甲产生的抵抗力量，震得他的手麻痛不已。

    看着那地面的头颅，沈翔说道：“我杀死他了，现在呢？”

    郭华卿面无表情地说道：“混沌火令是你的了，但是……只要不是混沌山的人，而拥有混沌火令，就是我们混沌山的死敌，所以……”

    沈翔脸sè骤变，握着青龙屠魔刀，后退了几步。

    “如果你能交出混沌火令，那么就可以一笔勾销！”郭华卿冷笑道。

    沈翔死死咬着牙，这郭华卿可是一个仙人，还是来自那神秘的混沌山，实力之强大，是他无法想象得到的，他当然无法和郭华卿对抗。

    众人也都安静看着，都暗暗佩服这郭华卿的手段，自己只是三言两语，就让沈翔杀死了一个混沌山的罪犯，如果林玉士背后的人追究起来，他郭华卿也可以把责任推脱道沈翔身上。

    沈翔一点都不想把混沌火令交给郭华卿，虽然他暂时还不知道混沌火令的有什么妙用，但是混沌山出动这么一个人物来追回，可见这混沌火令非常重要。

    虽然情愿，但沈翔还是拿了出来，他把那灰不溜秋的混沌火令死死握在手中，咬牙看着上面雕刻着的那些玄奥灵纹，感受着上面那种远古沧桑的气息，这让他更加不舍。

    “拿来！”郭华卿看见沈翔不舍得叫出来，虚空一挥手，一道气劲飞来，击在沈翔的腹部上面。

    沈翔吐出一口鲜血，血液洒在混沌火令上面，只看见原本灰sè的混沌火令突然冒出一阵强烈的白光，众人被这股光芒照之后，皮肤火辣辣的热痛，就连那些实力强大的老仙人也不例外。

    站在沈翔身后的杜烟瑶也感到十分难受，那种热量，仿佛要把她的体内的血液蒸干一样，她只感觉到体内充斥着暴虐的灼热能量，觉得自己的身体马上就要爆炸。

    除了沈翔之外，在场的也，包挎贵宾包厢中的老仙人也是如此，这竟然让他们失去了反抗的力量！

    而沈翔在那瞬间，大量的讯息涌入他的脑海之中，是有关于那混沌火令的，他现在知道混沌山为什么那么重视这混沌火令了。

    因为混沌火令里面隐藏着混沌世界的秘密，而沈翔脑海中的讯息也是乱七八糟的，他只知道收集齐七块混沌火令，滴入龙血才能激活混沌火令！

    而沈翔在融合镇魔血脉的时候，就融入了里面大量的毒龙血，所以他身上也有部分龙血，才能激活这混沌火令！

    混沌火令除了隐藏混沌世界的秘密之外，还可以充当兵器来使用，能释放出一种奇异的光芒，被这种光芒照的东西，都会化成热量！

    而现在混沌火令刚刚激活，爆发出来的奇异光芒非常强烈，连实力强大的仙人都承受不住！

    “快用青龙屠魔刀，把那老家伙斩了！”白幽幽喊道。

    沈翔一愣，运转体内所有真气，化成龙力，全部灌入青龙屠魔刀之中。

    “以血还血！”沈翔怒吼一声，步如奔雷，跃到那郭华卿身前，横斩一刀，十声霹雳炸响如同无数狂雷一般响起，神刀接受到这股力量之后，刀身变得非常之重，飞劈过去的时候，所含带的力量，有亿万斤之重，推动着那锋利的刀刃，凶猛的砍在那郭华卿脖颈上面。

    混沌火令释放出来的白光消失，众人恢复视觉，顿时惊呆了，长大着嘴巴，难以置信地看着拍卖台上面那让人感到窒息的一幕。

    郭华卿的头颅掉落在地面，和那林玉士的相撞在一起，而郭华卿那无头的身躯还笔直的站在那里腾腾热血。

    看着沈翔手中那把滴血的巨刀，众人咽了一口口水，沈翔竟然把混沌山那铁面无私的刑罚长老杀死了，就连那些老家伙都不敢相信自己看到的是真的！

    郭华卿的威名震慑圣丹界，但现在却死在一个连涅境都不到的小鬼手中，众人难以接受这样的事实！

    “这就是想杀我的下场！”沈翔一甩巨刀，把上面的血液甩干，就在他想把这尸体收走的时候，却被杜康盛拦住。

    “如果我是你，现在就立即远离这里，上面地方安全就躲到上面地方去！”杜康盛大声道。

    沈翔虚空一抓，把那郭华卿手指头上的两个储物戒指给抓了下来，快速离开拍卖会场。