    “小荆，鞭笞！”

    “很好，再来一次！”

    啪！

    训练场上，在藤蔓不停地抽打之下，一根粗壮的木桩突然应声而断。

    与此同时，苏易脑海中也响起了系统提示音：

    “叮，鞭笞技能熟练度提升到熟练境界！”

    “叮，硬化技能熟练度提升到熟练境界！”

    呼，终于提升了！

    听到这两道悦耳的提示音，苏易用力握了握拳，十分高兴。

    他已经在这里训练了半个月，期间小荆也不知道对那些木桩发动了多少次鞭笞技能。

    好在，皇天不负有心人，训练了这么久，终于有收获了！

    其实称这个技能为“鞭笞”有些不准确，因为每次在施展这个技能的时候，小荆都会同时使用硬化。

    硬化才是这一招的核心！

    在硬化的加持下，藤蔓变得坚硬如铁，威力也不知提升了多少。

    所以，小荆所使用的鞭笞，其实应该算是一个组合技，称之为铁鞭可能更恰当了一些……

    也不对！

    苏易忽然想到了什么，其实不只是硬化，小荆一般还会同时使用钢刺，也就是说，这是三个技能的组合技！

    那该叫什么？狼牙棒？

    正当他思绪乱飞之时，小荆拖着疲惫的身体爬了过来。

    它一边伸长根系吸收地下的养分，一边眼巴巴的看着自己的御兽师。

    “辛苦了。”

    苏易哪会看不出它的心思？当即拿出一瓶能量之水，拧开盖子，递到它的面前。

    小荆顿时雀跃，迫不及待的将一根荆条伸了进去，开始拼命吸收。

    “吸慢一点，又没人跟你抢。”

    苏易有些好笑，随即想到了什么，继续说道：“今天的训练就到这吧，好好休息，下午我们去实战训练场那边看看。训练了这么久，也该用实战来检测一下了！”

    实战？

    小荆先是一愣，随即挥舞着藤蔓，很是兴奋。

    憋了这么久，她也很想畅快淋漓的打几场，疏松一下筋骨！

    见此，苏易笑了笑。

    他早就发现了，这个小家伙似乎有些好战，不过这并不是什么缺点。

    其实除了好战外，这个小家伙还非常自律，在提升实力方面，根本用不着他督促。

    尤其是这半个月，面对这么高强度的训练，它也从来没有喊过累。

    当然，也有可能是因为每次训练完之后，苏易都会给它一瓶能量之水的缘故……

    值得一提的是，这些能量之水并不是苏易自己花钱买的，而是训练中心免费提供的。

    作为这里的白金豪华会员，训练中心每天都会为他提供三瓶能量之水、一粒凝神丸和一瓶聚能灵液。

    凝神丸是以凝神草为主药炼制而成的灵药，能够极大的提升冥想效率，远比直接服用凝神草要强大！

    而聚能灵液，同样是一种辅助修炼的灵药，能够缓慢帮助御兽师提升灵能等级，就算每天服用也不会产生副作用。

    在这两种灵药的加持下，苏易的灵能等级终于突破到了学徒级二星！

    而且，他有预感，继续这样修炼下去，极有可能在一个月内突破到学徒级三星！

    强大！

    太强大了！

    他终于体会到了富家子弟的快乐，这样修炼太舒爽了！

    不过舒爽是舒爽，但也不是没有代价的。

    他查了一下，凝神丸的市场价大概在两万左右，而聚能灵液更是超过三万！

    当然，这是售价，这两种灵药景天制药公司自己就能生产，成本价肯定没有这么高。

    他偷偷问过秦雨菲，他的白金豪华会员卡是最高等级的，正常办理的话，一个月需要一百五十万。

    一百五十万就能领到这么多灵药，还能免费使用所有训练场所、免费接受各大金牌教练的指导，还是很划算的。

    李文玉口口声声说不会给他报酬，但一张这样的卡，已经胜过许多报酬了！

    除了自身的灵能等级外，经过这半个月的特训，苏易的身体素质也得到了极大的提升。

    在这里，拼命训练的可不是只有小荆，他也十分努力，几乎每天都要接受各种体能锻炼、搏击训练、实战对练等等，经常累到虚脱。

    每天免费提供的三瓶能量之水，小荆只需要一瓶就够了，而他最少也需要两瓶，有时候消耗太大，甚至还要自费购买一两瓶才能恢复过来。

    不过，相比于收获，他这段时间吃的苦也算不了什么。

    虽然训练的时间并不长，但他在搏击格斗和对战厮杀方面，也算是入了门，至少在单独遇到凶兽时，不至于毫无反抗能力。

    白天拼命锻炼，晚上使用灵药辅助冥想，这半个月过得十分充实！

    不过，对苏易来说，这还不是最高兴的事情。

    最让他高兴的是，那两本与炼药有关的书籍都在李文玉的帮助下卖了出去。

    去除认证费和交易税，他依旧得到了一千两百多万。

    再加上售卖失效丹药和一些杂物所得，卡上余额最多时，都超过了一千三百万！

    当然，在还掉一百万的欠款之后，还是只剩下一千两百万。

    就算如此，苏易依旧十分高兴，至少他现在不用再为缺钱而烦恼了。

    为此，那块对他没什么用的冰灵石，暂时都没有急着卖出去。

    ……

    宠兽实战训练场。

    这里是训练中心最后欢迎的地方，那些报了训练班的御兽师，没事就喜欢来这里打几场，锻炼宠兽的实战能力。

    不过，在这里锻炼的可不是只有学徒级御兽师，还有普通级御兽师和精英级御兽师，只是一般年纪都不大，大部分都是在校学生。

    “苏易同学，终于想到来这里看看了吗？”

    见苏易突然出现在这里，正在巡察工作的秦雨菲笑着走了过去。

    虽然只认识了半个月，但由于秦雨菲亲自担任了他的搏击教练，一来二去，两人也就熟悉了。

    “雨菲姐？你怎么也在这，我很好奇你在这里到底担任的是什么职务。”

    苏易忍不住问道。

    秦雨菲确实有一些让他疑惑的地方，本身是一名精英御兽师不说，还兼修过秘境考古专业，居然会跑到训练中心来工作，难道是因为李文玉给的太多了？

    “我是这里的副经理，也算是这里的负责人之一，有什么问题吗？”

    秦雨菲奇怪地看着他。

    “当然没问题。”

    苏易赶忙摇头，顿了顿，他继续说道：“我想要实战对练几场，不知道要怎么弄，雨菲姐可以帮我登记一下吗？”

    “我又不是登记员……算了，跟我过来吧，我帮你登记。”

    秦雨菲带着他向登记台走去。

    就在两人交谈的时候，训练场上许多人都不禁投去了惊讶和羡慕的目光。

    “这人是谁啊，怎么看上去跟雨菲姐很熟悉的样子？”

    “不知道，应该是新来的吧。”

    “说对了，确实是新来的，他叫苏易，平时基本上都在独自训练，你们不认识也正常。哦，对了，他好像也是我们学校的，不过是高一新生。至于为什么跟秦雨菲那么熟，那我就不知道了。”

    “唉，好难受，平时我找雨菲姐说话她都不怎么理我……”

