    可惜，当金龙枪刺在干尸之上的时候，却没发出任何攻击能量，并没有对干尸造成半分伤害。

    这下，顾青峰傻眼了！

    刚才他可是贯注了所有的能量进去，就算金龙枪没发挥出圣器之威，起码要将他的力量给发挥出去才对啊，可是他的力量却是如泥入海，跟本没有任何作用。

    干尸一手抓住金龙枪，另一手的金枪同时朝着顾青峰刺了出去。

    顾青峰当机立断将金龙枪舍弃，另一手上的大锤子赶紧挥迎了上去。

    另一边的阴阳神教圣子和圣女一边招架着干尸，一边朝着洞口退去。

    只是此前拦截步家的那干尸却向他们攻击了过去。

    刚才他们以二打一还勉强能敌挡得住，但是现在却是以二打二，他们很快显露了败迹。

    圣女被其中一具干尸挑伤了肩膀，战力急骤下降。

    圣子暗骂了一声“糟了，这干尸太强了！”，接着他从空间戒之中取出了一枚天雷子。

    天雷子的威力太可怕，要是在这里使用，只怕干尸还没有毁，他们就要被这天雷子的威力给炸死了。

    “圣子你要干什么？”圣女躲避着干尸的攻击，看见圣子拿出的天雷子惊呼道。

    圣子惊呼应道“我要毁了这里，我们才有机会逃啊！”。

    他的话刚落下，手中的天雷子朝着左边的洞口丢了过去。

    “给我爆吧，该死的家伙！”圣子狰狞地叫道。

    他觉得只要将里面的残魂给炸毁或炸伤，这些干尸自然会不攻自破了。

    谁知道，他丢出去的天雷子还没有落到洞口之中的时候，那天雷子似受到了什么干拢居然朝着圣子自动反弹了回来。

    圣子瞪大眼睛看着突然飞回来的天雷子，神色惊骇到了惊点“不要！”。

    他要闪躲避开，可惜天雷子的反弹速度实在太快了，直接落在了他身前爆炸了起来。

    “都扒下！”凌笑一直注意着各方动向，第一时间捕扑到了飞回来的天雷子，立即出声惊呼道，与此同时他还飞过去将古小何抱住，将她压在了自己身下。

    轰隆！

    惊天的爆炸之声在狭窄的洞府之中响得格外地恐怖，数十米宽的空间中声音回荡不休，让人觉得格外地刺耳难受。

    当一切都烟消云散之时，在场的六人已经只剩下四人了。

    这四人分别是凌笑古小何古宇飞以及顾青峰，而阴阳神教的圣子与圣女已经在刚才的爆炸中被炸成了渣，而离他们最近的一具干尸也少了一只头颅，终是失去支撑倒下了。

    凌笑为了保护古小何，背后被炸得血肉模糊，血迹斑斑，很显然也是受伤不轻。

    古宇飞与顾青峰同样是身受重伤，恐怕难再有战力了。

    唯有古小何在凌笑的保护之下受伤最轻，战力仍然得到了保存。

    另外还有三具干尸仍然是一点事都没有，继续朝着几人追杀而去。

    这时候，凌笑不可能再继续隐藏气息躲一边了。

    他将古小何拉到了身后说道“在这好好呆着”，接着他不理会背后的伤势，全身的战力在这时候迸发了出来。

    他同修五种属性能提高五倍战力，以及进阶的古皇神功的八倍战力，总共十三倍战力一起加于身上，一条金色龙影咆哮而出，一只金色龙拳朝着那干尸的头颅轰了过去。

    凌笑这次是与那干尸短兵相见，直接选择了近身博杀。

    那干尸当然不可能乖乖地呆着让凌笑打，它没有丝毫情绪地朝着凌笑一枪刺去。

    凌笑一个巧妙错身，枪头贴着他的衣物而过，而他的金色龙拳硬硬实实地轰在了干尸的脸庞之上。

    砰！

    那干尸的头颅硬生生地被凌笑一拳给砸爆了。

    凌笑并不打算就这样算了，他害怕这鬼东西还有战斗能力，一阵重拳对着干尸狂轰，最后才将它一脚踢飞。

    凌笑几步窜到了面临被干尸刺杀的古宇飞前，一脚将干尸给踹飞，然后拉着古宇飞返回到了古小何身边。

    这时，刚才被凌笑轰到的干尸发出一连串沉闷之声，尸体不停地爆炸了起来，最后无力地软倒了下去。

    另一边，顾青峰受了重伤，但是他拼死一击，将大锤轰在了干尸头上，总算艰难地将一具干尸干掉，他自己无力地倒在了一边服了丹药抓紧时间恢复伤势。

    如今还剩下一具干尸朝着凌笑等人杀了过去。

    凌笑与那干尸缠斗在一起，同时大喝道“我缠住它，你们立即离开这里！”。

    凌笑这话自然是对古家兄妹说的了。

    “那……那你怎么办？”古小何不知道凌笑为何如此落力帮她，但也容不得她多想了，她大哥现在可是身受重伤，而且在这里还有一个帝阶残魂，一旦那残魂出现，只怕她们想逃都来不及了。可是，她心里又在担忧凌笑的安危。

    “不用管我的，我自然有打算，不想死的就赶快走吧！”凌笑利用速度优势连连避过这干尸的刺杀，随时寻找摧毁那干尸脑袋的机会。

    古小何看了看她大哥，又看了看凌笑，终是咬了咬牙背起了她大哥，然后准备将金龙枪收起来一起带走。

    谁知道一股强悍的吸力从左边那洞府传了出来，那金龙枪直接没入了那洞府中去。

    “我皇族圣物又岂是你等贱民可以动用的”那沙哑的声音传了出来，一道金色指芒从里面瞬间射了出来。

    古小何大惊，背着古宇飞迅速朝着洞口掠了出去。

    可惜那指芒却如蛊蛆之虫，朝着她们追击了过去。

    凌笑想也没想，将与他对战的干尸一脚揣了过去，让那干尸当做挡箭牌将那指芒给挡下。

    轰！

    那干尸直接被那可怕的指芒给洞穿爆炸了起来，古家兄妹也因此往外逃了出去。

    洞府之内只剩下凌笑与顾青峰了。

    不过，此刻顾青峰已经是打了退堂鼓。

    人家只是派了虾兵蟹将出来就把他们逼成这样了，他真要再死撑下去，那也只证明他是活腻了。

    顾青峰拖着受伤的身躯朝着洞口掠了出去，他生怕再迟一秒钟都要挂在这里了。

    “毁我四大金刚护法，你们都留下吧”那声音冷冷地传了出来，两道指芒从洞内疾射而出。

    顾青峰已经是重伤之躯，但是求生意志却是很强，反身用大锤子砸在了那指芒之上。

    噗！

    顾青峰虎口瞬间迸裂，大锤子脱手而出，整个人颓然地砸在了墙壁之上。

    凌笑可没有顾青峰的半阶圣器可以用来抵挡，但也不代表他会坐以待毙。

    只见他手中多出了追毛箭弩，一根箭驽迎着那指芒射了出去。

    轰隆！

    有着箭驽替他挡下指芒，凌笑得以避过一劫。

    但是他一心想要将这个洞府给抄家了，于是锁定那洞内的残魂气息，第二把箭驽再次射了出去。

    “哼，星斗贱民也敢对本王不敬”那声音冷冷地响了起来，射去的追毛箭驽刚刚到了洞口边上，立即被强大的气势给震毁了。

    这时，顾青峰想趁机开逃跑，可惜那里面的残魂似乎真的怒了，又有一道指芒朝着他射了过去。

    这次顾青峰没有半阶圣器之助，根本没有任何招架之力，直接被洞穿胸膛，身子爆裂而亡了。

    进来的一行人当中，唯有凌笑仍然站在这里了。

    “你这贱民居然没逃，当真是好气魄啊！”那残魂透着几分不屑之意说道，指芒再次轰击而出。

    凌笑可不会傻傻的站在那里等死，他速度提升到极至，将顾青峰刚才丢的大锤子捡了起来，回身便将那指芒给轰散。

    感受到这大锤子散发的强大灵力，凌笑不得不感慨这半阶圣器比之灵器强大太多了。

    有了大锤子在手，凌笑连挡下了数道指芒，没有受到什么伤害。

    他见那残魂似乎不打算从洞中冲出来，而且重复都是指芒轰射，没有别的强招降临，凌笑猜测它肯定是受到了什么牵制，或有什么制约了。

    “该死的贱民，别以为有兵器就可以阻挡本王杀你了！”那残魂杀不死凌笑，似乎很生气了。

    紧接着，只见洞口内传出呼呼之声，一股股可怕的怨魂之力从洞口中钻了出来，化做鬼妖模样，朝着凌笑的识海钻了过去，似乎想强行吞掉凌笑的识海。

    如果换做是别人，肯定难以感应到这些怨魂力量的存在，在不知不觉中就会中招。

    而凌笑可是精修精神力的高手，对于灵魂的感应能力没有人比他更强了。

    面对这些怨魂之力，凌笑蓦然想到了应对之策，手指一点，蓝色火焰迎上了那些怨魂之力。

    兹兹！

    那些怨魂之力瞬间萎缩，而蓝焰趁机朝着那洞口焚烧而去。

    “天火……你这贱民居然有天火！”那残魂带着几分恐惧之声惊叫了起来。

    不过那蓝焰依旧不法穿越洞口半步，那里似乎有着强大的禁制将天火给隔绝了开来。

    那残魂似乎知道要抹杀凌笑不容易，又或许是因为天火的原故，居然不再发出半点声音。

    然而，凌笑可不打算就这样拍拍屁股离开了，他手中多出了一面铜鼓。

    这面古朴的铜鼓正是从文晃手里得来的神秘兵器。

    “我就不信你能抵挡得住我这一击！”凌笑喃喃地说了一声，全身的灵力贯注在手中朝着那铜鼓拍了下去。

    咚咚！

