    “吼！”

    斑苍震吼一声，蒙蒙黑暗顺着音波弥漫开来，几息之间，便笼罩住了整片风圈。

    朝着赤嘴使个眼色，斑苍纵身跃入风圈，再无小妖可以看见，将狼牙棒收回囊袋，将一个碧绿色的龟甲盾牌与一柄短剑取了出来。

    一手持剑，龟甲盾轻轻的荡在身前，整个身体用风息轻荡在半空中。那男子精通土法，地面上不妨会留下什么后手。

    这是斑苍第一次在实战中施展“蔽日法”，而目的，也不是如同当年狼王一般逃跑，而是为了——暗杀！

    暗杀，是一种流传了很久的厮杀方式，讲究天时、地利、人和。讲究耐心、细致与果断。

    这种厮杀方式，往往出现在弱势的一方去袭击强势的一方。讲究突然发难，讲究一击必杀！

    当然，事无绝对。

    或许，有的生灵生来就与暗杀有着不解之缘。

    诸如，潜藏在森林深处的猛兽——黑豹！

    诸如，此时全身没有一丝气息泄露，身躯缩小，隐藏在黑暗中的——斑苍！

    风圈中虽然一片黑暗，不过无数的风息却如同斑苍的眼睛一般，能够清楚的觉察到里面任何一处的细微变化。

    黑暗中寻定那男子，一声夹杂着“雷音法”的巨吼震出，惊雷般的狂吼声中，十余根乌刚锥激射而出。

    那十余根乌刚锥依旧没有建功，均被男子身边的光芒挡住。

    不过风息感应的清楚，“雷音法”果然震的那男子往风圈外冲的步伐一滞，直接停了下来，那流沙巨人也缓缓停下，转身朝向风圈之中。

    斑苍眼中发冷，那男子的防御也太过离谱。

    风圈中的另一处，那男子轻轻闭上眼睛，他知道，那豹妖，那杀害了自己师妹的仇敌，就藏在这片黑暗之中，随时准备着给自己致命一击。

    黑暗中，只能凭借感觉来作战，空中飞舞的碎石，或许会分散自己的注意，反而将自己送往死地。

    那豹妖绝对是一个刺杀高手，对于时机的把握有着很深的感悟。

    刚刚的巨吼，让自己略微有些分神，同时而来的那十余根暗器只差一点，便能击破自己的金光护罩。

    巨大的流沙巨人渐渐融化，化作一副土黄色的铠甲，罩住男子周身，只余两只轻眯的双眼露在外面。

    左侧的空中，风势似乎迅疾了几分，男子手中的截头大刀瞬间掠起，“叮！”一声脆响，只是一枚碎小石子激射而来。

    男子眉头微皱，自知中计，抽刀就要护持自己，脚下泥土微微颤动一下，一柄短剑倏忽间破土而出。整个身躯下意识的后仰避开，那短剑却并没有沿着剑势继续冲上去，而是诡异却又丝滑的横绕过来。

    手中的截头大刀太大，那短剑正好在身体和大刀之间，身躯躲避不开，大刀又阻挡不及，那短剑斜斜的朝着男子小腹划拉过去。

    男子疾退半步，那短剑早已划破腹部的泥土护罩，腹部划开一寸深的伤口，好在护罩起了些作用，腹部的肠子脏腑并没有被伤到。

    短剑总算似乎后继无力，坠到地面，瞬间没入土地之中。

    略微远处的斑苍嘴角轻轻翘起，短剑建功，虽然没有斩杀此僚，不过却可以证实，那男子对于地面并没有布置什么后手，或者，最起码，寻常的短剑感觉不到。

    一人一妖在黑暗中兜着圈子，各自寻思着对方的漏洞。

    几息之后，那男子左手从怀中摸出一张黄色符箓，念念有词，迎空自燃起来，一缕淡淡的烟气飘开，却不被周遭的狂风吹散。

    青烟渺渺，在风中蜿蜒飞旋起来，如同一条青蛇一般，那男子拖刀小心翼翼地紧随其后。

    斑苍暗中驱使一股风息过去，却无论如何也吹不散那缕青烟，或许那股风息中夹杂了一丝妖气，那青烟竟然瞬间朝着斑苍飘荡过来。

    斑苍急忙将妖气驱散，继续收敛妖气，那青烟方才又漫无目的地飘荡起来。

    那男子追着青烟走了十余步，也察觉到青烟寻不见目标，冷声朝着黑暗中说道：“你这妖怪好生胆小，做事也这般偷偷摸摸，不敢堂堂正正的和我一战吗。”

    回应的是无边的黑暗和呼啸的风声。

    几息之后，一道淡淡的声音才在黑暗中响起：“你们是什么人，不在金水源作战，来山场作甚？”

    听见询问，那男子急忙聆听辨位，不过那妖怪的声音好似从四面八方传来一般。无奈，又狠狠道：“你这妖孽杀害我师妹，我不杀你誓不为人。”

    一人一妖，各说着各话。

    “那个女子还没死！”

    依旧是淡淡的声音，依旧从四面八方传来。

    “什么！”

    那男子闻言，惊问一声。

    “嗵！”，“唔!”

    一道沉闷巨响，随后一声闷哼从黑暗中传出。

    听闻女子没死，那男子心神略微一顿，一块不小的碎石瞬间从背后猛砸向男子后心。

    不远处，斑苍全身妖气冲涌右臂，绕着短剑，数道风息滚滚飞旋，形成一个五尺有余的漩涡，不过五尺之外，却没有一丝一毫的多余风势

    紧接着，黑暗中的斑苍疾冲过去，那男子急忙挥刀猛劈，千钧重的刀势却在黑暗中溅起一层莹绿色的光芒，随后便感觉胸膛处瞬间挨了七八下重击。

    男子扭刀横劈，却发现面前早已空无一人。

    “吼！”

    一道巨吼从耳畔响起，带着阵阵迷幻音调，催人入眠。后脑处又是一阵重击。

    男子再坚持不住，马趴扑倒在地。

    察觉到那男子晕倒，斑苍倒退几步，大口喘着粗气，缓缓的将周边的狂风和黑暗收回。

    刚刚从山石砸男子后背开始的一系列操作，虽然用时不长，前后不过是五六息时间，不过斑苍用的剑法却是“隐剑十八式”中的一招，名字很简单，唤作“杀生”。

    一剑使出，只为杀生，聚集全身妖气于一式，便是男子身上的土石铠甲，也如同薄纸土瓦一般，不堪一击。

    狂风消散，复现光明，斑苍拄着狼牙棒朝着外面等候的自家小妖呼喊一声，早有蛇妖百丈将准备好的丝罗控住晕倒在地面的男子。

    百丈瞅瞅男子身上的布衣，“老爷，这个?”

    “且先留着，活人比死人有用！”

