    一间看起来还算过得去的房间里，一个男人正在暴跳如雷：“他们竟然投降了！这些军人，这些男人！难道就没有一个敢站出来！为自己的祖国而战的吗？”

    他是一个爱国志士，是杰斯诺帝国里比较普通的一户中等人家。他平日里豪爽而且仗义，算是周围闻名遐迩的侠客。

    这一次爱兰希尔突然进攻，边防线崩溃，整个国家的军队大部分都是不战而降，根本没有人出来抵抗。

    结果就是爱兰希尔的部队长驱直入，已经进入到了杰斯诺帝国首都的范围之内了，可是依旧还是没有勤王的军队聚集过来，甚至连周围的军队都没有决心抵抗的意思。

    昨天的时候，100多架轰炸机光顾了杰斯诺帝国的首都，投下了一些炸弹。

    然后在今天早晨，破损的城墙还有懒散的士兵，证明了这个国家的腐朽还有堕落。没有人关系损失，甚至有一些部队开始公然喊出了投降的口号。

    那可是飞在天上的东西啊！那可是能够丢下炸弹的可怕怪物啊，虽然他们知道那是飞机，也知道这个世界上有了汽车或者飞机之类的新鲜事物，可他们依旧还是对这些东西存在着本能的惧怕。

    最让人绝望的是，皇帝在今天早晨宣布自己倒行逆施，放弃了皇位，随后大臣们就下达了命令，把白旗挂在了城头。除了少数之前赞成对爱兰希尔宣战的大臣南逃之外，大部分重臣都选择了留在城里等着爱兰希尔的士兵到来。

    但是，显然，眼前的这个普通的男人，没有选择投降。他决定用自己的牺牲，来唤醒所有人的抵抗意识，让这个国家战斗下去。

    所以，他盯着自己的妻子，开口歇斯底里的大声的质问道：“他们就不懂得什么叫奋战到底，不懂得什么叫死战不退吗？他们还是人吗？”

    “亲爱的！那些年轻人，那些穿着盔甲，拿着武器的人都不愿意去战斗，你这样站出来，是为了什么呢？”他的妻子看着已经不再年轻的丈夫，有些焦急的劝说道。

    “我是为了什么？这个问题问的好！我的父亲是这个国家的军官！他曾经在战场上，和多森帝国战斗到了最后一刻！”他严肃而坚定的说道：“我也要为这个国家战斗，哪怕牺牲自己，也在所不惜！”

    说到了这里，他上前一步，热烈的抱住了自己的妻子，开口说道：“哪怕只有我一个人，我也要拿起武器，保家卫国！让这些家伙们好好看看！看看他们究竟多么的懦弱！多么的无耻！”

    “亲爱的……我没有办法在这种问题上劝说你，我知道你说的是对的，可我不希望你去……为了我们这个家，为了孩子们。”他的妻子已经泣不成声，开口苦苦劝道。

    “我必须去！那些爱兰希尔人，他们是可以被打败的，只要我做到了，就会有更多人站出来，为自己的祖国而战！相信我！我可以做到！这些爱兰希尔人，是可以被打败的！”男人一边安抚自己的妻子，一边挣脱了对方的拥抱。

    他气愤的盯着窗外，恨铁不成钢的说道：“平日里，一个一个人模狗样的，装作一副愿意为国尽忠的样子！现在呢？危机来了，他们一个一个就都装死去了！”

    “我今天就要让这个国家里的懦夫们都出来看看！看看他们自己的样子！丢人啊！我堂堂杰斯诺帝国！竟然没有一支敢战的部队！”他又一次激动起来，然后把自己的目光投向了墙角的那副铠甲上。

    那副铠甲是他父亲留给他的纪念，也是一副私人打造的，非常优美的铠甲。它作为军人世家的荣耀，一直摆放在那里，代表着这个家庭曾经的辉煌。

    当然了，现在，男人是一个还算富裕的小吏，他有好几个孩子，还有一处不错的住宅。不过他已经许久没有操练过剑术了，当然也许久没有再穿过那身铠甲。

    豪气干云的，他张开了双臂，大声的对自己的妻子说道：“给我着甲！我要穿着铠甲，拿着武器！去让那些爱兰希尔的混蛋们知道，杰斯诺帝国也是有敢战的男人的！”

    无奈之下，他的妻子只能满足自己倔强的丈夫想要去坦然赴死的选择，含着眼泪把那副铠甲，搬到了丈夫的面前。

    然后，她发现自己的丈夫那满是肥肉的肚子，实在是塞不进铠甲之内了。

    努力了半天，她尴尬的抬起头来，正好迎上了丈夫那更加尴尬的目光。

    “算了……腹部的铠甲我不穿了！”微红着脸，男人有些郁闷的开口说道。

    然后，一截铠甲就这么被丢到了爱兰希尔生产的沙发上，接下来……因为肩膀的关系，肩甲似乎也不能再用了。

    一番努力之下，虽然臂甲还有腿铠勉强还能用，不过他现在怎么看怎么不像是一个英武的士兵，反倒像是一个二流COSPLAY宅男……

    把长剑挂在腰间，他想要最后拥抱一下自己的妻子，却发现自己坚定的心已经随着穿这套该死的盔甲，变得犹犹豫豫起来。

    他真的不想离开这么温柔贤惠的妻子，也不愿意离开自己那些还不算成人的孩子。

    于是，眼眶里又有什么东西要流出来了，他只能眨了眨眼睛，最后回过头去，带着颤音对自己的妻子说道：“我爱你！亲爱的！我爱你！”

    说完之后，他就推开门，带着无限的悲壮，与无限的倔强，抬脚走了出去。

    大街上，昨天被轰炸的弹坑还历历在目，倒塌的墙壁旁边，还有一些人在隐约哭泣。

    男人一步一步向前走着，向着城墙的方向迈开步子，时不时看看道路两边，那些正在重建家园的平民百姓们。

    没有人为他们出头，没有人为他们战斗！杰斯诺帝国不是没有战士！他在心里嘀咕着，手不知不觉按在长剑上，步伐也更加急促起来。

    他前面不远处就是城市内最大的那条街道了，这条街道直通皇帝陛下的宫殿，是这个城市里最平坦的大街。

    还没等他走到近前，他就听到了一阵嘹亮的歌声：“爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”

    正在向前面走的男人先是一愣，然后就加快了自己的脚步，他几乎是用跑的，跑完了剩下的百米距离，拐上了一个台阶，这才看到了眼前的景象。

    长街之上，一辆体型巨大的钢铁车辆刚好从他的面前隆隆开过，这辆M4坦克的两侧，是空心的爱兰希尔鹰徽。

    沉重的履带上面还挂着一些泥泞，随着负重轮的转动，一截一截的向前卷动着。

    坦克炮塔上探出了半个身子的车长，斜着眼睛俯视着那个穿着半身盔甲，手里还按着长剑的家伙。

    这个车长似乎没有看明白对方究竟想要干什么，所以他只是冷冷的俯视着，一直到坦克从这个杰斯诺帝国的男人面前开过才错开了目光。

    紧跟在这辆坦克的后面，另一辆坦克上，依旧是探出半个身子的车长，依旧还是那熟悉的目光。带着好奇带着蔑视，还带着一股让人不敢直视的威严，带着一股让人退避三舍的骄横气焰。

    “爱兰希尔！你是伟大的国家！爱兰希尔！你是我的母亲！”这个时候，前面一首歌已经唱完，另一支经过的部队，开始喊起了另外的一首歌来。

    按着长剑的杰斯诺帝国的男人吞了一口唾沫，眼前的这些钢铁怪物，在极近的距离上，给他带来的震撼实在是太大了一些。他真的不知道，自己应该如何面对这样可怕的敌人。

    他见过杰斯诺帝国的骑兵，也见过全身重甲的战士，但是那都是在他能够理解的范围之内的东西，所以他不会对这些东西恐惧。

    但是现在，眼前的这些东西让他下意识的恐惧，那是与生俱来的一种面对不可认知的事物的一种恐惧。

    此时此刻的他，很想抽出宝剑来，对着眼前的怪物大喝一声，然后一剑劈砍过去。可是他感受到了对方的厚重，感受到了对方的强大。

    是的，他害怕了，他真的害怕了。

    他后悔了，因为他理解了那些投降的士兵们的心情——对眼前这样的军队，任何人都提不起反抗的勇气。

    就好像……当年他们面对巨龙的时候，跪得理所当然一样，现在的他们，面对坦克战斗机和大炮的时候，也会立即说服自己，放下那可笑的尊严，跪得理所当然。

    “先生！这里已经被爱兰希尔占领了！按照爱兰希尔的法律，平民携带长剑是违法行为！请您交出自己的武器！”一名背着毛瑟98K步枪的年轻士兵走到了这个男人面前，伸出了自己的手来，微笑着开口说道。

    男人赶紧微微弯腰，然后动作麻利的解下了自己腰间的长剑，横着递给了面前的士兵：“对不起……打扰了。”

    --------

    明天龙灵要去体检，今天暂且一更，就不熬夜了……欠大家一更，一定补上，十分抱歉。