    看着眼前没有亮起的号，康椒红也不知道是怎么一回事了。

    而另一边，李思则笑得可是很开心。

    因为他已经登上了唐梦然的号，只不过在登上去的时候，立马将在线状态给修改了，这样的话，对方肯定不会看出来的。

    “对了，九日，你在你的电脑上先把我的号赶紧登上。”李思则忽然想起来。

    “这也可以？”看着眼前的操作，大家也是觉得有些意外。

    “那可不，这个软件毕竟是我做的，所有的事情我是知道的一清二楚。”李思则说到。

    “这倒也是。”听到李思则的回答，大家都觉得没有任何问题，毕竟这软件还是人家发明的呢，要是说起来了解和熟悉，怕是没有人比得过李思则了。

    “待我看看你到底是谁。”说着，李思则就开始找起了好友，不过，好友列表里面李思则一眼就看到了一个人。

    因为在好友列表里面本身亮着的头像没有几个，而之前的头像太过于好认了。

    “哈哈，原来是椒红妹妹。”看到唐梦然的号上面的备注，家乐笑了起来。

    “好了，大功告成。”

    说着，李思则就快速的将自己的号登了上去。

    另一边，唐梦然等人着急的等着，不知道李思则为什么忽然之间安静了下来，不再说话了。

    “哎，你们看，李思则的号怎么刚刚暗了一下，然后又亮了。”康椒红指着屏幕说到。

    “没有啊，是不是你今天真的有点眼花了。”唐梦然并没有看到刚刚李思则的号有所变化。

    “是吗？”康椒红也有点怀疑自己了。

    就在两人说话间，只见之前的聊天对话框又出现了消息：

    【哎呀，我刚刚猜不到，你是谁啊，长的好看嘛？】

    看着眼前的话，唐梦然整个人都不好了，因为怎么说，李思则当着自己的面撩别的女生，多少有些膈应。

    但是另一边的李思则却是有苦说不出啊，因为这个时候，自己已经不在电脑跟前了。

    看到李思则已经查出了是谁之后，李思则就被众人扔到一边去了，然后大家伙就拿着李思则的号跟康椒红聊了起来。

    “世风日下啊，你们能不能拿着自己的号玩玩，不要拿我的号啊。”李思则挤了挤，但是根本挤不进去。

    李思则现在是极为无语的，因为他知道要是康椒红发的消息，肯定现在的唐梦然就站在电脑跟前呢。

    所以每一句从李思则的号上发过去的消息，唐梦然都能够看到。

    跟李思则所料不差，此刻的唐梦然早就站在电脑跟前，冷冷的看着电脑，说不上哪里生气，但是就是生气。

    【嘿嘿，我不好看，你好看就行了。】

    要不怎么说康椒红是个直女呢，有时候说话的时候也是让大家都不知道怎么回复。

    不过好在此刻宿舍里面汇聚着很多的能人义士。

    “哈哈哈，这个好玩，就这个，回过去。”说着，小猪还将自己的头伸上前，给家乐出谋划策。

    李思则看着大家，知道快乐是大家的，到时候关于这件事的后果还是要他来承担的。

    没一会，李思则看到大家还聊的开心的不得行，李思则觉得自己不能这么一味的等着了，需要解释一下。

    于是李思则拿出来自己的传呼机，找到了唐梦然，然后将消息发了过去。

    正在看着康椒红跟“李思则”聊的很开心的唐梦然，感觉到自己的传呼机震动了一下，于是拿了出来。

    她不知道这个时候谁给自己发消息，但是打开的时候，很显然她看到了李思则的消息，然后没有忍住笑了一下。

    因为李思则解释的很明白，现在的唐梦然正在跟五六个大汉一起聊天呢，那些话都是大家一块想出来的。

    看到这里，再看了看电脑跟前聊的开心的康椒红，唐梦然有些想笑，但是又不好意思笑，还有点同情康椒红了。

    一下子，要跟好几个大汉一起聊天。

    看到李思则的信息，唐梦然感觉到一下子没有了之前的生气，于是继续看着康椒红聊天。还时不时的笑笑。

    但是李思则可就惨了，因为他不知道唐梦然到底有没有知道自己说的话，这关乎自己的幸福。

    好在过了一会，家乐几人感觉跟康椒红聊了半天，都没有什么意思了，于是不准备聊了。

    “来来来，交给你了，我要回去睡觉了，下午没有课，睡起来晚上还要吃饭呢。”家乐说着，就准备走了。

    看到家乐都走了，大家也一哄而散，都嚷嚷着去睡觉了。

    看到大家终于都走了，李思则也不闲着，就来到了电脑跟前。

    于是李思则在对话框里面将信息输好：刚刚给你聊的可不是我，而是五六个人，哈哈哈，你们聊得不错嘛。

    输完之后，李思则将消息发了出去，然后笑了起来。

    他都能够想到电脑那一端得康椒红是什么反应了，想到这里，李思则又开始笑了起来。

    跟李思则想的没有差错，当康椒红看到这个消息得时候，整个人都不好了，完全属于那种呆滞得样子。

    然后又转过来看着唐梦然，然后又指了指电脑，“这个是怎么回事？我都干了什么，不是我老乡嘛？”

    看到康椒红得样子，唐梦然想要笑，一直都憋着，但是其他人可是憋不住了，一下子笑了起来。

    被其他人一影响，唐梦然也实在是忍不住了，跟着大家一起笑了起来。

    “啊啊啊啊，我没有脸见人了，丢死人了，我一直以为是我老乡呢，怎么可能，不是他们怎么知道我的啊。”

    康椒红感觉到自己快要尴尬死了，感情刚刚聊了半天，结果发现自己跟五六个人在聊，而且对方一直都知道自己是谁。

    “来来来，交给你了，我走了。”康椒红将电脑的主权交给唐梦然，逃也似地跑上了床。

    其他人看到康椒红的样子，也是笑了笑各自离开了。

    来到电脑跟前，唐梦然想了想，就登上了自己的号。

    【刚刚看到你跟椒红聊的不错嘛，这么能聊，下午没事干出来奶茶店，我看看你能不能聊。】

    看到唐梦然的消息，李思则开心了，因为不管别的，光是唐梦然约自己去奶茶店，这一条就够了。

    被美女约，李思则还是人生第一次，不，被唐梦然这样主动约，李思则还是第一次。

