    假如活尸们也能互相联络或者开会的话，东侧这只或者这几只活尸肯定会抱怨，不是它们不够谨慎，是敌人太狡猾！

    大半夜的不光不睡觉，还爬到那么高的楼顶上，隔几分钟用热成像瞄准镜转一圈，距离2公里多就被发现了。这尼玛谁想得到啊, 简直就是欺负活尸不会用望远镜，胜之不武也！

    “那咱们到底帮还是不帮？”小马从来不是个好的聊天对象，平时就很不愿意听洪涛长篇累牍的讲话，此时此刻更不耐烦。

    几分钟之前，隔壁楼顶排长发过了的最新消息。张柯带领的小股部队两次试图向北突围都被蓝魔鬼给挡了回来，不得已只能顺着公路向东跑, 很快就要抵达这片区域了。

    做为军队, 庄排长和他手下的士兵不管愿不愿意也得下楼摆开阵势拼死搭救，否则就算侥幸躲过丧尸攻击, 回去也得被枪毙。

    但车夫们没有这个义务，所以他只是把消息转达了过来，然后拜托这边在楼顶上多布置几个火力点，用来帮他们防御一下可能来自东侧的威胁。毕竟这附近也藏着一支蓝魔鬼小分队，还有一只很狡猾的活尸狗。

    洪涛在听笨猪说完之后，仰头看着天空一分多钟没吱声。矛盾啊，这下是真的要天人交战了。平心而论他是真不想救，因为只要一出手，很大可能就会暴露自己的身份。

    如果只有张柯一个人还好办，那孩子脑子挺聪明，应该能理解自己的苦衷，大概率不会大义灭亲，拿自己去当垫脚石。但他身边不光有军队还有仇家的车夫，一旦露馅, 可能连跑的机会都没了。

    可就这么眼睁睁的看着不帮忙吧，从人性上讲又太说不过去了。庄排长是没强求, 可有些事根本不用强迫, 但凡是个人就应该知道怎么做。

    另外张柯也算是自己看着长大的，更是自己救出来的，至少在当年还算個好孩子。在疆省为了素不相识的反抗军孩子，自己可以豁出命和裁决者斗，怎么到了他这里就不能再豁一次了呢？说不通啊！

    “帮吧，如果没有丧尸，咱们和他们就是仇人见面分外眼红。不光咱们这么想，他们如果有机会对咱们也不会心软。

    但此一时彼一时，现在不是公司之间的争斗，成了两个物种之间为了生存空间不死不休的杀戮。咱们和他们都是人类，必须也只能站在同一个战壕里，先一致对外吧！”

    本来想把做决定的权利交给笨猪、小马和懒狗，只要他们都说不救那自己就能心安理得了。集体决定嘛，咱这么讲道理的人怎么可以强迫别人呢。

    结果这三位真是太孙子了，听完之后齐刷刷的盯着自己，又把权利都交了回来。洪涛很想问问他们，将来新婚之夜，是不是也把权利交给我用一晚上啊！

    “是这个理儿……按照淘金客的规矩, 谁碰到丧尸伤人还见死不救，打死活该, 事后不许寻仇！”你看, 洪涛刚拍了板懒狗就活了，满嘴都是规矩道理，早他妈干嘛去了！

    “那咱咋救？”还是笨猪比较务实，嘴里没那么多屁话。

    “你俩枪法好点，留在上面支援，必要的时候发射照明弹保持可视环境。小马，你挑几个靠谱的，把马车推到临街的地方当掩体，堵死进入小区的大门，只留一条缝过人。

    咱们不是军队，不会小队突进掩护那一套，走出去就是送菜，还容易误伤同伴。反正他们最后也得跑过来，我们当好最后一道防线就够了。”

    洪涛仰头望天的时候也不光是在自顾自怜，还把离开居民楼的利弊都分析了一番，然后得出个结论，不太乐观！

    照明弹数量有限，即便军队也不可能随时保持头顶上飘着两颗。只要四周一进入黑暗，人类的视野缩短到几米范围，游弋在四周的活尸狗肯定会命令蓝魔鬼发起偷袭。

    不用多，十几秒钟时间就能死伤大半，就算有掩体也一样拦不住。除了电影里的主角，没人可以在能见度不足十米的环境下，用独头弹或者大口径狙击枪打中高速变轨运动的排球。

    “那您呢？”三人对此种安排全无异议，点头答应，但小马最不厚道，非得追问领导的去向。

    “我去找那只野狗的麻烦，有它在，咱们和当兵的都好受不了。我没本事一定弄死它，尽量让它自顾不暇，你们这边只需要挡住西边来的蓝魔鬼，要容易的多！”

    但有一种情况可以让营救行动从大概率失败变成大概率成功，关键点不在蓝魔鬼和防御工事上，而是在活尸狗身上。没有这个玩意带领，蓝魔鬼根本就不会超出探测范围远距离包抄。

    虽然到现在为止，洪涛也搞不懂这些变异的野狗是靠什么办法来命令蓝魔鬼的，但这个规律是看清楚了。那接下来就简单了，只要破坏它们之间的规律，蓝魔鬼的威胁也就消除了大半儿。

    “啊……！”到底是不是简单，从笨猪、小马和懒狗三人脸上的表情就能看出来。这三位又把眼神齐刷刷望了过来，一起半张着嘴做惊愕状。

    “牛逼不是吹的，火车不是推的，泰山不是堆的……我说成就成，你们要是不同意，下次就别让我拿主意。假惺惺问了半天，我说了又不算数，好玩啊！”

    解释战术啥的就算了，洪涛只觉得自己是个倒霉蛋，凡是遇到大麻烦，最终的压力十有八九都得转移到自己肩上。现在唯一能做的就是赶紧吹，撒了欢的吹！

    只要能活着回来，以后提起来谁也没法顶嘴，这可能也是唯一的收获了。拼了命，只为以后吹牛逼硬气，这恐怕也是世界第一人。真是在用命吹，太专业了！

    野狗白尾巴，原本就是野狗大军里的一员，级别还不怎么高，跟着几十只野狗在淮河南岸捕猎，出力最多，获得的食物却很少。每次都是领头的几只狗先吃，它只能吃点残羹剩饭，很多时候连剩饭都没有。

    造成这种局面的原因主要是智商问题，说白了就是傻。但这也不能怪它，基因这玩意是从祖上传下来的。白尾巴的爹据说以前是只宠物狗，整天吃喝不愁，早就把祖先遗传的捕猎手法给忘差不多了。

    听老爹讲，在自己出生前四年的某一天，主人们不知道为啥都变成毫无人味儿的怪物，既不给喂食也不出去遛弯，身上还散发出令狗厌恶的味道。

    不得已，老爹只能独自跑出家门寻找食物，如果不是被几条同样跑出来的宠物狗收留，估计早就给饿死了。根本不可能遇到母亲，更不可能有自己。

    但老爹也说了，家里祖上还是挺有名的，叫做西伯利亚雪橇犬，属于生活在北方寒带的族群。只是不知道为啥到了主人家里之后被人叫做二哈，这个名字不太光彩，听着就有点傻乎乎的味道。

    事实上白尾巴自己也觉得自己有点傻，自打老爹老妈相继过世，自己在狗群里的地位就一天不如一天，总是被其它狗吆喝来吆喝去。

    很多次都想甩手不干，离开狗群出去创业。可一想起饿肚子的滋味，还有如何设伏包围猎物群起攻之，自己的脑子里就是空白一片，离开的念头也就无从谈起了。

    狗言道，运气来了挡也挡不住！半年前，两天没怎么吃东西的自己，实在扛不住了，打算去传说中有好吃肉罐头的城市废墟里碰碰运气，万一找到了，必须吃个痛快。

    可是刚转了几个荒废的建筑物，肉罐头没找到，却被几只浑身散发着恶心味道的怪物给包围了。它们毫无畏惧自己的牙齿和爪子，非常不狗道的把自己按在地上，像是要违背狗的意志！

