    

    大平今年新征的兵马，都安排在马头驿附近的成功营，规模不小。

    马头驿驿丞费简明五十多岁了，个子矮小精瘦，待人接物爱耍滑头，不过非常实干，马头驿早就由军方接管，他这个驿丞本是个可有可无的闲职，但他干的尽心尽力，给马头驿添置了大量车马，粮草，还拉拢附近村民在马头驿附近盖了座油庄和一排小商铺。

    今天雨水特别大，费简明带了几个人跑去油庄里帮忙，乡道上的泥石土块杂乱成堆，广袤的郊地上深深浅浅无数积水，他们才下得石路，便听到一连串的叫声：“费驿丞，费驿丞！”

    费简明抬伞看去，不用来人说话了，远处天尽头纵马狂奔而来的一个马队已入了他们的视线。

    “这是来了谁，”费简明看到那些人身上所穿的银色盔甲，叫道，“走走！去看看！”

    驿丞本就迎来送往，尤其是这些军队来的士兵，他得招待好才可。

    对方速度非常快，眨个眼就快到跟前了。

    费简明已摆好迎接的姿势，抬眸却眼睁睁看着为首的高大将士朝自己举起了大砍刀。

    费简明个子矮，一个后跌就避了过去，他旁边那干活卖力的汉子便没那么好运，几十斤的大刀一刀挥砍下来，连脖子带脑袋，还有半个肩膀都快被削了下去。

    费简明大声疾呼，其余人慌乱四逃。

    那士兵又举起大刀，挥砍下来的刀锋被横伸而来的长枪“砰”的一声给挡开了。

    熊开竟杀意正浓，被上挑的长枪震得虎口发麻，顿时提刀往来人挥去，连着两下，大刀皆被长枪挑开，对方手劲未必胜过他，可是使动长枪的那股巧劲，却是熊开竟所比拟不了的。

    “沈冽！”熊开竟怒声叫道，“你作甚！”

    “不杀平民！”沈冽声音如冰。

    “这是驿丞！”熊开竟手里的大刀朝费简明指去，“此人不杀，那我杀谁！”

    费简明脸色苍白，腿软的跌坐在地。

    方才那一招冲砍，跟了他数载的大汉登时身首异处，那鲜血喷薄出来的画面，着实令人心头震撼。

    “别杀人！”季夏和也冲了过来，叫道，“要杀就杀那些兵马！”

    熊开竟不理，手里的刀再度砍了过去，仍是被沈冽拦下。

    熊开竟大怒：“郭家寄养的！你非得同我作对！！”

    戴豫追在身后，闻言瞬息暴躁，怒吼：“放你娘的狗屁，你说的什么屁话！我他娘的撕烂你的狗嘴！”

    熊开竟大刀朝戴豫指去：“你在给老子说什么！你有种给我再说一遍。”

    举起的大刀被沈冽极快挑开，极其清脆的一声巨响。

    已是今日第三次被挑开武器了，熊开竟忍无可忍：“沈冽！！”

    沈冽不理他，回头看向几个士兵：“去将他们绑起来，吊在树下。”

    几个士兵没有动，脸上神色略有些怯。

    “一起去！愣着干什么！”戴豫叫道，率先下马。

    费简明已被吓傻，泥坑里的水令他半身泥泞，脏乱不堪。

    几个高大的士兵过来，将他们一共七人全部绑起，往嘴巴里面塞了大团的布，吊在僻静处的一棵大树下，半句交代的话或者威胁都没有，做完这一切，翻身上马，扬长而去。

    费简明看着那些人离开，那生死一线的强烈冲击感，令他心有余悸，一直发抖，即便那些人彻底离开，他们也没能松过来一口气。

    前边乡郊比来时的路要平坦太多。

    熊开竟怒火中烧，一马当先跑在前头。

    越想越不甘，他看向远处的小城镇，忽然一股怒意勃然而起，心中和脑中的冲动怒火让他调转马头，直直朝着那边奔去。

    “他想干什么！”季夏和高声叫道。

    沈冽双眉一拧，当即驱马追去。

    但派给他的这匹坐骑不如熊开竟的汗血马，那熊开竟发足狂奔，将距离硬生生甩开，已经奔入了安江最偏远的小县城马头驿。

    马头驿太小，不设边墙，熊开竟奔入进去后，举起刀直接就朝着一个平民砍了下去。

    “住手！”季夏和大声惊呼，赶紧驱马。

    城里刹那一片哗乱，而熊开竟不管不顾，逢人便砍，边砍边发足狂奔，所到之处，鲜血如泼，脆弱的人命在他的刀刃下顷刻被摧毁。

    待沈冽和季夏和追上去时，地上已躺了数十具尸体，那些围在尸体旁边大声痛哭的家眷见那疯子后边还有数百个士兵，赶紧抱起尸体先离开这里。

    熊开竟杀上了瘾，快意在心头激荡，瞬息又砍死了两人。

    马头驿是有驻军的，那些士兵在最快速度赶来，季夏和见到那些人朝着远处的熊开竟冲去，边纵马边高声叫道：“就让这个老匹夫去送死好了！我们不用管他！”

    “没用的。”沈冽奔在前头，冷冷看着骑在马上于人群里大开杀戒的熊开竟，同时还有那些正朝着他们冲杀过来的士兵。

    “全军听令！！”熊开竟回身高喝，“我们是骑马的，这些人手不过废物，给我杀！杀个尽兴！！”

    林副将的部众有些犹豫，没有动手，他们本都是广骓和安江本地的人，连口音都与这些人一样，乡音是世上最亲切的东西，他们根本下不去手。

    但是熊家那八九十人已经冲杀上去了，在马头驿守兵还没有扑杀过来时，长枪大刀的目标亦是未来得及逃跑的平民。

    沈冽剑眉怒皱，回身去拦人，戴豫忙跟随同去。

    “你们疯了，都给我住手！住手！！”季夏和叫道，双目通红，冲过去挡下那些兵器。

    对方守军冲杀了过来，朝那些马匹刺去。

    步兵对骑兵，各有优势，各有劣势，步兵的优势在天然灵活，骑兵想要发挥优势，却需要后天极强的马术和兵刃训练，亦或是本身便具有超强的天赋。

    熊家子弟显然不具备这些优势，守兵们冲杀过来时，他们勉强能以马上姿态占据一时上风，但是长期在此处训练的年轻守兵们很快摆开专攻骑兵的阵仗。        

