     第三日很快就到了，最忙的要属大师兄白胖子了，他已经在统帅府忙活了三天了，其他人都在客栈和民房等待。第三日傍晚，无命老道和师弟一同前往统帅府做法。孟一凡和他们约定，如果出现意外，可放信号弹，其余洞庭门人便可闯入统帅府营救无命。

      莉莉觉得自己有点多余，也帮不上忙。孟一凡看出了莉莉的心思，安排莉莉白天开始便给一群道士送饭，这下可忙坏了莉莉，好几十个道士。要买很多次饭，还要绕路去民房，这可不是一个简单的差事，现在梅林军在各条大街查验。有时正好撞见梅林军，莉莉还要绕个远路，就一个上午，脚已经磨出了水泡。不过莉莉到是有一个超强的信念，就是自己早晚是太子妃，等尹博继位了，她就是这个国家的皇妃，如果能多生几个儿子，应许有机会争夺一下未来的皇位。这点苦算什么，都是她成功路上的基石。

    傍晚时分，两位老道也到了统帅府上，张崔山自然特别热情，也不知道是巧合还是什么原因，这傻乎乎的娃娃，在这两天竟然叫了一声爸爸，这可乐坏了张崔山，把所有功劳都当成了老道施法的作用，所以这天格外热情。

    无命老道问道，“张大帅，令女是何时开始行为怪异的。”张崔山有些无奈，“刚生下来还好，可是前几年的时候突然就不会说话，后来就一直是这样。”

    “有没有生过什么大病。”

    “每天都是傻呵呵的，还真没有生过什么病。”张崔山说道。

    无命老道掐指一算，皱了皱眉，叹了口气“看来冤孽作祟啊，我和师弟一会儿做法，看看这府里是不是有厉鬼不散。”

     说着两人便写了咒语贴在头上，口诵“无量佛”，将咒语点燃，抛向空中，再拔剑将空中咒语击碎。一系列动作下来像那么回事，虽然两人以前也从未做法，全部都是这两天事先演练的结果。

    一套流程完毕，张崔山看的目瞪口呆，赶忙问二位道长，“二位真人，看出什么蹊跷了吗？”

    无命老道一皱眉，“张统领，你为何在此处修造宅院，此处当年发生过一桩惨案，死了不少人吧。”话音刚落，张崔山脸都白了。“你你，你们怎么看出这里发生过命案。”

    无命老道本来就是瞎说，看张崔山这副表情，一看便知说中了，赶忙继续编道，“我和师弟开了天眼，虽然平日里不用，但是做法时可以看到冤魂诉说，虽然听不清说的什么，但也能猜到大概。张统领要破此局，需要你把过去之事告诉我们。我们才可想办法破解。”

    这张崔山哪里是那么一吓唬就就范的人，张崔山感觉这里面有文章，还是啥也没说。两个老道也是无计可施。这时张崔山的女儿翠珠走了过来，傻傻的盯着老道的拂尘看。无命老道也是灵机一动，想到了一个鬼主意。

    只见他拿出一个小盒子，里面都是粉末，用火一点，里面就升起烟来。无命大喊一声，“冤魂亡鬼莫靠近，贫道只见一段魂。”顿时这翠珠在地上连滚带爬，口吐白沫，张崔山一看大发雷霆，刚要说话，突然间翠珠站了起来。

    翠珠两眼直勾勾的，“张崔山，你难道把我们的事情都忘了吗。当年我就被你害死在这府中，难道要我一点点帮你回忆吗？”借着月光，翠珠的脸甚是吓人。张崔山不由得倒吸一口凉气，突然翠珠一下冲上去掐住了张崔山的脖子。掐的张崔山喘不过气来，张崔山怕伤了翠珠，没有还手，可是再这样，自己就得被掐死了。张崔山只能一把推开了翠珠，这时脖子已经被掐红了。

    翠珠摔倒了又爬了起来，还是直勾勾看着张崔山，“你不得好死，我会找你索命。”说着倒在地上。张崔山过去一把抱住翠珠，翠珠迷糊了一会儿，一会儿又醒了，又和往日一样活蹦乱跳了，只是还是不会说话。

    张崔山一下子跪倒在地，“两位道长，我说，我全都说，刚才翠珠说话了，只要让翠珠做个正常人，我什么都告诉你们。”

    无命老道一甩拂尘，“无量佛，张统领快请起，速速道来，我二人好帮你破解。”

    张崔山让下人带了翠珠退下，带两位老道来到了一个间偏房，此偏房不和主殿连着，两位老道知道张崔山怕下人听到。

    “两位道长，这事说来话长，鄙人原本不是这梅林军中人，乃是长林一个参将，十八年前，我和表妹私定了终身，可是我家也是官宦之家，父母想我和长林统帅之女成亲，好巩固在长林军中地位，可我与表妹从小一起长大，青梅竹马，情投意合。后来只能瞒着家里私定了终身，后来表妹给我生下一女，便叫翠珠。”张崔山说道。

    无命突然插了一句，“张统帅，这翠珠是我们看到的十岁年纪吗，还是另有隐情。”

    张崔山叹了口气，“翠珠已经十四了，是我和夫人所生，我夫人便是长林军统帅之女。哎，可是十多岁时被人下了毒，后来就没有再长。下毒之人还留了字条，说早晚找我索命。”

    无命又问道，“那张统帅为何会加入了梅林军，大俞军队互相独立。这说不通啊。”

    “是的，因为我岳丈大人惹怒了皇帝，被革职查办，所以我在长林军中便无法生存。后来才加入了梅林军。那么多年过去才做了一个地方的统领。”张崔山说着有些沮丧。

    “张统领，刚才不是说着翠珠是你和表妹所生，为何又说是和你夫人所生。”老道师弟听出了蹊跷。

    “是啊。我和表妹之女便叫翠珠，一次我离家几个月，表妹被杀，女儿被人扔到了井里。打捞上来已经没有人样。表妹也不知道去向，说是早早掩埋。”

    “你难道就没有调查吗？”

    “怎么可能，我发誓要挖地三尺找出凶手，我当然调查过，可是查了很久，线索都指向父亲和母亲，我便不能再查了。表妹在他们嘴里已经死了。女儿也死了。虽然此时后，我和父母不再说话，可是毕竟身体发肤受之父母，我不想父母再吃官司。”张崔山越说越伤感。

    “我说府里有厉鬼，你的意思这厉鬼就是你表妹和你以前的女儿。那这个翠珠又是怎么回事。”老道师弟问道。

    “我为了纪念以前的翠珠，便给后来的女儿也取了这个名字。”

    “原来如此。”两位老道异口同声说道。

    “哎，后来我父母在宅子里也都双双毙命。那次是宅院遭遇了山贼袭击，说是山贼，我感觉是冲着我来的。山贼只要钱，可这些贼人只取命，我全府上下百余人被诛杀。此事我追查了几年，只得到些许线索。本想换一处宅子，可是周枣又没有什么好宅子可选。”

    “这么多年了，这两件命案都有什么线索，张统领，你没有去找过你表妹吗，她是死是活，你不关心吗。”

    “我找过，可是，可是，哎，不提也罢”张崔山欲言又止。

    “无量佛，张统领，我和师弟都开了天眼，我们看到的，好像和你说的不同。你说的那个表妹，应该没有死。”无命按照刚才的论断，感觉张崔山的表妹一定没有死，便说道。

    “道长，果然天眼，”张崔山又跪倒在地，“道长救我和翠珠。”

    “起来说话，把事情一五一十都说了吧，不然我们不好帮你。”

    “这事情是这样的，几年前我查到梅林军中竟然有一人和我表妹很像，可是这人是个参将，当然是男人身。我当时就很怀疑。可是后来父母的死，我追查了，却又有云厂梅林军的影子，我便更加怀疑。只到有一天，梅林军有人给我传了手书，让我开放周枣到霸水的通道，不然我家将再遭血光之灾，我一看手书便知此人就是我的表妹。”张崔山说着。两个老道越听越起劲。

    “你的表妹，是梅林军中何人。”

    “她在梅林军中叫万晓云，她以前不叫万晓云，叫方箫云，和这万晓云有些相似。”张崔山解释道。

    “竟然是云厂万晓云，民间都对这万晓云恨之入骨，说此人作恶多端，竟然你是她的帮凶。”无命老道说道。

    “道长，我没有帮她，我不确定就是她，只是我开放了通道，他们运送人员通过周枣时，我从未阻拦。”

    “无量佛，罪孽啊。”无命老道说道。

    “道长可有法根治我儿”张崔山恳求道。

    “哎，你罪孽深重，恐不是一次做法可驱除鬼邪。待我二人请来长春真人替你做法才行。不过长春真人最恨不忠不孝，无情无义之人。等他来了，一看你便知。”无命道人，故意拖延时间。刚才翠珠那一套，只是一种幻术，根本不是什么鬼上身。无命老道专拿这招糊弄人的。

