    白露也不知道，反正这个饮食也对于自己来说就不是很重要，必须要找到。

    “我也不知道怎么去寻找，反正这个隐身衣对我们来很重要，就是必须要找到的。”

    小丫头的脑袋圆乎乎的感觉，自己也不知道如何去寻找，看着师傅焦急的样子，真想告诉师傅，其实这个礼物。

    对于自己来说可要可不要只希望师傅不要这么难过，只要尽力了就可以了，过了一会儿之后就有侍卫过来禀报跪在了地上。

    “惠宾小姐我们已经找到一些线索了，应该是一个一个地方的人等高手把我小姐的隐身衣给偷走了，应该就是这样的，我们已经查出来了。”

    白露的眼睛里面亮亮的，只要你视野能够找到，还是一件很开心的事情。

    “真的吗？这是真的吗？真的已经查出来了吗？”

    “是的，千真万确，我们已经查出来了，只希望小姐不要难过了，我们马上就派人去找一些，一定把一个生意给小姐送他回来，我们一定会对小姐忠心耿耿，费尽全部的力气要把隐身衣给追溯回来。”

    狗蛋十分的感动，没想到自己的人突然对自己这么好感动地对他们说道。

    “因为若是把隐身衣给追回来的话，我一定种种有赏，你们一个人2万块钱怎么样，那你们满意吗？”

    那个侍卫想了想，心里面十分的感动，能够为小姐做事，不过是他们的职责所在了，小姐还对他们这么好，自然更是十分的感动，跪了下来，十分的感谢。

    “谢谢小姐，谢谢小姐，您真的很好，您真的非常非常的好，真是太谢谢你了。”

    白露倒是游戏无所谓，毕竟为自己办事肯定是要好好奖赏奖赏的，如果不好好奖赏的话，他怎么怎么会好好为自己办事呢？

    人为财死鸟为食亡，这不过是人间最普通的道理罢了，可是很多人都是不知道用钱可以收买人心，这确实是真的。

    那个侍卫退了下去之后，狗蛋就在那里吃的桂花糕，白露看见了之后看着狗蛋说。

    “你好像很喜欢吃桂花糕的样子？”

    “是啊，就是这样的，我确实很喜欢吃桂花糕，桂花糕的味道又香又甜，那种味道真的是让人欲罢不能，我第1次吃桂花糕就非常喜欢这么一个味道，难道你不喜欢吃吗？”

    白露摇了摇头，表示自己也挺喜欢的，本来以前是我喜欢的，觉得不过是一件非常寻常的事情罢了，不过自从狗蛋喜欢上以后，自己似乎也喜欢吃了起来也不知道是什么原因，可能是因为小没吃东西吃起来实在是太香了。

    “我本来不喜欢吃桂花糕的，但是看着你喜欢吃桂花糕，我就莫名的想要吃桂花糕了，我也不知道是什么原因，你知道是什么原因吗？”

    狗蛋摇了摇头，也不知道是什么原因，笑了笑说着。

    “不知道哎，我完全不知道，我不知道到底是什么原因，可能是因为我吃的太香了吧，可能我吃起来你就会觉得很好吃，所以才想是应该是这个原因，看来我很有天赋，去当一个吃播。”

    他们两个人都被狗蛋吃东西都能立下了一大跳，因为昨天那一桌子的东西都被狗蛋一个人吃光了，觉得十分的佩服，竖起了大拇指，非常赞同地说。

    “可以可以呀，我也是这么想的，我觉得你非常适合吃吃做吃播，你知道为什么吗？”

    狗蛋当然明白，他们两个小妮子都觉得自己吃东西很厉害，可是自己并不觉得自己吃东西很厉害，不过是一般般的吧了小妮子却觉得自己很厉害，都忍不住笑了。

    “你们是觉得我吃东西很厉害吗？可是我没有觉得我吃东西很厉害呀，也就一般般的样子了，你们怎么就觉得我很厉害呢？”

    这还不厉害吗？这个男人对自己实在是太谦虚了，白露忍不住笑了起来，认真的对着狗蛋说。

    “你不就不要再去对自己太过谦虚了，真的，你不用太过谦虚了，你吃东西本来就很厉害，感觉比一头牛还要厉害，你是不是一次性就能吃一套几百斤的牛啊，真的不敢想象你的肚子里面真的装得下这么多的东西吗？肯定普通人是装不下这么多东西的，不过你是不一般的人嘛，想想也觉得是有可能的事情！”

    这个小妮子的心里面到底在想些什么鬼呀？狗蛋感觉记得心里面都快哭了，也不知道到底在想些什么，叹息了一口气皱着眉头说。

    “可能我们之间是有一些误会吧，你真的觉得我能够吃很多很多的东西吗？实际上我也是普普通通了，真不知道我在你的眼睛里面，我在你们的眼睛里面真就这么厉害嘛，可能只是一个美丽的误会罢了。”

    小姑娘也喜欢吃东西，但是吃了一些东西很快就吃饱了，完全不像狗蛋可以吃很多很多的东西，而且一点也不觉得感觉怎么样，就觉得特别的佩服狗蛋那种能吃的东西，对着狗蛋摇了摇头说。

    “哥哥哥哥，你这是要笑死我了，你吃东西本来就很厉害呀，你为什么要对自己谦虚呢？谦虚可是不对的哟，你吃错东西的本事太厉害的，我都想要跟你学一学，我什么时候能够变得像你一样厉害呀，哥哥你可以当我的师傅吗？”

    听到这里的时候，狗蛋差点把嘴里面的桂花糕都给吐了出来，忍不住笑着揉了揉小丫头的脑袋温柔地说。

    “你这个小丫头呀，你这个小丫头真是笑死我了，真不知道你的脑子里面呀，到底在想些什么，难道你不应该学一些好的东西吗？比如刺绣呀，比如沾花呀插花呀，还有各种各样的技能。”

    “那些东西才是女孩子应该学的东西，那样才比较快乐知道吗？你这样就不对了，你这样是不对的，你应该你应该学一些那些东西，而不是学吃东西，吃东西可不是女孩子学的东西。”

    可是小丫头并不这样认为，觉得狗蛋能吃东西吃很多东西就感觉很厉害的样子，而且吃东西本身就是一件幸福的事情，能够一直吃东西就能够一直幸福，小丫头羡慕的对着狗蛋摇脑袋。

