    巴雷特缓缓摘下身上的斗篷看着城堡大厅内严阵以待的枪手与守卫笑道：“这么多人来欢迎我吗？！”

    “那个家伙是极恶者道格拉斯?巴雷特？！”

    “混蛋！开火干掉他！！！”

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    随着长枪与大炮的轰鸣偌大的城堡大厅中瞬间弥漫起了硝烟。

    负责指挥的第三十二番队长卡瓷看着硝烟弥漫的大门处沉声道：“干掉了吗？”

    “在空中！！！”

    卡瓷闻言一惊连忙抬头看去，就见巴雷特不知何时已经跳到了空中朝着众人跳了过来。

    巴雷特居高临下冷声道：“冲魔拳！”

    “轰！”

    巴雷特如同从天而降的陨石一般重重砸在大厅中央。

    恐怖的冲击波瞬间将一众海贼震飞了出去。

    卡瓷靠在墙边感受着体内被震碎的内脏看着大厅中心那道高大的身影惊骇道：“这真的是人吗……呃……”

    话落，卡瓷一歪头彻底失去了生息。

    巴雷特扭头看着靠在墙边的卡瓷呢喃道：“这家伙居然没被一瞬间震死，看来是有些能耐的。”

    说着巴雷特通过无色通透抬头观察着整个城堡笑道：“看来都在呢！”

    与此同时，萨勒的房间被萨利大力推开。

    萨勒看着气喘吁吁的萨利怒声道：“萨利！为什么这么久才过来？！下面巨大的声响又是怎么回事？！”

    体型肥胖顶着绿色蘑菇头的萨利一脸紧张道：“哥哥！哥哥！不…不好了！！！”

    萨勒闻言咬牙怒声道：“又怎么了？！说重点！”

    萨利呼出一口粗气一脸惊恐道：“哥哥！！！极恶者道格拉斯?巴雷特杀进来了！！！”

    萨勒要不是怕萨利的强酸灼伤自己他真想上去抽萨利。

    萨勒咬牙切齿道：“我知道是他！”

    萨利连忙摇头道：“不！不！哥哥！他…他杀到城堡中了！！！”

    “纳尼？！！！”

    萨勒不顾强酸直接揪起萨利的衣领怒声吼道：“混蛋！！！这么重要的消息你为什么不早些说？！”

    萨利一脸慌张道：“哥哥你一直吼我我就紧张，就说不出话……”

    “嘭！”

    萨勒愤怒的将萨利扔到一边怒声道：“集结所有人！拖也要拖死那个怪物！！！”

    “是…是！哥哥！”

    “轰！轰！”

    楼下，巴雷特如同打游戏闯关一般一层一层的清理着守卫。

    “呼……”

    巴雷特呼出一口气看着墙上大大的“24”叹道：“这个萨勒还真是有钱，城堡居然建了这么高。”

    “快快！快！那个怪物就在下面！”

    巴雷特听着杂乱密集的脚步沉声道：“杂鱼还真是多，也不知道永樱那边如何了。”

    另一边，神乐永樱看着面前越堆越多的尸体沉声道：“巴雷特还没有找到萨勒兄弟吗？！”

    “上！杀了他！”

    神乐永樱看着又涌过来的海贼冷哼一声再次迎了上去。

    城堡内，经过巴雷特不懈的努力终于见到了正主—海贼大提督—萨勒！

    萨勒

    实力：大将候选

    能力：霸王色霸气中阶、武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶、提督手炮（腰间的手炮可发射一种特殊的炮弹，威力巨大，对宿主有一定危险）、气功（由马文指导，掌握了少量的气）。

    特殊能力：军事天才（对于军法上具有着自己独特的见解，可以轻易的指挥百余艘战舰进行战斗，曾经随着金狮子参加过阻截罗杰的爱特?沃尔海战，惨败后失踪）

    巴雷特看着坐在王座上的萨勒眉头一挑，爱特?沃尔海战？那场战斗可是格外的激烈呢，如果不是那场大风暴可能罗杰等人真的会被金狮子的联合舰队团灭，不过让巴雷特没有想到的是萨勒竟然也参加过那场海战，可惜这么强悍的天赋对于自身来说就是废物能力。

    萨勒死死盯着巴雷特沉声道：“极恶者巴雷特！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“海贼大提督—萨勒！”

    说着巴雷特身形一晃猛然消失在原地笑道：“你不觉得这种偷袭非常幼稚吗？！”

    “嘭！”

    巴雷特的话音刚落，头顶的天花板就突然炸开，浑身布满强酸的萨利从天而降正中巴雷特刚才站着的位置。

    “嘭！”

    又一声轰鸣萨利余威不减撞破地板继续向下落去。

    “哥哥！！！”

    萨勒铮铮的看着掉下去的萨利大骂道：“萨利你这个笨蛋！！！”

    巴雷特站在大洞旁低头看着一层层向下掉去的萨利笑道：“这是你的弟弟吗？真是有意思呢！”

    萨利

    实力：大将

    能力：自然系?酸酸果实能力者（已觉醒，只要是被他触碰到的液体都会变成强酸，哪怕是人体内的血液）武装色霸气高阶、见闻色霸气入门。

    特殊能力：恋哥狂魔（从小被萨勒养大，对于萨勒的话言听计从，如果萨勒被伤害会进入狂暴状态）

    恋哥狂魔？这个特殊能力怎么那么像游戏里的双BOSS关卡，一个死了另一个进入狂暴状态，各项属性倍增，曾经的巴雷特可是就被这样的BOSS虐的死去活来的。

    巴雷特看着萨利的信息面板沉声道：“已经觉醒了吗？真是麻烦的能力呢！”

    “砰！”

    巴雷特闻声抬头看着飞来的红褐色炮弹一惊连忙向后退去。

    “轰！”

    红褐色的炮弹炸开喷出一股绿色酸雾瞬间笼罩了巴雷特。

    巴雷特感受着身子上的那种灼烧感沉声道：“NND，这炮弹炸开后居然是酸雾！”

    萨勒用手炮对着巴雷特哈哈笑道：“巴雷特！被酸雾包围的感觉一定不好受吧！哈哈哈哈！”

    巴雷特握拳对着酸雾就是一拳“轰！”猛烈的拳风瞬间吹散了酸雾。

    巴雷特取出一根贝露母草塞入嘴中盯着萨勒冷冷道：“不会以为这点把戏就能够伤到我吧？”

    萨勒铮铮的看着完好无损的巴雷特惊叫道：“怎么可能？！这可是连钢铁都可以融化掉的超级酸雾！”

    巴雷特冷哼一声没有继续废话朝着萨勒就冲了过去。

    “不许你伤害哥哥！！！”

    “噗噗噗！”

    就见元素化状态的萨利宛如一个喷泉般，从不可描述的部位喷涌着强酸从下面飞了上来。

    巴雷特躲过萨利甩上来的强酸与萨勒拉开距离沉声道：“真是麻烦！”

    飞上来的萨利站在萨勒面前瓮声瓮气道：“哥哥放心！我会保护你的！”

    萨勒闻言嘴角微微翘起指着巴雷特冷笑道：“萨利！融化掉他！”

    “是！哥哥！”

    “酸酸军团！！！出动！”

    就见萨利身上酸液涌动，接着一个个奇形怪状的生物从萨利身上跳了下来。

    巴雷特看着奇形怪状的生物愣道：“这些是个什么玩意？！屁股和头长一块的羊？十条腿的青蛙？”

    萨利大手一挥这些奇形怪状的生物齐齐奔向了巴雷特。

    可是让三人意外的事情发生了，就见这些强酸组成的生物落到地上身子不断下沉，最后腐蚀掉地板掉了下去。

    三个人都愣住了，萨勒冲着萨利怒吼道：“你个笨蛋！！！”

    萨利尴尬的挠头道：“对不起，哥哥。”

    巴雷特看着这对活宝眼角微抽，这对兄弟真极品。

    巴雷特热闹也看够了，可不能让永樱在下面苦等，巴雷特缓缓拔出魔渊冷冷道：“霸国！”

