 “有我在，和它拼一把。”

陈强的声音婉如定海神针一般的让托儿的情绪瞬间平静下来，面对那曾经看来是高高在上的使者大人，托儿丝毫不露惧色，在抵消掉了使者大人的雷电之力以后，托儿竟是顺势展开了反击！轰轰轰！在无数哥布林惊恐的目光中，托儿和那使者大人放手打斗起来。

曾经的托儿还只是一个火焰哥布林族长的时候，它就能够和陈强打得有来有回，要不是陈强可以免疫所有的元素能量，只怕陈强想要掌控火焰哥布林一族还没有那么容易。

如今一路的成长走下来，再加上陈强交给它的东西，托儿的实力或许还比不上借用了使徒之力的高格尔，却也不会比高格尔差多少。

面对龙人使者，托儿竟是越战越勇，在气势上竟然是压过了有些没有搞懂情况却又愤怒异常的龙人使者！“吾王加油！”

不知道是哪个哥布林率先大喊了一声，围观的哥布林同时跟着大喊起来，为托儿加油助威。

不说别的，就冲托儿敢于挑战龙人使者这份气魄就足以让它们对托儿顶礼膜拜，这绝对是高格尔不敢做的事情！也难怪托儿胆敢掀翻高格尔，这家伙的勇气绝对是其他哥布林难以想象的！一阵高过一阵的加油声无疑是给了托儿更加强劲的信念，双手快速出拳的同时，托儿不忘施展刚刚学到皮毛的古武术，以生生不息的姿态和龙人施展大打起来。

或许是托儿的爆发太过突然，龙人使者第一时间没有反应过来，随后就一直被托儿压着打。

但龙人使者就是龙人使者，其实力比起托儿明显高出一个档次。

别看托儿打得有声有色，可并没有给龙人使者造成什么实质性的伤害。

“闹够了吧？

闹够了就给我去死！”

龙人使者猛地一瞪眼，在所有哥布林惊恐的目光中竟是多出来了一个一模一样的分身。

刷刷！两把造型一模一样的怪状武器席卷着炽白色的雷电之力夹击向气势正盛的托儿，托儿的身体瞬间僵直当场，再无法动弹半分。

有些胆小的哥布林甚至是直接闭上了眼睛，根本不敢去看托儿的下场。

托儿自己也有些绝望，龙人使者的实力远在它之上，此番竟是召唤出了一模一样的分身！正所谓双拳难敌四手，更何况本身实力差距就很明显，再加上雷电之力的麻痹，托儿已然能够感受到自己的下场。

“愣着干什么，打啊，老子让你停下了？”

就在托儿绝望之际，陈强不满的声音再度在它的脑海里响起。

托儿这才意识到龙人使者的武器并没有落在自己身上！回神看去，托儿才发现龙人使者的武器像是被什么力量限制住了一般，连同他自身遭受的雷电侵蚀都变弱了几分。

这种情况下，托儿要是还磨磨蹭蹭，那它就不配当这个哥布林王了。

意识到陈强在暗中相助，托儿随即展开了反扑。

这一次，托儿再不留手，趁着龙人使者短暂的失神，托儿飞快地念叨起了那中而无比的咒语，完了双手一压，一团红到发黑的火焰瞬间罩住了龙人使者！“就你这雕虫小技也敢拿出来丢人现眼？

我不管你身上有什么东西能够短暂抵挡我的雷电之力，但你今天都得死！”

龙人使者俨然是暴走了，区区一只火焰哥布林竟然与它缠斗了这么长时间，这要是让其他使者知道了，那它以后还有什么颜面继续当这个使者？

愤怒的龙人使者与其分身同时举起了手中怪状武器，炽白色的雷电之力顷刻间合二为一。

充满了无尽狂躁毁灭之力的雷电疯狂地侵蚀着托儿的致命火焰，使其根本无法对自己构成威胁。

使者大人终究是使者大人，其实力绝对不是托儿能够抗衡的。

哪怕是有陈强相助，托儿也没有办法扩大自己的优势，更没有办法对龙人使者构成致命威胁。

这不，它的倾力一击也伤不到龙人使者，反倒是龙人使者的雷电之力正在疯狂侵蚀它的致命火焰！“我借你一团火！”

站在不远处的陈强暗暗抬起手，弹指间就有一道细小的火苗窜向托儿的熊熊火焰。

嘭！那熊熊火焰就像是突然浇上了油一般，澎湃的火焰瞬间由黝黑色变成了炽白色，和那龙人使者的雷电之力接近相同。

托儿只感觉那火焰的温度瞬间提升了百倍不止，以至于身为火属性哥布林的它竟然是承受不住那恐怖的温度，连忙后退了好几步，眼中竟是骇然之色。

这难道就是陈强的实力么？

而另一边，本以为自己胜券在握的龙人使者还没有来得及侵蚀掉托儿的熊熊火焰，突如其来的火焰爆发瞬间就将它的雷电之力灼烧得干干净净。

当烈火灼身的一瞬间，龙人使者只感觉自己的灵魂马上要飘出来了！“可还敢小瞧于我！如果现在乖乖拜倒在我面前，我可以饶你不死！”

聪明的托儿知道陈强这是在帮助自己对付龙人使者，更是在帮助自己树立足够的威望。

试想一下，如果托儿能够打败龙人使者，其他哥布林该会对托儿有多么敬仰？

所以托儿在短暂的惶恐之后立刻飞身靠近一分，作势又要提升那火焰的威力，好似一切都是它的实力一般。

熊熊烈火里传来了龙人使者愤怒的咆哮，很显然，身为使者大人的它不可能就这么投降，它还要尝试着发起最后的反扑！只是龙人使者的想法早就被陈强识破，就在它尝试着想要借用使徒之力的时候，一道极其庞大的精神力瞬间将它遏制了下去。

而另一边，托儿已经操控着熊熊烈火再度朝它发起了猛攻。

“给你最后一次机会，臣服还是灭亡！”

托儿怒目圆瞪，浑身上下火焰大放的它，此时看起来就像是高高在上的神一般，以至于在场的哥布林们无不仰望膜拜。

这就是它们的王，敢于打破秩序，敢于和使者大人叫板，甚至是能够把使者大人逼入绝境的王！ 