    又是搜查官···

    洛奇砸吧砸吧嘴，而后侧头看向甬道的入口：

    “那个谁，进来一下。”

    两秒后，之前引路的搜查官推门进来，一脸警惕的道：

    “什么事？”

    洛奇也不废话，直截了当的道：“你们知道九州么？”

    这搜查官看了眼天狐宝珠，点点头道：“知道，九尾天狐就是从那来的。”

    顿了顿后，他主动补充道：“其实我们不仅知道，还派人去过。”

    洛奇眉头微挑，神色不变的追问道：

    “那是个怎样的地方？你们为什么派人去那里？”

    搜查官抿了抿嘴，不知是出于洛奇刚才的暴力威胁，还是想要补偿之前隐瞒宝珠陷入沉睡的事，十分干脆的道：

    “那是个非常广阔的地方。”

    “在从九尾天狐那里得知有这个地方时，我们便尝试横渡大海。”

    “历经海难与波涛，艰难抵达九州的海外边境时，我们却发现不管我们怎么靠近，都会被海流推走，始终无法登岸，无奈之下，我们只好退回来，寻求九尾天狐的帮助。”

    “九尾天狐似乎也是想借用我们的力量，查探九州的情况，所以没有拒绝我们的请求，为我们制作了海符。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：78%】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇眨了下眼，没有打断搜查官，而是安静的倾听着。

    搜查官则继续讲述道：

    “有了海符，前辈们成功登上了九州。”

    “在那里，前辈们学会了如何用妖鬼的肢体来制作器具。”

    “有了这些技术，搜查官的力量终于开始飞跃成长，不用再苦磨武艺还被妖鬼轻易袭杀，逐渐不用再依托于除妖师。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：80%】

    ······

    果然，九州就是个掌握了高科技的地方。

    洛奇心中暗想，面前的搜查官则继续讲道：

    “可惜，当年的前辈没能学会仙术，而且在九尾天狐消逝后，她制作的海符也逐渐失去力量，导致我们没办法继续到九州学习。”

    洛奇眨了下眼，略显疑惑的道：

    “以你们现在的技术，能直接从海面上飞过去吧？为什么一定要走水路？”

    搜查官摇了摇头：“九州边境的天空有股古怪的强风，风力像利刃一样，不管是飞行物还是人，都会被切成碎片。”

    “是结界？不对，你们肯定请除妖师或者神明去看过。”洛奇提出猜测又自我推翻，同时好奇的看着搜查官，等待他的答案。

    搜查官苦笑着答道：“是的，我们请过大神级的除妖师去看过，但大神级的除妖师也看不出那究竟是不是结界，因为他根本找不到结界的枢纽点，只能无奈离去。”

    “这么多年来，我们一直希望能找到再次进入九州的办法，尝试复制九尾天狐制作的海符，但却一直没成功，这也一直是我们的遗憾。”

    洛奇点了点头，沉吟着道：

    “大神级的除妖师都看不出，那十有八九不是结界。”

    “而且如果是结界的话，维持那么大的范围，谁能顶得住那么大的消耗？”

    “所以，你觉得那些强风，会不会只是幻象，实际是某种空间切割技术的运用？”

    “空间切割技术？”

    搜查官愣了下，想了两秒摇摇头道：

    “应该···不是。根据前辈们的记载，九州那里和科技完全不沾边，是个古老的地方，应该没有掌握这种高端技术。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：82%】

    ······

    虚幻文字弹出，证实了搜查官话语的真实性。

    洛奇皱了皱眉，搜查官的这个答案，推翻了他之前的大部分推测。

    所谓的仙人和妖神，不是掌握了高科技的人，而是另一种力量体系的人。

    那这么说的话，九尾天狐口中的‘妖神’和‘仙人’，应该是类似于其他世界里的神灵。

    念头急转，洛奇略显不解的道：

    “那你们搜查官学的用妖鬼肢体制作器具，不是科技技术？”

    这搜查官脸色古怪的看了眼洛奇，摇摇头道：

    “根据记载，那是一种名为‘炼器术’的神奇技术，因为当初去九州的前辈没能学会仙术，只能运用一些粗浅的方法，所以我们才加入了科技技术，借此增强器具的威力。”

    洛奇恍然的点点头，知道自己因为‘聚魔之统’的备注，先入为主的认为搜查官学到的这种技术，其实是和一种另类的高科技技术。

    没想到是搜查官们没学到‘炼器术’的核心，所以才加入了科技辅助。

    想通这点，洛奇转而询问道：

    “你们想复活九尾天狐，其实也想看看复活的九尾天狐，能不能再帮你们进九州吧？”

    搜查官坦然的点点头：

    “没错，虽然经过这些年的发展，我们走出了另外一条路子，但如果能学会仙术，成为仙人，那我们对妖鬼的压制就更强，最好能像九州那样，把所谓的妖神都得不敢冒头。”

    洛奇听完摆摆手：“明白了，去帮我拿点食物，谢谢。”

    搜查官愣了下，没想到洛奇突然开口赶人，沉默两秒才道：

    “食物方面有什么忌讳吗？”

    洛奇：“没有，挑好吃的拿过来就行。”

    搜查官不再废话，转身就走。

    目送他离开后，洛奇低头看向天狐宝珠：

    “你有办法进入九州吗？”

    小狐女的身影浮现，一脸雀跃的道：

    “当然，我可是主人全力制作的宝器，你要去那里玩吗？等复活了主人，我们一起去呀。”

    顿了顿后，她补充道：

    “要是复活主人后我撑不住了，你就直接带我去吧，我应该比主人制作的海符要好用。”

    闻言，洛奇看了眼结界另一个枢纽点，那里摆放着一条白色狐尾。

    这条狐尾将天狐宝珠传递的力量吞噬，并与结界里传递的怨念融合，气息正渐渐上扬。

    沉默片刻，洛奇忽然出声道：

    “有没有其他方法复活你主人？或者增强你的灵性？”

    小狐女摇摇头：“要是有其他方法，我早就做了。至于增强灵性，我也不太清楚。”

    洛奇闻言思索几秒，而后加大净光狐火的供给：

    “我先喂你吃饱，待会我离开一会，之后再回来找你。”

    小狐女舒服的眯着眼道：

    “哇，你这家伙真的是变强了很多啊，感觉和主人当初受伤时差不多。”

    洛奇咧了咧嘴，没有再出声，而是扬起手，露出手腕上的【安德瓦里的厌恶】。

    微光闪动，手镯在天狐宝珠表面留下个印记，随即便隐匿消散。

    小狐女好奇的看着印记：“这是什么？好像是空间的力量。”

    洛奇点点头：“嗯，它能让我立即回来找你，所以我不会离开太久。”

    “你要是有事，也不用那么赶，有你的补充，我感觉我已经能撑到主人复活了。”

    小狐女说着，视线转向另一个枢纽里白色狐尾。

    洛奇没有再说话，而是安静的给天狐宝珠补充能量。

    将近半个小时后，小狐女的身形变凝实，只是体型依旧是个袖珍型的状态。

    松开手，洛奇站起身道：

    “暂时先到这，你别急着复活你主人，我找人回来帮忙。”

    说这话的同时，他用上了【宙光呼吸法】效果3的被动效果。

    声音与话语，能够给听闻者带来莫大的信心。

    小狐女迟疑了一下，而后老老实实的道：

    “好吧，那我就等你吧，不过你可要快点。”

    洛奇点了下头，转身奔向这根触手的出口。

    他还没到出口，如皱菊般的出口便打开，端着食物过来的搜查官脸色微惊的看着洛奇道：

    “你要做什么？”

    另一边，听到通知的御光化作流光从甬道里飚来，并瞬息间停在洛奇的面前。

    御光一脸不满的看着洛奇，仿佛在说‘你又要搞什么鬼？’

    洛奇咧了咧嘴，侧头看向御光道：

    “送我回金光神社，我回去拿点东西。”

    不等御光拒绝，他侧头看向旁边的搜查官：

    “我要拿的东西，对九尾天狐的复活有帮助。”

    闻言，正想拒绝的御光皱了皱眉，旁边的搜查官却反问道：

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    洛奇耸了耸肩，微笑着道：

    “我不需要向你证明，因为我不是在征求你的意见，而是在通知你。当然，御光大神有权拒绝送我回去，但你，我想走就走，想来就来，充其量是多花点时间。”

    “低级的嘲弄，欺压比你弱的人，会给你带来成就感么？”

    御光话语清脆的指责，脸上带着不加掩饰的鄙夷。

    “当然不，我只是在讲述一个事实。”

    搜查官脸色不见恼怒，而是按着耳麦与人迅速交流后，抬起头看向洛奇道：

    “那么，洛奇先生，麻烦您快去快回，九尾天狐的复活已经到了最后阶段了。”

    洛奇点了下头，侧头看向御光：“你要送我回去吗？”

    御光哼了声，化作流光消失在甬道中，完全没有帮他的意思。

    洛奇咧了咧嘴，朝旁边的搜查官道：

    “打开通往外面的出口，不然待会撞坏了什么我可不管赔。”

    搜查官点了下头，按着耳麦说了句，通知控制室里的人把沿途的门全打开。

    而洛奇开启【暴力华尔兹】，双腿肌肉变形，如鬼魅般冲向甬道尽头。

    数秒后，他从巨大的水母口中冲出，脚踏光芒，一路斜冲向金光神社的方向。

    空气被他踩得出现阵阵涟漪，速度在重力和坠力的加成下则越来越快，转眼便破开音障，进入音速阶段。

    巨大水母的控制中心里，一群搜查官看着监控画面，脸色惊异。

    以人类之躯达到音速，在空气中狂奔，这家伙真的没有偷偷成为大神吗？

    高空上，御光所化的流光，远远的跟在洛奇后面。

    她要盯着洛奇，以免这家伙离开水母后搞什么小动作。

    同时，她从巫女服宽大的袖兜里拿出个粉色的手机，拨通搜查官总部里控制中心的号码：

    “隐藏起来。”

    接听电话的人迟疑了一瞬：

    “他在天狐宝珠留下了个印记，恐怕藏不住。”

    御光声音不含任何情绪：

    “我和福祷大神会干扰他感应，等印记时间结束，他就找不到了。”

    “这，他说能帮九尾天狐复活。”

    电话那头的人依旧迟疑，显然不想放弃提升成功率的机会。

    御光：“若他骗你们呢？若他是去拿大规模杀伤型武器呢？”

    电话那头苦笑道：“我想不出他这么做的理由。”

    御光眉头皱起：“越听从他的安排，你们就越没有主动权，最后彻底失去平等交流的资格。”

    听到这，电话那头的人终于不再坚持，沉声回应道：

    “我明白了，您和福祷大神一切小心。”

    御光收起手机，眼神漠然的看着下方越奔越快的洛奇，并用秘术暗中通知金光神社里的福祷大神。

    ······

    金光神社的峰顶，福祷大神正耐心的给蕾拉讲解结界的原理。

    听到御光的声音后，他轻叹一声，而后取出一本三指厚的书递给蕾拉道：

    “你的天赋很好，好好学，以后会比我这老头子强。”

    蕾拉原本正听得入迷，对福祷突然塞过来的书下意识的伸手接过，略显懵懂的看着他。

    但福祷没有解释，而是右手轻挥，一个结界在蕾拉脚下成型。

    坐在蕾拉肩上的玩偶当即站起：“老东西你敢···”

    它话没说完，便和蕾拉一起被结界传送离开，只剩余音回荡在峰顶。

    此时半山腰处金色光芒亮起，作为神社的主人，金光第一时间发现了峰顶的情况，并借助结界的力量，传送到峰顶，脸色凝沉的看着福祷道：

    “福祷大神，您把蕾拉传送到哪去了？”

    福祷笑着摆摆手：

    “别担心，老头子只是把她送到了对面的天狐神社，待会你再过去接她就行。”

    金光闻言心中微松，并通知他的式神黑鸦赶紧去天狐神社查看。

    十来秒后，黑鸦传来反馈，蕾拉确实在天狐神社。

    金光绷紧的心弦彻底松下来，而后略显不解的道：

    “福祷大神，好端端的，您为什么把蕾拉送到对面去？”

    福祷低笑两声：

    “因为你这里很快就要成为战场，虽然我们会控制力量，但她毕竟是普通人，留在这还是太危险。”

