    “令牌！是令牌！”

    仔细感受一下，两块呈现黑色的令牌出现在两人面前，此时令牌上还分别雕刻了奇异文字，这两个文字代表的是“八”和“九”。

    “第八道座位的令牌与第九道座位的令牌！”叶星与坤离对视了一眼，都能看到其眼中的激动之色。

    尤其是坤离，他的身躯甚至都忍不住颤抖着。

    前十道座位，只要坐上去听命运贤者讲道，就有三分之一机会突破到不死境！

    这是他梦寐以求的境界，现在就近在咫尺。

    他天赋一般，都修炼数百万年了，心中的渴望无比强烈。

    只要突破到不死境，他在家族的地位肯定会瞬间提升一大截。

    “不对！”兴奋之余，忽然坤离与叶星脸上又出现了一丝慎重。

    他们的目光从令牌上移除，眼中又是露出了一丝骇然之色。

    一股无比炎热的感觉传来，而这炎热感正是从令牌旁边传来，那是一座红色的山峰。

    山峰连绵，上面甚至还有一道道的火焰在缓缓的燃烧着。

    而他们的意识继续探查，这座山峰似乎还在剧烈起伏着，一处区域内还有两道红色火焰不断喷出。

    而在更下方，一道巨大的趴伏着的身躯出现。这身躯通体呈现红色，上面一道道厚厚的鳞甲覆盖。鳞甲上火焰燃烧，一股股炙热波动不断散发。

    “不死境妖兽！”

    叶星与坤离眼中满是骇然。

    巨大妖兽看上去像是一只红色的虎类般，而那山峰是这虎类妖兽的脑袋！

    此时两块令牌正在这虎类妖兽的脑袋旁边。

    随着其呼吸，这两块令牌甚至都在微微起伏着。

    “去不去？”叶星与坤离对视了一眼。

    不死境妖兽，在他们现在被压制实力的情况下，单单吹一口气都能灭掉他们。

    稍微不慎，他们甚至可能会死在这里！

    但那是两块前十座位的令牌，只要得到，他们必然能得到巨大好处！

    “如果我进入前十座位上，第二具道则分身必然能够凝聚！”叶星心中暗：“甚至凝聚后还能进步一大截。”

    他看向了坤离，也看到了坤离眼中的坚定之色。

    他知道坤离也绝对不会放弃。

    对视了一眼，两人都笑了，这机缘，他们都不可能错过！

    “叶星，根据我了解的信息，命运贤者给出了一百条路线，在这路线上肯定是安全的，我们现在要做的就是得到令牌后，迅速返回到这路线上。”坤离分析道。

    他们现在距离令牌有一段距离。

    叶星点了点头，道：“我们现在实力被压制，取令牌绝对不能发出一点声响，在这过程中一旦这虎类妖兽醒来，那就糟糕了！”

    不死境妖兽，只要醒来，他们只要在其攻击范围内，基本上是不可能逃掉的。

    “所以必须完全隐藏道则波动。”叶星看向远处。

    “走！”

    两人深吸了一口气，在缓缓的前进着，他们小心翼翼，不敢发出一点响声。

    “呼！”“呼！”

    整个区域内，只有那虎类妖兽的呼吸声响起，其身躯起伏着，同时两道火焰不断出现。

    此时叶星与坤离身体满是紧绷状态，准备随时撤离。

    就算他们不来这里，这不死境的虎类妖兽也可能自然醒来。

    如果在自然状态下醒过来，那他们的结果可想而知。

    两人小心翼翼的飞行着，不敢散发身上一丝气势波动。

    “坤离，你的命运道则领悟很深，你来隐藏波动，我控制长剑来取出这两块令牌！”叶星传音道。

    命运道则，虚无缥缈，无声无息，其中一个作用就是擅长于隐藏。

    一旦隐藏波动，就算境界高也很难看出来。

    “好！”坤离点了点头。

    嗡…

    空中，一道奇异的波动瞬间散发着，空间波动，随即又恢复了平静。

    “噗嗤！”

    忽然，虎类妖兽鼻孔处呼出的火焰竟然变大了一些，其身躯竟然动了一下。

    “不好！”见状，叶星与坤离脸色大变，他们刚想逃走，不过又停了下来。

    这虎类妖兽只是微微动了一下，随后又恢复了平静。

    “呼！”叶星与坤离刚提到嗓子眼的的心稍微舒缓了一下，这虎类妖兽并没有醒来。

    微微停顿了一下，叶星右手一挥，随后四柄长剑慢慢飞出，朝着那两块令牌缓缓接近。

    耳边似乎没有任何声音，叶星仿佛只听到自己心脏跳动的声音，稍微不慎，他们甚至会死亡这里。

    一步天堂，一步地狱。

    但是机缘就在眼前，既然出现了，叶星也不可能放过。

    修炼一途，本来就是抓住一切机缘前进！缺乏进取之心，遇到机缘不敢争取，那也不用修炼了。

    “呼！”“呼！”

    眼前两道火焰不断喷出，周围炙热气息散发，四柄长剑在缓缓的接近，终于接触到了令牌。

    旁边，坤离在小心翼翼的施展着命运道则，目光也盯着叶星的长剑，眼中满是期待之色。

    终于，在他们的目光下，长剑与令牌接触到了一起。

    “没有醒来？”等到彻底接触后，那巨大虎类妖兽还是没有一点反应。

    见到这情景，叶星与坤离眼中都露出了无比喜悦之色。

    随后，四柄长剑又缓缓的返回，令牌也被带动着向叶星缓缓接近。

    “扑通！”“扑通！”

    叶星只感到自己的心脏在不断跳动，令牌越来越接近他，随后终于来到了他身前，被他全部抓在了手中。

    “到手了！”叶星眼中满是喜悦之色。

    “叶星！”旁边，坤离也是如此，脸上满是兴奋。

    两人又开始慢慢返回，距离那路线区域越来越近。

    “哈哈，没想到取得令牌比想象中的轻松！”坤离传音兴奋道。

    此时周围一切如常，那虎类妖兽也没有任何醒来的迹象。

    “不对！”忽然坤离脸上露出了凝重之色。

    “怎么了？坤离？”见坤离停下，叶星也停了下来，传音疑惑问道。

    此时叶星没有多少担心，这个位置已经足以他们瞬间到达路线区域，就算现在虎类妖兽醒来，他也不会有事。