    “我来送她，最后一程！”

    “呼！”

    一圈淡淡的气尘铺散开来，古神帝这口中吐出的几个字，仿若无比的沉重。

    最后一程！

    他的语气，俨然是对一位即将离去的人所言。

    始魔神目光再度一沉，其扫向另一侧的砚千梨：“你们又在耍什么阴谋诡计，你以为我还会再相信你吗？”

    砚千梨没有说话，她只是安静的看着眼前的这两道身影，她的眼神，释然，放松，宽慰，而又……凄美。

    “对不起，神帝大人……”砚千梨语气逐渐虚弱，她握着衣袖一角：“我终究还是……背叛了你。”

    古神帝似不忍直视，其闭上双眼，深深的吸入一口气。

    随着砚千梨的这句话，古神帝的思绪不由的闪回到了十万年前的某一幕……

    仍旧是祈星大祭司和古神帝的久远对话。

    “时机差不多已经成熟，可以将千梨送出仙道域了。”祈星大祭司说道。

    那时候的古神帝却犹豫了。

    祈星大祭司询问道：“神帝大人有顾虑？”

    “嗯！”古神帝没有否认，整个仙道域中，他最信任的就是祈星大祭司，他回答道：“无垢玲珑心会对至邪魔心有所吸引，那反过来，是否也一样？”

    “是！”祈星大祭司回答的很干脆，他对于古神帝同样不会有任何的隐瞒：“无垢玲珑心和至邪魔心的吸引是相互的。在始魔神的眼里，千梨是个不同于常人的存在。而，在千梨的面前，始魔神同样特殊。所以说，至善和至邪交织不清，产生羁绊的时候，那便是‘劫’。”

    古神帝沉默了。

    也就在这时，祈星大祭司却又说话了：“千梨她，永远不会背叛你的。”

    “嗯？”古神帝一怔。

    “我在她的身上，种下了‘忠神碎魂咒’，这一辈子，她只会忠于古神帝你，忠于仙道域……”

    “大祭司，你……”古神帝脸色一变。

    忠神碎魂咒，又叫，忠魂碎心咒，这可是世间少有的禁咒。

    一旦将此咒术种在体内，就没有解开的方法。

    这种咒术，会令被施咒者忠于一个人，一旦对方选择背叛了，只会有一个下场：碎心销骨，神形俱灭。

    古神帝生气了，这是他第一次对祈星大祭司发怒。

    “大祭司，这种恶毒的禁咒用在一个十六岁的人身上，我们的手段和魔世的那些人，又有什么区别……”

    祈星大祭司咬着牙，无比郑重的回答道：“这是她，亲自要求的！”

    “什么？”古神帝更是震惊了。

    其双目圆睁，一脸难以置信的看着大祭司。

    砚千梨自己要求加上的“忠神碎魂咒”？

    “其实她早就知晓了自己出现在这里的原因，她也知道自己身上肩负着什么样的使命，她亲口告诉我：她愿意为神帝大人你，去做任何事情……”

    祈星大祭司眼神复杂的看着古神帝。

    他继续说道：“神帝大人，始魔神的势力扩张的很快，如果再不进行阻止的话，天下将乱，世间将亡！她早已知晓了这一切，而她现在，就在殿外……等候！”

    古神帝紧握着拳头，眸中锐光闪动，最终还是深深的闭上了双眼。

    画面一转。

    万丈深渊边的凌霄天台上。

    “忠魂碎心咒……”始魔神看着砚千梨此刻的状态，其顿时明白了，古神帝在她的身上施加了这种禁咒。

    “卑鄙无耻的东西，你没有说错，你就是一个为达目的，不择手段的无耻小人……”

    对于始魔神的唾骂，古神帝没有反驳，他只是静静的望着砚千梨。

    古神帝的眼神亦是极为复杂，更多的还是愧疚。

    砚千梨只是摇了摇头，对方能来，已经是死而无憾了。

    “咔嚓！”

    就在这时，砚千梨的身躯就像是破裂的镜子一样，出现了诸多的裂痕。

    尤其是心脏位置，裂痕更是密集。

    始魔神脸色一变，其厉声说道：“这种小手段，骗得了我吗？忠魂碎心咒唯有在背叛的情况下，才会发动，十万年前，她可是亲手将匕首刺入了吾的胸膛，连‘背叛’都没有，何来‘碎心’一说……”

    说罢，始魔神挥洒魔剑，斩向古神帝。

    “我不会再相信你们这群卑鄙小人……”

    凌厉无比的魔剑犹如一道啸月之光割开空气，剑锋璀璨，森寒至邪。

    可古神帝却是连闪躲的意思都没有，其一脸深沉的说道：“七万年前，将七大行宫推出仙道域的人……是她！”

    “锵！”

    冰冷的剑锋骤然停在了古神帝的喉咙边上。

    始魔神双目圆睁，难以置信的盯着对方：“你说什么？你再说一遍……”

    古神帝望向砚千梨。

    此刻的她，通体变的虚幻，甚至近乎透明。

    身上的每一缕裂痕都仿若岔开的刀光剑影一样，令她看上去，显得格外凄美。

    砚千梨凄然一笑，她终究还是违背了自己的诺言，她终究还是背叛了最为敬仰的古神帝……

    七万年前，尘和仙道域爆发激烈大战，魔世趁乱攻入，欲夺取始魔神被封印的七道魔魂。

    可是，有祈星大祭司的坐镇，魔世又岂能够轻而易举的找到那七座行宫的位置？

    更何况，古神帝早就有所防备，在他坐化于天地之前，给七座行宫施加了多重的禁制结界。

    然而，其最终的结局，却是封印始魔神七座行宫都坠入了茫茫无尽的飘渺虚空。

    甚至连七座行宫上面的印记，都被抹除掉了。

    就凭当时的魔世，哪怕再如何凶猛，也不能够一次性全部把七座行宫都推出仙道域。

    所以，其中最为主要的问题，便是出在了仙道域的内部。

    真正将七座行宫送走的，不是别人，正是……砚千梨。

    “轰隆！”

    九霄风云滚动，浩瀚乌潮翻涌。

    得知事情真相的始魔神，浑身都在颤抖，他一手握着魔剑，一手捂着脑袋……

    “不可能，不可能的，你们在骗我，我不会再相信你们任何一句话……”

    “啊！”

    始魔神仰天咆哮，整个戮世暗殿的群魔都跟着匍匐在地。

    他的脑袋溢出剧烈的疼痛感，始魔神两眼绯红，其脑海深处浮现出了一抹非常模糊的记忆。

    大约是在七万年前……

    一道柔弱的身影站在一座虚空下的古老神台上，在神台的周边，一道道巨大的铁链就像古老巨龙一样，它们末端连接着七座庞大的宫殿。

    尔后，那道柔弱的身影以几件特殊的神器解开了七大行宫的封印。

    伴随着铁链崩断，那座古老的神台也随之垮陷崩塌……

    末日风暴般的画面笼罩下，那道柔弱的身影逐渐在始魔神的脑海中变的清晰……正是一张，清丽凄美的……面容。

    “砚千梨……”

