    “我在，我在这里。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”李承乾紧张的俯下身子，努力将耳朵靠近林晓晓的嘴巴，想要听清她在说什么。

    “殿下，晓晓，嗯～，晓晓今后，今后不能陪您了。”林晓晓努力的想要把头抬起来，但她的伤势太重了，全部的努力最后化为一生痛苦的呻吟。

    “晓晓，你不要动，再忍一忍，成虎和吴辰马上就回来了，我们马上就回营地，你会好起来的。”李承乾努力的安慰着林晓晓，但他知道这一切都只是安慰而以，甚至就连他自己都不相信。

    “殿，殿下，不要……难过，为晓晓不……不值得，晓晓是……一个坏女人。”林晓晓挣扎着打断李承乾的话，艰难的说着。

    “晓晓，你先别说话，坚持一会儿，吴辰就要回来了，他一定有办法就你的。”李承乾极力的安慰着林晓晓，并把自己的衣服脱下来，垫在她的头下面。

    林晓晓的伤口在后背上，这让李承乾等人很难移动她，只能想尽一切办法让她更舒服一些。

    “不，晓晓……必……须要说，否则就……来不及了。”林晓晓的伤势越来越重，嘴里已经开始有血沫子喷出来。

    “你说你说吧，我听着呢，说完就好好休息。”李承乾扭头向着密林深处看了一眼，心中不禁咒骂吴辰那个混蛋怎么还不出来。

    王成虎那边倒是没了声音，想来战斗应该结束了，但那个憨货就算是回来也是屁用没有，结不结束战斗，意义并不大，反正那两个刺客无论如何都跑不掉的。

    “殿下，将来……一定要小心……一个叫种子的……组织，他们的……成员一般都在手……臂内测纹有……星月图案的纹身。”

    李承乾的眼神凝住了，他知道林晓晓的手臂上的确有着这样一个纹身。

    “殿……下，晓晓……从没有出……卖过您，从来……没有，相……信我！”面对半晌无语的李承乾，重伤的林晓晓激动了起来，血水大口大口的从嘴里不断涌出来。

    “信，我信。”李承乾重重的点着头，也不管林晓晓是否能看到。

    “殿……下，晓晓……终于能够……帮到你一……次，晓晓不是……没用的女人……晓晓好开心，好开心。”林晓晓艰难的诉说着，挂着一缕鲜血的嘴角却带着笑容，似乎在等待李承乾的夸奖一般。

    “晓晓！你不是没用的，你是本宫的妻子……。”再也克制不住自己的感情，大颗的泪珠自李承乾的眼角滑落。

    “殿……下，晓晓，晓晓看到……阿爹啊阿娘了，阿爹……阿娘来接……，晓晓要……走了，晓晓……舍不得……。殿……下，在为晓晓……读一次那诗……好么？”

    看着重伤垂死的林晓晓，李承乾觉得自己一颗心像针刺一般的疼，单身汪一辈子的他终于知道什么叫锥心蚀骨。

    春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，

    花落知多少。

    一‘春晓’被李承乾念的断断续续，道了最后的‘花落知多少’时，已经是泣不成声。

    林晓晓最终还是没有听完整诗，在第三句的时候她的手便已经自李承乾的手中滑落。

    三个小丫头已经哭的泪人，却死死的咬着嘴唇，努力的不出任何声音，像是生怕打扰到李承乾和林晓晓最后的告别。

    吴辰、席君买、薛仁贵也早已经回来，只是都呆呆的站在远处没有过来。

    林晓晓伤的太重了，就算是华佗再现，在没有任何手术器材，没有麻醉药，没有血浆的情况下也只能徒呼奈何，更不要说是只懂江湖急救的吴辰三人。

    “怎么回事？这里生了什么？”李承乾他们闹出的动静太大，惊动周围其他狩猎的众人。

    几乎没用多长时间，就有好几波人马靠了过来，只是看到是太子的队伍，加上又死了人，所以都自觉的回避了。

    不过任何时候，任何地点都会有不开眼的，比如眼前这位鲁王李元昌（丫在武德三年被封为鲁王，知道贞观十年才被李二改了汉王）。

    这货和李承乾同岁，但却比李承乾高了一辈，仗着自己老子是太上皇，在长城那是胡作非为。虽然说不上欺男霸女，但强买强卖、欺行霸市却是常有之事。

    只是丫长的乖巧，又写得一手好字，平日里嘴也甜，哄的老老李甚是开心。所以没必要的时候也就没人去招惹他，一来二去的慢慢养成了这小子目空一切的习惯。

    李元昌见自己的问话竟然没有人回答，被宠出来的二杆子脾气就做了：“李承乾你虽贵为太子，但本王好歹也是你叔叔，见了本王你连个招呼都不打，只顾抱着一个没用的死人，你的礼仪都学到驴肚子里去了？”

    所谓不鸣则已，一鸣惊人，指的就是李元昌这样的人，丫这一句话刚一说完，场中所有人脸色都是一变，就连三个还在不停抽泣的小萝莉都抬起头狠狠的瞪了他一眼。

    李承乾抱着林晓晓身体的手更是用力的攥紧了拳头，原本无处泄的郁郁之气像是找到了宣泄口，慢慢的扭头看着一步步走过来的李元昌，眯了眯眼睛。

    林晓晓纵然有千般不是，她也是李承乾亲近的人，更不要说这次还是替他身死。

    李承乾就是在不是人，也决不允许别人出言侮辱。

    所以李承乾在看了李元昌一会儿之后，缓缓把林晓晓的尸体放到了地上，自己从地上站了起来，带着一身的血迹，向李元昌走去。

    “你想干嘛？”可能是李承乾一言不，宛如厉鬼般的样子吓到了李元昌，丫向后退了一步，紧张的说道。

    “你不是要本宫跟你打招呼么？”李承乾面无表情的说道。

    “我，我是跟你开玩笑的！”李元昌此时终于意识到自己刚刚的话好像有些不妥。

    “没关系，我当真了！”此时李承乾距离李元昌已经很近了，话音未落，身体就猛地向前一扑，不大的拳头‘嘭’的一声砸到了李元昌的鼻梁骨上。

    随后趁着李元昌一声惨叫，伸手捂脸的瞬间，闪身上前，一把抓住他的头，向自己怀中一带，对着李元昌的面门，抬腿就是一个膝撞。

    “都特么看着干什么，今天你们要是让他们走掉一个，以后就别说自己是老子的人。”一记大脚狠狠的踹在已经倒地的李元昌肚子上，李承乾对着吴辰、席君买等人吼道，而他自己已经向着李元昌身边的那些纨绔冲了过去。