    “神医，他刚出临海，遇到了追杀，受了点伤，不过现在已经被我副官带回来了，现在正在你的院中！”

        陆肖恭敬道。

        林元开怀，“人没死就好，受点伤还能救回来。”

        陆肖点了点头。

        看了看满目狼藉的南宫家，林元道：“既然如此，我先回去看看那家伙，这里就交给你了。”

        “神医慢走！”陆肖弯腰恭送。

        出了南宫家，回到老屋。

        一打开房门，就见周野躺在侧室的床上。

        一见林元进来，周野连忙起身，“神医。”

        此时此刻，他觉得自己真实脸上无光。

        看着挣扎着坐起来的周野，林元连忙道：“躺好了，不必多说。”

        小夜王周野哎了一声，乖乖躺好。

        冷哼一声，林元没好气道：“怎么，你周野的脸面很大？我亲自救你你还不赏脸。”

        躺在床上的周野面露愧疚，声音沮丧。

        “神医，我只是不想拖累你。”

        “屁！你就是死要面子活受罪！”林元勃然大怒。

        “你知道你自己有多蠢吗？这次要不是陆肖帮忙，你早就死在外面了！先前不就说好了吗？你在我这里，等到你当伤好之后你再滚蛋！”

        屋子寂静，只有林元的吼声。

        看着低下头去一言不发的周野，林元长长的叹了一口气。

        “行了，我就问你，还跑不跑了？要是再跑，我就懒得治了。”

        周野摇摇头。

        林元冷哼了一声，消了火气走到床前，开始为这个不省心的家伙检查。

        不出意外，那根经脉又断了，这一次，情况更加严重。

        很明显，小夜王离着彻底残废也就只差一点。

        除了经脉之外，还多了几处刀伤，不过已经经过包扎处理了。

        明显送来之前，陆肖将其送去医院看过了。

        对于几处刀伤，林元没有什么意外，以小夜王如今的身份，走到哪里必定会被追杀到哪里。

        不说别的，就说这老屋周围，都不知道有多少双眼睛盯着。

        上南宫家，一是南宫星瑞这个蠢货真该死，但也有通过敲打南宫家来震慑一下这些宵小的意思。

        那颗黑色珠子如此重要，对方断然不可能放弃，但对方现在还没有敢来这里撒野的胆子。

        彻底检查了一遍之后，林元呼出了一口气。

        “你这个伤势还有得治，不过药材你也知道，上次就耗没了，所以。”

        小夜王挣扎起身，“神医，不必为我再耗费那么珍贵的药材。”

        “放屁。”

        林元直接爆了一句粗口。

        接着道：“经脉可以接，不过没有上次那么快了，另外，你扫地的时间延长，两年！”

        小夜王眼眶微红。

        “谢神医几次三番救我，我实在是……”

        林元第一次在巷子里边救了他，并且不顾危险为他提供了保护。

        这次又是因为林元。

        说谢字，太轻。

        打断了小夜王后边想说的肉麻话，林元没好气道：“知道就好！”

        用了些药材为周野稳住伤势，又用内力为其温养了一会经脉。

        断了一根经脉，那种剧痛林元无比了解。

        用内力帮其温养一次，可以为其减少不少痛苦。

        而且因为是二次受伤，之后必须隔三岔五的进行内力温养，直到凑齐药材为止。

        谈起药材，林元就忍不住发愁。

        上次宁老给的三昧药材已经全用光了，如果再想找到，就非得进那个地方不可。

        可现在，他还没有把握进去。

        所以，周野的经脉，只能拖一拖。

        忙活了一上午，林元自顾自泡了杯茶，准备躺一个下午。

        可刚刚躺下，外边就响起了一阵急促的敲门声。

        起身打开房门，一个年轻男人满脸着急。

        “请问您是林神医吗？”

        “我就是，什么事？”林元把门彻底敞开。

        男人确定之后，一下就跪在门前，“林神医，求你救救我家小姐！”

        “快起来，你快说你家小姐得了什么病。”林元扶起男人。

        “神医，我家小姐早上突然就晕倒了，查不出病症所在！”

        年轻男人满脸着急。

        林元皱了皱眉，“那行，你在这里等我一会。”

        “哎，神医您快去。”

        准神回屋，交代了小夜王几句，从柜子里边提出一个药箱，林元就赶紧出门。

        跟着年轻男人，很快就到了一栋别墅之中。    林元眉头一皱，这不是四大世家之一的赵家吗？

        果不其然，前面年轻男人的声音响起：

        “神医来了！神医来了！”

        没一会儿，一大群人就迎了出来。

        比起去南宫家和张家的时候，赵家之人的态度简直就是天壤之别。

        为首的中年男人国字脸，满是威严。

        男人一上来就开口道：”林神医，在下赵家家主赵秦，恳请神医救救我女儿！”

        林元点了点头，“赵家主还请带路！”

        “好好好！”

        赵秦脸色着急，连忙在前面带路。

        别墅很大，很快林元就被带到了一个房间。

        偌大的床上，一个容貌十分惊艳的年轻女孩躺在床上。

        二十一二岁的模样。

        倘若睁开眼，一定是满城失色吧。

        不过现在，这个赵家的大小姐躺着一动不动。

        “神医，我女儿今天早上不知为何突然就倒在了地上，不管医师如何治疗就是迟迟不醒。”

        林元嗯了一声，上前仔细查看。

        医道讲究个望闻问切，看了许久，又为这赵家小姐把了把脉。

        脉象平稳，一切正常。

        林元皱起了眉头，从药箱中拿出了一根银针，轻轻的扎进了这赵家小姐的皮肤之中。

        等再拔出来时，银针也是白色的。

        奇了怪了，这是为何？

        林元有些纳闷。

        可就在这时，林元在这赵家大小姐的身上，闻到了一股奇怪的味道。

        “原来如此！”

        林元恍然大悟。

        一旁的赵秦着急道：“林神医，怎么样了？”

        收了银针，林元起身道：“赵家主不必着急，她是被人下了一种十分罕见的迷药，所以现在才迟迟不醒。身体倒是没什么损伤，大可放心。”

        “神医既然能诊断出来，那还请神医帮帮忙，救醒我女儿。”

        林元点了点头，从药箱之中拿出了一块黄莲。

        “去拿个碗来。”

        一个下人听到吩咐，连忙去寻。

        拿来碗，林元掏出一柄锋利的小刀，将黄莲切下一角放到碗里。

        “将这黄莲磨碎，用开水冲服，她自然就醒了！”

