
　　“我和地精们都谈好了。嘿，你当时可是没看到我的出色表现，面对那些地精们的可怕砍价我巍然不动，一口咬死了价格。

　　那些小绿皮还试图贿赂我，但我言辞拒绝了。

　　当时我可威风了，可惜小星星的相机没胶卷了，不然能拍下来我的光辉时刻！”

　　在夜晚的塔纳利斯大沙漠的沙丘上，骑在白骆驼上的芬娜·金剑很兴奋的对自己的臭弟弟描述着自己在加基森大杀四方的表现。

　　她这一次确实表现不错，给布莱克带回了一个不算丰厚，但也不算吃亏有点小赚的地精合同。

　　本地的热砂财团对于一切有助于削弱沙怒巨魔的行动都很有兴趣，尤其是对方派了两名传奇女战士和一位蓝龙来作为代表的时候，精明的地精们立刻意识到了奇货可居。

　　他们认为这支神秘势力应该能对霸占着本地大部分资源的沙怒巨魔造成很可观的打压，所以很痛快的签了字。

　　不但给了定金，还额外提供了一批补给。

　　可惜他们给的武器布莱克根本看不上，什么地精火枪简直太垃圾了，纳格法尔号上可是有机械侏儒海盗们当后勤军需官的。

　　机械侏儒们闭着眼睛做出来的火枪，都要碾压地精火器的质量。

　　不过机械侏儒们胆子小这一点确实没办法，连臭海盗都不敢让他们跟着盾女们一起来“远征”沙怒城市，天知道那些钢铁躯体侏儒灵魂的小家伙们会弄出什么事来。

　　不怕巨魔伤害他们，主要是怕盾女们疯起来先顺手砍两个不听话的机械侏儒祭旗，所以只让他们提供空中压制的火力支援。

　　为此，芬娜还专门租用了热砂财团给地精旋翼机准备的机场，又从地精那里租了一个小队的旋翼机。。

　　小星星的星之王座号，和纳格法尔号上存放的另一台飞行器，即属于麦卡贡国王的那台改进型的HK-8型空中压制单位必然会在今晚的轰炸中扮演重要角色。

　　这也是布莱克敢让三十名盾女在地面出击的最大底气。

　　沙怒巨魔是罕见的没有任何空中单位的巨魔氏族，其他巨魔再怎么落魄，一些蝙蝠骑士或者飞龙骑士总是可以凑出来的。

　　但塔纳利斯大沙漠实在不是一个适合大蝙蝠或者双足飞龙生活的环境，而以沙怒巨魔在本地的庞大势力来算，他们对付地精们的骚扰也用不到空中单位就是了。

　　“不错不错，看来你很有‘外交家’的天赋。”

　　布莱克很违心的称赞着自己很得意的笨蛋姐姐，又和旁边穿着轻纱长裙的小星星交换了一下眼神，意思是：

　　你怎么不出马？

　　就任由芬娜胡闹？

　　这价格明明还可以提高最少两成的！

　　用轻纱蒙着脸，打扮出一副沙漠女郎风情的小星星骑在自己装点了宝石的骆驼上，她无奈的回了臭船长一个眼神，说：

　　我有什么办法？

　　你的姐姐咬死了你给出的“建议价格”。

　　我说服不了她，又打不过她，只能任由她胡来了。

　　说完，小星星又得意的摸出几张金卡在布莱克眼前晃了晃。

　　意思是，在她的运营下，笨蛋芬娜和笨蛋赫雅被她忽悠着去加基森的地精角斗场里打了好几场胜仗，赚回来的钱已经足够弥补海盗的“损失”了。

　　在看到那一沓闪闪发亮的金卡之后，布莱克这才满意的点了点头。

　　不愧是小星星。

　　蓝龙们捡到这样一位公主真是走了大运了，就小星星这初显峥嵘的运营水平，没准几百年后，现在人员凋零的魔法军团可就要重新起势了。

　　前提是那个时候守护巨龙们还在的话。

　　“你说沙怒巨魔难对付我可以理解，毕竟那座城市也挺大的，保守估计里面最少拄着几十万巨魔。”

　　在骑着骆驼的布莱克身后，骑在自己的大战熊座鞍上的至尊盾女赫雅有些不爽的瞥了一眼队伍末尾的五个家伙，她推了推自己的战盔，说：

　　“我们只有三十个人，算上我也才三十一个，地面很难突破，打防御战也很难坚持到天亮，不过我们这些瓦尔基里可不怕战斗有多难。

　　但你似乎是觉得这对我们来说还不够挑战，所以专门给我们增加了难度吗？

　　那五个家伙跟来干什么？

　　他们只是累赘！”

　　盾女大佬很不爽的对臭海盗抱怨到：

　　“我们要打仗，不是来帮你带孩子的。”

　　“兽人五小也没你说的那么弱嘛。”

　　布莱克撇了撇嘴，对赫雅说：

　　“你不用管他们，享受你的战斗就行了，他们这次跟过来是来接受测试的，如果他们表现好，我要把他们编入陆战队里呢。

　　还有，一会选十个盾女出来，小星星的护卫里有风暴龙，你们可以客串一把风暴龙骑士，从天空支援地面。”

　　“这个简单，每一名瓦尔基里都是最好的龙骑士！”

　　赫雅眺望着沙丘远方，在沙漠月光下若隐若现的祖尔法拉克城，那座沙怒巨魔的城池依山而建，远远看去颇有一番威严。

　　在风暴峡湾就看不到这样宏伟的大型城市，但赫雅却也没有被震撼到，毕竟她们偶尔也会去苏拉玛狩猎。

　　看惯了苏拉玛城那样的绝世圣城，眼前这沙怒城市大是大，但充满了一种落魄寒酸的感觉。

　　这里或许曾经很伟大，很荣光。

　　但现在，这里只剩下了一片废墟，和一群生活在废墟里怀念祖先荣光的落魄者们。

　　“你要那五个兽人加入我的陆战队，就得按照我们盾女的标准来！”

　　赫雅收回目光，有些不舒服的将背后背着的两管机械侏儒改进过的迫击炮筒调整了一下。

　　这种东西对其他种族来说算是重武器，但以盾女的力量和体型，她们甚至可以把这东西放在手里来发射。

　　同理的还有被放在盾女们的披甲战熊兜里的蒸汽速射枪，这些东西对盾女来说就和“玩具”一样。

　　她们还是更信任自己手里的铸铁弓。

　　赫雅对布莱克说：

　　“那五个家伙想要得到盾女的认可，他们必须在这一夜里砍死二十个巨魔！这已经是低到不能再低的标准了。

　　如果连这个都完不成，他们还是老老实实的去擦甲板更有前程。”

　　“喂，姑娘，这是什么火星标准啊”

　　臭海盗的眼角抽搐了一下。

　　沙怒巨魔可没那么好对付，这些家伙虽然落魄了，但源自于当年的巨魔帝国狂战士的血脉却依然流传。

　　又常年生活在贫瘠的大沙漠里，给沙怒巨魔塑造了坚韧的性格和如沙尘暴一样的力量。即便是对于同样生而强大的兽人而言，沙怒巨魔的精锐刽子手们也是很难缠的对手。

　　但他最终没有多说什么，既然任命了赫雅做陆战队的指挥官，那行不行就她说了算，自己这个甩手船长不该干扰她的决断。

　　布莱克又扭头看向另一边。

　　一张挺华丽的魔毯正在沙丘之上无声悬浮着前进。

　　卡德加坐在魔毯上准备着作战用的药水和合剂，在他身后，穿着黑色兜帽把自己遮挡的严严实实的萨奇尔则欣赏着这片沙漠安静的夜景。

　　这位低调的施法长并没有向卡德加吐露自己的身份，但从他悠闲的姿态来看，他显然没有把沙怒巨魔当做是值得重视的对手。

　　想想也是，萨奇尔都死了三万年里，这漫长的时光中他一直以颅骨法器的身份被辗转于燃烧军团的各路指挥官手中，见过的世界毁灭不计其数。

　　就算在他遥远的死亡之前，在魔法文明高度发达的阿古斯世界里，那也是大佬级的人物，区区沙怒巨魔，在他眼中怕真的连虫子都不如。

　　魔毯之后的几头骆驼上，术士三人组正在商量着属于他们的战术。

　　这三个家伙旁边还有水占师维蕾萨这个带路党，在混乱开启后，他们就要溜进祖尔法拉克城区里，完成对圣兽加兹瑞拉的唤醒和对周围城区的肃清守卫。

　　这个活有点难度。

　　不过见过大世面的术士三人组倒也不忧愁，这三个家伙身上还带着绷带，显然是布莱克上次揍他们有点用力过猛。

　　这次就是他们“赎罪”的时候。

　　居然敢带坏纳格法尔大小姐，海盗没砍掉他们的脑袋已经很给他们面子了。

　　“兵强马壮啊。”

　　臭海盗收回目光，心中很是满意，他对于今晚作战的胜负早已不关心，他还有属于他的大事要去做呢。

　　“我那些无能的下属们虽然没能完全摧毁穆厄扎拉的神龛，但他们刺伤了穆厄扎拉在物质世界的最后一个信徒和祭司。

　　殉教者塞卡被我的死亡神力入侵生命，他已经危在旦夕，现在全靠穆厄扎拉的神力为他续命。”

　　在海盗肩膀上，老邦桑迪的面具喋喋不休的说：

　　“所以你只需要破坏掉神龛就好了，在神龛毁灭后，塞卡的生命也会随之终结，作为一名巨魔，他的灵魂会落在我手里。

　　我会让那个可耻的异教徒知道什么叫残忍”

　　“这都过去这么长时间了。”

　　布莱克问到：

　　“你就不担心殉教者塞卡把黑夜之父的信仰传播开？”

　　“随便他传播！”

　　邦桑迪冷笑了几声，说：

　　“没了最后的神龛，他们拥有的只是一份虚幻的信仰罢了，在暗影界的洛阿神灵若被彻底斩断了和现实的联系，就只能是一头可悲的孤魂野鬼。

　　无法和物质世界连接的穆厄扎拉再怎么强大也没用，那可是生死的法度！对抗我那邪恶残暴的养父的战争我早已赢了。

　　现在只需要借你的手给他最后一击。M.23sk.com

　　别担心，布莱克。

　　黑夜之父的神龛不是那么好制作的，我早在很久之前就已经把那制作的方法从历史中抹除了。”

　　“就算你这么信心满满，我也不敢放松警惕啊。”

　　海盗摇了摇头，说：

　　“我相信穆厄扎拉不会毫无准备，说不定那是一个引诱你和我踏入的陷阱呢，说不定我们走进去，就会被黑夜之父抓回暗影界”

　　“你说什么胡话呢？”

　　邦桑迪的面具飞舞着，语气古怪的说：

　　“他如果强大到能靠自己打破生死帷幕，哪里还需要投靠佐瓦尔？那可是初诞者的力量塑造之物，不弱于现世泰坦的威能。

　　他最多派几个仆从在这里守着，若是在之前，你贸然走入或许还有风险，但既然你可以抽取心能，那就完全不用怕了。

　　他无非是又送了一份战利品到你眼前我对你在这方面的破坏力可是很有信心的，我的意思是，别怕，伙计。

　　勇敢的海盗哦，冲就完事了，冲完我有好东西给你哟。”

　　“你这语气可真欠揍！我终于知道别人在面对我的嘲讽时的感受了。”

　　布莱克不爽的在自己风骚的黑骆驼上举起左手。

　　一行人在靠近祖尔法拉克那倾褪倒塌的城市大门前的沙丘上停了下来，盾女齐齐跳下战熊，又把自己的战熊集中在两位盾女兽王那里做突击队。

　　后方的夜空里也响起了旋翼机靠近的声音，在海盗身后，小星星正在活动着身体，而沉默的塞安妮苟萨也带着十头维库人姿态的家伙后退到沙丘后方。

　　他们化作龙形战斗时需要比较大的起飞区域。

　　在众人前方，沙怒巨魔安排在城市之外的精锐斥候们以三个哨塔作为据点，在夜色中打着火把巡逻。

　　人数还不少。

　　但怎么说呢，总给人一种懒洋洋的感觉。

　　这很正常。

　　沙怒巨魔在塔纳利斯大沙漠可是当地一霸，没有谁胆敢在靠近巨魔城市的地方撒野。

　　虽然加基森的绿皮地精们不断的在南海上招募各种亡命徒和他们干架，但大规模的战争已经几百年没有出现过了。

　　沙怒巨魔也算是承平已久，自然没有那么高的警惕性。

　　海盗咧了咧嘴，挥手打了几个手势，又展开阴影帷幕带着盾女们靠近到哨塔边。

　　在第一批夜色下的旋翼机轰鸣着出现在夜空月光下的时候，布莱克撤去帷幕，吼叫起身的赫雅提着战矛向前投掷。

　　轰鸣巨响中沙怒巨魔的哨塔被那战矛冲击整个垮塌下来。

　　可怜的哨兵的尖叫淹没在了盾女的狂暴冲锋中，盾女兽王释放了战熊，兽人五小也跟着战熊向前猛冲，在旋翼机丢下第一枚炸弹之后，整个祖尔法拉克的大门立刻热闹了起来。

　　沙怒哨兵们都没反应过来，就被如狼似虎的盾女们像砍瓜切菜一样干翻在地。

　　卡德加惊愕于这些维库盾女们疯狂的战斗力，正要施法打破祖尔法拉克的大门，却被布莱克伸手拦下。

　　臭海盗叼着烟斗，对身后施施然起身的萨奇尔大爷喊到：

　　“喂，大爷，给巨魔们来点猛的，让我看看恶魔暴君的风采呗，说不定我心一横，就转投邪能派系了。”

　　“呸，少来我们这些召唤师行列里，我们不欢迎你。”

　　萨奇尔哼了一声，啐了一口燃烧的口水。

　　他双手扬起，随着黑色长袍顺着手臂滑落，露出了满是怪异刺青的蓝色双臂，萨奇尔像是抓住一样无形之物，向下狠狠一拉。

　　轰鸣巨响中，十几颗燃烧的邪能陨石就在风暴龙们喷涂雷霆，唤引风暴的嘶鸣中破开黑夜宁静，拉长了墨绿色的尾焰呼啸着砸向祖尔法拉克城的内部。

　　还有那些随机出现的绿色邪能之门也勾勒出一抹惊喜又恐惧的感知。

　　作为启迪者的召唤大师，说实话，萨奇尔战力全开的话，一个人就能把祖尔法拉克搅个天翻地覆。

　　毕竟，“恶魔暴君”这种召唤系的传奇职业，向来是人多打人少的，从不畏惧群战，对方人数再多，只要召唤大师有足够的灵魂石，无非是花点时间便能从扭曲虚空里集结一支军团。

　　而灵魂石

　　那东西堆在纳格法尔号的船舱里都快发霉了，纳格法尔号上的术士根本用不完，正好趁这一战让萨奇尔老大爷帮忙“销毁”一下。

　　毕竟，灵魂石也是有“保质期”的呀。

　　在老大爷小试牛刀的施法中，他的几名“学徒”用崇拜到无以复加的目光看着自己的导师，一个个觉得身体燥热，恨不得现在就从导师那里再“学习”一些东西。

　　力量，这就是力量的威能。

　　有了这东西，一切的渴望都会成为随意把玩之物。

　　“听说你之前已成为了传奇施法者？”

　　布莱克用怪异的腔调看着身旁有些呆滞的卡德加，他拍了拍后者的肩膀，说：

　　“很不错哦，继续努力。

　　我一会给你带点浓缩魔精回来熬汤补补身体，你瞧瞧你这张脸，知道的是二十多岁，不知道的还以为你已经七老八十了，要学会调养身体啊，懂不懂？

　　尤其是你在追求一名狂野女兽人的情况下，一定要”

　　“闭嘴，好吗？我的人生还轮不到你为操心，你这臭海盗，你干扰到我施法了，小心我失误一下，把这个龙息术丢在你头上啊！

　　混蛋！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，95.别小看沙怒啊，混蛋--【1/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 