第一百二十三章汇合援军，众人回城

“刚刚你说什么，千炎山和飞天阁的王八蛋，我也是飞天阁的，你是不是连我一起骂了！”

“你所是不是，你这个老家伙，不给我一个解释，我跟你没完！”

“你说飞天阁的是王八蛋，我也就不说什么了，我可是没有跑，一直都在这里的！”

柳风的师尊赵武，现在跟他们一样，现在也是在抓紧的恢复玄气，想着之前月寒谷长老的话！

之前在抵挡妖兽，没有精力去想这些，现在看着自己身边的老头，突然想起来还有之前那么回事，看着对面的月寒谷长老。

“赵长老，你肯定是听错了，我说的是飞天阁的王八蛋，再说了，你们千炎山的人也跑了不少，就你一个长老留下来了！”

“你这是承认你说了是吧！你个老家伙，你才是王八蛋呢！”

“哈哈哈，就算是骂，也是说那些逃跑的人，跟赵长老也没关系啊，你们说是不是！你看你，还那么较真！”

两个老头，现在也是感觉可以放松一下了，你说一句，我回一句的在那里相互攻击，玩的倒是很开心，跟个老小孩一样！

林清尘看着眼前的被徐雪抱着的少女，衍生中满是担忧，他是在不知道，林清馨为什么会突然昏迷，之前他查看了一下！

体内还有不少的玄气，至少还有一半，按道理来说不应该的，之前也见她施展秘法，而且还是一次性施展很多，都没有出现现在这样的情况！

说到底，还是林清尘的见识太少了，很多事情都不清楚，一直都是一个人修炼，也没有人教导！

虽说玉书上记载了很多东西，但是有的他现在根本查看不了，目前他知道的真的很有限，要是林清馨的师尊和师娘在这里！

他们肯定知道是怎么回事，不说一眼就能看出来，至少不会用太长的时间，就会知道发生了什么，导致了现在这样的情况！

“公子，你放心，馨儿她肯定不会有事的，看这个样子，没有什么太大的问题！”

“一切看起来都很正常，就是不知道为什么会突然昏迷，也许等她醒来之后，就会知道了吧！”

“现在我们还是好好的待在她身边吧！后面的事情我们就只能暂时不参与了，馨儿的安全最重要！”

林清影也是查看了一番，并没有发现林清馨体内有什么异常的情况，只能这样安慰林清尘！

并且打算后面的事情，他们就暂时不参加了，毕竟现在林清馨还昏迷，只有他们自己带在身边，这样才会放心！

等她醒来的时候，再问问她，自己知不知道是因为什么，在她昏迷之前，说的那番话看来，她好像是知道自己为什么会这样！

林清尘他们几人，感觉恢复了一些玄气，马上对着身边的人说道；

“前辈们，各位，我们就先不参加后面的事情了，要回到城中一趟，各位想要继续的话，跟着前面的人一起吧！”

林清尘对着月寒谷的人，还有其他人说道，说完之后就直接离开了，朝着城中走去，想要回到湘云酒楼！

实在是不放心，林清馨现在得样子，让他心里没底，还是尽早能查出原因才是，哪里还有心思关心别的！

现在支援的人会一直赶来，后面少了他们，也没有什么影响，已经过了最艰难的时候了！

“那好，我们就先去斩杀妖兽了，跟前来的人汇合，晚上的时候，我们要是还活着，就去看看你们！”

其他人也差不多都是这个意思，毕竟现在林清尘他们还有事情，现在也不方便去打扰，只能等晚上妖兽退去的时候，再去拜访一下了！

其他人全部一点点的涌出城外，趁着这个士气高涨的时候，一鼓作气冲出去，虽然死伤很重，但是最少看到了希望，不畏生死的往前冲！

月寒谷的这边，他们来到天浪城外不远的地方，看着已经被妖兽密密麻麻围住的天浪城，知道现在已经是最危险的时刻了！

直接就开口喊道；

“大家看到了了，现在妖兽已经围住了天浪城，现在他们肯定还在抵挡，我们的出现，就是他们的希望！”

“都随我杀过去，跟他们汇合，之后会有更多的人赶来！”

月寒谷的副宗主看着眼前的景象，对着身边的宗门弟子还有长老说道！

然后带着马不停蹄赶来的弟子，杀进了妖兽群，直接朝着天浪城城门的方向直线的杀过去！

副宗主带头，长老护在两则，所有的弟子和执事跟身后，就这么不顾一切的朝着前方不停的前进！

每前进一段距离，都留下妖兽一地的尸体，也顾不得去收拾妖核，只想着更快的跟他们汇合！

期间妖兽死伤一片，月寒谷的弟子页游阵亡，包括长老，都有不少死在妖兽的手中，被妖玄兵打穿了身体！

不过他们在最后的时候，还是用尽全部的力气，尽量的斩杀身边的妖兽，能为同门分担一点就是一点！

本来他们就是一路疾驰而来，很少有休息的时候，每个人现在得实力，都不是最巅峰的状态！

可以说，他们在用自己的生命，铺就一条城中之人的希望之路，还有身后的普通人族，带来可以避免的灭顶之灾！

城中的人，杀出了城外之后，趁着现在高涨的士气，硬是把妖兽的脚步，挡在了之前的位置，他们也只能勉强做到这一步了！

在往前冲，就支撑不住了，现在就跟透支一样，坚持不了多久，只能等着月寒谷的人赶来，然后跟他们一起构建新的防线！

哪怕没有之前那么宽广，至少不用全部龟缩在城池里面，后面的援军也会很快的赶来，希望已经出现了，那就等着慢慢的扳回劣势吧！

“不要停下来，一旦被包围了，我们就出不去了，带上所有受伤的弟子，一起往前冲！”

月寒谷的副宗主还有长老，一直用着自己最强的攻击武技开道，不时的转身看着身后的弟子，看到有受伤的，就让其他人带着一起！

反正他们不会丢下任何一个活着的宗门弟子，让他们独自面对这里的妖兽，那就是十死无生的局面，除非是已经死了！

“TNND，这些妖兽的防御可真硬啊，我还不信了，有我的玄兵锋利！给我死！”

月寒谷的人现在面对众多妖兽的包围，也是巅峰了起来，出手之间，招招直取要害，根本不浪费自己的攻击武技！

他们现在可是没有太多的玄气，让他们做一些无用的功，月寒谷的所有人，现在气势正盛，面对这些妖兽，丝毫不感到势单力薄！

也不知道多了多久，他们感觉手上的兵器都快要暗淡了，握着玄兵的手有些发麻，终于是杀穿了妖兽的阵营，来到天浪城下！

现在他们浑身是血，有妖兽的，也有自己的，还有同门的，几乎所有的人，身上都被鲜血浸透了！

“好，不愧是我们月寒谷的精英，这么远的距离，还是第一个赶来支援的！”

“现在手上的还有玄气见底的弟子们，现在都好好的疗伤，剩下的人，全部加入战斗！”

月寒谷的副宗主，看着一个个浑身是血的宗门弟子，有欣慰，也有心疼，都是为了救援他们！

看着好多弟子身上的伤痕，为自己宗门感到骄傲的同时，心里也很气愤，其他两宗距离可比他们近得多，现在都没见他们的影子！

要不是之前，林清尘他们一直坚持守住城门口，没有让妖兽冲进来，现在他们月寒谷来支援的人，根本就冲不到这里，差不多就会被妖兽围攻致死！

他们月寒谷的人，距离这么远，都在这个时候赶到了，他们其他两宗应该早就来了才对！

不过也知道现在不是计较这些的时候，等以后在跟他们慢慢的清算这笔账，宗门的弟子虽然实在妖兽的手下毙命的！

但是跟他们两宗脱不了关系，要是他们三宗在一起面对妖兽的时候，他们的弟子死了也就罢了，技不如人，死了也就没有什么好说的！

但是现在这样的情况，导致他们宗门的弟子死去，就让他们心里有些接受不了，妖兽退去之后，以之前的发生的种种事情来看，免不了一场大战！

就算是他们月寒谷，同时面对千炎山还有飞天阁，他们也不畏惧，定要为了死去的弟子讨个公道！

千炎山的可能还好说，但是飞天阁的，时候被追究起来，可是逃不了责任了，当然了，这是后话，至少在妖兽退去之前，不会怎样！

林清尘他们来到湘云酒楼，现在这里已经是他们的地盘了，不仅是林清尘他们三人在这里，就连徐雪和柳风他们三人也是跟着来了！

毕竟之前他们宗主说了，跟在林清尘身边，其他人都被林清尘拒绝了好意，没有让他们现在过来，也就点名徐雪他们三人过来！

理由很简单，你们心意我们领了，但是现在还是用人之际，你们宗门来几个人看看就行了，没必要全都过来！

所以柳风他们三个，也就顺理成章的跟了过来，也不会引起其他人的怀疑，就连赵武，为了谨慎起见，都没有过来，而是默认他们三个过去！

不然的话，他们试图四人在这个时候全都来了，有些说不过去了，赵武还是一个很重要的战力，不像柳风他们只是破玄初期，少几个多几个没有影响！

就在林清尘他们回到湘云酒楼的时候，在很远地方的天空之上，战斗还是一直在持续着！

虽说他们二打一，但是也没有那么快拿下，妖兽想要跑，总是会被他们拦下来！

现在也就这么一直持续着战斗，明显看起来，现在妖兽有些亏，数量太少，每个妖兽都不轻松！

凭着他们的防御，还是被人族的强者打的，身上添了不少的伤口，不过对于它们来说，并不致命，只是在无关紧要的位置而已！