    第690章 我心欢喜

    穆沉渊虽在暗处早已看到安夏，并能够一直保持冷静全程看完安夏考核，哪怕刚才的围捕，穆沉渊的重点也是观察安夏面对特级特战员，能否应对自如。

    公与私，他向来拧得很清楚。

    绝不会因为个人感情而影响判断。

    可这会儿，一直很冷静的他随着俩人距离越来越近，越来越近，所有的冷静与自持皆成泡沫，见风，见她，全散。

    步伐也开始变了。

    从最初的从容到大步流星，最后到小跑，直到终于站在她面前，看到她那双似雪水洗过，冷又剔透的黑眸，也看到了黑眸没有隐藏的喜欢与高兴。

    “你怎么来了？”

    安夏先一步问了，穆沉渊主动一步，自然，她也要加敬主动一步才成。

    人嘛，如周年年所说，你敬敬我，我敬敬你，总不能总让对方都敬着自己。

    敬太高，敬成了祖宗，那多没有意思。

    她后来想想，也对。

    一直以为都是穆沉渊对她主动，自己吧，想起来便逗逗他，不想的时候压根把这号人给忘了。

    至于什么春天来了，她再细细琢磨，估计也是自己瞧上他这个人借口。

    男人，多得是。

    为什么偏偏贪他这个男人的身体，嗯，想明白了，因为喜欢，所以才贪。

    眉间有笑，敛着水波的双眸笑盈盈看着努力克制自己激动，时刻保持冷静的穆沉渊，这家伙，傻了吗？

    都不会说话了？

    “不说话？不乐意见我？”仅有的玩劣因子，因他而全部活跃起来，安夏又开始逗他了，“那我走了哦。”

    穆沉渊还在组织语言呢。

    过于激动，眼里只有她的身影，反倒一时间语言闭塞，明明有很多话想说，这会儿全堵嗓子眼里，一句也吐不出来。

    她说要走，穆沉渊直接干脆上手。

    一把抓住她手腕，冷冽声线和了风，低低飘入安夏耳内，“很高兴，一时间不知道说什么。”

    明明是个伟岸如山的特战员，对谁都是冷淡、漠然，偏偏只要到了安夏跟前，乖巧又听话，从大狼狗变在小狼狗。

    翻天覆地的变化，看到破狼大队的战员们瞠目结舌。

    “快，捏我一下。”某破狼的战员瞪大双眼，对身边的队员提出可以让清醒一点的建议。

    这种建议，又是自己主动提出来，相亲相爱的队员们从来不会拒绝。

    上手，捏住手臂内侧的肉，再狠狠一拧。

    “嗷……唔……”

    前一声还是疼出狼啸，后一声被捏他的队员捂了嘴，“嚎什么嚎，想吓死人啊。闭嘴，不许出声。”

    也太不受疼了。

    他还没有往死里捏呢。

    手臂都捏清的战员，脑子彻底清醒了，来不及计较队友的下黑手，颤着声道：“那还是我们队长吗？特么是两个人吧！”

    听话？

    乖巧？

    这是他们队长吗？

    绝对不是。

    “一看你就是个恋爱小菜鸡，没一点经验。队长对女朋友怎么可能和对我们一样呢？他要敢用对我们的方式来对待女朋友，呵，呵呵，保准队长见不到明天的太阳。”

    唉，年轻人，多学着一点！

    队长就是队长，聪明绝顶！

    (本章完)

