    “长老，既然您救了他们，那……您可知当时一战的结局？”墨连城急切地询问。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许大长老正浸在悲伤中，听到有人问，便道：“两死两伤。据说，天罚子也重伤。当日，打了几天几夜，四个人快要落败，崇山仙侣舍生取义，重伤了天罚城主。高世和风谨然侥幸逃出，又幸好遇上我。”

    “……”

    这结果，让墨连城听着有几分心酸和难受。

    但是这一个消息，如果告诉九霄塔内的贾福贵得知，估计会很兴奋。

    墨连城储物戒中存的酒，原本是准备必要时间给小梦兽喝的，这一次全拿了出来，给许大长老喝个光。

    最后，这老疯子喝醉了……

    照理说有这种修为不会轻易醉，但如果封住了全身修为，就容易了。当墨连城现，这老疯子居然真是自封修为喝醉了，心中顿时有几分愧色。他扶起老疯子来到塌前，让他躺到塌上。

    暗暗传音给丹弦子，道：“师祖，你怎么样看？”

    “师兄，一直都是性情中人。”

    “……”墨连城一听就纠结了，他知道自己这一个师祖更加性情，估计心中正有跟这一个老疯子全盘托出的打算，他恰当提醒道：“师祖，你忘记了自己曾经是被什么背叛的吗？那些，也是你曾相信的人。”

    “我知道。可是师兄这样……”

    “再过一段时间，再观察一下。师祖，咱们输不起的。反正，我们也刚进来没几天，以后多的是时间。”墨连城提醒。

    丹弦子心中明白，便将心中那一丝念头压下。

    外面，天地昏黄，万物朦胧，已经是黄昏了。

    墨连城踏出去，几天没梳洗，自然有点狼狈。

    他先去水房洗了一个澡，换上一套干净的衣服，再进九霄塔一次，将高世宗主未死的消息，跟贾福贵说了。这家伙一听，就呆滞了好一阵，接着是大哭了好久……那一边哭一边嚷嚷着师尊没死这话，看得墨连城和曲檀儿等人都动容不已。

    估计这货，也忍得够久了……

    墨连城同时也督促他们努力修炼，并将那颗破禁丹给了澹台樱，而这一个变得沉默少语的家伙，眼中也闪过浮动和感激。他突然想起一件事，便问：“樱台，神玄……是什么等阶？”

    “这个……修炼者的巅峰修为。”澹台樱严肃回答。

    曲檀儿有点担忧看向墨连城，“城城，要小心些。”

    “好，我会的。”他搂过她，轻轻在她额前一吻。

    没多久，墨连城重新出去。

    再去了饭堂，恰好见到那几个家伙在吃饭，一见到墨连城出来，他们个个都呆滞住，赶紧起来，“容公子……容老大，你用饭了没？”

    “没呢，还有没有我的份？”墨连城含笑走近。

    有人赶紧去给他拿一个碗，也有人给他让位。

    这几个家伙，就算没煮墨连城的份，也会说煮了。

    于是，墨连城接过被人盛好送来的米饭，便开始吃，一边吃一边嗯嗯称赞。