    崔斯特和格雷夫斯没少这么进行潜伏。

    虽然用卡牌传送处理生活垃圾和排泄物多少有点跌份，但对于他们来说，这却是最方便的手段。

    如果不是这一手，崔斯特和格雷夫斯何德何能可以悄无声息的使用任何可用的手段在符文之地游荡，而且不留下任何一点痕迹？

    要知道，作为两个道德底线极为灵活的雇佣兵，恨他们恨得牙根发痒的人可不止有一个两个——从诺克萨斯的地方军阀到祖安的炼金男爵，从比尔吉沃特的海盗船长到以绪塔尔的原著居民，这两货都曾经招惹过。

    然而，即使如此，他们依旧可以肆无忌惮的在符文之地到处乱窜，哪怕真的惹了什么暂时处理不了的麻烦，也顶多回福光岛避一避风头就可以继续出来浪，这一切依靠的，就是崔斯特和格雷夫斯两个家伙灵活的手腕和方法。

    别看他们一个莽撞一个油滑，一个是赌徒一个是恶棍，但涉及到自身安全的时候，他们可是非常谨慎小心的！

    这一次也是一样。

    崔斯特在神庙后墙那边事先准备好了传送法阵，两个人在金库内的一切垃圾都会被传送过去，在接下来的五天内，他们就会待在这密闭的宝库之内，让亚索先离开自己再出来活动，免得再被抓壮丁、被迫卷入到某些危险的事情之中。

    做完了这一切的崔斯特和格雷夫斯分别找了一个小小的隔间，然后靠着墙坐了下来，在这一刻，两个人的心中几乎同时产生了一个想法。

    “不愧是我！”x2

    金库陷入了寂静。

    之前在赌场烂赌的时候，格雷夫斯就喝了不少，然后的一番折腾里，酒气虽然散去了不少，但现在安静下来之后，他多少有点上头。

    “见鬼的，那家的酒里绝对掺水了……”

    “上头之后在赌档买酒，这是你自找的嘛。”崔斯特手里摆弄着一副卡牌，嘴上挖苦着自家的好基友，“喝酒不提前买好，怪不得输了这么多……”

    “那家混蛋赌档在酒里下东西了？”格雷夫斯的语调开始上扬，“等出去之后，我一定要砸了他们的摊子！”

    “等出去他们早就跑路了，从你这头大肥羊身上赚了那么多，不走难道等死么？”崔斯特显然不愿意放过格雷夫斯，继续讽刺着对方，“你输钱这么快，让爸爸很难做啊，我在每家赌档能赢的钱有限，但你每次输起来却没完没了……”

    “滚蛋！”格雷夫斯粗暴的打断了崔斯特，“别想着占我便宜，我从来都没有查过我们的分账，你不希望我去皮城雇佣一个专业的会计，然后算一算每次任务之后的收益分红分配吧？”

    格雷夫斯的反击让崔斯特忽然一滞，下一刻，他哈哈一笑道：“干咱么这一行的，还有账可查么？”

    “所以你就别在这和我装孙子！”格雷夫斯将大衣脱下来，团成一团后垫在了脑袋下面，“输几个钱而已，就当时给赌档的老板的棺材钱了——那个白痴可不知道，我用的是上次从皮城黄道地库里顺出来的钱，那些金海克斯都是有编号的，皮城佬的金海克斯，可不是那么好拿的！”

    “……你发现了，哈？”崔斯特的语气有点微妙，“格雷夫斯，你这个家伙什么时候开始学会动脑子了？”

    “当一个人被坑得多了，那多少会聪明一点。”格雷夫斯不屑的哼了一声，“不是只有你会动脑子，老子的头脑可比你强多了，只是平时不愿意动而已。”

    “啊哈，原来我们的格雷夫斯先生还有着如此大聪明这么一面！”崔斯特用相当浮夸的语气恭维了一句，“真是让人感动，可喜可贺，可喜可贺——卧槽，外面发生什么事了？”

    就在两个人没有营养的胡侃时，一阵不加掩饰的脚步声从外面传来，而在脚步声之后，则是一浪高过一浪的喊杀声，期间还夹杂着金铁之声。

    烈阳教团的神庙宝库之外，似乎有人打起来了！

    是什么人敢跑到这撒野？

    听到响动的崔斯特和格雷夫斯猛地站起身来，在对视一眼后，两个人默契无比的左右分开，然后一前一后的互相掩护着，摸向了宝库的大门。

    外面肯定是出问题了。

    然后，还没等他们来到宝库大门口，这扇沉重无比的铁质大门就被硬生生劈开了——上面由烈阳教团祭司所设置的防御法阵被硬生生劈成了一地零碎的符文回路，整个门被完整的一分为二，然后硬生生被扯了下来。

    几个拉霍拉克战士还想着趁机攻击破门者，但当他们举起长矛突刺的时候，对方却轻轻松松的反手一击，将这几个忠诚于教团的拉霍拉克战士也一刀两断。

    在崔斯特和格雷夫斯惊悚的目光之中，开启大灭的亚索缓缓收拢了双翼，仿佛是本地的主人一样，大摇大摆的走进了宝库的大门。

    “我——”

    哪怕是一向伶牙俐齿的崔斯特，在见到了这一幕之后，也陷入了呆滞之中——这一刻，他的心里只有一个想法：至于么？

    我们只是不愿意再被雇佣参加一些远超我们极限的任务之中而已！

    我们又不是敌人！

    至于你拆了纳施拉美最大的烈阳教团神庙，也要找到我们吗？！

    这特么是什么道理啊！

    然而，另一边，在见到了崔斯特之后，亚索也相当惊喜。

    “你们怎么也在这？太好了，看来我们的确很有默契——快，快和我一起搬运东西，现在神庙的守卫已经被我干掉了，我们有充分的时间拿走这里的所有好东西，快点！”

    崔斯特很想拒绝，很想告诉亚索自己和他没有那么一点该死的默契，自己来这里只是为了躲一躲，只是不希望再掺和到亚索接下来的行动之中。

    但话到了嘴边，最终却鬼使神差的变了味道。

    “好！”虽然稍微有些颤抖，但崔斯特还是挤出了一丝微笑，“我在后墙那边准备了传送法阵，很快就能把宝库里的所有东西送出去！”

    ……………………

    最终，试图躲事的崔斯特和格雷夫斯成为了一次惊天大劫案的帮凶——之前用来传送生活垃圾的传送法阵也摇身一变，成为了他们搬空烈阳教派宝库的通道。

    本着“来都来了”的精神，崔斯特和格雷夫斯两个家伙一面在嘴里抱怨着又一次被卷入了麻烦，一面则是麻利无比的将宝库里的所有好东西一股脑的往法阵里塞。

    反正都已经成为这场惊天大劫案的帮凶了，那不多拿点、多给自己一点分红，那不是白来了么？

    就这样，三个人以夸张的速度将整个宝库洗劫一空，随后在崔斯特的帮助下，逃之夭夭。

    当后续闻讯赶来的拉霍拉克战士将整个宝库团团围住，整个城市的烈阳祭司全部到场、严阵以待，然后再次打开了宝库大门、冲进来之后，他们只见到了一座空荡荡的、可以跑老鼠的库房。

    烈阳祭司们举起法杖，最终也只是勉强的在空气中，找到了一点空间魔法使用之后残存的微弱涟漪。

    显然，那些混蛋已经全都跑了。

    “搜！”

    “别让他们溜了！”

    “行动起来！”

    “……”

    “……”

    这一夜的纳施拉美，注定了会鸡飞狗跳。

    但这些暴跳如雷的烈阳祭司注定了不可能有任何收获。

    因为在他们全城搜捕的时候，三个劫匪已经把大部分难以出手的东西随机的分给了城里的居民——为了给烈阳教派一点麻烦，亚索特意选择了在诺克萨斯占领区分发物资。

    想把这些东西拿回来？

    好啊，找诺克萨斯人扯皮吧！

    亚索可不认为那些贪婪的家伙会轻易的将得到的好宝贝交出来，烈阳教派的宝物大多是珍珠、黄金、宝石，这些东西又不是有编号的金海克斯，完全没法证明它们应该属于谁。

    而少数便于出手的东西则是成为了亚索的行动物资，以及崔斯特和格雷夫斯的“分红”。

    当烈阳教派那边勉强结束了扯皮，然后好不容易将整个纳施拉美都封锁了起来之后，三个人已经离开了纳施拉美、分别坐在了两头携带了大量补给的斯卡拉什背上——在亚索那边抢劫的时候，艾瑞莉娅已经联系好了斯卡拉什，准备了大量的物资补给。

    纳施拉美封城了没错。

    但始作俑者却早就已经开溜了，烈阳教派注定会失去这么一大笔宝贵的物资。

    ……………………

    经过了这么一番折腾，崔斯特和格雷夫斯终究还是上了贼船。

    他们分到了一大笔“雇佣分红”，但两个人的脸上都没有太多的喜悦——按照他们对亚索的了解，这家伙的任务从来都是难度和报酬成正比的。

    这么一大笔报酬，接下来的任务恐怕相当困难！

    但很可惜，无论是从哪个角度上说，他们都没有任何反对的余地——无论是因为亚索，还是因为这次惊天大劫案，他们注定只能跟着亚索一条路走到黑了……

    “我忽然想退休了。”看着远处薄暮笼罩下的沙丘，崔斯特的语气之中满是疲惫，“如果可以的话，我真的很希望能够回到泥镇去，不要再这么折腾下去了。”

    “我们的游子想要回到他忠诚的蟒河三角洲了么？”格雷夫斯虽然也对刚刚的经历心有余悸，但相较于思虑深沉的崔斯特，这家伙多少有点没心没肺，“可惜，咱现在的积蓄可不够在蟒河三角洲上演一处王者归来，你恐怕只能以一个骗子的身份，回到你老家去了……”

    “是泥镇，不是蟒河三角洲。”崔斯特摇了摇头，手里无意识的花式切着一副闪烁着微光的卡牌，“我已经把名字还给了大河，我不打算回去了，选择泥镇也不过是因为它位于皮尔特沃夫和比尔吉沃特之间，仅此而已。”

    “啧啧啧。”虽然听出了好友的口不应心，但格雷夫斯只是咂咂嘴，并没有多说，反而主动转移了话题，“可惜，我们的亚索先生显然没有这种觉悟——”

    然后，一阵风吹起来，格雷夫斯被扬了一脸的沙子。

    “下次说人坏话的时候记得小点声。”亚索警告道，“刚刚的事情是亚托克斯做的，和我亚索有什么关系？”

    “亚托克斯，这个花名可真不错，听着就霸气！”格雷夫斯点了点头，“不过，我似乎在哪听过这个名字——崔斯特，你记性好，这个名字你是不是听过？”

    “……我听过。”这一刻，原本就情绪低落的崔斯特，心脏再次漏跳了一拍，“在那位皇帝陛下的诏书里，那是一个暗裔的名字。”

    “暗裔——哈哈哈，亚索，你还真的会装，装成暗裔洗劫烈阳教派的宝库，真有你的，诶，崔斯特你的脸色怎么这么糟糕？”

    “这可不是假装。”亚索呵呵一笑，“我是亚索没错，但之前洗劫烈阳教派宝库的，也的的确确是亚托克斯。”

    格雷夫斯的笑声卡在了嗓子里。

    “你开玩笑的，对吗？”格雷夫斯还在试图挽尊，“暗裔不过是托词，因为你们比较类似……”

    “虽然你们经常见到我的另一面，但看起来你们真的并不知道这一点。”亚索的嘴角继续上翘，“我的确是亚托克斯的继承者，从某种意义上说，我也正是亚托克斯！”

    格雷夫斯再也笑不出来了，崔斯特更是彻底陷入了自闭。

    虽然他们很清楚亚索开启大灭之后的状态，也知道这种状态下的亚索很特殊，但他们无论如何都没有想过，亚索就是亚托克斯！

    那可是暗裔！

    在恕瑞玛收集消息的崔斯特和格雷夫斯很清楚，暗裔究竟意味着什么——哪怕他们曾经参与到了暗影岛净化，甚至参与了卑鄙之喉的击杀，但当亚索亮出了这个马甲之后，他们还是有些无法接受。

    “格雷夫斯”崔斯特的声音沙哑的可怕，“你有纸么？”

    “你要上厕所？”格雷夫斯眨了眨眼睛，“虽然这的确有点可怕，但也不至于吓出——”

    “闭嘴，白痴。”崔斯特打断了自己好友的话头，“我不害怕，只是想起来一些事情，想要写一份遗书而已！”

