
　　白家倒也不缺她吃不缺她喝，白家的下人也都尽心服侍，没有欺到她头上。

　　然而，所有白家人在她面前，都是一副高高在上的样子，在她面前无论说什么、做什么，语气里都透出一股优越感。

　　这让从小高高在上的木诗瑶，觉得憋屈极了。

　　但是人在屋檐下，不得不低头。

　　她心里恶狠狠地想，等她找到好婚事，嫁到好人家，她定要把白家的人狠狠羞辱回来。

　　难怪白秋这么多年。从来不告诉自己，她是白家的女儿。

　　换了自己，如果在家里这么不受待见，嫁出去了也不愿意说自己娘家的事。

　　木诗瑶在白家呆了段日子，白家倒是给她挑了不少夫婿人选，木诗瑶不是嫌这个官职低，就是嫌那个不优秀，就是嫌那个没出息，要么就是嫌那个长得不好看。

　　总之她就是能挑出毛病来。

　　白家的人也快被她气死了，没想到木诗瑶这样拎不清。

　　就凭她的出身。男方不嫌弃她就该烧高香了，但凡讲究点的人家，就凭白秋是个爬床的奴婢，到现在连个通房丫头都挣不上，人家就不会想娶她回去当正妻。

　　就算是纳妾，还得看情况。

　　结果她倒好，有本事嫌弃这个，嫌弃那个。

　　到后来白家的人都烦了，懒得替她操心。

　　正好这次，太子府举办宴会，白家的人一合计，索性让木诗瑶参加。

　　满京城的青年才俊、大家闺秀，都会在这场宴会中亮相，就看木诗瑶自己有没有本事，挑到合适的夫婿。

　　这也就是白家的人不知道封冽在风烟尘的遭遇，也不知道被木诗瑶设计了的木清灵，就是如今的太子妃。

　　否则就算是把木诗瑶捆在家里，他们也不会让她出席这场宴会。

　　木诗瑶也不知道封冽就是紫曜帝国的太子，更不知道因为她当初的算计，让木清灵阴差阳错成了太子妃。

　　此时在宴会上接二连三被人排挤，木诗瑶火气“蹭蹭蹭”就上来了。

　　这些人之所以会排挤她，无一例外都是因为木清灵之前做下的丑事！

　　在将军府的宴会上勾搭野男人，被人当场撞破，都传到帝都来了！

　　可这跟她有什么关系？

　　所以在又一次强行搭话被人无视且嘲笑之后，木诗瑶再也忍不住自己的脾气。天籁小说网

　　她高声道：“你们统统都给我闭嘴！”

　　“做下丑事的人是木清灵那个废物，又不是我！你们凭什么嘲笑我？”

　　“一个个在我面前摆出高高在上的嘴脸，得意什么？”

　　“我爹是木振风木大将军，官居一品，不知你们家里的爹当了多大的官，敢这样看不起我？”

　　“更别说我娘是皇后娘娘的庶妹，超级大家族白家的女儿，白家是我外祖家。”

　　“你们一个个故作清高，不知亲娘身份如何？外祖家又有怎样的实力？”

　　众人被木诗瑶这番话惊呆了。

　　一是没想到，她会不顾场合，只因受人掩护就这样大吵大闹。

　　二来，也确实没想到，她生母居然是白家庶出的女儿，是白皇后庶妹。

　　如果知道，大家确实会重新考虑对她的态度。

　　不过问题来了。

　　白家的女儿就算是庶出，有白皇后这个嫡姐在，给人做填房还是绰绰有余的。

　　为什么白秋却去将军府为奴为婢，而且还这么巧地爬了木振风的床？

　　这其中有猫腻！

　　在场的夫人小姐太太们，不说个个都是宫斗宅斗满级，但大部分都是其中高手，一下就发现了其中的不对劲。

　　众人看向木诗瑶的目光更加古怪起来。

　　这下别说接近她，所有人都巴不得离她更远些，以免掺和进什么不得了的事情。

　　花厅里的闹剧很快就有人报到刘管家那儿。

　　刘管家一听，这还了得！

　　她们怎么吵、怎么闹、怎么丢脸都是她们自己的事，但是，别拉踩他们太子妃！

　　刘管家被气着了。

　　正在让人把木诗瑶赶出去，就听说木清灵已经去往花厅了。

　　刘管家连忙吩咐几个丫鬟：“你们都小心看着点，别让太子妃吃了亏，不然小心太子殿下饶不了你们。”

　　木清灵带着丫鬟出现的时候，大家都没怎么在意，以为她也是过来做客的。

　　就是看起来面生得很，她们都没怎么见过。

　　嗯，待会儿得打听打听是谁家的。能交好就交好，不能交好也别得罪了。

　　然而还不等她们开口打招呼，木诗瑶先发现木清灵的身影。

　　她一下子就跳起来，冲到木清灵面前，大声嚷道：“木清灵你个不要脸的废物，你还好意思出来丢人现眼！”

　　“不对，这是太子殿下举办的宴会，你凭什么出现在这里？”

　　“你这么不要脸，还被五皇子退了婚，你有什么资格参加这个宴会？”

　　“如果我是你，我就要点脸，趁着没人赶，自己乖乖走出去。”

　　“也省得到最后，被主人家令人赶出去，那可就什么脸皮都没了。”

　　花厅里众人被唬了一跳。

　　真是万万没想到，眼前这人居然是她们议论了半天的主角木清灵！

　　不管她是用什么办法，只要能够参加这场宴会，就说明她本身并没有木诗瑶说的那么不堪，至少并不像木诗瑶说的那样翻不了身！

　　花厅里的人都是人精，她们坐着没动，飞快心里评估着木清灵的价值，看木清灵要怎么应对。

　　她们把自己带入木清灵的处境，设身处地的想了一下，如果是自己遇到这样的情况，还真没有什么好的解决办法。

　　和木诗瑶争吵起来显然不是明智之举。

　　而想要当众解释分辨，且不说木诗瑶会不会让她有解释分辨的机会，就说这世上，有个词叫做越描越黑，在大家先入为主的情况下，注定解释不清。

　　想想还真是难办。

　　木清灵也是倒霉，遇上木诗瑶这种庶妹，一个应对不好，下半辈子全毁了。

　　大家心生同情，也只是怜悯看着她，没有谁会为了没有价值的人出头，不划算。

　　就见木清灵挑了挑眉。对木诗瑶说道：“你说的没错！”

　　“你还是要点脸，趁没人赶你之前，自己离开，省得到时候被赶出去，把脸全都丢光了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第150章 把脸全丢光了免费阅读。https://xs.23sk.com 