
　　格雷特抱着猫直奔德加大法师那里他记得林恩提过一句，特卡先生是某种魔兽的幼，是德加大法师和朋友们专程抓来，送给林恩大哥防身的现在出了问题，也许德加大法师，知道怎么救吧很可惜，德加也不知道这位大法师阁下绕着特卡先生转了个圈子，浓眉紧皱，不停摇头：“我也不长魔兽的治疗林恩出事了？它跑回来报信？一一我带你去找别人看看吧……”

　　格雷特跟着他往外走德加大法师带着他穿过人骨、玻璃瓶和各种内脏组成的道，一边走，一边“我想想，法系的老里，在召唤约魔兽方面最长，变化系的维里，精研人体变形，对各种魔兽非常熟悉……”

　　他们先去了万法之塔，里大法师表示，无能为力；又去了变化系，维里大法师戴上一副特制的眼镜，把特卡先生放进一个通风似的大型魔法仪器里门关上，五颜六色的魔法阵一启动，格雷特眼睛就是一亮特卡先生体表，那些不断膨胀收缩的光芒，被固定在了一个地方！

　　维里大法师旋转了几下镜片，然后，不停指南势释放一法术，移动两步，调整一下镜片；耳整一下魔法阵…

　　他那副眼镜上，一层一层，插着十来片镜片旋转彩光变幻，将大法师的脸映得五颜六色，两样随着大法师的观察和调整，“通风”里，后量织成一张大网，一点一点，一点一点往里压缩，渐渐地，一只白领巾，白手套，巴掌大的黑底部双眼紧闭，动也不动，连叫声都低弱到近“它好了！”

　　格雷特惊喜道维里大法师摇了摇头：“我也只是暂时稳定了它的状况这只小家伙虽然是魔兽，却受了一些异界力量的影响，并非完全的血肉之所以它才能逃出来，但是想治好它，最好找更高阶的法师看看……”

　　格雷特和德加大法师互看一眼，在彼此眼里都看到了为难维里大法师已经是15级了，再找更高阶的……

　　那就得找17、18级，已经在探索传奇之路的大，或者干脆找传奇了呀！

　　“您已经帮了很大忙了！非常感谢您！

　　格雷特抱着黑猫深深鞠了一躬他摘下法师章，打算付款，维里大法师却笑着摇了摇头“别，我也没做什么一一付款就不必了，给我一次免费治疗的机会就好”

　　“那是自然的！”格雷特大喜他刷刷写了张条子，敲上秘法印记，单手递过去一另一只手抱着猫一一再次鞠躬：“您，或者您法师塔里的人，或者您的朋友，拿这张条子来，一律免费！”天籁小说网

　　他辞别维里大法师，直奔通天塔算他走运，只等了三个小时，雷之主就结束了一场实验，召他入内：“什么事？”

　　“老师，救救它！”格雷特在会客室里团团乱转，早就等得急不可耐，地毯都被踩出了一条环形的印子好容易等到老师召见，他立刻捧出特卡先生，高高托在手心：“特卡先生是林恩大哥的约魔兽！它千里跑回来，说林恩大哥出事了，然后就不行了！”

　　“林恩……，你成为魔法师的引路人”雷之主回忆了一下，微微点头他把单片眼镜向上推了推，凝神看过来很快，透明的镜片上，就爆起一银白色的电光格雷特大气也不敢喘地等着雷之主看了片刻，手微微一抬，特卡先生就空漂浮起来，缓慢旋转格雷特下意识地丢了个侦测魔法，立刻睁大眼睛：猫体内，丝丝的线条，从四肢百一直通到中央一个个稍大的光点如同串珠，被线条连在一起而所有的线条，最终交汇在体内最深处，一个最为明亮的光团上一而现在，光团缺损了一大块，仿佛被人咬了一口似的的光雾从缺口处不停散发出来，流到外面，又被明亮的光丝笼住，强力压回体内“你看清楚了？

　　雷之主忽然问格雷特赶紧点头，雷之主满意地看了他一眼，指指黑猫：它的‘存在’被扯掉了一块别说那个谁处理不了，就算是我，也只能暂时稳固它的状态，不能凭空补当然，只要找回来了，它还是能够复原的一一所以你要去救人？

　　“那肯定啊！出事的是林恩大哥！”

　　格雷特想也不想就回答雷之主沉了一下：“你9级了，新大陆这种地方，只要机灵一点，还是不会有问题的但是，能扯掉这种存在的东西，要么有15级以上，要么手段就很异你做好准备了？”

　　“我会做好准备的！”

　　“那就去吧”

　　雷之主随意挥了挥手格雷特鞠了一躬，抱回黑猫，转身离去走了两步，忽然回头：“老师！”

　　“?”

　　“老师我的医院……我去新大陆这段时间，要拜托老师照看一眼了…”

　　“滚滚滚！”

　　格雷特抱着黑猫，光速滚出办公室想了想，又到楼下，去敲两位师兄师姐的门：“我要去新大陆冒险了…师兄师姐，帮个忙？”

　　“要什么？”拜博大法师一只手已经按在了空间袋上碧师姐按了下他的胳膊，正色问格雷特：“装备？药剂？助手？法术书？什么时候走？开张单子过来，能凑的我们尽量帮你凑她说一个词，格雷特摇一下头说完，格雷特把黑猫往地上一放，伸出两只手：“别的都还齐全就是恒定法术，我来不及自己研究了，师兄师姐，帮我凑一套****求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十二章 格雷特：老师，师兄师姐，求帮忙啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 