    “远山啊，你我相交莫逆，不要有那么多顾虑，有些话你直说无妨。”

    云苏为何不语倒了一杯茶，见他神色有些挣扎，便鼓励了一句。

    大年初三，他既然冒着鹅毛大雪，连夜从阳明府赶来，一定是心中极为纠结，需要找人解惑，或者说请教。

    没想到偌大的何家，那么多长辈，还有整个阳明府城，都没有能令他解惑之人，这事就不寻常了。

    云苏心中还是颇为欣慰的，也许这就是所谓的以力服人，不如以德服人。

    虽然已经大致推衍到了原委，窥见了很多天机，但有些事情，还是要当事人亲口说出来，神仙是真神仙，但算无遗策，明察秋毫这样的夸张程度，至少目前是不存在的。

    “此事说来话长，我小姑姑当年嫁给我姑父时，比我姑父小了足足十三岁，是闻名整个杨州的大美人，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，便是我这解元比起她来，也多有不如。许多大家贵族，几乎踏破了我家门槛，可惜小姑姑都看不上。

    我姑父文武双全，从小吃百家饭长大，算是真正的白手起家。最初是在我大伯军中当差，作战极为英勇，向来都是身先士卒，屡屡负伤。一次偶然来何家送信见到了我小姑姑，便惊为天人。

    二人一见如故，何家长辈也不嫌弃他出身卑微，反而颇为赏识我姑父，成亲之后，姑父因为不忍姑姑远嫁他乡，更不想让她受颠沛流离之苦，便干脆在阳明府城置办了房产安了家，这样一来，姑父在外领兵征战，小姑姑便留在了阳明府城……”

    随着何不语的讲述，云苏大致明白了整件事情。

    柴进最初是北庭卫将军何濡成麾下的小兵，因为文武双全，计谋出众，靠着战功积累，二十多岁便做到了千夫统领。

    后来娶了何不语的小姑，做了何家女婿，难免青云直上，最终做到了宣威将军一职，四十岁出头便已经是能够统领一路大军的大将了。

    这个柴进由于从小吃尽了人间苦头，对于他这位才貌双全，知书达理，年龄还小许多，又是真正大家闺秀的小姑姑何濡葶极为宠爱，别说从不敢纳妾了，每次征战归来，第一件事居然是为何濡葶沐足洗面画眉，即便是在外面征战，也是每月书信从未断过。

    何濡葶是大家闺秀，既然嫁给了柴进，有时候一人在家中，虽然有许多家仆佣人伺候，也难免孤独，但却不肯轻易回娘家。

    于是柴进便经常将这位何濡葶最喜欢的小侄儿接到府上，何不语也正好跟着这位学识渊博的姑姑学习，琴棋书画，诗词歌赋倒是有许多是她亲自教导。

    久而久之，何不语逐渐长大，在小姑姑那里一年倒要待大半时间，而夫妇二人的感情不但丝毫没有随着时间的流逝而变淡，反而更加如胶似漆，只是有一事不太圆满，二人成亲十余载，却是没有任何子嗣。

    “我姑父当年在北境与北澹人的战争中，受了暗伤，成亲后迟迟不见子嗣诞下，才找了许多神医诊治，说是已经伤及了香火传承之处，此生子嗣断绝了。”

    对于一般夫妇来说，断子绝孙无异于灭顶之灾，然而，这柴进也是真汉子，自己想得开，还反而怕何濡葶想不开，关起门来，负荆请罪，跪在地上请夫人原谅。

    何濡葶为人善解人意，哪里会怪他，反而劝他看得开些，人生百年，即便没有子嗣，等到他解甲归田时，二人就在阳明府城安享晚年，还可以帮二人视若己出的何不语带带孩子，甚至是孙子。

    这般劝解，那柴进倒是真的彻底看开了，还起了兴致，想将这位妻侄过继柴家，结果却遭到了何老爷子为首的何家人一致反对，还让他在何家子嗣中另外选人，除了何不语，任意挑选。

    结果，柴进第一次忤逆了老丈人，近乎摔门而去，然后再也不提此事。

    此事虽然只能作罢，但柴进夫妇二人对何不语的疼爱非但丝毫未减，反而更加看重，何不语隐居渔阳书院，三年未归，这次清明回家省亲，柴进夫妇二人听说了，直接到了何家，抱着他一起痛哭，令何不语的双亲尴尬不已，觉着自己二人待儿子，还不如小姑子一家亲。

    “没想到夫子你从小便尽享人间亲情，令人羡慕啊。”

    云苏却是不由想起了自己姑姑，小的时候，每年的两个大假期都要让姑父来接自己去她家中，从放假玩到开学，即便后来有了小表妹，对自己也视如己出。

    抛开仙人的身份，云苏也觉得这个何夫子很容易讨人喜欢。

    他身上没有那种读书人的迂腐，反而有一种淡泊明志的洒脱，以前怕死不敢去京城考状元，却是显出了他的真性情，不做作。

    而且此人的相貌也极为出众，有一种孺子人如玉，照见百花开的意味。

    以前道行不够，云苏可能还只是单纯觉得他相貌过人，现在看来，却是又不一样了。

    用人话来说，这样的人，很容易讨人喜欢，得人信任，而且随着时间推移，会越来越信任他。

    如果是靠伪装做到这样，云苏反而不觉得奇怪了，无论哪一方大世界，演技过人者比比皆是，但偏偏这何不语不是，他本来便是如此，心性也是这样。

    “此人若是著书立传，也许便能流芳千古。若是开馆收徒，也许便是一代大儒。若是出仕入朝，便是治国能臣……”

    云苏不得不感慨，这何不语明明只是个凡夫俗子，但却是人中龙凤一般的存在，做什么都能出一番大名堂，而且运气极好，有时候甚至自己什么都不做，便能好运送上门来。

    比如，在渔阳书院门口随意一站，心头觉得应该出来转转透透气，便遇到了云苏。

    这样的人，在这方大世界的典籍中，大概每过数百年就有那么一两位，而在古中国历史上，也是每朝大约都能出一位，没有一个人是凡庸之辈。

    “先生过奖了，正是因为享尽了百般亲情，如今才更加为难。小姑姑和小姑父待我如己出，可我叔父也是视我如嫡长一般，连我几位堂妹和许多族人都隐有嫉妒和不满。”

    云苏暗忖，难怪柴进想要过继你到柴家，被何家人一致反对，这放了任何大家族，也不可能答应。

    何家不是简单地看重这位解元，怕是完全当成了下一任的何家顶梁柱一般来对待，培养。

    何不语继续说道：

    “叔父先前派我回来，便是让我去见我小姑姑，让她务必约束我姑父，安心坐镇江州，不要在三王争位这样的大变之际，做出一些错事来。

    为防万一，叔父还将传国龙符交给我，并且派了许多高手相助，如果我姑父行差踏错，便收了他兵权。”

    “都说这皇家无亲情，你这位叔父看来也是关键时刻可以大义灭亲之辈啊。”云苏看似在点评何濡明，语气却是比较佩服，这何濡明为了大成安危，真是连自己妹夫都不放过，一起算进去了。

    有田化那样的先天高手在，如果柴进真的被三方势力收买了，要抓了柴进几乎是易如反掌，何不语又带着传国龙符，再加上镇守江州的大军中不少将领也是何家嫡系，便能确保无恙。

    “叔父一心为国，手段虽然多了些，但也未曾想过要伤害小姑父。”

    何不语长叹一声，说道：“只是如今，小姑父接了兵部调令，满朝文武一致要求他北上。”

    云苏却是已经听说了上京城的事情，戴天澜死后，西征军不但没有作鸟兽散，或者被兵部接管，反而继续坐镇城外，以李胤之为首，说是要继承大帅遗愿，守着上京城，让满朝文武慢慢商量谁当皇帝。

    许多文人才子，不下数百人，大年也不过了，四面八方赶来，大雪天地蹲在西征军的军营外面，哭天抢地的，让西征军千万不能重蹈长寿宫覆辙，不要助纣为虐，否则大家便一起绝食自尽，让天下人警醒。

    这一次，有了这些读书人加入进来，西征军十万兵马更加的油盐不进，连皇城都接管了，把禁军缴了军械，勒令解散。

    满朝文武起初以为西征军要造反，结果西征军不但不造反，反而秋毫无犯，还催着他们商议新君之事，除了三天两头去兵部催粮饷，其他便再也没有什么僭越之举。

    这新君怎么可能是一两天就选出来的，满朝文武需要慢慢梳理宗室，沿着皇室血脉去找人，这就又涉及到了更多的分歧。

    偏偏元灵帝自己没有多少子嗣就算了，皇兄早夭，皇弟疯了，皇妹远嫁北澹国，皇妹倒是在北澹国当上了皇后，还生了不少王子。

    有大臣提出不如从北澹国迎回一位王子，继承大统，结果被群臣暴揍了一顿，此事便作罢了。

    西征军赖着不走，又不听兵部调遣，无奈之下，满朝文武一合计，就让柴进领军北上，为了堵住何濡明的嘴，文武百官还写了一封陈情信给他，把他坐镇边关的重要性胡吹海夸了一番，然后才解释了一下，为何调柴进北上。

    “关于北上这件事，叔父和小姑父起了巨大的分歧，叔父认为何家人只要不进京，便能保天下平安，谁也不敢真正乱起来，而且京城还有十万忠心耿耿的西征军驻防，又有天下士子和大儒们赶去维护公正，让他找个借口推辞。

    叔父觉得小姑父领兵进京，既容易和西征大军起了罅隙，也可能影响到文武百官挑选新君，所以坚决反对。”

    何濡明认为不应该进京，柴进的想法却恰恰相反，他觉得在这种敏感的时刻，何濡明坐镇边关就不说了，自己在江州如果不听兵部调令，很容易让人觉得何家或者自己是不是有篡位谋反之心。

    而且，有了长寿宫惨案的教训在，他也对西征大军无法完全放心，如果戴天澜还活着还好，如今死了，时间久了，西征大军还能不能保持公正，不被人收买，不偏袒任何一方，没人敢保证。

    而且，长寿宫惨案让柴进明白了一个道理，关键时刻，那些满朝文武不一定能办好事情，当断不断，反受其乱，让诸多势力有了可以暗箱操作的机会，甚至有可能引发新的祸事。

    于是，他执意挥师北上，大年三十就出发了，坐船，算算时日，还有两天就到京城了。

    “你在这件事情上有困惑？”

    “不错，事关皇权归属，叔父和姑父的想法其实都没有多大的错，但我隐约觉得，咳咳，其实是算到，这两种选择似乎对我而言，差异极大。”

    何不语起身，拱手行礼。

    “还请先生教我，此时应该如何做。是劝我叔父站出来主持大局，尽快恢复大成秩序，还是去求我小姑姑，让她务必将我小姑父拦在半路，不要入京。”

    云苏微微点头，已经知道他这一次连夜赶来拜年，一方面是有叙旧寒暄之意，更多的还是想从这里得到一个答案，帮他选择。

    “远山啊，你心绪不宁，想得太多了，这世上之事，也许你能改变眼前，但未必能改变未来。有些事情，只要不造成生灵涂炭，长远来看对天下人如果是好事，但你又无法作出选择，便静下心来，下一下棋，随它去吧。

    这世界，离了谁它依然会存在，你无法做出选择，便让别人去做选择吧。”

    云苏拿出了一套棋，不是围棋，而是象棋，这象棋在大成王朝却是没有的，稍微讲了一下规则，何不语便懂了。

    “你觉得世事难以抉择，仿佛到了最难的关头，今日苏某便摆下一盘残局，寓意皇朝兵家大事，你看看如果你是下棋之人，又如何破吧。”

    这何不语可是解元，天生聪颖，智识过人，云苏也不敢欺负他，只是从记忆中找了一盘堪称古中国十大残局的棋给他，又以无上道行，自行推衍变幻了一番，比起原本的残局，甚至比起本来意义上的象棋，约莫难了三五千倍，才让他慢慢下棋。

    “此棋局名为黄粱棋局，你下完了它，便一切都明白了。”

    “这……”

    何不语一看那残局，顿时一惊，这棋局还真是错综复杂，几十个棋子，仿佛就涵盖了天下之道。

    一时间，沉入心神，便好似忘了时间。