    希望之城东边一千五百公里处。

    靠近海洋的荒原上。奥尔科特巨大的身躯俨然一座小山。她身上演化成微观生态的腐烂痕迹，迅速腐蚀周围的植物。

    花草枯萎，树木糜烂。

    乔巡和念薇站在她的脚边，还没有她的脚背高。

    即便是现在，乔巡也仍然为奥尔科特的腐烂而惊心。在他的感受里，奥尔科特一个人的腐烂几乎堪比整个堕天使大军。

    仅仅是她一个人，就能腐化一座小世界。

    不过, 她显然在极力控制，避免让自己的腐烂气息过多地流溢出去。而其他堕天使可不会这样。所以，希望之城所在的这片大陆，已经能隐约感受到腐烂了，也许过不了多久，这里就将升起腐烂迷雾。

    切断血脉联系，并不是拿把剪刀剪开绳索的难度。

    他之前有问过余小书, 如何切断奥菲姐妹这种类型的血脉联系。余小书的回答是借助世界之力，当然，对她而言是世界之力。换做是乔巡，应该是恶魔之力。

    “奥尔科特，这是不可逆的。”乔巡最后一遍对奥尔科特说。

    奥尔科特点头，

    “乔先生，我已经想清楚了。这份血脉联系，对我和菲而言，已经名存实亡了，反倒会成为干扰对方的一种手段。我不想她干扰我，她也不会想我干扰她的。”

    “好。”

    乔巡双眼焦点忽然丢失，看上去就像失去了意识。

    血脉联系本质上是双方存在性的高度连接，甚至说是完美连接。

    一方的任何行为，都会因为存在性的高度连接而影响到另一方。奥菲姐妹的血脉联系有一个很厉害的地方，她们可以主动控制这种联系，去影响对方，比如说，感受对方的意识, 影响对方的思维。也可以主动屏蔽这种联系。

    不过，在过去的二十多年里，她们一直都是敞开心扉，从不遮掩，也从不控制对方。一直以来，都显得那么纯洁无瑕。所以，上次奥尔科特在某间茶室见完乔巡后，没有告诉菲尼克斯实情，对菲尼克斯的伤害才那么大。菲尼克斯才会坚信有人蛊惑了奥尔科特，或者说，奥尔科特背叛了她。

    奥尔科特最后回忆着与菲尼克斯心心相连的时光。

    她一点一点感受到，彼此存在性的连接像打开绳结一样，被乔巡逐一拆解。

    她们的心意相通，她们的彼此影响，她们的彼此感受……

    在存在性的分离下，一点点垮塌。

    直到，恶魔之力完全萦绕在她们存在性的连接上。奥尔科特再也感受不到菲尼克斯了。

    乔巡睁开眼，问：

    “感觉还好吗？”

    奥尔科特低声说：

    “感觉少了些什么，感觉……自己变得不完整了。”

    乔巡摇头，

    “不，你应该是变得完整了。现在的你, 只是你, 不再跟菲尼克斯有任何关联。”

    奥尔科特眼神迷茫，

    “我一下子就不知道该做些什么了。”

    “我带你去个地方怎么样？”

    “去……哪里？”

    “天堂。”

    “天堂？”奥尔科特下意识地望向天空，绚丽的极光落在她的眼中，“我是来自天堂的吗？”

    “你们的灵魂来自天堂。但肉体在腐烂之中滋长。”

    “乔先生去天堂做什么？”

    乔巡没有第一时间回答，而是转身走动起来，

    “奥，你知道自己的父母是谁吗？”

    “不知道。那对我而言太过陌生了。而且，我也完全感受不到自己的血脉中存在着什么继承之类的东西。乔先生知道吗？”

    乔巡摇头，

    “你跟菲本身是堕天使，严格说来，只有你是堕天使。菲是真真正正的天使。起初我以为是你承受了她的腐烂。但刚刚我在窥探你们存在性的时候，发现，并非如此。她是纯粹的天使，还是最高贵的人形天使。而你是纯粹的堕天使。我无法理解，为什么你们会是双胞胎，会彼此血脉相连。这显然不是自然的生育繁衍诞生的。所以……”

    “乔先生觉得我跟菲是人为制造的产物吗？”

    乔巡摇头，

    “你们是非自然的可以确定，但是否是人为制造的说不清楚。这个答案，也许埋葬在天堂中。”

    “乔先生是因为这个才去天堂的吗？”

    “不止是。那里还有我需要的东西。”

    奥尔科特没有追问下去。她很信任乔巡。

    “我愿意跟乔先生一起。但是，菲这边……乔先生不是说，天堂已经将目光投向她了吗？她的处境很危险啊……”

    乔巡说，

    “放心吧，菲自己选择了一条赌徒毁灭之路，但不会真的只能通向毁灭。会有人帮她的。”

    “乔先生安排的吗？”

    “嗯。”

    奥尔科特既难过又感动，

    “乔先生帮了我们好多好多……但是，我不知道怎么回报。”

    “不是所有的付出都一定需要有回报。我只是……”乔巡说到这里，想起之前余小书说的话，没有继续说下去。他原本想说我只是弥补当初对你们的亏钱，但到最后还是变成了，“觉得你们是我的朋友。帮助朋友，不需要什么理由。”

    朋友？

    一旁一直默不作声的念薇听着觉得怪怪的。

    乔巡接着说：

    “奥，你要是担心菲尼克斯的话，就留在她身边吧。”

    奥尔科特看向希望之城的方向。眼神里满是担忧与纠结，不过她还是定下心来，

    “老实这样下去也不是个办法。既然已经断开了血脉联系，又何必始终挂念着，那样断与不断有什么区别。我同菲依旧是姐妹，只不过，现在我们都应该做自己的事，不给对方添麻烦。”

    “既然如此，那我们出发吧。”

    “嗯。”

    念薇这才反应过来，

    “等等！”她狐疑地看着乔巡，“你该不会把我也算进去了吧。”

    “不然我把你从黑革基地带出来做什么？”

    “但你一开始没跟我这样说过！”

    “你也没问过啊。”

    “我问了，但是你没回答！”

    乔巡想了想，

    “好像是诶。不过不影响啦。”

    “很有影响！我没说我想去什么天堂啊，我干嘛要去那里。”念薇先前被乔巡撕破伪装一番“教育”后，似乎变得有些叛逆了，“我是按照巡礼者大人的指示，跟随你一段时间，但是我有权力拒绝过分的要求！现在，让我跟你一起去天堂，是过分的要求！”

    “你害怕了？”

    “激将法对我没用。”

    “总之，我拒绝！”

    乔巡吸了吸鼻子，

    “那没办法了。只好使出杀手锏了。”

    念薇做出极大的抗拒姿态，

    “你要是强迫我，我就跟你拼命！宁死不屈！”

    乔巡没搭理她。他解除自己对余小书的屏蔽，然后润了润嗓子，非常正式地说：

    “余小姐，请你允许我带着念薇小姐前往天堂。”

    余小书的笑声不知从而来，在周围盘旋着，

    “乔老板啊，你可真是……跟我还客气什么呢，你的命令就是我的命令。”

    乔巡得意地看着念薇，

    “怎么样，服气了吧。服从命令可是你自己说的哦。”

    念薇恨得咬牙切齿。但是能怎么办呢？她撇过头一声不吭。

    余小书笑呵呵的声音再度响起，

    “不过嘛，某些事情，早已在无形之中，锚定的价格。乔老板，很期待你为我的宽容大度、慷慨无私付账哦。”

    乔巡挑起眉，

    “什么意思？人情账啊。”

    “那就不知道了。”

    余小书的声音戛然而止。

    正当乔巡打算出发时。她忽然又冒了出来，

    “哦对了，还没有向奥尔科特问候呢。奥尔科特，下午好啊。”

    “下午好，余小姐。”

    奥尔科特感觉怪怪的。不止是她，念薇也觉得怪怪的。

    她们觉得，余小书貌似对乔巡有种特别的偏爱。

    怎么说呢……

    感觉像是在调戏乔巡。

    奥尔科特自由发散思维，想入非非。

    念薇倒是觉得，这个姓乔的，早已经被尊贵的巡礼者大人玩弄在鼓掌之间了。

    她深吸一口气。既然巡礼者大人都那么说了，也只好认命，

    “所以，我们的计划是什么？”

    “没有计划。”

    “没有计划？”念薇拔高语调。作为一个常年执行任务的人，她最讨厌听见这句话。没有计划的任务，在她看来，就等于穿拖鞋不脱袜子，完全不能接受！

    乔巡却格外认真，

    “是的。没有计划！”

    念薇大概的确是叛逆了，恼火地质问：

    “你是不是穿拖鞋不脱袜子？！”

    乔巡懵了，

    “这有什么关系吗？”

    “只有穿拖鞋不脱袜子的人才会说出这种话！”

    “……傻子吧你。”乔巡惊讶地看着念薇。他实在没想到，不到一天的时间，这个冷面偏执的家伙，居然变成这样。难不成，解开情感枷锁后，触底反弹，过渡溢出了？

    念薇意识到自己有些过激了。她稍稍咳嗽一下掩饰尴尬，

    “我可能的确说得有问题，但你难道就一点错都没有吗？”

    “我有什么错？”

    “计划啊！执行任务，怎么可以没有计划。”

    “不需要计划。你们自由发挥就是了。”

    “我接受不了。”

    “看看你，一旦失去了程序式的安排，就宕机了，这不是机器人是什么？”

    “自由发挥是什么意思？难不成让我去天堂逛街？”

    “你想逛街也可以。”

    “听你的意思，有我没我都一样。那干嘛还带着我。”

    乔巡一本正经地说，

    “我缺几个在旁边给我加油打气的人。”

    “你是故意羞辱我的吗？”念薇有点破防，“是是是，我以前是得罪过你，你要打要杀就直接来，用这种办法羞辱我是个什么意思？我虽然没有你厉害，完全不是你的对手，但我也是人，我也需要脸面，我也有尊严！你不能够利用巡礼者大人对你的偏爱，肆无忌惮的羞辱我，取笑我！平常我很少说话，但不代表我是什么甘当牛马的蠢人。在我看来，你就算再厉害，也不过是个不知道尊重他人的虫豸，混蛋，恶徒，骄纵者，野蛮之人，你就是大猪猡！黑猩猩！拍皮球去吧！”

    念薇狠狠地骂了乔巡一番。不过，她显然平时没有储备什么垃圾话，典型地用最狠的语气，骂出毫无攻击性的话来。

    骂人不带户口本，间接等于被骂。

    奥尔科特在旁边看傻了。她第一次见有人敢这么骂乔先生的，而且还骂得这么……奇怪，拍皮球是什么鬼？

    乔巡问：

    “爽不爽？”

    “爽！”念薇下意识地说。

    乔巡点头，

    “好骂。只是还不够用力。下次记得再狠一点。”

    “你……你不会是什么受虐狂吧？”念薇心里恼火，可恶，不该骂他的，让他享受到了。

    乔巡瞥她一眼，

    “想什么呢。只是怕你一脚走进意识寒冬而已。”

    “什么？”

    “哼，自己想去吧。真的是，算你幸运，能碰的上我这么好的指导。”

    意识寒冬？

    念薇迷茫地看向奥尔科特。

    奥尔科特知道这个，恍然大悟，向她解释，

    “意识寒冬是超越级生命，也就是神，在成神后，掌握了洞悉世界的能力后，受到各种因素影响产生的典型问题。换句话说，你可以当成是成神的心劫。乔先生应该是察觉到你的思维出现了自我矛盾，担心你突然走进意识寒冬，所以才激怒你，让你避开矛盾。”

    说到这里，奥尔科特更加佩服乔巡了。

    意识寒冬这种可怕的东西，居然被他这么轻而易举地化解了……

    念薇还是有些怀疑，

    “但我成神十年了，为什么之前没有碰到过呢？”

    乔巡说，

    “因为你以前封闭了自我意识。选择让黑革引导你的行为。这就是将矛盾转移到外部环境。现在，黑革不引导你的行为，这份矛盾就会回到你自己的意识里。”

    “我的矛盾……是什么？”

    乔巡说，

    “大概是，你也在纠结到底是做自我，还是做黑革的工具人吧。深入理解一下，可能就是你听到了奥菲姐妹的故事后，开始考虑，要不要摆脱对依红的依存。自我矛盾，是最容易导致意识寒冬的情况。”

    念薇仔细回想自己今天来的心路历程，发现的确跟乔巡说的很吻合。

    “除了激怒我没有其他解决办法吗？”

    乔巡说，

    “有，我还可以给你灌心灵鸡汤。简单来说，就是像哄小孩子一样，哄一哄你，让你冷静下来。”

    “太恶心了。”

    “……你求我哄你，我还不愿意呢！”

    乔巡也是有脾气的。

    念薇没说什么。过了一会儿，她才小声嘟囔，

    “谢了。”

    “什么？”

    “……谢谢。”

    “没听到。”

    “呼……谢！谢！”

    “太小声了，完全听不到。”

    “去死吧你！决斗！决斗！我要再杀你一遍！”

    奥尔科特汗颜，

    这个样子去天堂，真的没问题吗？

