
　　“下一次道器唤醒仪式，两年之后吗？”

　　云夜放弃了上演龙王回归。

　　上一次坑死取霜等人，并不只存在云天、梦泽以及明日。

　　暗中还有洛圣族、净世圣地其中一方，他们一直不出现，必然有打破断层逃走的能力。

　　他们恐怕已经知道明日会的存在了，云夜继续突然唤醒道器，风险实在太大了。

　　没有这个必要！

　　明日会高层，皆是道器使，他们已经运行这套秩序二十余年，有着丰富经验。

　　他一个连现状都不清楚的人，还是不要妄想指导了。

　　云夜深思熟虑后，回归了潜修。

　　修士学校有图书馆，里面有明日会几乎所有的资料，他可以学的还很多，他参合这些有的没的远不如等待时机。

　　就上限而言，明日会的知识，自然是远不如蓝无垠传授的部分。

　　但这是两个赛道，明日会研究的知识，可以和蓝无垠传授的完美融合，两者并不冲突。

　　云夜如今有极强学习能力，不断学习并突破。

　　“原来可以如此构建永寂的模型么？”

　　“使用难度，直接降低了五分之二……”天籁小说网

　　“恐怖如斯。”

　　云夜指尖闪过寂灭的黑色气息，已然是完全掌握了二重唯一灵法·永寂，哪怕不是法境他也能使用了。

　　他有一种感觉，自己距离掌握三重属相已经不远了！

　　这么多年来，明日会的确已经掌握了属相的部分规律，让修行进一步简化，他彻底掌握永寂就是证明。

　　……

　　金发少年眼中带着怒火，被冷漠的执行者们层层封印，带到了中央研究院。

　　白大褂的女人撑着脸，久候多时了。

　　“交给您了，七席，我们先行告辞。”

　　执行者们行礼后，半步也不靠近，转身就走，仿佛这里有什么大恐怖。

　　“嗯，没想到你这么快就回来了，真是让人惋惜，成为我的实验体，你所想的机会大概是没了。”

　　卓琦涟挥挥手，不在意执行者们的失礼，她饶有兴趣的打量武承，以一种看珍惜动物的目光。

　　“所以说，虚伪！什么狗屁明日之道，不过是拿我们当炮灰，不和你们的道，就要随意宰杀，当做实验体！你们和荒州灵法家族有什么区别，灵法家族是正大光明的剥削，而你们只敢偷偷摸摸的！”

　　武承只有冷笑。

　　“虽然很想说些什么，但我并没有唤醒明日道器，你和我说这些也没有意义。”

　　卓琦涟微笑。

　　修士，就是利己的存在。

　　她协助明日会只是因为新道比统治之道更有生机，并没有认同强烈到唤醒道器。

　　“既然你不认同明日之道，何必效力明日会，在这种地方，你永远只能困于法境，不得寸进！如今你已经得到了明日会的所有知识，就算脱离明日会，明日会的道器也拿你毫无办法！如果你愿意脱离明日会，我可以追随你，成为你的利刃！”

　　武承表情转换的很快，刚刚还在怒骂，现在已经在认真劝说，谈论效忠了。

　　他知道卓琦涟没有唤醒道器，想活下去，他必须获得卓琦涟的支持。

　　“无妨，法境修士有四百年的时间，我不过刚走完一半，剩余的时间足以看尽明日会的兴盛与败亡了。”

　　卓琦涟随意道，这就是大修士的余裕了。

　　她有的是时间等到明日会自然消亡，又或者成为荒州霸主。

　　无论哪一个，对她来说都差不多，何必麻烦的自建势力。

　　武承还想再说什么。

　　但卓琦涟一挥袖子，封住了他的声音。

　　然后，卓琦涟拿出一个通知书：“多次故意诱导同伴背叛明日会，多次致人重伤，以及这次，受到不明人士的诱导，在修士学校对特等观察人物出手，所有重罪累加，你算是完全超出明日会能容忍的范围之外了。”

　　“说到底，明日会也只是暴力机关，不处罚你，只是因为你是前线的修士，为了避免动荡而已，而不是你背后那些团体所认为的不能。对于1数来说，只要触犯了明文记载的法律，他们就有权采取包括抹杀在内一系列的惩罚措施。”

　　你是什么意思？

　　武承露出惊悚之色。

　　卓琦涟打响响指，白色丝线扩散，扎入武承的躯体，他当即青筋暴起，痛苦的疯狂挣扎起来，想脱离控制。

　　但是，他的敌人并非镇守道统那些普通法境了。

　　卓琦涟可是掌握了明日会绝大部分知识的绝世法境，碾压级的力量让他毫无反抗余地。

　　在片刻后，他全身血纹扩散，额头长出了红色独角。

　　等他再度睁眼，双目化为一片死寂之色，没了神采。

　　基因进化技术·恶王。

　　“想成为法境修士，需要力量发生一次质变，经过多年的研究，明日会已经或多或少知晓其本质了。我们身体之中的灵根，实际上就是古代先贤融合高等法药、宝药继承来的力量。”“无论是灵魂、体魄还是灵根，都存在着源头力量，有一定可能进化成更高等形态。”

　　“和平的进化，就是按照法境修炼法，融合法药完成进阶。”

　　“想更为强大，就以宝物镇压己身，融合更强的力量。”

　　“有趣……”

　　卓琦涟不断记录着，基因进化技术·恶王就是基于这种原理诞生的，人为强行进化了潜力。

　　恶王，也不是能力，而是专指体魄进化。

　　卓琦涟的实验案例中，体魄成功者极少，远低于灵根，但略高于灵魂。

　　“这次是因为大日之体增加了潜力，所以才能进化成功。”

　　“顶级灵药可以代替法药，但很勉强，再弱一截就必然失败了。”

　　“顶级灵药可没这么多，还是要继续改进……”

　　“卓琦涟，你还打算研究恶王？这东西对明日会可没用！”

　　冷艳的银发美人不知何时抱胸，倚在墙边开口道。

　　“月心，恶王能给我进阶玄境的灵感，如果是我进阶玄境，明日会立刻就能鸡犬升天。”

　　“你不期待吗？”

　　卓琦涟抬头。

　　“期待？你以为我会和他们一样，和你虚与委蛇吗？如果你进阶玄境，我们应该担心的是会不会一朝灭亡，又或者，成就你的统治。”

　　月心脸上毫无表情，银色双眸更是看不到任何的光彩，仿佛并非活人，而是精致的人偶。

　　“太夸张了，我与稻定下过约定，不会违反的，我也希望看到新光。”

　　卓琦涟淡笑道。

　　她说的是真话，一成不变的世界她早就看腻了，也曾被这绝望压倒。

　　明日之道的的确确是黑暗中的一束光，让她找到了新的方向。

　　不过，也仅此而已了，如果是二十年前，她还有可能感动，为此牺牲，但现在的她绝不会了。

　　说起来很好笑，但正是因为见识了明日之道，她才出现这种变化。

　　知道了世界还有如此多的奥秘，如此的希望后，她重新获得了无尽的可能，就像已经死去的朽木重新复苏，此时此刻的她，不会允许随意浪费自己的生命了。

　　留在这里，就如她说的，只是为了见证明日会的兴盛与灭亡，她有足够的时间完成约定。

　　“呵，和老师的约定？”

　　“研究完了，将武承回归原体，他只能死在战场上！”

　　月心看了一眼恶王化的武承，转身离去。

　　以道器为证的誓约，在当年或许有效，但已经过去了二十年的今天，早已经烟消云散了。

　　明日会也没办法让卓琦涟重新宣誓，想不想履行约定，不过是卓琦涟一念之间罢了。

　　也正是因为这颗定时炸弹埋在明日会内部，1数们才会无视那些小问题，疯狂发展，如果用时太久，卓琦涟离开明日会去寻找玄境的突破之法，明日会距离覆灭也就不远了。

　　想在两大灵宗的势力范围求存，没有卓琦涟是绝对不可能的。

　　道器，远远无法约束明日会成员。

　　但是卓琦涟的神法可以！

　　整个明日会，无人可以破解卓琦涟的神法，一旦产生背叛的念头，会死。

　　这一情况，除了1数，其余人根本无从得知，是明日会的最高机密。

　　不然，单单只是道器保密，如果是云天灵宗的道器使出手，完全有可能抵消规则，导致泄密。

　　两宗是以道主的力量进行定位，直接撕裂空间进行抹杀，但明日会可没有这种力量，只能依靠道器本身。

　　可道器之争的本质，注定了两大道系的道器会互相制衡。

　　如今的明日会道器规则突然莫名其妙的大幅度加强，云天灵宗绝大部分道主都无法阻拦了，但是在数年前，基本是意志坚定到极致的成员，才可能外派执行任务，不然全部都需要卓琦涟出手布置神法，以免出现岔子。

　　“道器……”

　　卓琦涟摇摇头，真的只有唤醒了道器，才算是完全的自己人吗？

　　道器唤醒，目前还有很多未解之谜，对明日之道的极深理解与认同，只是可以唤醒的原因之一。

　　她重新开始研究。

　　体魄强行进化，会诞生出形态各异的怪物，所以叫恶王，但这并非恒定，可以通过优化重新变回人形。

　　恶王形态，则会成为类似真身神通的招数，启动后会获得法境力量。

　　“哎。”

　　一个小孩穿越实验区，在随便扫视几眼各个研究者的研究过程后，推开了最深处实验室的大门。

　　“妈妈，我回来了。”

　　卓琦涟抬头，u型眼的小男孩映入眼帘，“你的不稳定波动又增加了，是因为武承的事么……先躺进去检查吧，这次学习推后到明天。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第341章 基因进化技术·恶王免费阅读。https://xs.23sk.com 