    岑雁在床上躺下以后，就又进入了空间之中。

    她先是休息了一会儿。

    虽然灵泉水可以帮助她恢复精力，但似乎她现在更需要一些心理上的休息。

    今天一天发生的事情，实在是太多了，让她从心理上有一种颇为沉重的疲惫感。

    幸好空间里的时间和外面的不一样。

    她即便稍作休息，也不会耽误什么。

    她躺在茅草屋的床上，很快就陷入梦乡。

    这一次她什么梦也没有做，美美地睡了一觉之后醒来，只感觉从身到心，那种疲惫感都完全消失，精力充沛到了极致。

    今晚她还是要继续学习医术。

    之前她主要学了一些医术上的基础知识以及针灸术，但今晚，她就要开始学习辨认草药。

    空间里除了良田果园，还有一大片药田。

    她今晚的目标，就是要把这片药田里的草药给认全了！

    在此前，岑雁从来不知道，自己的记忆力这样好。

    前世的她，是一个大字不识的文盲，山里头的人，男子读书都很困难，更别提女子，这个世道讲究的甚至就是“女子无才便是德”。

    但如今越是接触到更多的知识，岑雁就越是意识到，自己的前世过得就如地上的一滩烂泥，是怎么都扶不起来的。

    然而这一世，她知道得越多，越能体会到自己的渺小，和前途的广袤。

    看着面前这一大片药田，果园和良田，她对未来可以说是充满了前所未有的信心。

    有随身空间在手，她要是还过不好这一生……

    那是绝对不行的！

    岑雁浑身鼓足干劲，开始学习！

    ……

    ……

    次日，以往总要睡到日头晒到屁股才肯不情不愿起床的岑霜，今天却突然起了个大早。

    她起床时，岑雁和李氏还没有做好饭。

    岑霜对此十分不满。

    “你们怎么回事？这么晚了，还没有做好饭！等我爹跟大伯、爷爷干活回来，是不是都要饿死了，也吃不上你们做的饭！”岑霜站在灶房门口，什么也不干，只一味地指责道。

    明明是她自己想赶紧吃完饭出门，这会儿却全都推到下地干活的三个劳动力身上，说是为他们着想的。

    “爷爷他们才走了不到一刻钟而已，要回来还早着呢，你在这里瞎着急什么呢？”岑雁似笑非笑地看着她，那洞若观火的清澈目光，仿佛能够看透岑霜的内心想的都是些什么内容。

    “哼，我当然要为爷爷他们吃饭着急，我可不像你，一点羞耻心都没有，外头都传成这样了，还不赶紧找根绳子上吊以死谢罪，反倒是天天赖在家里败坏老岑家的名声！”虽然这段话前后的内容有些八竿子打不着，可不妨碍岑霜对岑雁进行一番人身攻击。

    她现在就是内心嫉妒得发疯，希望岑雁还不如干脆自杀死掉。

    这样，岑雁和魏赞的婚事就能够作罢。

    到时候她再求求爹娘，给她牵一根红线，和魏赞定下亲事。

    她对自己很有自信。

    只要没有岑雁这个小贱人挡路，那魏赞一定愿意娶她。

    “哦，想让我找根绳子上吊啊？可惜我现在不想上吊，等哪天我真的想不开了，我就去上上吊，然后变成吊死鬼，天天吊在你在的房里，等你一闭上眼睛，我就到你梦里找你，带你感受一下用脖子荡秋千是什么感觉！”岑雁满不在乎地说着，更冲她甜甜一笑。

    “你！”岑霜被这话吓得浑身汗毛倒立，脚步倒退着远离灶房。

    用脖子荡秋千？

    那不是也要跟吊死鬼一样，夜夜吊在白绫上，感受快要被勒死时的那种绝望？

    这简直光是想想，就让人觉得恐惧不已！

    岑霜站在外头，目露惊惧地看着灶房里仍在对自己笑着的岑雁。

    岑雁脸上的笑容越甜，她越是感到一股毛骨悚然的寒意。

    最终，岑霜一句话也不敢再多反驳，扭头回了房间独自生闷气去了。

    这一回对峙又被岑雁占了上风，岑霜心里自然是不甘的。

    今天也和平常一样，李氏跟岑雁刚把饭做好，岑老汉父子三人，就刚好回到了家里。

    他们洗脸洗手，换上干净衣裳坐上饭桌时，饭菜也都已经端过来并且一一盛好。

    岑大江和岑大河倒还没有什么异样，一个个狼吞虎咽的。

    岑老汉脸上明显就不太好看了。

    他拿着馍馍，掰了一小块塞进嘴里咀嚼，同时一眼扫到正在给岑扬和李氏夹菜的岑雁身上，就不禁目露阴沉。

    今儿清早在地里干活，遇到了里正家的儿子。

    那小子，居然找他打听起岑雁彻夜不归，次日和陌生男子一起从山下回村里的事情……

    想不到这事居然连里正家都知道了！

    一想到这里，岑老汉顿时脸上阴沉到了极致。

    岑雁这个败坏门风的贱骨头！

    他现在虽然不能把她给怎么样了，但只要一等岑大海醒过来以后，他一定要把这个贱骨头给绑起来沉塘了，以肃清老岑家这些时日被败坏的名声！

    但现在也只能姑且忍耐着。

    岑老汉重重吐了口浊气，狠狠咬着嘴里的馍馍，就好像吃得是岑雁的肉一样。

    而岑雁虽然感受到岑老汉狠毒的目光，也只装作什么都不知道。

    岑老汉的为人，她很清楚。

    只怕是今天清早去地里干活，遇到了村子里的人，又被嗤笑了，心里正不痛快着。

    这个老头子最在乎的就是自己的颜面。

    谁让他丢脸，他就恨不得弄死谁。

    不过岑雁很有自信。

    岑老汉毕竟是年过半百的人了，她一定可以活得比他更长，更不用说，前世老岑家由于莫名的原因被灭了门，这一世，只怕这个结局也不会改变。

    她现在要做的，就是赶紧治好岑大海，然后说服他同意分家。

    只要早早地离开老岑家，他们二房就能避开这个灭门大祸！

    岑霜并不知道饭桌上的这一暗潮涌动，只飞快地吃完饭，把饭碗一推，就起身说道：“爷，奶，爹，娘，我吃完了，今天好黄花约好一同出去玩，就先走了。”

    说完，她就扭头离开了家。

    岑霜健步如飞。

    一想到很快就能够见到魏赞，把岑雁干得那一桩败坏门风的烂事说给他听，她一颗心就好像要飞起来一样轻快。

