
　　任方家中的厨娘，便是衙门里的厨娘，负责给衙门上下所有人做饭。

　　最初的厨艺很一般。

　　在经过了鱼禾指点，以及鱼禾给四海客栈打造菜谱的时候，从旁偷学了一些，如今厨艺上有了突飞猛进的进展。

　　鱼禾在指点彭三为四海客栈打造炒菜用的铁锅的时候，厨娘缠着彭三，死皮赖脸的让彭三也给她打造了一套。

　　如今任方家中的厨娘，不仅精通蒸煮的美食，也学会了炒菜。

　　厨艺在新朝也算是顶尖的存在。

　　出去以后，必然受人追捧。

　　没办法，谁让新朝会炒菜绝技的人，就三个人呢。

　　吕厨娘可以说是出道即颠峰。

　　“什么大富大贵的，俺不稀罕，俺就想一直跟着少主。”

　　巴山一脸认真的说。

　　鱼禾点点头，没有再戏弄他。

　　巴山的话他信。

　　因为巴山真是这么想的，也是这么干的。

　　鱼禾吩咐巴山收起了桌上的金子，准备明日让彭三拿着金子去再弄一些铁料。

　　彭三在没日没夜的耗费着铁料，打造着兵甲利器。

　　所以铁料一直不够用。

　　六盘水义军的兄弟们，虽然已经兵甲齐备，可是一些等着加入到六盘水义军当中的人，如今还没有兵甲。

　　随着六盘水义军在平夷站稳脚跟，各项生意逐渐铺开，愿意跟着六盘水义军做事的人越来越多。

　　其中最多的就是山里人。

　　他们大多就住在农家寨边上，他们看着农家寨一日一变，别提多羡慕了。

　　农家寨的夜郎人加入到六盘水义军以后，鱼禾虽然没有给他们发粮饷，但时常会让刘川购置一些盐、粮食、布匹，以及一些哄孩子的小东西，分给夜郎的汉子们带回去。

　　夜郎的汉子们是农家寨的劳动主力，如今被鱼禾收到了麾下，鱼禾自然不会眼睁睁的看着他们寨子里的老弱妇孺饿死。

　　所以每一旬都会给他们发东西，让他们带回去给寨子里的人。

　　鱼禾在这方面，并没有扣扣搜搜的。

　　所以夜郎汉子们带回去的东西很多，寨子里的人吃饱喝足之余，还有盈余。

　　其他寨子的人看了，自然会很羡慕。

　　特别是在农家寨的人将孩童送到了平夷读书以后，其他寨子的人就更羡慕了。

　　看着那些个一丁点大的娃儿们，能说几句官话，能写几个汉字，他们都羡慕疯了。

　　他们对汉字和汉话的追捧，远超过后世的英语太多太多。

　　前汉的强横，让汉字和汉话的地位超越了其他的文字和语言。

　　懂汉话的其他民族的百姓，在新朝不一定会高人一等，但是在自己族中，绝对会高人一等。

　　因为只有他们有资格跟汉人亲近，只有他们有资格跟汉官交涉。

　　别看现在平夷被句町人占了，就觉得没必要学汉话了。

　　因为他们所有人都清楚，句町人统治平夷只是暂时的。

　　汉人终将会重临平夷，将平夷重新纳入麾下。

　　任方那个汉人，还稳稳的坐在平夷县宰的位置上，就是一个明证。

　　也正是因为看到了加入到六盘水义军当中的好处，其他寨子的人都找上了门，想要加入到六盘水义军当中。

　　他们为了让六盘水义军收下他们，找的借口五花八门。

　　其中用的最多的借口就是，响应衙门的征召。

　　你说征召时间过了，已经不招人了。

　　人家还会跟你闹。

　　说他们住在深山里，消息不便利，知道衙门征召的时候，已经晚了。

　　所以来的也晚。

　　他们响应了衙门征召，给了衙门面子，衙门就得给他们面子，收留他们。

　　虽然他们的逻辑有些奇怪。

　　但他们就是这么认为的。

　　鱼禾父子、县宰任方，拗不过他们，只能将他们留下，给他们管一顿饭，让他们干一些杂活。ŴŴŴ.23sk.com

　　六盘水义军的兄弟们偶尔会去他们中间小坐一会儿。

　　发现他们当中有好苗子，就会吸纳到六盘水义军当中，暂时编为编外人员，加以操练，等到他们能跟上六盘水义军操练进度以后，才会将他们正式纳入六盘水义军当中。

　　以前，六盘水义军没得选，什么人都收，甚至还跑到尸坑边上跟狼虫虎豹抢人。

　　现在不一样了。

　　六盘水义军有得选，所以他们可以挑好的。

　　鱼禾也好，鱼丰也罢，都没有一下子将六盘水义军扩充好几倍的心思。

　　他们父子都坚信，兵贵在精，不在多。

　　所以他们志在培养精兵，而不是弄一个鱼龙混杂的杂军。

　　但即便如此，六盘水义军的兄弟还是挑选出了不少适合加入六盘水义军的山里人。

　　山里人擅猎、擅奔走、擅搏斗。

　　几乎都是好苗子。

　　等他们经过了基础的操练，成为了正式的六盘水义军以后，必然需要大量的兵甲。

　　所以鱼禾得提前给他们备着。

　　鱼禾吩咐巴山收起了金子没多久，刘川就带着三个山里人找上了门。

　　农家寨的老寨主，还是那一副老样子。

　　他身边跟着一个脸上布满了刺青的妇人，还有一个身体硕壮的汉子。

　　三个人在刘川引领下，进入到了鱼禾屋舍。

　　鱼禾主动起身行礼，“数日不见，老寨主安好？”

　　老寨主哈哈一笑，“承蒙你关照，老朽过的很好，寨子里的人也过的很好。听说你要见老朽，寨子里许多人都想过来见见你。但老朽没有答应，老朽从中挑选了两个还算过得去的，带着前来见你，相信你不介意吧？”

　　老寨主上一次离开平夷的时候，不辞而别，十分的凄苦。

　　再入平夷，心情看着很好，笑的很开怀。

　　之所以会如此，那是因为老寨主成竹在胸。

　　老寨主觉得，鱼禾找他，必然是按耐不住，想让他们农家寨交出金矿。

　　老寨主觉得自己手握着主动权，一切都会依照自己想的发展，自然开心。

　　鱼禾略微拱手，“还未请教，这两位是？”

　　老寨主指着那个脸上布满了刺青的妇人，略微有些恭敬的道：“我们寨子里的巫医，也是我们寨子里的祭司。”

　　鱼禾有些意外的看了妇人一眼。

　　妇人淡淡的笑着，向鱼禾行了一个鱼禾看不懂的礼节。

　　老寨主又指着壮汉介绍道：“我大儿子，农普。”

　　鱼禾点点头，请三人坐下，又让巴山去后院，请厨娘做了一些吃食。

　　坐定以后。

　　鱼禾开门见山的道：“此次请农寨主入城，是有事相求……”

　　鱼禾话说到了此处，还没有往下说，老寨主就抬手打断了鱼禾的话，老寨主笑着道：“你的心思，老朽懂。你要的东西，老朽也带来了。”

　　老寨主摆了摆手，农普将一直背在背上的皮囊放在了桌上。

　　老寨主打开了皮囊，露出了一片金光。

　　“这些金子，是我们寨子里的人这些年捡到的。至于金矿，我们寨子里的人从头到尾都没有动。你要采金，我们寨子里的人可以帮忙，金矿所在，老朽也可以告诉你。

　　但是嘛……”

　　老寨主流露出了一副卖关子的神色。

　　鱼禾神色古怪的道：“农寨主，你是不是误会了？”

　　老寨主一愣，脸色微微一变，声音有些沉重的道：“你难道不想让我们寨子里的人插手金矿的事情？”

　　老寨主此话一出，妇人和农普的脸色都微微一变。

　　老寨主有自己的算盘，农家寨的人插手金矿开采的事情，对农家寨很有利。

　　此事老寨主跟他们讲过，所以他们对此事十分上心。

　　他们心里都清楚，他们寨子插手金矿开采的话，鱼禾就没办法一脚踢开他们，必须一直帮他们寨子做事。

　　他们寨子若是不插手金矿开采的话，那很容易被鱼禾一脚踹开。

　　鱼禾看到了他们的神色，却没有戏弄他们，而是直言道：“老寨主，此次我请你入城，是想请你们寨子出几个聪明人，帮我去做一件事。”

　　老寨主一脸不敢相信的盯着鱼禾。

　　妇人和农普也傻愣愣的看着鱼禾。

　　老寨主努力挺直了弯曲的腰板，双目紧紧的盯着鱼禾，质问道：“鱼……鱼主记，你请我们入城，为的不是金矿？”

　　鱼禾点头。

　　老寨主更不敢信了，他失声道：“那可是金矿！”

　　鱼禾点头道：“我知道！”

　　老寨主身躯向鱼禾方向倾斜了几分，再次质问，“你就不动心？”

　　鱼禾笑了笑，坦言道：“金矿……谁不动心？不过比起金矿，眼下还有更重要的事情要做。钱财虽好，但也得有命花才行。

　　若是为了钱财丢了命，那要钱何用？

　　农寨主最清楚这个道理，不是吗？”

　　老寨主手里握着金矿，却没有开采，更没有出去炫富，就是因为他懂得鱼禾说的这个道理。

　　钱财虽好，但也的有命花才行。

　　农家寨可守不住那一座金矿，所以他们不敢泄露半分消息出去。

　　老寨主感受到鱼禾目光里的坦然，微微回神，他意识到自己失态了，尴尬的笑着道：“你说的在理，老朽失礼了。”

　　说完这话，老寨主顿了一下，道：“金矿的事情既然已经说出来了，你总不能让老朽收回去吧。”

　　鱼禾点头道：“聊完了正事，我们就聊一聊金矿的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0067章 老寨主心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 