    

    见状，伏岚又笑着开口说道：“不必着急，夫君回来之前我才刚让吴管家派人去豫章公主打探情况，豫章公主府离将军还有些距离，咱们就且现耐心等一等吧。”

    “多谢岚妹妹了……”李丽质低声说道。

    伏岚走到李丽质身边坐下，拍拍李丽质的手背说道：“这么多年以来，我也早已经将豫章公主当做了自己的妹妹，既然是自己的妹妹，又何须言谢？”

    李丽质低叹一声，轻轻点了点头。

    又等了一会儿之后，吴管家派出去的下人便赶了回来，在得知豫章已经接到圣旨，并且已经在羽林军的保护下，将把持了公主府多少年的唐家下人全部都赶走了。

    “这下，豫章以后的日子就能过的舒心一些了。”李丽质很是安慰地说道。

    “过几天，怀王和魏王要去苏杭走一遭。”

    去豫章公主府的下人离开之后，陈桥便将这件事情告诉了李丽质和伏岚。

    “为何突然要去苏杭？”李丽质不解，“眼下玥安还怀着身孕，再过几个月就要临盆了，四哥怎么能在这个时候走？”

    陈桥拍拍李丽质的肩膀，说道：“苏杭今年入冬以来就十分罕见的降了好几次大雪，可是在如此缺衣少食的情况下，苏杭等地的刺史、府尹却仍旧只是上折子跟陛下要银钱，你们以为，这种情况正常吗？”

    听到这里，伏岚也不由皱起眉头来，“自然不正常，如果当真是为了百姓的话，首当其冲自然是跟朝廷要粮食才对，遇上这种天灾人祸，百姓们就算手里头攥着银钱又有什么用？”

    陈桥也阴沉着脸点点头，说道：“我也正是想到了这个，所以才想让怀王和魏王去瞧一瞧，一来我现在不方便离京，二来自然就是他们身份尊贵，想必当地官员也不敢如何对他们动手。”

    “穷途末路，若两位殿下当真把他们逼到那个地步的话，又该如何是好？”伏岚不由有些担心地问道。

    “放心，”陈桥这句话既是对伏岚说的，也更是对李丽质说的，“怀王和魏王也都融合过基因，况且我也会派黑龙军一路沿途保护他们，假如那些人当真想对他们做些什么的话，他们也不会有任何威胁的。”

    听到陈桥这句话，李丽质才总算是安心下来，不过在明白过来两个兄长的事情之后，李丽质便又想到了陈玥安的事情。

    “那玥安怎么办？接来将军府照看吗？”李丽质又问道。

    陈桥点点头，“如果她愿意的话，接来将军府自然是最好的选择。”

    “那我明日就带人去魏王府，如果真要住过来的话，自然是越早过来越好，”李丽质兴致勃勃说道：“还好当初玥安在咱们府上住的屋子还给玥安留着，这次就还让玥安住在那个院子吧！”

    眼见李丽质如此兴高采烈，陈桥便也笑着点了点头。

    此时此刻可千里之外的杭州，遭遇了连天大雪的百姓们早已经断了粮，可官府却只字不提放粮的事情，反而是发了几次银钱。

    可那区区几百钱，在城中几家粮铺、炭火铺合谋抬的粮价却实在不值一提。

    多少百姓因为买不起粮食而卖儿卖女，又有多少百姓因为买不起炭火而活活冻死在某一个寒夜之中。

    “苏杭两地官府的折子已经送上去这么长时间了，怎么也不见皇帝派人过来？难不成他们不觉得只要银子不要粮食很奇怪？”

    一个只点了一支蜡烛的屋子里，两道被拉长得长长的影子出现在了还有斑驳污浊的墙壁丧。

    “或许那唐皇就是个对百姓的生死置之不理的昏君呢。”

    先前略显疯癫的男声落下去之后，此时又想起一道妖媚又刻薄的女声。

    “先前交代给你的事情都安排好了吗？”男人又问道。

    “已经安排好了，那些官员个个都是酒囊饭袋，奴家还没怎么费力呢，他们就已经都上钩了。”

    说着，女人又发出了一连串妖冶而尖利的笑声。

    男人扭过头来看向女人，被蜡烛照亮的脸赫然就是先前从吐谷浑离开的许鞍山，而那个与他说话的女人，赫然就是被齐子枫认出的那个拜占庭女子。

    “主人，咱们什么时候去北面？”女子眯了眯眼睛，舔着自己的嘴唇，趴到许鞍山的跟前问了一句。

    许鞍山揉了揉她的脑袋，看起来对女柔媚顺从的样子十分喜欢。

    “不急，等这面的事情都安排好之后咱们就动身，”说着，许鞍山又抓了吧女子的柔软，大笑几声说道：“怎么，想去见你的救命恩人了？就是不知道人家现在还记不记得你了！”

    听许鞍山提起齐子枫，女子嘴角的笑容淡了一些，“主人切莫取笑奴家，奴家可与那高高在上的黑龙军没有关系。”

    许鞍山心知女子当年的经历，眼见女子这个表情，便也没有再继续问下去，而是一把将女子抱在了怀中。

    屋外天寒地洞，简陋的院子里豁然有几具七倒八歪的尸体，而这些尸体，或许才应该是这座院子的主人。

    没过多久，屋里就传来阵阵莺声燕语。

    “明日出发？”

    到了初十这一天，虽然心中仍旧不舍陈玥安，却也知道这次苏杭两地的事情实在蹊跷，李泰也确实放心不下，便决定隔天一早离开长安城，前往苏杭两地了。

    而早在此之前，李丽质和伏岚便已经把陈玥安接来了将军府。

    李承乾和李泰坐在陈桥面前，表情凝重地看着陈桥。

    “从明天开始，我就把玥安交给你了。”李泰郑重其事对陈桥说道。

    陈桥点点头，同样郑重地对李泰说道：“放心，玥安在我这里绝不会发生任何意外。”

    李泰知道陈桥的为人，更知道陈桥的本事，所以在陈桥答应下来之后，李泰便也没有再多说什么，只是看向了正在内室与李丽质和伏岚说话的陈玥安。

    李承乾的家眷都俱在怀王府中，他也没有想着要让家眷搬来将军府，不过还是想要说上一句，“我走之后，我家中就劳烦你代为照料了。”

    陈桥看向李承乾，点点头说道：“放心，我会派黑龙军去保护他们，绝不会让任何一个人伤到他们一分一毫。”

    “多谢了。”

    隔天一早，李承乾和李泰就带领着五百黑龙军将士，日夜兼程赶往了苏杭。

    目送李承乾和李泰离开之后，陈桥刚一回将军府，就见到了长孙无忌府上的人。

    “我家老爷请陈将军过府一叙。”

    长孙府的管家倒是和长孙无忌不大一样，在面对陈桥的时候也异常恭敬。

    陈桥上下打量长孙府的管家一眼，沉吟片刻之后点了下头说道：“好，我会去换件衣裳，你且稍等片刻。”

    “是。”长孙府的管家应道。

