    其他七八位男子，同样跟邓逸飞差不多，光着上身，不过在他们看到霍思宁后，很快速的就将衣服穿戴好了。

    有人想要开口提醒邓逸飞，不过却被霍思宁用眼神阻止了。

    等邓逸飞将一块三人才能合抱住的树根，去掉边缘根系挖出来后，霍思宁终于开口了：“邓飞，我有些事情想找你！”

    有一同干活的男子殷勤的说道：“去把，邓哥，剩下的，我们帮你搞定！”

    “好，谢谢！”

    邓逸飞冲那人点点头，提上自己的衣服，一面跟着霍思宁走，一边穿着衣服。

    “她那边怎么说？”

    “她说，如果没有副作用，她就可以全力支持你！”霍思宁道，“柳队长的意思是，如果快速突破会造成潜力消耗或者有导致走火入魔的可能，就建议你按照你自己的节奏，一步步的来。”

    “对于我来说，其实没多少负担，反正不管我什么时候晋升，诛杀的恶徒，都是那么多！”

    霍思宁问道：“大概需要击杀多少恶徒？你心里有数吗？”

    这邓逸飞心里的确有数，他是罕见的那种，从实力低微时，就开始使用赤血剑提升实力的剑主，所以他对“圣剑”反馈的机制十分清楚，他也没有隐瞒：“如果想要让我的实力提升到神通境中期，应该需要击杀二十位神通初期高手，二十位神通境中期高手！”

    “嘶~”霍思宁倒吸一口冷气，“你知道，二十名神通境初期高手，二十位神通境中期高手，这意味着没吗？”

    一个一流势力，至少需要一位神通境高手支持。

    二十位神通境初期高手，二十位神通境中期高手，意味着邓逸飞将实力提升到神通境中期，需要杀掉足以支持四十个一流势力的高手。

    “柳泉君应该很需要，对吧？”邓逸飞笑道，“而且，我突破到神通境中期的把握，绝对比她大得多！”

    霍思宁意味深长的说道：“邓公子，我想，柳队长绝对不会无视你的付出！”

    “怎么说，我都是刺蜂的人，柳含素柳大人待我不薄！”邓逸飞说道，“关键时刻，我也不好束手旁观。”

    霍思宁道：“柳队长给我权限了，接下来的时间里，将由我负责跟刺蜂对接，给你目标情报，你想要的情报，我们都有，不过如果我们真的那么干了，很可能被诸多大势力追杀！”

    邓逸飞反问道：“我不是一直被追杀吗？”

    “以前我们给你挑选目标的时候，都是经过考量的，如果有散修武者，尽量给你安排散修武者，如果对方是出身世家宗门的，我们也喜欢偏向那些弱下的世家宗门……可是现在，如果真的要短时间内凑齐那么多破天境、神通境强者，我们可能会得罪太多势力。”

    “无所谓吧，只要是恶徒，都应该斩杀，反正我早晚都会跟他们对上，因为有你们刺蜂在，这个时间段，已经被大大延缓了！”邓逸飞张开手，他的手掌上，满是老茧，有练剑的练的，有种地种的，“我也很期待，期待实力提升到神通境，甚至领域境，或许如果真有那么一天，我可能会让整个南域的恶徒……感受到什么叫做恐惧！”

    霍思宁问道：“如果你中途死了呢？”

    “那也肯定会有人继承我的遗志！”

    说实话，听到邓逸飞这么说的时候，霍思宁总有种毛骨悚然的感觉。

    会有人继承邓逸飞的这种遗志吗？

    应该不会有吧？

    霍思宁不相信，会有人跟邓逸飞一样天真，一样拥有强大的武道天赋。

    有时候，就连霍思宁都有些担心。

    邓逸飞会不会哪天将她给杀了。

    毕竟邓逸飞的那套标准，实在有些苛刻。

    只要是实力高强的武者，都可能会被邓逸飞判定为恶徒。

    “那你先准备一下，我们就出发，这次我们出去，还不一定就能活着回来！”霍思宁苦笑道，“整个蔡国，恐怕会被我们搅得底朝天。”

    “嗯！”邓逸飞说完，就直接往刚刚干活的那边跑。

    “邓公子，你跑错方向了！”

    “我去跟他们打声招呼，毕竟都是一起做过工的朋友！”

    “朋友吗？”

    霍思宁目光越过邓逸飞，看向那些普通人，实在不明白，那些普通人怎么有资格做邓逸飞的朋友。

    就连她，都不好意思说邓逸飞是自己朋友。

    赤血剑内，陈浩同样关注着刺蜂组织的情况。

    柳含素失踪，秦老上位，柳泉君被监控，邓逸飞暂时无法得到情报支持，陈浩是第一时间是劝说邓逸飞投靠秦老的。

    不过陈浩吹牛，邓逸飞的名声虽然在世家宗门中，已经臭了大街，但如果他真的想要投靠哪个势力，没有势力能够拒绝他！

    哪怕是老牌的，拥用不下五位数领域境强者的顶尖实力，都不会拒绝邓逸飞，许多南域势力都关注到了邓逸飞，许多领域境大佬都肯定，邓逸飞虽然行事疯狂，但他的武道天赋强到可怕，有很大希望成为领域境强者。

    所以，如果邓逸飞投向秦老，秦老也不大可能拒绝。

    刺蜂实在太缺高端战力了。

    两年来，刺蜂组织不仅仅帮邓逸飞搜寻可以下手的对象，他们同样帮着邓逸飞宣传着他那套傻兮兮的行事标准。

    虽然有点傻，但架不住柳含素想要笼络他呀！

    邓逸飞这种潜力股，再提一点过分的要求，她都能够接受，何况只是帮他宣传一下，刺蜂也非常擅长这个。

    在世家宗门势力眼种，邓逸飞就是一个疯子，在散修武者眼中，邓逸飞就是神精病，在普通平民眼中，邓逸飞就一个非常值崇敬的武者。

    具体有多崇敬，这点不大直观，邓逸飞也没注意。

    不过当时陈浩提出投向秦老的时候，邓逸飞却想再等一等！

    今日霍思宁一出现，将柳含素失踪时间的矛头直指秦老，陈浩就知道，邓逸飞恐怕不可能投向秦老了。

    有原则的人就这点不好，始终过不去心里那道坎。

    孰不知，只要一咬牙，一跺脚，跨过那道坎，整个世界都会大不一样！

