    陈子漠纵使在怎么担心陈子初的状况，也不敢将后背留给一个强大的敌人。

    黑袍修士在一拳击落陈子初后，没有任何停息，直接向不远处的陈子漠杀去。

    同样是一拳，却没打出刚才的效果。

    只见陈子漠穿着一套紫色的雷电铠甲，手上还有紫色的雷电护腕，双手交叉凭借护腕挡下了这一拳。

    挡下这一拳后，陈子漠身后突然冒出两把包裹着紫枢阳雷的芦叶枪，向着黑袍修士的杀去。

    面对被沙妖附身的黑袍修士，陈子漠不敢有丝毫大意，拿出了全部实力。

    砰，沙地上突然冒出沙墙，挡住了那两把芦叶枪。

    芦叶枪的枪头穿过了那面沙墙，枪杆却被沙墙卡住了，没能穿过沙墙。

    两人相视一眼，又是一阵拳脚交战，可是谁也奈不何不谁。

    两人都不是体修，全靠身上强大的铠甲和增幅的力量，完全没有体修战斗那种宏大的场面。

    拉开距离后，陈子漠把金月猿和已经融合的鬼僵放了出来。

    一人一鬼僵盯着黑袍修士，金月猿则去陈子初被沙子掩盖的沙坑，准备把陈子初从沙子里捞出来。

    然而金月猿刚走到沙坑前，一个全身冒出耀眼金光的人从沙坑里跳出来。

    看到陈子初安然无恙的从沙坑里跳出来，陈子漠忐忑的心终于放下了。

    陈子初脸色有些难看，不知道是因为沙铠修士的那一拳，还是心情原因，很大可能是身体原因。

    陈子初慢慢的往陈子漠身旁走去，边走边将两只手上有点像装饰品的银色小圈取了下来，然后从双脚上也取下了两个银色小圈。

    将四个银色小圈放入储物袋后，陈子初的身体慢慢的变大，皮肤逐渐变成金色，并散发出金色光芒。

    到最后，陈子初足足有两丈高，身上的衣服直接被涨破，裤子则是用特殊材料做成的，并没有被涨破。

    那件穿在里面的软甲，随着陈子初身体的变大，也在不断变大，始终是恰好合身。

    变身成两丈金光大汉的陈子初，揉了揉刚才被打的背部，确实够疼。

    如果他不是体修，也没有筑基四层的修为，恐怕那一拳就要了他的老命。

    “十一哥，我先上。”

    话音刚落，陈子初就向穿着沙铠的黑袍修士冲去，速度是之前的好几倍。

    看到这一幕，陈子漠立刻联想到了那四个银色小圈。

    几乎是瞬息间，陈子初冲到了黑袍修士的身前，用堪比对方脑袋的拳头一拳锤向对方的胸膛。

    砰的一声，时间好像定格在这一刻。

    黑袍修士没有如陈子初预想的那样飞出去，依旧站在那个地方，好像动都没有动一下。

    陈子初的拳头打在沙铠上，拳头打中的地方和被打之前没什么区别，这一拳就像是一拳无用攻。

    事实真是如此，如果陈子初往脚下看的话，可以清晰的看到沙铠修士有个半寸左右的痕迹。

    陈子初这拳虽然没有将沙铠修士打飞，但对方也不是像表面那样安然无恙。

    “力量不错，不过还差………”

    黑袍修士话还没说完，一个黑色鬼爪从左边向黑袍修士抓去，一道紫色闪电从右边飞射而来。

    陈子初冲向黑袍修士的那一刻，陈子漠就往右边移动，抵达合适位置后，用尽全身力量将手中的包裹着紫色阳雷的芦叶枪向黑袍修士飞掷而去。

    另一边，鬼僵往黑袍修士的左边移动，之后与陈子漠同时向黑袍修士发动攻击。

    在陈子漠的全力之下，这一枪的速度达到了陈子漠掷出的芦叶枪中最快的一根。

    鬼僵的鬼爪还在半途中，这把芦叶枪如同一道紫色闪电一般到了黑袍修士的右侧不远处。

    黑袍修士脸色剧变，右腿往沙地上一跺，一面沙墙迅速在他右侧立起。

    随后，黑袍修士一跃而起，躲过了破墙而来芦叶枪和另一边而来的鬼爪。

    黑袍修士丰富的战斗经验让他知道自己错过了最佳的躲避时机，因此在自己的右侧立起一面沙墙。

    这面沙墙不是为了挡下那一枪，而是为了给他躲避争取更多的时间，哪怕是半息。

    现实证明，黑袍修士做法是对的，正是那面沙墙阻挡了芦叶枪，黑袍修士才惊险躲过那一枪。

    黑袍修士跳到半空中，以为自己暂时安全了，刚准备控制葫芦里的蓝褐色沙子攻击下面的陈子漠众人。

    然而，他刚准备动手，却突然发现自己下方出现了一个巨大的阴影。

    黑袍修士心中不安，刚抬头，却看到一头金色巨猿的双拳握在一起，全力向他锤来。

    来不及反应，黑袍修士就被使用了天赋神通的金月猿一重拳打到地面上去，砸出了一个巨坑。

    满腔怒火的陈子初自然不会放过这个难得的机会，一跃跳入巨坑中，紧接着里面就传出来了连续不断的巨大声响。

    陈子漠见此，御剑飞到巨坑的正上方，将体内近半的紫枢阳雷缠绕在玄银枪上。

    得到陈子漠传音的陈子初，使出自己最强的一拳，终于将黑袍修士身上坚不可摧的沙铠打出了一丝裂纹。

    随后，陈子初没有任何犹豫的用力往上一跳，跳到沙坑边缘位置。

    陈子初刚动，陈子漠就投掷出了他目前为止最强的一枪。

    身上的沙铠帮黑袍修士抵挡住陈子初的狂攻，但是依旧被陈子初和金月猿的攻击震伤了内脏。

    只要缓一缓就能挺过去的震伤，如今让他只能眼睁睁的看着天罚一般的攻击向他杀来。

    雷光闪过，黑袍修士身上的沙铠消失见，只留下了一杆紫色的长枪。

    黑袍修士睁大双眼，一眼不可置信的盯着插在自己胸膛上的紫色长枪，咽下了最后一口气。

    半空中，陈子漠站在飞剑上看着已经咽下气的黑袍修士，总算是松了一口气。

    陈子初、鬼僵和金月猿站在巨大的沙坑边，看着失去生命气息的黑袍修士，都不由得松了一口气。

    陈子漠忽然想到了什么，来到黑袍修士的尸体旁边，将他的尸体翻了过来。

    果不其然，尸体下有一个拳头大小的洞，沙妖逃了。

    （本章完）

