 羽化城，沈家，议事厅。

家主位上，一个身穿裘皮的中年男子正大马金刀的坐在那里，脸上噙着淡淡的微笑。

他就是沈家大执掌，沈文韬。

这三年来，他一直行使着家主的权利，而在今天，更是名正言顺的成为了家主。

“沈家主，我觉得明日就是吉日，适合嫁娶，到时候韩沈两家就是一家人，你觉得呢？”

韩枫坐在议事厅左侧首位，对着沈文韬说道。

韩枫，韩家少族长，今年20岁，羽化城年青一代的翘楚。

在他身后站着两名青年，其中一人，就是韩家的三公子韩刀。

“凭什么让我嫁给他，我不嫁，死都不会。

我哥马上就要出关了，你凭什么决定我的事？”

这时，在议事厅偏位，一个坐在轮椅上的小女孩大声说道，只不过说话的时候有气无力。

她就是沈小妹，沈玄的亲妹妹，今年11岁，从小体弱多病，最近三年，更是走不了路，只能坐在轮椅上。

“嗯？

不嫁我韩家，你是在瞧不起我韩家了？”

韩枫眼神冰冷的看着沈小妹，冷冷的说道。

“放肆，大人说话，哪有小孩子说话的份，退出去。”

沈文韬对着沈小妹大声喝道。

“放心吧小妹，我以后会好好对你的。”

韩刀在一旁搓着手猥琐的说道。

“我不，死都不。”

一旁看的沈家年轻一辈均是紧握拳头，面露怒色。

对于那韩刀什么德行，他们都很清楚，把沈小妹嫁过去，等于是送死。

可是碍于沈文韬的权威，他们也是敢怒不敢言。

“婚姻大事，两家联姻由不得你同意。”

沈文韬一摆衣袖说道，不过，话音刚落，紧接着一道声音从厅外传了过来。

“那该谁同意？”

……声音很轻，但却让在场所有人听的一清二楚，纷纷将目光注视向厅外。

此时，一名黑袍少年站在议事厅门口。

他身材修长，长相算不上俊美，但却很清秀。

尤其那浓眉下的双眼，深邃幽暗，暗藏了远超同龄人的成熟。

“哥！”

看着厅外的少年，沈小妹立刻拨弄轮椅来到厅外，一对眸子里泪珠流转，更是强行站起身去抱沈玄。

他，正是沈玄。

解决了那两个家仆之后，依靠前世记忆中的修真功法，强行将自己的修为提升到了胎息中期。

被沈小妹抱住，顿时让沈玄感受到一种久违的亲情。

前世千年清修，早已脱离世俗道，对所谓的亲情很淡。

如今以这副身体重生，这种亲情感受很强烈。

“好了，别哭了，以后哥保护你。”

沈玄轻轻拍了拍沈小妹肩膀安慰说道。

看着沈小妹坐在轮椅上，紧接着眼中爆发出一股杀机。

“你的腿怎么了？”

在他的印象中，沈小妹身体很好，怎么会坐轮椅！“我也不知道，这三年来，身体一天不如一天，慢慢不能走路了。”

沈小妹没在乎自己的腿，她看到沈玄还活着，打破了那些传言，比什么都强。

“接下来交给哥。”

沈玄把沈小妹推到一旁，而后踏步来到厅内。

现场众人均是疑惑的看着沈玄，今早沈文韬还说沈玄已经病入膏肓，不久将离世。

沈文韬这才在今天继任家主，可是看现场情况，好像并不是这样。

沈文韬此时坐在家主位上，看着进来的沈玄，眼神微眯，心中思衬片刻，当即说道：“玄儿你身体如何，今早我看你还在昏迷。”

“你，滚下来。”

沈玄站在厅内，淡淡的说道。

声音不大，却让在场所有人听的一清二楚。

此话一出，满场哗然。

沈文韬可是武将巅峰级强者，就算是族长都不敢这么跟他说话。

放眼整个羽化城，那都是凤毛麟角般的存在。

“玄儿，你莫不是病糊涂了吧！”

沈文韬嘴角肌肉微微抽搐了两下，当着在场人的面，依然面露微笑的说道。

“我让你滚下来，聋了？”

沈玄站在大厅中央，背负着双手，淡淡的说道。

身上看似没有能量，但气场仿佛却比沈文韬更强。

沈文韬看着站在厅内的沈玄，一股若有若无的威压笼罩向沈玄。

不过，对于这所谓的威压，沈玄仿佛没有任何感触，依旧轻松的站在那里，不受影响。

沈玄的情况，让沈家诸多长老瞪大双眼。

在他们印象中，沈玄只是个普通人，根本不可能承受这股威压。

沈文韬坐在族长座椅上，心中大惊，沈玄根本不可能承受住他的威压，这人是谁？

心思暗沉，随即大声说道：“此人不是少族长，左右，给我叉出去。”

沈文韬话落，在其身后站着的两名护卫走了出来。

走出来的一瞬间，身上暗红色斗气升腾，凝练身周。

斗气外放，这是武师才有的能力。

这两人是沈家的高手，沈文韬亲自训练的亲卫，两人联手，甚至可以媲美武将级强者。

两人出来后，眼中闪烁着杀气。

直接闪身来到沈玄跟前。

那弥漫着恐怖斗气的拳头，一左一右各自轰出一拳，左右空间被封死，让沈玄躲无可躲。

他们这一拳，乃是武师强者巅峰一拳，即便是武将级强者都很难应对。

所有人都注视着现场，刚才沈玄承受威压的动作给了他们震惊，不知道接下来能不能挡住这两人的攻击。

看着两拳轰来，站在那里的沈玄嘴角勾起一抹弧度。

“功夫，是杀人技，不是过家常。”

话落的同时，右拳迅速抬起，顷刻间便挥出两道残影，迅速打在了这两人的脖颈处。

“呯！呯！”

脖颈和拳头接触发出两道闷响，同时还伴随着一道道骨骼错位声。

他在挥拳的同时，已经释放一股内劲进入对方体内，破坏对方生机。

下一刻，这两名沈家高手重重的砸在了地上，晕死了过去。

两名武师级强者，竟然连一回合都撑不过！恐怖如斯！而更让在场人感到恐惧的是，这两人的生机迅速流失，仅仅三息时间，生机全无。

死了！嘶！现场顿时发出一道道倒吸冷气声，整个大厅，静的可怕。

坐在角落里的大长老沈浪，此时浑浊的双眼慢慢睁开，闪烁出一股精光。

 