    游乐园的休息区。

    　　王太卡坐在椅子上喝水，李承龙在不远的地方也在休息。

    　　经过了过山车、跳楼机、摩天环车、海盗船、飓风飞椅、大摆锤等一系列项目的多重摧残之后，王太卡和李承龙两个人都扛不住了。

    　　王太卡有多年的野外纪录片拍摄经历，而李承龙则是多年前当过兵，所以身体素质算是不错的了。两个人算是平手，谁也奈何不了谁。

    　　小师妹在一旁手里拿着零食，吃的津津有味，看着王太卡那个不太舒服的样子，完全不顾李承龙是什么感受，张口就来。

    　　“我大叔还能......”

    　　“小腹黑，晚上我检查你功课。”李承龙直接打断。

    　　小师妹愣了愣，哭丧着脸：“这么开心的时候，干嘛说这些扫兴的话。”

    　　粉熊努娜在旁边想笑，不过没说话，一边给李承龙扇风，一边小声说道：“你都这么大了，还像个孩子一样逞强。”

    　　李承龙露出笑容：“你老公必须是最强的。”

    　　粉熊努娜笑着啐了一句，没有再说话。

    　　而另一边，看到小师妹终于住口了，王太卡也是默默松口气。然后对着程体操说道：“说起来，我好像也没有关注过你的功课，我也有失误啊！回头我正好检查一下，如果不仔细的话，以后就不带你出来玩了。”

    　　李承龙一挑眉：“小腹黑，如果我发现你功课不够好，那就写一千字检讨。”

    　　王太卡乐了，这玩意可太简单了：“程体操，如果我发现你功课不够好，那就写一千零一字检讨！”

    　　李承龙：“小腹黑，你写五千字深刻检讨！”

    　　王太卡：“五千零一深刻字！”

    　　李承龙：“一万字！”

    　　王太卡：“一万零一字！”

    　　李承龙还想说话，小师妹已经连忙拦住，脸上都是崩溃的表情：“别比了，别比了......”

    　　程体操则是无辜的看着王太卡：“大叔我......”

    　　“对待学习不能马虎！”王太卡义正言辞。

    　　充儿在旁边看着，无奈的对王太卡说道：“你这个人哦，居然连小孩子都欺负啊！”

    　　王太卡捏了捏充儿的手，小声问道：“那你是小孩子吗？”

    　　“我不是！”充儿说道：“不能欺负我。”

    　　“既然不是小孩子，所以才可以加倍欺负。”王太卡说道：“哼，又是一个沉迷于我颜值的肤浅的女人！”

    　　充儿挥起小拳头打王太卡：“叫你胡说八道。”

    　　这充儿的小拳头，杀伤力基本和小雨天，没有带伞淋雨的感觉差不多，打在身上不疼，还有点舒服的说！

    　　王太卡笑道：“往后点，给我捶捶背！”

    　　充儿慢慢威胁：“你忘了我大杀招了吗？”

    　　王太卡更是坏笑：“你要是敢在这么多人面前咬我耳朵，我就算你牛！算你厉害！”

    　　充儿泄了气，这个混蛋真气人，可惜......说的对。人太多了，不能做太出格的事情，会被发现。一旦被发现就麻烦了。

    　　“你想玩什么吗？这一圈下来，好像就是你们看着我玩了。”王太卡问道。

    　　充儿说道：“刺激的项目就算了，本来是想着到处玩一玩，不过到了这，觉得看着你玩，就很开心了。”

    　　“这话听着可怜巴巴的。”王太卡笑着说道：“你的手有点凉啊，呦，手指头好细好长。感觉女生的手好像都这样，凉凉的......”

    　　充儿的笑容马上消失，看着王太卡：“都？嗯？”

    　　“嗯？我有这么说吗？”王太卡要疯了，自己只不过是随口一说，怎么就触雷了呢？本来也没有和谁碰过，这简直是......崩溃。

    　　“还有谁呢？”充儿笑眯眯的问着，完全看不出来是生气的样子。

    　　面对这个死亡的问题，应该怎么回答呢？

    　　王太卡想了想，如果他回答任何一个人，充儿差不多都会生气。那么事到如今，只能找一个充儿知道的，但是又说不出什么话的人来背锅。

    　　嗯......

    　　“多年前，我和宋香菜手拉手来着。”王太卡恬不知耻的说道。

    　　“哼！”充儿撇撇嘴，居然真的没有生气，只是用手拍了拍王太卡的手，说道：“那现在忘记多年前的那个温度，记得现在这个温度。因为这个温度是我的，我的是凉凉的，不是冷冰冰的。”

    　　王太卡庆幸自己逃过一劫，非但如此，充儿握着的手更紧了。

    　　程体操看着王太卡和充儿两个人絮絮叨叨说着事情，尴尬的挠挠头，说道：“大叔，欧尼，你们要一直坐在这聊天吗？”

    　　“额......”充儿反应过来，马上就不好意思了，低着头，也不说话了。原本气势汹汹的样子，瞬间就变成胆小鬼了！

    　　王太卡脸皮厚，完全没当回事，问道：“你怎么在这？”

    　　程体操一脸懵比：“因为......我和你们一起来的啊，大叔，你不能这样啊！太双标了吧！”

    　　充儿总算是知道，被王太卡双标，成为更被偏爱的那个是什么感觉了。那种感觉其实也没有特别的怎么样啦，反正就是那种，嗯，额......就很棒！

    　　王太卡笑道：“开个玩笑，程体操你看看你，就是多疑。我是你大叔，我能把你忘了吗？对了，你想晚点啥啊？先坐三遍过山车，打个样？”

    　　程体操连连摇头：“不行，我可不行。大叔，我可没有你这么的......生猛。我不行。”

    　　“生猛海鲜啊，还生猛！”王太卡说道：“不过这么一说，我居然饿了。你们觉得呢？”

    　　充儿说道：“我还好，就是有点渴了。”

    　　程体操说道：“前面有吃东西的地方，我去问问小师妹他们去不去。”

    　　刚刚程体操和小师妹还互呛着让王太卡和李承龙比较，现在又像是没事人一样开开心心的聊天。

    　　王太卡对着充儿说道：“我感觉我是不是上当了？程体操和小师妹刚刚就是在故意整蛊我们吧？”

    　　充儿错愕道：“你才知道？我还以为你是将计就计呢？”

    　　“额......对啊，将计就计。”王太卡还能说什么？总不能承认自己才发现吧！

    　　看着程体操的背影，王太卡咧咧嘴。好你个小丫头，居然敢套路自己！记仇了！

    　　充儿看着王太卡的那个眼神，心里默默的念叨：“十七这个小气鬼，怕不是已经在心里记仇了？”

