    “既然给祖宗打了电话，那就是想问了？”席祖儿笑容慵懒而直率。

    电话那头的秦桃反而定下心来。

    就是啊，祖儿连减肥神药都赠予她了，分明把她当做自家人，她还有什么吞吞吐吐，遮遮掩掩的？

    “祖儿，是这样，景焱不是要上大学了吗，眼看着也到适婚年纪了，我家那口子想着好好做一笔生意，给景焱存点老婆本，总不能一直靠老爷子接济我们。”

    “说来有些丢人，这些年羲之他投资什么生意赔什么，所以这次有些谨慎，他是学工程的，做房产开发最合适，所以就想做回老本行，好好选一块地。”

    “这不帝歌过两天新开的拍卖场，正好有一批地块放出来在开业酒会上拍，羲之他认真研究了一下，选出两块地准备竞拍，但我们能筹措的资金有限，不知道最终选哪个比较好……”

    话未说完。

    席祖儿已经给了结论：“选便宜的、没人要的那块地。”

    “啊？”秦桃懵了。

    她还没和祖儿详细说，两块地的情况呢。

    “可是祖儿，便宜的那块地，才五千万，在市中心，很窄一小块，四周都是高楼大厦，要建的话，也只能建一栋窄窄的单体楼，怕到时候不好卖……贵的那块地，位置在郊区，正好是顾娉婷她们剧组租用的影视城，五个亿是挺贵的，但可以贷款开发……”

    “选便宜的，小桃。”席祖儿依旧是那句话。

    秦桃意识到，席祖儿不是说笑，是认真的，让她老公挑便宜的拍。

    “我明白了，祖儿，谢谢你！”

    她知道席祖儿不说原因，那一定是不能说，也就懂事地没有追问。

    放下电话，她立刻把结论传达给老公：“祖儿说了，要便宜的那块！”

    “啊？五千万那个？老婆，你知道我挑那个是无奈之举，全场最便宜，也应该是无人竞拍的，没有选择的选择。但凡有一点财力，都不会选……”

    “别废话，就这个，祖儿说得准没错。”

    “老婆，你这样相信一个高中生真的好吗？”

    “说什么呢？那可是祖儿，高考全科满分的祖儿，给我一颗糖就能督促我减肥６０斤的祖儿，你再说这种话今天出去客房睡！”

    “不不不，老婆我错了，我听老婆的话，咱们就相信祖儿的选择。我这不是好奇，她为啥建议挑便宜的？是不是担心我们没钱，也贷不到款，随便说的啊？”

    “不是，祖儿金口玉言，绝不是随便说说。她不说原因……也许是天机不可……全部泄露！你就别问那么多了，记得一定一定照做！”

    “老婆，我这么听话，今晚可不可以奖励一下啊？”

    “什么奖励？”

    “就开发点……那个ＸＸ新意思好不好？”

    “老没羞的，怎么白天晚上你都……啊你去客厅睡！我受不了啦……唔！”

    秦桃感觉，减肥了人美了，老公也像是刚谈恋爱那会儿腻歪着自己不撒手……好是好，可就是腰有点受不了！

