
　　小岛达也木讷地低下头，看着胸口出现的一道拳头大小的血洞，眼神中浮现出一抹惊愕和呆滞，然后逐渐失去生机，轰然倒地。

　　一招，杀了肉身横练宗师的小岛达也，织田家的供奉从现在开始，又少了一位。

　　“小岛君？”

　　织田康目呲欲裂，瞪着秦飞，似乎不敢相信眼前这一切都是真的。

　　小岛达也的肉身，即便是他都非常尊敬，在纯粹的肉身对抗中，织田康甚至要落入下风。

　　即便织田康使出引以为傲的剑道，也不可能这么轻松地一击就干掉他。

　　然而眼前这个华夏青年，竟然只是轻轻一指，就让这位织田家的第四位供奉当场毙命，这是多么恐怖的实力。

　　“接下来该你了。”

　　秦飞呵呵一笑，眼神转向对面的织田康。

　　“喝！”

　　织田康见状，从背后的墙上，抽出一柄足有一米长的武士刀，剑身流转着锋利的寒芒。

　　这把刀名字为“流云”，是织田家收藏的名刀，锋利的刀芒足以将一名内劲宗师斩成两半。

　　织田康脚步猛地一踏，整个人凌空而起，流云刀高举在头顶，使出一招跳斩，朝秦飞的天灵盖凶狠劈来！

　　这一刀织田康倾尽了全力，他不该有任何托大，旨在一击必杀。

　　嗡！

　　武士刀斩破空气，发出震颤之音，锋利的刀芒扑面而来，刀刃还没有落下，秦飞脚下的榻榻米木板就已经被刀芒给斩出一道长长的裂痕。

　　“雕虫小技。”

　　秦飞哼了一声，身体一侧，流云刀贴着自己的鼻尖斩下，竟然将整个房间的木制活动门斩得粉碎。

　　织田康见状，瞳孔骤然一缩，自己这一招挑战速度极快，寻常宗师根本不可能躲过，只能凭借实力硬接。

　　然而秦飞却只是稍微一侧，就完美地躲开宗师的一击，这需要多么强的反应神经和速度。

　　“千峰斩！”

　　织田康一招不成，武士刀瞬间往后一抽，身体前倾，做出拔刀式的姿势，然后毫不犹豫地出手！

　　秦飞的面前仿佛有万千道刀芒，化作罡气笼罩了自己的所有退路，这些刀芒任何一个普通人挨上，就会如同进入了绞肉机，立刻就会被斩成肉酱。

　　豪华的房间当中也被这刀芒给斩得千疮百孔，异常狰狞。

　　这是织田康最得意的一招，他在剑道上以千峰斩出名，曾经一招将一辆本田雅阁斩成废铁，哪怕同是宗师在这里，也不可能全身而退。

　　面对这凶悍的一招，秦飞根本就没有丝毫在意，他伸出手，在那迷茫的罡气中随手一弹，然后只听铛地一声，漫天的刀芒消失得无影无踪。

　　“什么？”

　　织田康脸色骇然，手中的流云刀还在微微颤抖，仿佛是在害怕。

　　一指杀小岛达也，一指破自己的得意技千峰斩。

　　这已经不是普通的宗师了，织田康狠狠地咽了口唾沫，直到现在才发现自己错得有多离谱！

　　这个府南王，不仅没有跟情报上说的一样只是个普通宗师，而是个一名强得令人发指的超级宗师！

　　织田家的情报部门这一次要背大锅，以为秦飞能杀织田尾，肯定是经历过一场大战，没有想象中的那么恐怖。

　　然而今天织田康见到的，是一名拥有绝对压制力量的超级宗师，之前的织田尾多半也是被全程碾压。

　　就在织田康脚步一转，准备疯狂地逃命之时，秦飞已经一拳朝自己打来。

　　这一拳十分诡异，像是穿透了空间，织田康还没反应过来，胸膛已经被一拳打爆。

　　“不不可能．”

　　漫天血雾染红了榻榻米，织田康撑成流云刀，跪在地上，眼中还有不可置信的神色闪烁。

　　前前后后加起来，秦飞竟然只用了一拳、两指，就灭杀了所有人，出手随意，神色淡定，简直就是如屠猪狗！

　　嘭。

　　这位横压北海的织田家三家主轰然倒地，居然就这样被秦飞一圈给打死。

　　说出去，整个北海怕是都要为之疯狂起来。

　　秦飞不屑地嗤笑一声，顺手将所有人的人头斩下来之后，施施然地转身来到回廊，然后拉住一个服务生，说道：“把这些人的头送到北海织田家，就说是我府南王给他们的见面礼。”

　　那名小服务生吓得脸色苍白，什么叫做把人头送到北海织田家做见面礼，这不是找死吗？

　　还没等她开口询问，秦飞已经消失在视线当中，小服务生拉开房门一看，顿时就恶心地吐了出来。

　　江都御座的服务生都只知道回廊最深处的房间传来打斗声，却不知道到底发生了什么事，每个人的脸上只有震惊好奇却没有意外。

　　毕竟哪怕是在江都，也有不少的地下组织来这里谈生意，经常打斗，江都御座的主人也有深厚的背景，不用担心这里每天死人。

　　不过这一次，好像有点不一样。

　　死的人，是北海三十六家首位的织田三家主，同时还有一位供奉。

　　这个消息，连江都御座的主人都惊动了，当他看到房间中的惨状后，一张常年没有表情的脸上也露出了惊恐的神色。

　　时间到了第二天一大早，矗立在北海某个小城当中的织田家一如往常的平静冷清。

　　然而这时，一辆黑色轿车急匆匆地停在清冷的织田家大宅前，车上下来几名穿着黑色西服的男子，每个人手里都捧着一个布包。

　　“我们是从江都来的，要见织田家主！”

　　为首的黑衣男子沉声对门口的扫地老者道。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者佝偻着身子，将众人引到织田家会客堂，不多时，一名高大的日国男子穿着红白相间的宽大道服，来到几名黑衣男子面前。

　　“是江都御座的佐上君，请问有什么事吗？”道服男子跪坐在木地板上，开口问道。

　　那叫佐上的男子拿出布包，颤抖地摆在道服男子身前，垂首道：“织田君，请你过目！”

　　道服男子拆开布包，身体猛地僵住，周围的人顿时感受到一股恐怖的压力从他身上传来，全都俯身下跪，头紧紧贴在地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第552章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 