    莫娅对秦川鞠了一躬，算是代替吉利王子对他表达歉意。

    这件事情，吉利王子之前没有和秦川通过气，而且选择在秦川和苏向晚刚刚大婚后，这让秦川没法不反感。

    他怀疑吉利王子这是别有用心。

    他是一国王子，未来的一国之主，在这件事情上怎么会这样没有分寸！

    “和你没关系，你也是王室政治的牺牲品，下次我会找你王兄谈谈。”秦川再对莫娅道。

    莫娅若有所思，对秦川问道：“天策龙帅，你有没有觉得我王兄有什么不对劲的地方？”

    “嗯？”

    秦川和吉利王子其实是刚刚才认识，今天在关押唐宝儿的牢房那儿才是他们第一次见面。

    认识的时间太短，秦川并不了解他，只知道他在哈兰国民心目中的形象倒是很不错。

    除了现在这件事情做得不地道，倒是没见吉利王子在其它事情上有什么差池。

    “你想告诉我什么？”秦川正色对莫娅问道。

    莫娅如实道：“我有种很奇怪的感觉，王兄好像变了一个人。其实赐婚这件事情是十几天前父王好的时候，王后提出来的，因为他们希望有机会能够与华夏两大龙帅联姻。”

    “我跟王后他们说了你已经娶妻，还说了你和你妻子的故事，他们都很感动，王兄当时就放弃了赐婚的打算。我王兄一言九鼎，绝不会出尔反尔，所以他忽然又赐婚我觉得很奇怪。”

    秦川顿了一下，若有所思。

    “我有打扰你们吗？”

    忽然一个女人的声音传来，来的正是莫轻歌。

    哈兰国王的病情已经朝着乐观的方向发展，莫轻歌有把握让他恢复健康，大概率就不会有什么问题了。

    这女人可以说成了哈兰王室的恩人，哈兰王室赠给秦川的公爵称号是“莫兰公爵”，他还以为这“莫”指的是莫轻歌。

    “没有！莫医生！”莫娅礼貌回应，然后回避了一下。

    “听说这是你的新老婆？厉害啊，龙海家花艳丽，哈兰国还彩旗不倒。”莫轻歌对秦川调笑道。

    “好了，说正事！”秦川干笑回应：“哈兰国王病情怎么样？恢复正常需要多长时间？”

    哈兰国王的身体健康对哈兰国局势影响也很大，国王要是恢复了神智，吉星的胡作非为必定收敛很多。

    莫轻歌道：“乐观点一周左右吧，不过我不是来跟你说这个的。哈兰国王的病情和另外一个人比起来，其实是小巫见大巫。”

    “谁？”

    “那位尊贵的吉利王子！”莫轻歌道。

    “他有什么病？这么严重？”秦川意外了一下，望着莫轻歌目露诧异。

    莫轻歌道：“应该是心脏类疾病，而且是一种挺严重的不治之症，放任下去的话，恐怕会很不乐观。”

    这女人是华夏中医世家传承的顶级中医，医术自是出神入化。对于她说的话，秦川没有理由怀疑。

    原来之前吉利王子所说的几年前摔伤，其实是在撒谎，真正的原因是他患有先天性心脏类疾病。

    “你说的不乐观指的是……？”秦川对莫轻歌问道。

    “如果得不到有效治疗的话，随时都有可能，所以我才奇怪：吉利王子有这么严重的疾病，为什么还能继承王位？”莫轻歌道。

    “他没有私下找过你向你求医吗？”秦川再对莫轻歌问道。

    莫轻歌摇头，道：“看样子他想掩饰自己的病情，不想让任何人知道，因为他舍不得离开现在的王位，能在这个位子上哪怕多坐一天，在他看来都是赚的。”

    “那个愚蠢的三殿下，有什么好争的？这个王位随时都可能是他的。”

    “你能救得了他吗？”秦川对莫轻歌问道。

    吉利王子是亲华夏的执政理念，他当政的话，无论在政在商都可以为华夏创造很多机会。凭心而论，秦川当然是希望吉利王子成为国王的，否则自己干嘛不远千里来协助他对付吉星？

    “能不能救他，我自己也不知道。但你知道，没有你的面子，我这次是不会来哈兰国的。我是个商人，并不是医生。”莫轻歌道。

    她的意思很明显：首先她并没有把握能治好吉利，另外她也不想掺和哈兰王室的事情。

    秦川皱了皱眉，他想到的是另外的事情。

    “对王权如此执着的人，是不会轻易接受自己是个将死之人的，所以古代那么多帝王才会苦苦寻求长生之术。”秦川正色道。

    想到之前莫娅说的话，他心中也产生了一抹狐疑。

    莫娅说：她的王兄好像变了一个人！

    ……

    哈兰王宫的王子寝宫内，戒备森严，吉利王子捂着胸口倒伏在沙发上，表情痛苦不堪，就像刚从地狱里走了一遭回来。

    还好，这一次和以前一样，他还是扛过来了，并无生命危险，虽然这个扛过来的过程实在太痛苦不堪。

    寝宫的门忽然开了，然后一个人走了进来，身材高大，一身戎装还披着件披风，来的是正是哈兰国三殿下吉星。

    吉星并没有被秘密关押在什么地方，其实他就躲在王宫的地下密室里，他还可以在王宫里自由活动，就连进入吉利王子的寝宫都是自由的。

    所以，他根本就不是什么阶下囚，两人的关系明显是盟友。沆瀣一气，居心叵测。

    “你来干什么？让人发现你在这儿出现会很麻烦你不知道吗？”吉利王子见到吉星，立即对他呵斥道。

    “听说你旧疾复发，我过来看看你。今年很糟糕，你的发病越来越频繁了！”吉星道。

    说话间他的眉头皱着，很明显也觉得吉利王子的境况很不乐观。

    “对你来说，难道这不是一个好消息？”吉利王子冷笑道，捂着胸口痛苦地咳嗽了一声。

    吉星道：“兄弟一场，我真的不希望你死，虽然我的确觊觎王位，但我愿意让王位被你多坐几年。华夏天策龙帅请来的那位医生医术很高明，她能治好父王，一定也有能力治好你的病。”

    吉利王子凄然一笑，道：“我对王位没有兴趣，在这个位子上坐几天，是为了拿回我失去的东西。如今心愿已了，一切顺应天意吧。放心，我会履行我们的约定，把王位传给你。”

    吉星伸出手，搭在吉利王子的肩膀上，帮他按摩肩膀，似乎在减少他的痛苦。

    “王位的确是我想要的东西，但我希望的是兵不血刃。你若是死了，那他该怎么处理？毕竟他是你的影子，存在还是毁灭完全取决于你。你死了，他就没办法继续活着了，因为这世上绝不能有两个吉利王子。”吉星正色道。

