    “几百年……才出了十二个？”

    乔木咋舌。

    但转念一想，他就意识到，拿满分好像还真没他想象的那么容易。

    要知道，一次测试最多也就标记十个人而已。

    如果全按照探查课的理论来标记，那想一个不标错，难度堪比登天。

    比如神性点携带者关系亲近之人，大概率也是神性点携带者这条理论，咋一看它确实没什么毛病，但要知道，不是每个剧情人物的父母以及关系亲近之人，在影视剧中都有出场的。

    没出过场，就代表他不是剧情人物，也就代表着他不是神性点携带者。

    但按照探查课的理论，这种还是应该标记上。

    如此一来，不就标错了吗？

    探查课理论这东西，说白了就是一把双刃剑，全部按照它的理论来操作，肯定能标对几个，也肯定会连带着标错几个。

    因此，满分如此难拿，也就不难理解了。

    “你到底怎么做到的？”

    克劳德眼神狂热，抓住乔木的肩膀不断摇晃，“教教我啊哥，我也想学！”

    “你再晃我抽你了啊。”乔木脸一黑，吓得克劳德赶紧收回了自己的手。

    “本次入会测试结束！”

    台上，工作人员指挥着，“请通过测试的十四考生留下来办理入会登记，其余未通过的考生请有序离开，欢迎下次再来。”

    “乔木先生，我是佛洛米家族的长子，这是我的联系方式，如果有兴趣合作的话，请务必联系我。”

    “乔木小哥这么年轻，一定还没有女朋友吧？你看我怎么样？”

    “滚滚滚，别占着地方，也不看看自己多大了，乔木小兄弟，我有个女儿……”

    “……”

    大部分考生在路过乔木的时候，都会过来搭上两句话，然后留下一张名片给乔木。

    等考生全部离开后，乔木手里已经抱着一堆名片了。

    这些名片上记录着通讯水晶球的波段，就类似于电话号码一样。

    通过这些波段，就能联系到对应的通讯水晶球。

    “这么多名片……”

    乔木整理好厚厚的一沓名片，皱了皱眉：“协会的荣誉会员，牌面这么大吗？”

    这他还真不了解，他对于荣誉会员的认识，仅仅只停留在一个月能领十张新位面卡的层面。

    “当然大啊。”

    克劳德解释道：“荣誉会员跟协会的位面卡销售分成，是八二开的，而普通会员则是二八开。”

    “能成为荣誉会员的，肯定探查新位面卡的速度极快，短时间内就能积累到大量新位面卡的销售分成，发家是迟早的事情。”

    “咱们城里有好几个大家族的祖辈，就是研究协会的荣誉会员，而现在你就相当于一名有可能成为未来某个大家族祖辈一般的存在，他们不来拉拢你就怪了。”

    “原来如此。”乔木恍然。

    销售分成竟然是八二开的，也就是说只要是他探查、并完成认证的位面卡，每卖出一张所获得的利润，他都能拿到八成！

    可想而知，以后这赚钱速度会有多么逆天！

    “请跟我来。”

    工作人员示意了乔木等人一下，随后带着众人来到了一间接待室内。

    “把资料填一下就好了。”工作人员给每人发了一张资料表。

    “结果……我只有三分吗？”

    克劳德填完后，看着自己的测试分数微微一叹。

    本来他以为乔木的那一分只是锦上添花，没想到却是雪中送炭。

    反过来，他还要欠乔木一个人情。

    这真是……够戏剧的。

    填完表后，所有考生都获得了一枚代表研究协会会员身份的勋章。

    乔木的勋章是金质的，其余考生则是铜质。

    差距一下就凸显出来了。

    “好了，各位已经正式成为本协会的会员了。”

    工作人员道：“今后每月都可以来协会领取对应的福利，以及将探查好的新位面卡提交给协会，进行认证。”

    说完，他将除乔木外的所有考生都请离了出去。

    很快。

    屋里就只剩下了乔木一人。

    “乔木先生这么年轻，真是英雄出少年啊。”

    这时，一道苍老的声音响起。

    乔木循声望去，一名身穿协会制服、外表年迈但看着非常有精气神的老者迈步走入了接待室。

    “您是？”乔木站起身，疑惑的看着他。

    “我是这里的会长。”会长示意了一下，让乔木坐下。

    “原来是会长，您好。”乔木依照示意坐了下来。

    “真没想到，你这么年轻，就已经把探查课的知识运用的如此熟练了。”

    会长缓缓坐在乔木对面的椅子上，端详了他一会儿，“在最冷门的科幻类位面测试中拿到满分，这还是建会以来的头一次。”

    “侥幸、侥幸而已。”

    乔木按照惯例谦虚两句。

    “不必谦虚，光靠运气是不可能拿到满分的。”

    会长笑了笑，“我能看出来你在这方面很有天赋，怎么样，要不要留在协会潜心探查位面卡？”

    “留在协会是什么意思？”

    “就是在协会工作，协会负责供应你在探查过程中的所有花费，以及尽可能的提供所有帮助，并且探查完成后，位面卡的销售分账比例依然按照最高的八二来，有没有兴趣？”

    “留在协会工作吗？”

    乔木想了想，摇摇头，“抱歉，我还在上学，恐怕无法接受您的邀请。”

    “这个不是问题。”

    会长微微一笑，“我跟学校那边打个招呼，随时能把你捞出来。”

    “您误会了，我的意思是，我更想把精力放在成为高等级主神上，而不是位面卡研究员。”

    “孩子，不要浪费了自己的天赋。”

    会长语重心长道：“我看了你的报名表，轮回者只是B+级而已，这种天赋在主神这条路上实在难有造诣，而如果你走位面卡研究员这条路，大概率能成为一代传奇。”

    “谢谢您的建议，不过，我还是对主神更感兴趣。”

    乔木再次推脱。

    拒绝的理由也很简单，他在位面卡研究员这条道路上已经走到头了。

    只要是他知道剧情的位面，哪个研究员的探查速度以及准确率比的上他？

    对比之下，明显还是当主神更有发展前景。

