    “嘶嘶嘶~”

    地底下的幽深通道之内，一只硕大的蜥蜴在前面带路，时不时的发出声音，叶归岚安静的跟在后面，倒是一边的黑皮和这只蜥蜴交流比较多，两只嘶哈嘶哈了半天，似乎聊的比较投机。大蜥蜴在前面引路走了很久，叶归岚跟在后面早就不知道走了多少岔路、转了多少弯，这漫长的地下通道或许才是开始，就已经九曲十八弯，以后的路要怎么走？

    “嘶嘶~哈~”大蜥蜴叫了几声，终于停了下来，叶归岚看着它背后的幽深通道，明白它自己的地盘已经到边界了。

    “刷！”

    大蜥蜴面朝着叶归岚，突然将脖颈处的围脖亮了出来，这突如其来的展示让叶归岚微微瞪大眼睛，不太明白这是什么意思？忽然来的挑衅？

    “主人，它这是在向你说再见。”黑皮开口，对着大蜥蜴吼了一声，大蜥蜴的围脖又收了回去，转过身嗖嗖嗖的爬墙走了，一会儿便不见了踪影。小菊化身成的小黑猫窝在叶归岚肩膀上，“这个族群还真的有意思，那圈围脖看上去挺花的，都是些让人眼晕的图案。”

    “可能以为张开围脖就能吓走敌人吧。”黑皮嘟囔了一句，率先往前走，叶归岚仔细想了片刻，也比较同意这个说法，这个族群倒是好说话，她甚至没有用朝明的气息去强压，它们就很配合，叶归岚走在黑皮身边，通道里面明明尽是黑暗，但走向里面周围却闪着青白色的淡光，完全能看清脚下的道路。

    “这是……矿石粉？”叶归岚看着同方才截然不同的墙壁，探手摸了一把，手上沾满了像是闪粉的东西，有着细碎光芒，手感特别光滑，有点像月无争给她戴过的那个易容面具，叶归岚微眯着眼看这些东西，总觉得不能光是看，她开始在空间容器里面翻找，还真的有还算上手的工具，她小心翼翼的将这些粉末刮下来，越刮越觉得这东西怎么这么漂亮，有点像五彩贝壳碾成粉的样子。

    刮满了一盒，叶归岚这才收手，将沉甸甸的墙粉小心收好，这才又开始继续往里走，黑皮保持着高度警戒姿态，步入新的魔兽地盘还不晓得对方是什么来头，若是不好说话的，免不了要一路打过去。这一片区域的通道和方才大相径庭，没有时不时出现的岔路和转弯，更多的是直线道路，走了这么久也才出现了两个分叉口而已，并且高度明显提升，方才在蜥蜴族底盘，她微微跳起就能碰到顶端，现如今这里，只怕已经有三米高了。

    “挺高啊……”叶归岚微微仰头，这片区域生活的魔兽看来身高有不少优势，难不成是那种个大又强壮的类型？

    “主、主人……”走在前面的黑皮突然变的有些结巴起来，叶归岚挑眉，还没等问出口就见黑皮一下子回头，“主人，快上来！”黑皮说的急促，叶归岚二话没说直接翻身上豹子，黑皮挑了一个相反方向撒腿狂奔开来，跑的那样急促，似乎是在躲着什么一样。

    “怎么了？”叶归岚回头，后面什么都没有啊？

    黑皮头也不回的跑着，一边跑一边开口解释，“……里面打架了。”黑皮心有余悸的开口，“那里面似乎是发生了大规模的战斗，也不知道什么情况，虽然气息很微弱，但我闻见了！”黑皮带着叶归岚跑了一会儿，鼻子又嗅了嗅，这才停了下来，还是不太放心的看着后面，“也不知道我们的气息有没有飘进去，我跑的应该还算快……”

    “咣咣咣——！”

    洞穴的地面狠狠颤动了几下，巨大的碎石自头顶落下，这下子，叶归岚也听见了。

    是什么兽类在很远的地方发出怒吼，紧接着一声接一声的怒吼传来，似乎这些兽接二连三的都被激怒，叶归岚听的心头猛然一沉，她还没怎么样呢，这群魔兽已经如此激动，黑皮这么敏锐的撤退，还是被它们发现了自己的踪迹，这群魔兽……厉害啊。

    “主人，我们怎么办，要退回去吗！”黑皮急了，不知道对方是谁，但明显感觉到对面恼了，现在还没交锋，是不是可以暂避一下？

    “就算回去，那群蜥蜴也不会帮我们，我们反倒会被困在死路里。”叶归岚开口，退是没可能退的，她迅速走到墙边，想要用同样的办法砸墙而过，却错愕的发现，因为那些闪光粉的原因，这墙体光滑的可怕，根本就没有受力点，她即使用再大的力量，都被这光滑的墙体巧妙卸下，墙，也没的砸了。

    “看来只能硬闯，我先做下准备。”叶归岚迅速开始翻找，她把进攻型的药品都找了出来，还好她有段时间闲着没事，经常做做这种，现如今倒是能派上用场，十几个药瓶被叶归岚拿出来揣进兜里，瓶子在里面互相撞的发出声音，活像一串铃铛。

    这些药品都是在朝明的帮助下完成，别看是聚灵级别，但用在魔兽身上，弄不死还弄不趴下吗？

    “走。”叶归岚自黑皮身上下来，小菊直接跳到了黑皮的身子上，大眼睛不停的环视四周，隐隐的，那一声声怒吼更为清晰，看样子原本在里面打架的各位，已经移动场所，渐渐打到外围来了。黑皮咽了一下口水，怎么办，听声音似乎数量还不少的样子……

    “嗒嗒嗒——”

    一种奇特的脚步声突然传来，像是一只小马朝着这儿急速飞奔，黑皮连忙停下脚步，优雅的背部缓缓拱起，口中尖牙迅速露出，叶归岚目不转睛的盯着前方，一人一豹屏息凝神的盯着前面，听着脚步声越来越近，看样子，这位跑的很急。

    “擦——！”前面的拐弯处似乎还滑了一下，一道小黑影横冲直撞的跑了出来，那奇特的脚步声也立刻清晰，叶归岚微微眯起眸子，那是一只……猪吗？

    那是一只一米高左右的魔兽，四只小短腿支撑着肥硕圆润的身体，脑袋的确像猪脑袋，但是耳朵奇大，鼻孔是小猪的两倍左右，朝天火炮鼻，这形容差不多是准的。身上的毛色像刚挖完煤回来，看上去灰突突的，那双原本眯成缝的小眼睛，在看到叶归岚和黑皮之后，瞬间瞪圆！

    原本还在卖力奔跑的小短腿，发疯般的要踩刹车，但是它跑的太快太猛，冲过来的力道根本无法收回，只见它滑向叶归岚和黑皮的方向，惊恐的拼命想要往回跑，眼看小猪嘴张开，就要放声叫了出来！

    开玩笑，早有准备的叶归岚，怎么可能让它出声！

    黑皮猛然冲了上去，一个飞扑跃起直接将小猪仔扑倒在地，小猪仔惊恐不已的挣扎，嘴巴才张开，却发现什么东西被塞进了嘴里，瞬间化成水吞了下去！

    做完这一切，叶归岚这才退开，示意黑皮可以放开它了，小猪仔趴在地上，药效很猛，它现如今只有眼珠子能动的份儿，叶归岚看了看通道，“我们先离开这里，带上它。”

    回到方才的地方，一路被黑皮咬着一条腿拖着走的小猪仔，只能不停的转动眼睛。叶归岚看着它，示意黑皮交流一下，黑豹走到小猪仔面前，看着它眼底的恐惧，豹爪抬起，尖锐锋利的爪子自肉垫里迅速弹出，寒光在指尖处闪过。

    小猪仔看的眼珠子都要翻过去，明显吓坏了。

    黑皮见效果不错，对着小猪仔嘶吼了几声，小猪仔用鼻子哼哼了一会儿，黑皮转头看向叶归岚，“主人，它说不会再乱叫。”

    “行，我也只是想问问情况。”叶归岚走到小猪仔面前，‘和蔼可亲’的看着它，“你不出声，怎么都好说。”

    小猪仔连忙哼哼了几声，叶归岚将解毒的送入它口中，没过一会儿，刚才还全身瘫痪的魔兽猛然自地上弹起，惊恐非常的看着叶归岚和黑皮，的确很听话，没发出任何声音。

    “朝明，这是什么类型？”叶归岚低低问了一句，朝明打了一个哈欠，“就是很普通的四脚兽族群一种，名字我也忘了，这个族群实力不高，和外面的那些蜥蜴族一样都是见灵级别，但是数量众多。”

    叶归岚在心中松口气，看样子，又能平安度过这个族群区域了。

    “我只是路过的，希望你给我带下路。”叶归岚笑呵呵的看着小猪仔，小猪仔心慌的看着黑皮，连续哼哼了几声，黑皮听的立刻抬头，“主人！它说这里出大事了！”

    叶归岚挑眉，大事？

    “大事是说它们在打架？”小菊眨巴了几下眼睛，小猪仔连续哼哼，黑皮和小菊听的都是脸色不太好，“小姐，它说似乎有厉害的魔兽闯了进来，已经屠了不少它们的族人了！”小菊的猫爪搭上叶归岚的胳膊，“小姐，不如我们现在就转头回去吧！小心一点的话，从城里走也行啊！”

    “主人，它说入侵的魔兽有三个，都是幻灵级别！”黑皮看着叶归岚，“废龙说的不错，主人，我们还是先撤出去吧，送不送那两只鱼回家，又有什么关系！”

    “大人，就算不送我和哥哥回家也没关系啊！”小十九有些焦急，“大人不能受伤，还是先出去吧！”

    “……你快走。”舜邪也沙哑着声音开口，朝明也忍不住开口劝说，“小家伙，三个幻灵，不可以硬碰硬。”

    叶归岚站在那，听着它们的劝说，她想走啊！没说不想走啊！三个幻灵，她自己又不傻，明知不可为自然不能为，但是现在关键是……！

    “我不认路。”叶归岚低低开口，说这话的时候，自己也觉得不好意思。

    “……”

    这一次，就连朝明都不知道说什么好，“咳咳，两只小幻龙呢？还记得回去的路吗？”

    “……”

    很好，又是尴尬的沉默。

    叶归岚深吸一口气，对了，还有那只小猪仔。

    “让那只小猪仔带我们走，走外围。”

    黑皮瞬间露出尖牙，小猪仔被吓的又开始哼哼哼，黑皮听的一脸阴云笼罩，小菊眼泪汪汪的看着叶归岚，“小姐，它是不认路……才跑到这里来的。”

    【作者有话说】

    今天只有一更，状态不太好，这一章3000+，是多是少都是肉嘛，能吃一口是一口！

