    听到尖米的解释，都惊叹尖米够聪明。

    懂得把宝物收藏，难怪被那般多修者盯着，他们家族都可以把好的灵石碎片收藏起来。

    紫老心急如焚，亲自过去取。

    陈小凡坐在喝茶。

    “陈总。”紫儿美丽的紫眸看着陈小凡，流露出哀求之色。

    “你是门派的记名弟子，叫我凡少吧！“

    “凡少，我可不可以做您的剑侍？”

    “剑侍？”陈小凡惊愕地看着紫儿。

    “修炼界的公子和掌门，都有剑侍，也就是大户人家有通房丫头。”

    “你脑子装着是什么啊？现在都是人人平等，有能力的人不需要丫鬟来长面子。”陈小凡笑呵呵地说。

    “可是我想做您的剑侍。”紫儿属于心高气傲的人，老祖和她说了，最好成为陈小凡的剑侍。

    紫儿很反感，但之前看到陈小凡的神通，被强大的超自然力量折服了，所以主动要求做剑侍。

    土地爷爷的仆人是庙祝公，土地婆婆的仆人是米婆。

    这些陈小凡都具有了。

    剑侍是大门派掌门和公子座下的亲信，和下等的丫鬟是截然不同的，身份极高。

    现在陈小凡神格进化为大地之神神格，需要的不是剑侍，而是神差。

    做右护法天王都有了，所以不需要剑侍。

    “我问问妹子吧！她们俩个人蛮孤单的，你和妹子年龄相仿，她如果收留你，就好办。”

    紫儿心中浮上浓浓的醋意，但想到是陈小凡的妹妹，心情好一些。

    也希望成为陈小美的剑侍，这样就可以直接成为核心人物了。

    此刻紫老拿着一个宝箱进来。

    尖米和紫老恭恭敬敬地把宝箱送到了陈小凡面前。

    陈小凡灵识查看，露面全是晶体话祖母绿，但都是拳头大小，蕴含着木灵气，除了亡灵这些邪恶修士，哪一个修者都非常喜欢木灵气的灵气。

    心中竟然，不愧是珠宝世家，被那般多修者压榨之下，还储蓄这般多祖母绿，确实是很富有，这一项祖母绿用金钱来衡量的话，那就是万亿计算。

    陈小凡很遗憾地看着紫老和尖米，摇摇头。

    “你们的物资很多，但只能够得到第二名，你们自己看看。”

    陈小凡拿出笔记本电脑，打开让尖米和紫老看。

    里面是拍摄前三名世家的交上来的物资。

    紫老和尖米的物资全部都拍下来了。

    特价集团高层联会虽然不是最有钱的，但都是商业奇才，很多古代的矿场，都被挖掘出来。

    哀求陈小美帮助，调动了特价集团的机器，快速挖掘出来。

    而且联盟之中还有灵药山庄做撑头，所以累积了大量的物资。

    尖米和紫老露出绝望的神色，毕竟真的无法和别人相比。

    “这一届，古武世家得到的集团联会。下一届竞争更加残酷，毕竟一些小家族明明知道没有希望，就会联合起来。你们看看，如果全部联合起来的，你们的物资只不过是是占据一半之数，没有任何胜算。”

    紫老和尖米才知道竞争是这般激烈，但也明白，特价集团这样的大势力招收的古武世家，绝对是有富可敌国。

    没有能力的世家，是不会招收的。

    毕竟特价集团给予那般福利，世家也要对特价集团有贡献，否则无法做到互利。

    紫老特殊海底金属，海底矿场，加上尖米的矿石和灵石碎片，也是天文数字的财富。

    但竞选到最后，很多世家都联合起来，所以比开始的时候，难度提高上千倍。

    按道理这一次紫眸家族完全可以胜出，但金属大山下面的钻石，不是紫眸家族发现，没有能力去开发，所以那些钻石，不算是紫眸家族，否则紫眸家族绝对可以得到第一名。

    如果紫眸家族有能力参与开采的话，那些钻石就是属于紫眸家族的，可惜他们没有哪一个能力去开采。

    金属大山算是紫眸家族的，也算得上仁至义尽了。

    而且还是紫眸家族占据便宜。

    “我有一些奇怪金属残骸，不知道是否有用？”尖米也急需古武世家附属世家的头衔，否则那一群修者，绝对不会放过他们的家族。

    “你可以拿来给我看看。”陈小凡含笑地说。

    看来尖米家族能够拿出一箱祖母绿，已经是全部家产了。

    “我马上让人送过来。”尖米急忙说。

    “凡少，我们家确实是很需要古武世家的头衔，难道没有其他办法吗？”紫儿哀求的目光看着陈小凡。

    “没有规矩不成方圆，那般多世家都倾尽全力竞争，如果有人情可讲，以后谁去遵守规矩？”陈小凡一脸苦涩，摇摇头，也是没有办法。

    陈小凡知道灵药山庄实力不弱，但每一次都被别人巧胜了。

    所以这一次和集团高层联盟联手，把所有的对手，荣登第七个古武世家。

    就算尖米拿来一些金属残骸，已经于事无补了，因为灵药山庄已经获胜了，毕竟竞选的最后时限已经到了。

    “现在剩下最后一个古武世家名额了。以后也不需要你们辛苦去收取这些材料。”

    制造宝石材料，足够陈小凡制造灵符，所以不需要大量的材料，材料比拼竞选已经到了尾声。

    紫眸家族的人和尖米脸色大变，如果不再继续比赛，他们一点希望都没有。

    “现在就是把物资退回去，或者我们用钱购买下来。”

    “这么可以，我们不需要钱，我们需要的是古武世家头衔。”紫老一阵恐慌。

    尖米脸色死灰，一丝希望都没有了。

    陈小凡发信息给庙祝公，停止收购材料比赛。

    不但紫眸家族慌乱，参与的世家都极度恐慌，都很绝望。

    庙祝公发信息给陈小凡，说明那些世家的爱情情况。

    陈小凡沉思了很久。

    “这样吧！你们这些竞选失败的世家，都联合起来，根据你们提供的物资，折算成比例占据股份。组成了世家联会，成为第八个古武世家。”

    “谢谢陈总。”紫老感激涕零。

    接着紫老和尖米和一群世家掌权人进行电视会议，商议物资分配。

