    9月中旬乱匪莱阳的时候，丁毅已经到了济州岛。

    他此次将去日本，面见松浦隆信，因为松浦隆信已经两次派人传信要见他。

    现在他们去日本比较方便，可以在济州岛补给和休息。

    他的船在西部港口登陆，钟镇奴，魏继海，黄斌，突哲儿、朴志炫，张猛，陈海生，方应想，罗才佑等人都已经在岸边等他。

    刚上岸就看到一个熟人，那人看到丁毅，一直摇头，表情又气又无奈。

    “寇知府，好久不见啦。”丁毅笑眯眯的向他打招呼。

    正是被他从大明劫过来的原登州知府寇化。

    寇化刚来没多久，一直不愿帮丁毅做事，丁毅也不逼他，让人给他几亩田种着，他和家人在这里住的也很安心，没啥事。

    今天被逼着过来迎接丁毅，他心情当然不好。

    “哼。”寇化冷哼，乱臣贼子几个字，已经在脑海里转了几圈，只是不好意思骂出来。

    你说丁毅是乱臣贼子，可是他移民海海，赈济流民，救了无数大明百姓，寇化在济州岛这些日子，看着岛上的百姓从来时的恐慌，到安居乐业，心中也不得不佩服丁毅。

    “你们把寇知府叫来的？我都说了，不要打扰他。”丁毅这时又板着脸：“都没听到么。”

    众人赶紧陪不是。

    寇化也不理他，双手一拂袖，转身而去。

    他刚到家没多久，有小吏跑过来，说是义田县有个打架案，县令魏继业正陪丁毅，没空处理，问你有没有时间。

    “我没空。”寇化当然一口拒绝。

    小吏说那个被打的人很惨，家里又穷，是刚来的流民，女儿又小，现在就指望能禀公处理，得到赔偿，今天这案这若不断掉，怕是，怕是那可怜的女儿要活活饿死啦。

    寇化气的跺脚，骂道：“定是丁毅这无耻之徒想出来的。”

    他骂归骂，最后还是跟着小吏往县衙走了。

    -----

    丁毅来了之后，马不停蹄，骑着马带着诸人，先看了港口的建设。

    钟镇奴这边最先建的是住房，用来安置移民，然后就是港口，接着是船厂。

    按丁毅的要求，他们要新建两个港口，准备两个船厂。

    一个是港口在西，也就是丁毅登陆的那个，第二个是东，原北部往朝鲜的港口保持不变，到时多建炮台，守好就行。

    西边的港口利于从旅顺和大明来的船，东边的港口利于往日本去。

    两个船厂都会在附近港口不远处。

    这一年多过去了，两边港口都完工了一半左右，想达到丁毅理想中的，还最少要一年时间。

    “东边港口原本就大，当年蒙古就在这边练海军的，现在算是扩建，还有三个月能完成。”钟镇奴骑在马上向他解释：“西边这个原来太小，无法通过大船，最少还要半年以上。”

    “前期人手不够，现在算是有点人手。”

    丁毅随便看了看，知道这些东西都急不来：“船厂选址好没有？开建没有？”

    “两个船厂选址都好了，西边的已经在开建，就等丁大人你取名呢，拿地图来。”魏继业这边也做了羊皮地图，非常精细，花了大半年时间，自己找人跑遍全岛画的。

    岛上各种地形，上面所有东西，所有种养殖和村落什么，都有清楚标记。

    后面要建的城墙，炮台，囤堡，也都提前画上了。

    那地图很大，四个人拉开，拉在丁毅面前，指给他看。

    丁毅一看就知道魏继业用心了。

    整个大明，甚至欧州都找不到这么细的地图。

    他们东江镇也有，都是下面的兄弟们一点点跑出来，画出来的。

    丁毅看了看船厂选址，还是比较满意：“西边这叫济州造船厂。”

    “。。”众人。

    “东边这叫‘龙江造船厂’”

    “。。”众人。

    看过港口和船厂后，丁毅直接去看养马。

    因为去年突哲儿养了七千多匹适龄战马，结果中途和运输时，一共死了一千多，丁毅专门过来看看，虽然这死亡不要他来承担，但他也不想让牧胡们以后再这么损失。

    大队人马跟着突哲儿来到最近的一个养马场，路上据突哲儿说，他采用的是各户分配，按时交马的方法。

    就是他把养马的任务分给各族各户，到了时间就让他们交多少马出来。

    虽然马有死亡，但牧胡们知道会这样，通常都是多养，比如要交一百匹马，就养一百二十匹，甚至一百三十匹，保证死亡后，还能完成任务。

    去年只有六千，是因为之前济州岛适龄马只有这么点。

    很快丁毅来到一片草原，草原的右翼有一片马棚，看到马棚丁毅愣了下，他一直以为蒙古人养马没马棚的，没想到也用马棚。

    突哲儿向他介绍，种马和肥育马分开饷养，发情配种时才在一起，为防止近亲交]配影响品质，他们会不停的改良，打个比方。

    相距离太远的牧胡，会交换种马。

    好比登州的种马，拿到福州去配。

    血缘越远，品种越有机会变好。

    喂食以大豆和牧草为主，为培育优良战马，他们都是把大豆做成豆饼后，再泡水，泡软，搭配其他小豆类。

    每餐订量，不能有余下，不然余下会变质，容易吃坏肚子。

    突哲儿说自己每天到处转，督查各户养马情况，保证质量。

    最重要的是防疫，防疫是养殖业的重中之重，这个时代没有疫苗，现代养马会打疫苗，但给马打疫苗，也是为了驱虫。

    古代人只知道要防疫，不知道要驱虫，但他们有这个概念，牧胡们是烧草药，经常用草药熏马棚，及时清理粪便。

    丁毅叫来医生们问问，他们用的草药，其余就是等于驱虫用的，只是这个时代，不知道为什么要驱虫。

    按突哲儿所说，他们做的挺好，只是还是死了好多，去年合格战马加不合格的，总计死了有近三千。

    丁毅觉的肯定有那里做不到位。

    来到马棚看了会牧胡们操作，这，这似乎不行啊。

    突哲儿看丁毅脸色不好，有点奇怪：“丁将军？”他小心的道。

