    明末南方，真没啥像样的仗可打。

    城池失修，武备松弛，赵瀚真要遇到硬茬子，崇祯做梦都能笑醒。

    这一点，从湘南的各地城墙就能看出。

    好多都是新的！

    就拿长沙府来说，包括长沙城在内，共有十一县一州。这十二座城，到了正德末年，其中七座没有正经城墙。

    湘潭那么重要的商业城市，万历初年还在使用木制城墙。

    可到了万历末年，长沙府的各个州县，砖石城墙全都修好了。地方官筑城的根本动机，就是为了防备万历年间，湘南地区此起彼伏的农民起义。

    一群未经训练的农民杀来，就能打得官兵抱头鼠窜。

    地方官员无法抵抗，只能筑城据守，任凭农民军肆虐村镇。等闹得大了，朝廷派兵围剿，一剿就是好几年。

    这才是南方战争常态，赵瀚不可能遇到像样的抵抗。

    就在李正围困长沙的时候，湘阴、宁乡、益阳的夏氏串联募兵。

    夏氏原本世居益阳，北宋时期迁徙一支到宁乡。永乐年间，江西的夏氏，有一支迁徙到湘阴，并与湖广夏氏对上了族谱。

    三支夏氏，三足鼎立，全都分布在长沙隔壁。

    他们反应虽然较慢，阵仗却搞得很大，总共募集乡勇七千多人，浩浩荡荡前来支援长沙。

    李正早就派出探子去湘阴，主要是为了探查湘阴敌情，看能不能派遣少量部队偷城。

    结果，却探知湘阴方向，有数千团勇朝长沙进发。

    李正高兴坏了，他就想围城打援啊！

    派出的兵也不多，胡定贵、陈福贵各率五百正兵，夜间出发绕向北边，埋伏在距离长沙城四十里的麻潭山中。

    夏家的团练部队走得好慢，胡定贵、陈福贵在麻潭山足足休息两天，那些家伙终于姗姗来迟。

    探子潜回山中，说道：“北边十多里外，那些团勇靠河扎营。也不晓得是什么河，反正是一条小河。”

    胡定贵问道：“南岸还是北岸？”

    “南岸，”探子说道，“敌军上午开始过河，半下午才把辎重全部运过来。估计又累又饿，不愿继续赶路，便直接在河边扎营。营地扎得乱七八糟，就砍了些竹子做栅栏。正经营帐也没有几座，大部分敌军露天睡觉，还在营地里到处烧草熏蚊子。”

    这他娘是来武装郊游的？

    七千多人过条小河，能耗费整整一天时间。

    而且还过河扎营，简直贴心无比，胡定贵袭营都不用再渡河。

    入夜之后，胡定贵、陈福贵带兵下山。提前脱掉甲胄放在山里，全部轻装前进，半夜急行军十余里，终于抵达敌军的河边营寨。

    今晚月色明亮，胡定贵悄悄摸过去，离得近了差点笑出声来。

    这些士绅办的团练部队，跟刚开始造反的农民没啥区别。什么都不懂，眼前的营寨，几乎犯了能够犯下的所有错误。

    胡定贵、陈福贵各领五百正兵，一点点的开始接近。

    “杀！”

    胡定贵一脚踹翻竹篱笆，轻轻松松冲进敌军大营。

    普通团勇，几乎全部露天睡觉，身下就垫了一张凉席或草席。虽然傍晚烧草蛆虫，但此时效果已经过去，许多团勇被蚊子咬得睡不着觉。

    这种睡不着的状态，再多行军几天，还没打仗就身心疲惫了。

    当一千大同军杀进大营，团勇们纷纷惊醒。

    影影绰绰之间，也不晓得来了多少敌人。他们的第一反应就是逃，连兵器都顾不上拿，飞快朝着小河边跑去。

    噗通，噗通……

    落水声不绝于耳，都是主动跳河的。这些湖南汉子，几乎都会游泳，而且还没穿甲胄。他们早就想清楚了，一旦遇敌就跳河逃生，除了士绅子弟之外，普通士卒根本就不愿打仗。

    特别是那些佃户，他们参加团练，纯粹是因为地主答应今年减租，而且团练部队每天还可以管饭。

    七千多人的团练答应，犹如接到了军令，争先恐后朝北狂奔，齐刷刷跳进无名小河。然后做出各种游泳姿势，有的狗刨，有的蛙泳，有的自由泳，夜袭行动仿佛变成游泳比赛。

    湘江边上，也停靠着一些运粮船，听到动静立即划船开溜。

    一千大同军追至河边，看着月下翻腾的河水，全都给整傻眼了。

    胡定贵、陈福贵对视一眼，俱都哭笑不得。

    “你杀了几个？”胡定贵问道。

    陈福贵说：“只顾着追敌，扰乱敌军大营，一个都还没杀。”

    一千大同精锐，夜袭七千多团勇，把敌军大营杀穿了，似乎双方都没流什么血。

    来不及逃跑团勇，直接趴在地上投降。而大同军为了尽快扰乱大营，也顾不上去杀那些趴地上的，都在疯狂的往更深处冲。

    胡定贵投军到现在，还是第一次打这种诡异阵仗。

    天亮之后，清点人数，抓住六百多个俘虏。

    并且终于发现伤亡，一个团勇被人踩死，七个团勇被顺手戳死。

    “这算打赢了？”陈福贵有些搞不明白，因为大部分敌军都成功逃掉。

    胡定贵指着营中粮草，笑道：“肯定打赢了，敌军没了粮草，再想来不知得等到什么时候。”

    陈福贵挠头道：“他们就是来送粮草的吧。”

    “哈哈哈哈！”

    胡定贵乐得大笑。

    七千多人的粮草，肯定多得很。可惜，一半是用船运的，夜里已经划船跑了，不然还能缴获更多。

    胡定贵把俘虏招来问话：“哪来的？”

    “湘阴，夏家冲。”一个俘虏回答。

    胡定贵有些惊讶：“你居然说江西话？”

    那俘虏说道：“听老辈子说，我们那里整个村，都是从江西德兴迁去的。”

    “老表啊，”胡定贵笑着说，“我是丰城的，离德兴不远，中间就隔着几个县。为啥要帮着官府打仗？”

    那俘虏回答：“夏老爷说，只要投军做团勇，今年的田租就减一成。出兵打仗，老爷们还要管饭。”

    胡定贵干脆把几百个俘虏，全都叫过来，大声说道：“你们啊，真是太不值了，几斗米都帮着地主卖命。有谁听说过赵天王？”

    “听……听过。”俘虏们稀稀拉拉回答，许多人表情惊恐。

    胡定贵感觉其中有问题，便说道：“都说说，你们那边，赵天王是怎样人？”

    无人回答，都不敢说话。

    胡定贵指着之前那个俘虏：“老表你来说，不许说假话！”

    那俘虏哆嗦道：“赵天王喜欢杀人，还喜欢吃人肉。赵天王的兵，要杀光青壮，要抢光女人，还要拿小孩做军粮。”

    “他娘的，这些地主还真会编！”胡定贵勃然大怒，喝令道，“宣教官，快过来给他们讲讲，老子先去睡觉了！”

    士卒们轮流休息半天，吃过午饭，胡定贵下令返回，那几百俘虏全都用来运粮。

    一路上，宣教官反复讲解政策，听得这些俘虏两眼发光。

    不仅是佃户，自耕农同样向往，只要赵先生来了，他们也可以分田。

    胡定贵想要给李正提建议，等打完这一场，就发给俘虏粮食，让这些人回家主动宣传。

    俘虏和粮草还在半路上，李正已经接到消息，立即让人多写劝降信。

    “抚帅，北边有贼军！”

    王之良立即奔向北面城墙，果然看到一千大同军，押解着数百俘虏而来。粮食太多，几百俘虏忙不过来，还分了几百大同军运粮。

    李正立即让人往城里射书信，守城官兵看了吓得面如土色。

    特别是那些募兵办团练的士绅，此刻吓得浑身发抖。书信内容很简单，李正谎称自己攻占湘阴，长沙已经变成一座孤城。

    士绅们集体去找王之良，王之良镇定道：“不必惊慌，此诈言耳。”

    一个士绅急道：“可贼兵真从北边过来，还带了许多俘虏和辎重，湘阴必然已经失陷！”

    王之良解释说：“要么是反贼伏击了援兵，要么是反贼去北边劫掠，那些俘虏和辎重都是他们抢来的。”

    城外护城河，已经被李正派运粮队，每天负土填了一大段。

    陶爱之看着被填平的那段护城河，悄悄吩咐三个弟弟一番。然后他去找王之良，拱手说道：“抚帅，晚生可以夜里悬筐而出，去反贼的大营诈降。约好做内应，三日之后举火为号，等他们进了瓮城，就来个瓮中捉鳖。虽不能歼灭贼军，却可挫其士气，以此来提振我军军心。”

    城内守军一万一千多人，陶家就募集了四千多，王之良对陶氏四兄弟非常重视。

    王之良摇头道：“反贼不会上当，还会将你扣下，不要如此冒险。”

    陶爱之说：“晚生可以对反贼说，是抚帅让晚生诈降的，晚生真的打算从贼。然后借口回城布置，就可以从容脱身。”

    王之良没有答应，而是陷入沉思。

    长沙城高大坚固，守城肯定没问题，问题是士气一直在跌落。

    古代的城市攻防战，动辄就是好几月。除非全军心怀死志，否则绝不会堵死城门。留着城门，其中一个重要原因，就是随时出城打几场，只要小胜就能提振士气，甚至打个平手都能提振士气。不然的话，围城越久，守军士气就越低落。

    而王之良麾下这群乌合之众，才被围困半个月，就已经军心浮动了，必须来一场小胜才行。

    此时此刻，王之良盼着反贼赶紧攻城，他可以借助城池，给反贼不断造成杀伤。只要能造成杀伤，就能提振士气，偏偏李正只是慢悠悠填护城河。

    眼见护城河被一段一段填平，对城内的乌合之众而言，简直就是一种煎熬。

    反贼真正攻城，他们反而没那么慌。

    那种感觉，就好像还有一只靴子没落下。

    左思右想，王之良决定冒险试试，对陶爱之说：“那你今晚就出城吧。”

    陶爱之也是没有办法，城门处全是王之良的兵。而他陶家的兵，全部都用来守卫城墙，而且被分散为四股布置。

    他想夜里在城内放火，又害怕失败，到时候四兄弟肯定被斩。

    只有让李正带兵攻城，而且攻陶家兵防守的那几段墙，双方才能完美配合起来。可这等于让李正冒险，万一陶家兵使诈，在准备不充足之下，大同士卒肯定死伤惨重。

    李正和陶爱之，都没有真正的信赖对方。

    在李正看来，陶爱之有四千兵，直接在城内跳反即可，到时候他就能趁机攻城了。

    说白了，都想让对方先动手，以至于拖延到现在。

    陶爱之这次冒险出城，就是要当面跟李正沟通，否则互相之间配合不默契。

