    林阳瞬间感到无比的惊讶。

    原本他以为，自己之前所去过的地下通道尽头。

    那边就是传说中的龙尊墓，也认为是人们的流传出现了错误。

    根本就没什么龙尊墓。

    因此，从地下通道出来之后，他便将龙尊墓的事情放下了。

    可现在雪鹰所传来的消息，让林阳心里再一次燃气了激动之情。

    “是的，那一带真的有龙尊墓，这是凰大人说的。”

    “她在这里已经好几千年了，她说有那可能就是有。”

    “主人，我和凰大人要离开昆山了，以后不知道还有没有再见面的机会。”

    “既然你是我的主人，那我的元神就该归你所有。”

    “将来但有需要，尽可通过元神召唤我便是。”

    说着，雪鹰将自己的元神再一次拿了出来，最后落在林阳说中。

    雪鹰展翅飞去，只剩下林阳一人愣在原地。

    虽然红穹凤不怎么样，但不得不说的是，雪鹰真的很不错。

    “我说你这命啊，真好。”这时林阳脑海中传来白虎的声音。

    “这话怎么说？”林阳不解。

    “看看现在在你身边的人还有兽，不是女的就是母的。”

    “你上辈子一定是个渣男，这么多女性围着你。”

    这话让林阳一脸懵逼，这白虎，懂的可真多。

    连渣男俩字都能说出来。

    “休息吧，我们明天继续出发。”

    说着，林阳钻进帐篷接着休息。

    一夜的时间很快过去，第二天清早林阳刚醒来就发现事情好像有点不对。

    因为他发现，白虎已经不在龟海国空间了。

    这一情况让林阳心中焦急。

    他担心，之前白虎在红穹凤手中吃了亏，掉了百兽之王的面子。

    再回去挑战人家，那可就麻烦了。

    想到这里，林阳急忙一把掀开帐篷的帘子。

    随后他看到，此时白虎正用屁股对着自己立在帐篷前面。

    这下林阳倒是放心了许多。

    不过很快他又发现，白虎好像正在与什么东西在对峙。

    抬头看去，发现在白虎面前，也就是距离自己帐篷不到十几米的地方。

    正有几十个古武者神色严肃的盯着白虎。

    而且每人手中都拿有各式武器。

    “这是怎么回事？”林阳爬出帐篷，看向对面几人。

    “你可算醒了，再睡死点就要被人家抹脖子了。”

    “幸亏本虎王发现的早盯住了这些人，不然你得完蛋。”

    白虎看了眼一旁林阳说道。

    “臭小子，你就是林阳吗？”此时对面的其中一人指着林阳大声呼喊。

    看上去非常激愤的样子。

    林阳则是眉头微皱，“你们是谁，七大家族的人？”

    林阳发现，这些人的实力都不弱，大多数都在初级地王。

    甚至其中还有两个乃是中级地王，与李江的实力不相上下。

    而白虎之所以立在这里没有上前，想来是在护着自己呢吧。

    “哼，我乃姜家姜通海，你竟然光明正大的收留谢家人。”

    “你这是摆明要跟我姜家作对吗？”

    那人对林阳一番嚷嚷。

    听到这里，林阳有些明白他的意思了。

    看来，应该是山中七大家族中姜家招来的高手刚到这昆山吧。

    不巧的是，正好遇上了自己。

    之前林阳便听说，七大家族和外邦高手在这一代发现了什么。

    并且七大家族中的高手正在往这边赶来。

    姜家乃是在龙东一代，距此比较遥远，所以来的也比较晚。

    没想到，林阳竟然在这里遇上了他们。

    “原来是姜家人，我还在想，有朝一日打上你们姜家问点事。”

    “现在既然你们来了，那就问你们好了。”

    “我问你们，你们勾结外邦，可有这事？”

    林阳双手背后，神色严肃的问道。

    “哼，你少废话，你敢接收谢家人就是跟我姜家作对。

    “我们的初级长老们对付不了你，哼，我们可不是好惹的。”

    那人说着便飞身朝林阳冲来。

    看得出他对自己的实力很有信心。

    当然，他是几十个高手中带队的，实力已经达到了地王中级。

    对付林阳这样的地灵中级，自然轻松无比。

    纵然林阳真实实力比段位要高许多。

    可在面对王级高手的时候，还不是对手。

    但是，虽然林阳不是他们的对手，但白虎可不一样。

    吼！

    白虎咆哮一声，当即迎上冲来的那人。

    见白虎展现出强大的力量，那人不敢大意，急忙躲闪。

    但是，纵然他躲得够快，可还是被白虎咬下了一条胳膊。

    “这畜生实力太强了，老二，我们俩拖住这畜生，其他人，杀林阳！”

    虽然失去了一条胳膊，但那人还是一门心思要解决林阳。

    但是，就在他声音落下之后，发现手下没有一个动手的。

    “还愣着做什么，快，快动手啊！”见手下没动静，他大声呼喊。

    “大，大长老，你，你看，那。”

    其中一人指着林阳方向，惊的连话都说不出来。

    “什么那，那什么，我。”

    姜家大长老一边说，一边回头朝林阳方向看来。

    但是，还没等他把话说完，整个人便也彻底的愣在原地。

    因为他看到，此时正有几十只狼在用冒着绿光的眼睛盯着他。

    在林阳的面前，还有身后的雪山山坡之上。

    足足有上百匹比牛都要大的狼，爬满了山坡。

    场面看上去极为壮观。

    但是现在的姜家大长老可没心思欣赏这壮观的场面。

    只是一匹匹狼冒着寒光的眼睛，让他心里不禁打颤。

    “这，这。”他想说些什么，不过心中越来越虚。

    到最后已经完全没有了刚刚的气势。

    白虎口中发出渗人的声音，一步步朝着姜家高手们走来。

    就连山坡上的狼群们，也在后面跟着缓缓走下来。

    似乎只需要林阳一声令下，这上百匹狼便能扑上来将他们撕碎。

    “大，大长老，我，我们现在，该怎么办。”

    姜家手下已经连话都说不利索了，一个个脸色无比苍白。

    别说是他们了，甚至就连作为领队实力最为强悍的大长老。

    也已经彻底的傻了眼。

    “怎么样姜家人，我的问题你们能回答了吗？”

    林阳双手背后问道。

