    

    林北扬：“……”

    他扁了扁嘴巴，一脸的委屈：“小哥哥不是西姐儿最爱的人了。”

    “我当然最爱你们！”

    林西拾翘起唇角笑。

    她有什么错呢，她只想给每个男孩女孩一个家。

    看她这样，彻底放下心来了。

    吃着大哥哥煮的意面，耳边是小哥哥的碎碎念。

    林西拾的侧脸在昏暗灯光下更显得柔和。

    她算是睡饱了。

    这一行人撑着困倦的眼皮子坐了一晚上，这会都去睡觉了。

    夏雨抱着林西拾，蹭了她的床，还搂着这个床的主人蹭啊蹭：

    “西西晚安。”

    “晚安。”

    林西拾窝在她怀里，没有睡意，仍闭上了眼睛。

    -

    暑假两个月很快就要过去了，林西拾在家里待了几天，每天就吃吃喝喝睡睡，跟小猪似的。

    当然，是一只精致的小猪。

    她的骨灰还在游之俞那边，可是没有去取的意义了。

    不过是同名同姓的人罢了，跟她有什么关系？

    死者为大，不该打扰人家的生活了。

    可她不主动招惹人，游之俞那种傻逼还是会主动撞上来。

    顾也前脚跟她说“姜漫被游之俞偷走了”，后脚游之俞就来了。

    他架着姜漫，把姜漫扔进院子里：

    “姐姐，你杀她呀，快，你杀她！”

    姜漫瘦了，瘦的厉害，眼里也没有光亮。

    林西拾喝着酥茶，她晃晃悠悠的开口：

    “年轻人不要这么心浮气躁，喊打喊杀成何体统！”

    游之俞：“……”

    林北扬和夏雨一左一右的护法从屋子里面出来。

    林北扬阴阳怪气：“Y先生大驾光临，忘了拿你最爱的粑粑招待，失礼了。”

    夏雨暴躁如雷：“你这瘸子事真多！”

    游之俞：“……”

    林西拾笑了，她佯装恼怒的训斥：

    “不可以这样的，我们要做一个文明人。”

    她看向游之俞：“Y先生，初次见面，我不懂你在说些什么。”

    “姐姐？”

    “你好不要脸的呀，我记得Y先生应该年纪高了，快要四十了吧，比我大快一轮哦，这声姐姐折煞不起呢。”

    游之俞蹙着眉，怎么几天不见，她就这副态度了。

    林西拾不止笑，她娇气的喊了保安，把他赶了出去。

    至于姜漫，送去了她的顾也那里。

    游之俞被保安赶走的时候人是傻掉的。

    看林西拾这元气满满的样子，林北扬放心了，揉揉她的秀发：

    “不喜欢他以后哥哥会拦着，不会让他出现在你面前。”

    “我和他不熟，谈不上不喜欢。”林西拾笑了下。

    跟他熟的是那个已逝的林西拾，跟她有什么关系吗？

    开学时间到了，她作为大四学姐抵达学校，开学有一个迎新晚会。

    宿舍的人都参与了。

    早早的于小懒就在那边嚷嚷着没有衣服穿。

    陆佳琪化妆化了两个小时。

    林西拾也认真对待了学校的活动。

    穿了妈妈最新设计的小裙子，是难得的黑色吊带裙，露出她精致漂亮的锁骨，身材姣好，头发被绾了起来，纤细的天鹅颈瓷白，吸引视线。

    于小懒酸了：“太好看了林妹，合着我们这收拾半天都没有林妹随随便便穿个小吊带好看！”

    林西拾还特地拍了照片发给顾也。

    顾也：“西西，你勾.引我。”

    是陈述句。

    林西拾否认：“学校迎新晚会。”

    顾也顿时一个电话打来：“不许穿出去！”

    他嘟囔一句“可以在家穿给我看。”

    可想而知的小姑娘穿这个出去有多吸引视线。

    林西拾不服气的道：“我不小了，可以走性感路线了！”

    她都十九岁了！再一年就可以领证了！

    顾也慢悠悠的说“不行”

    “你要是敢穿我这就去学校办了你”

    他威胁。

    林西拾一点也不怕：“你才不会这么做！”

    顾也：“……”

    那完了呀。

    林西拾还真就穿出去了。

    她在试探顾也底线。

    宿舍四人齐出动，各有各自的风格，总之大家各自美丽就对了！

    的确是引起了广大视线，贴吧疯狂的传着照片。

    她这一性感小吊带的照片甚至被发到了网上让粉丝看见了，直接疯狂：

    “这就是女儿长大了吗！”

    “我淦，我这变质的父爱！老婆看我！”

    “老婆太美了！”

    “不知不觉林妹长的亭亭玉立了，刚出道那会老稚嫩老可爱了，给我妈粉潜质逼了出来。”

    当顾也看到网上那些言论时，以及那广为流传的照片。

    他脸黑了。

    面无表情的打上领结，穿上西装外套，拿起钥匙。

    去学校逮人。

    他过去学校的时候，正好是舞会环节。

    大家都戴着形形色色的面具。

    顾也随意扯起一个面具戴上，扫视着这一圈。

    终于在角落位置看到了一个人。

    有不少男生去邀请她跳舞，她都一一拒绝了。

    顾也满意勾唇，这还差不多。

    他迈着步子过去，在女孩面前停下，略微弯腰。

    “公主殿下，我能邀请你跳个舞吗？”

    熟悉的声音。

    林西拾下意识的抬头。

    差点被他吓到。

    她娇娇软软的一拳砸到了顾也胸膛上：

    “你这是在跟我玩美女与野兽的角色扮演吗？”

    太丑了！

    他那面具真的太丑了！

    顾也：“……”

    他沉默着没说话。

    随后，粗暴的抓起林西拾的手，拉她从椅子上起来。

    林西拾：“？”

    你好像有毛病。

    顾也淡然自若：“野兽没有那么温柔，野兽就是粗野的。”

    林西拾：“……”

    你还玩上瘾了？

    不过顾也仅仅只是这么一下粗暴对待，他还是不舍得的。

    随后就动作很温柔了。

    跳完了这一支舞，顾也直接把她拉到了无人的教学楼后面。

    把她抵在树上亲。

    跟狗似的，啃个没完，还带上下其手的。

    小吊带更方便禽.兽行事。

    林西拾推着他：“顾也，你太变态了！”

    她可不想第一次是在野外！

    顾也闷笑几声：“西西，就算是你想，我也舍不得。”

    太硬了。

    还是要到卧室绵软的床榻上才行。

    而且学校人来人往的，他可不想女孩唇边溢出来的娇软被别人听了去。

    光是看她穿小吊带就气的没理智了，何况别的。

