    打开平台。

    上号！

    本来，李少杰真的不想和网友讨论这些东西。

    没啥必要。

    达克效应注定了越愚蠢的人越对自己的认知盲目自信。

    能懂的，自然不会冲，不懂的，你说了他也不懂，还会认为你的问题很大。

    但网友是网友。

    他们是人民群众，不知者，不罪！

    他们对自己的误会，只是你一时的错误引导造成的！

    他们骂我我不管，但你特么跳出来是几个意思？

    你邓玉君，是一名音乐人！

    不说做什么良性引导了，起码你要知道你做的是什么！！

    邓玉君的行为，在李少杰看来，就仿佛是一个自称为书法绘画大师的小丑，在用毫无美学逻辑，故弄玄虚做出的鬼画符的东西去欺瞒大众，获取追捧与关注！！

    最恶心的是，她居然秀茶艺！！

    这必须不能忍！

    看着被网友们差点冲烂的评论板，李少杰打消了用文字教育人的心。

    于是，李少杰决定.....

    开始录制视频！

    没办法，脑子里能骂的东西太多，微薄短短的字符限制根本承载不了杰哥那狂野炸裂的思想，限制思想的从来不是所谓的手速，而是字数限制。

    网友们不断的冲着。

    一批又一批。

    巨大的流量裹挟着所谓的民意，不问对错，只问喜好，在网络上施加着暴力。

    但这场魑魅魍魉的狂欢，却蓦然被李少杰一个长视频所打破！！

    吃瓜群众与激愤的粉丝们看到标题，就觉得这件事情没法收场了！！

    标题！

    【你什么东西？我凭什么瞧得起你？】

    副标题！

    【古风？戏腔？我笑死！】

    内容简介！

    【------本视频建议收费，告诉你什么叫做中国风与戏腔的实力教学！】

    点开视频，就见李少杰那熟悉的表情。

    是一种昏昏欲睡的感觉。

    只见李少杰面无表情，耷拉着眼皮叨叨了起来。

    “看各位的留言与邓什么君的话，我这只有一个感受奥。”

    “我想把我甲状腺塞下面，然后把我的前列腺安脖子上，你知道为啥吗？”

    李少杰翻了个巨大的白眼。

    “因为我真的笑尿了。”

    艹！

    他怎么！！！

    邓玉君的粉丝直接气炸了。

    就这一句话，充满了满满的嘲笑。

    “戏腔，戏腔个鬼？！咋的给猫脑门子上纹个王那就是老虎了呗？”

    “就你？配谈弘扬传统文化吗？”

    李少杰拉开身后的书柜。

    “对，说的就是你邓玉君，还有你们这帮脑残粉。”

    “先去问问自己了不了解传统音乐，再看看你们读了多少书可以么？”

    背后的书柜亮出了近乎七排的书籍！

    《中国民族音乐学》《世界民族音乐学》《民族音乐学概论》《民族音乐视野中的中国传统音乐》《中国民间祭祀及其音乐的人类学研究》《江南丝竹--乐种文化与乐种形态的综合研究报告》《昆曲细解》《藏彝走廊的乐舞文化研究》《传统戏曲的发展与现代表现》《中国戏曲概论》《中华戏曲汇编》.........

    这仅仅只是半排！！

    这些书籍乘以14，甚至才是李少杰背后这一柜书架的总量！！

    “看到了吗？”

    李少杰视频转了一圈。

    “这样的柜子，我的书房里，有八个，这还只是我自己家，我的工作室有二十个！！”

    视频中，李少杰的目光充满了嘲讽。

    “这些书，是我这好几年间，业余时间研究学习的，甚至为了更好的理解当地民俗文化，特意去过当地学习游玩。”

    双手一挥！！

    李少杰掷地有声！

    “从安塞腰鼓到秦腔发展，从南北学派的古筝到南北各异的箫与管！！”

    “从川蜀大地数不胜数的民歌！经过AH徽班精湛的曲艺！一路向北，经过河南山东，民间小调从牧羊曲来到沂蒙小调！！”

    “到蒙古，从呼麦这种演唱技巧的解析，再到民间小调嘎达梅林！到XJ，又从弹布尔到萨塔尔的演奏方式开始解析！！”

    李少杰冷笑。

    “这么些璀璨的中国传统音乐文化，你们听过么？知道么？研究过么？”

    “所以你们又有什么资格在【发展弘扬传统音乐文化】上对我指手画脚？”

    “我学了这么多年，越学越觉得面对传统音乐文化，我是那么渺小！！”

    “我不敢说！”

    “但你邓玉君是真敢说啊！”

    “你凭什么又敢大言不惭的说弘扬传统文化呢？！”

    李少杰仿佛是在质问邓玉君。

    质问这群粉丝！

    “你们真的懂，什么！叫做！传统音乐吗？！”

    李少杰冷笑！

    “你们了解传统音乐背后的文化吗？！了解孕育了传统音乐文化的各地风土人情吗？！”

    这些书，几乎没有一本，是这帮人看过的！！

    但却是行业学术中入门级别的书籍。

    李少杰所言的这些传统音乐文化，也几乎没有一种，是这些人了解过的。

    简单的举个例子，便已然包罗万象！！

    这甚至只是中华大地传统音乐的冰山一角！！

    “别说管中窥豹了，你压根就是一点都不懂，甚至不愿意虚心了解，便用你以为的东西当做正统，然后信口开河，去对观众做出错误的认知引导！！”

    李少杰怒拍桌子。

    “你们这些被偶像撺掇的无能粉丝，有懂的么？！你这个自称【弘扬传统音乐文化】的网红邓玉君，研究过传统文化吗？！！”

    顿了顿，李少杰不屑的笑了出来。

    然后伸出了小拇指，比量了一下，噗嗤一声笑了出来。

    “我不敢说我弘扬传统音乐文化，因为我知道我的知识还需要积累，我的学习还需要继续，但！起码！现在的我，露出一个指甲盖，都不是你邓玉君能比的。”

    “你连学习认知都没有，就在这放【弘扬传统音乐文化】的P？”

    “所以，我凭什么瞧得起你呢？我凭什么瞧得起你们呢？！”

    李少杰的不屑全写在脸上。

    仿佛根本就不在意这群粉丝们的说法！

    恨我李少杰的人多了，你们算老几？

    “音乐界能人辈出，大佬如过江之鲤，你算个什么玩意在这里就自号【音乐人】，然后扛起【弘扬传统民族音乐文化】的大旗？”

    “你配吗？！”

    翻了个巨大的白眼，李少杰仿佛是遇到了相当无语的事情一般！！

    “真就是一群大佬搞学术不愿意露面，所以就给了你这猴子称霸山中的机会是吧？！”

    “但大佬不在意你，我不惯着你！！”

    “能先去把乐理考试考个60分不？”

    李少杰的话，简直让这群粉丝们恨的牙都痒痒！！

    如果可以，无论是椒麻手撕杰还是旺旺碎杰杰，这群粉丝们都想来一遍！

    可是这一幕，直接让无数吃瓜群众看嗨了！！

    【好家伙！我当真是好家伙！！】

    【听的我热血沸腾！】

    【这踏马真就是降维打击了！】

    【燃起来了！杰哥这战斗力真不是盖的啊！！】

    唰的一下，争议便波澜而起！

    很多邓玉君的粉丝们面红耳赤的想喷回去，但不知道说点什么。

    没文化的可怕顿时体现了出来，是真的很可怕。

    【呵！你自己都说大佬这么多，那你装什么啊？！】

    【就是，就算君君的作品简单，那又咋了？！我就喜欢她的感觉！】

    【就是！那戏腔不比你唱的好？！】

    一串串的评论出现。

    但李少杰仿佛未卜先知一般，早就预料到这帮粉丝会讲“戏腔”的事情一般！

    当下便坐在了椅子上。

    呵呵一笑。

    “戏腔？呵呵！”

    “还戏腔，还用传统文化绑架我？我感觉你们的脑子里多少带点84消毒液。”

    李少杰嘲讽的笑着，比划了一下自己的脑壳。

    还晃了晃。

    仿佛在模仿这群粉丝们那真的进了水.......进了84消毒液的脑子。

    “你们这些追捧所谓【戏腔】的傻子们听得进去戏曲吗？”

    “那戏曲一开场，第一个睡着的恐怕就是你们吧！”

    好家伙！

    围观的网友们嗨了起来！！

    这波怼人依旧是那样金句频出。

    真不知道杰哥的脑子到底是怎么长的，这明明话里一个脏字都没有，但就是骂的特别难听特别损，随时随地血压爆表。

    而且，李少杰说的话简直一针见血！！

    一群无脑追捧所谓“戏腔”的人，真的是喜爱戏曲吗？

    不是！！

    如果真的来一段戏曲，第一个睡着的，永远是这群追捧戏腔的无脑粉丝！！

    “戏腔，我戏你个鬼了！”

    李少杰翻了个白眼。

    “但凡你吃点花生米都醉不成这样！你那叫戏腔吗？你知道啥叫戏腔吗？”

    “戏腔，顾名思义，戏曲唱腔，是你随便抻个脖子弄点假音就能叫戏腔的吗？”

    李少杰接下来的怒斥中，直接让无数网友瞠目结舌！

    他不仅直接怼了整个古风圈，更是彻底否定了古风圈“戏腔”这一词！！

    “你们古风圈那东西根本就不是戏腔！！不要去消费传统文化！！”

    “你邓玉君不是所谓的戏腔大佬吗？那我问你，你知道戏曲唱腔最基础最重要的是什么吗？”

    话一出口，李少杰便迅速的摇了摇头。

    “算了，你肯定不知道，但是我希望你接下来可以给我记清楚了！！”

    “学过戏，看过戏，哪怕以前小学初中上课认真点都知道！！”

    “戏腔，戏曲唱腔，戏曲的基本功是唱念做打！”

    “你表演的不是戏曲，那么，做与打，不去提，但唱和念你肯定要知道的吧！！”

    李少杰拉过来一个白板。

    “你知道为啥京剧的英文叫做【BJ歌剧】啊？”

    “唱与念，不就是西洋歌剧里，咏叹调与宣叙调类似却完全不同的一个概念吗？”

    “算了，提乐理你们估计更不懂，那我再简单点！”

    李少杰挥了挥手，在白板上写了两个字。

    “戏曲，最重要的就是这个【咬字】！！”

    “何为咬字？！”

    “戏曲范围太广了！京剧，昆曲，粤剧，豫剧，评剧，评弹，潮剧，黄梅戏........以及无数各地数不胜数的小剧种，但他们有一个共同的标志！！”

    李少杰顿了顿，开口道。

    “方言各不一样，且咬字方式很独特！！”

    “戏曲的唱腔，在咬字上非常的讲究，每一个剧种的咬字都不一样，发声方式也完全不一样，这些都是重中之重！！”

    “你连咬字都做不好，甚至连各地的方言都没有，也敢妄称是戏腔？！当真是好不要脸！！”

    这一席话，直接让网络再一次炸开了锅！！

    平时，大家也都喜欢听听歌。

    也不会去深入了解。

    而音乐里加一段戏腔，确实是非常棒的处理方式，也受到了很多人的喜爱。

    很多人因此感受到了戏曲的魅力。

    可是呢？

    也正是利用了大众们对于国家传统文化的热爱，这群利欲熏心所谓“音乐人”的半吊子二路货色，便开始恰烂钱。

    真的？

    为啥我要用真的？

    管它什么传统文化的。

    像不就完事儿了？！

    你们凑合听着。

    我赚钱就行了！

    于是，长此以往，无数人对于“戏曲腔调”的理解，便真的建立在了这所谓古风歌曲中装模作样的两句！！

    尤其是小孩，年轻人，他们会认为，这些东西，就是传统文化！！

    【戏腔是尖尖的】【戏腔是女声】【戏腔是京剧的】

    但其实不是！！

    所以，李少杰这一句“你们这压根不是戏腔”的说法，顿时颠覆了无数人的三观！

    “笑死，还古风音乐人，真就是背套和弦五声音阶拉拉二胡弹弹古筝，然后用你那通了电的喉咙扯俩假音就叫古风戏腔歌曲了是吧？”

    李少杰摇了摇头，疯狂的输出着。

    “古风圈的任务本来是让传统文化渗入流行，以新颖的方式让大众感知东方古典的美学，但到了你们这里呢？”

    “全是消费！消费！！打着传统文化的旗号在这里消费！！”

    “真恶心！！”

    啪！

    唰！

    李少杰狠狠的一拍桌子，然后站起身，将镜头对准了一台电脑。

    “别提什么创新不创新的，创新首先是避免误会，别做出错误的引导！”

    “创新也是要保留原有特色的！”

    “今天算哥哥我心情好，给你们示范一下，告诉你戏曲的元素如何融合到流行音乐中，别拿着你们那不伦不类的破玩意当宝！”

