    松赞干布接到消息，李预要来拜见他。

    也是一脸的懵逼。

    说起来也正是离谱。

    李预带着大唐使团，都已经来到逻些城几个月了。

    都没有想过，要来拜见一下他这个逻些城的主人。

    见一见，他这个吐蕃王子。

    现在这个时候，苏毗的叛军杀过来了，逻些城岌岌可危的时候，李预才想起来，要来见一见他这个吐蕃王子。

    而且……

    这个传言是怎么回事儿？

    一旦遇到危险，就先杀了吐蕃王子？

    松赞干布一脸的郁闷。

    我招谁惹谁了。

    你遇到危险，是你自己的事情。

    你杀我干什么？

    真是莫名其妙！

    “你们确定，李预要来见我？”

    松赞干布着急起了一众手下，正在商讨着，如何应对苏毗叛军的进攻。

    然后有人来汇报，说李预想要来拜见他。

    在场的人听到这个消息，都感觉有些意外。

    因为李预跟松赞干布的关系，并不是太好。

    从李预刚到逻些城，大唐的公主就打伤了松赞干布的得力助手论科耳，到松赞干布的手下，多吉万夫长带着人袭击大唐使团的营地。

    再到这次，大唐公主离开逻些城，论科耳带着人出城去追杀。

    大家都在等着，大唐使团那边跑过来兴师问罪。

    没想到的是，大唐使团的态度是这样。

    “这个……应该是吧，现在整个逻些城都在传这件事情。”

    手下人也确定不了啊。

    他们也都是从其他地方打探到的消息。

    “应该？这种事情，怎么能够相信道听途说呢？”

    松赞干布道：“还愣着干什么？还不块派人去大唐使团营地，好好问问。”

    他现在是真的有些怒了。

    早知道，等到逻些城出事儿的时候，李预会搞事情。

    没想到，他还真的就开始搞事情了。

    拜见就拜见呗。

    整这么大的动静儿干什么呢？

    生怕别人不知道，你李预要来见我是吧？

    怕死怕成这样，也没谁了。

    没错！

    在松赞干布看来，李预这一系列的试探性地动作，就是在确保他自己的安全。

    把他要拜见松赞干布的事情，传到全逻些城都知道。

    那么，他要是真的在见松赞干布的时候，出了什么事情。

    到时候，这个消息肯定是捂不住的。

    除非，松赞干布把全逻些城的人都给杀了。

    居然用这种方式，来让松赞干布投鼠忌器。

    松赞干布能不生气吗？

    更让他气愤的是，李预这家伙，居然还威胁他。

    一旦有危险，就先对他这个吐蕃王子动手。

    这是赤裸裸的威胁啊。

    难道李预就这么不相信我？

    松赞干布在想，如果自己真的想要杀了李预的话，也不会等到这个时候了。

    当然，他也是真的想要干掉李预这个大敌。

    可是时机不允许啊。

    李预后面有一个大唐，是现在的吐蕃招惹不起的。

    松赞干布即便再想干掉李预，也不能够亲自动手。

    而且还需要找一个合适的机会，让别人来出手。

    最好是让他敌人来出手。

    所以……

    松赞干布虽然知道李预很危险，也知道李预这次吐蕃之行的目的很不单纯。

    还是一直在忍着，没有动手。

    他就是在等苏毗大军的到来。

    等到苏毗大军攻打逻些城的时候，那时候整个逻些城肯定就是一团打乱。

    到那个时候，吐蕃兵和苏毗叛军，可能连他们自己都分不清楚。

    李预一个大唐人，怎么可能会分得清楚呢？

    松赞干布的计划很简单。

    趁着逻些城打乱，找准机会，把李预给干掉。

    如果可以的话，把李预带领的整个大唐使团全都给干掉。

    然后把这件事情，全都嫁祸给苏毗叛军。

    前不久得到消息，大唐的征西军不是已经进入了苏毗了吗？

    到时候就让大唐的征西军去收拾苏毗叛军。

    如此一来。

    松赞干布就可以有更多的时间，整合吐蕃内部的力量了。

    他也可以坐收渔翁之利了。

    想法是很美好的。

    可是实施起来，还是有很多的困难。

    现在……

    李预要来见他。

    松赞干布的脑子，开始打起了歪主意来了。

    如果在李预跟他会面的时候，苏毗叛军刚好攻城，逻些城一片打乱。

    在这样的情况下，干掉李预，是不是就……

    松赞干布正要派人去大唐使团营地，确认李预是否真的想要见松赞干布的时候。

    外面就传来消息，说尚囊大相求见。

    “咦？今天什么日子？”

    松赞干布笑着对手下人说道：

    “李预想要见我，尚囊这个吐蕃大相，也想要见我。他们都回来了逻些城好几个月，一个冬季都过去了，都没有时间来拜见我这个吐蕃王子。

    怎么今天，都想起来了呢？”

    “王子殿下，此事必定有诈，我们不得不防啊！”

    多吉站出来，一脸担忧的说道：“这唐人一向都是阴险狡诈著称，尚囊也一直号称我们吐蕃最聪明的人，他们现在搅合在一起，一定是没有什么好事儿的。”

    “哦？那你的意思是，我们见还是不见呢？”

    松赞干布笑着问道：“尚囊现在虽然失去实权了，但是他怎么说，也还是我们吐蕃的大相啊。”

    “他？还大相？领地都没有了，手下就那么点儿残兵败将，还怎么当吐蕃大相。王子殿下请放心，我们早就没有把他当成什么大相了。

    现在我们全都听王子殿下你的！”

    “是啊，是啊！尚囊虽然名义上是吐蕃的大相，但是他丧师辱国，已经不配当我们吐蕃的大相了。

    只要等王子殿下你继承了吐蕃赞普之外，就可以解除他的官职了。

    现在就暂时让他当几天没有任何实权的大相吧。”

    “像尚囊这样的人，不见也罢！他现在既然跟大唐勾结在了一起，那就不再是我们吐蕃人了。”

    “……”

    在场的吐蕃贵族，几乎大多跟尚囊有仇。

    他们都不想让尚囊，再回到以前的位置上。

    正因为是敌人，他们对尚囊才有足够的了解。

    凭借尚囊的能力，如果不靠近松赞干布这个吐蕃王子的话，对他们这些投靠松赞干布的吐蕃贵族，应该是没有多大的威胁的。

