    赤黑州。

    这里是贫穷的代名词。

    在一处土地上，建造了一座硕大的加工厂。

    这里有一座是十层楼，算得上是这个区最豪华的建筑了。

    在里面的办公室当中，有几个人坐在办公桌前。

    他们都是山口社派来这里的人。

    “真是不错啊，山高皇帝远，这里虽然穷，但是能享福。”

    “就是，一开始谁都不愿意来，我们也是被迫来，谁知道这么享福啊！”

    “这里的人力太便宜了，太阳国一个人的工资，够在这里雇上十个人了！”

    “嘿嘿，我们也能留下不少钱，太美妙了！”

    “而且工厂的发展还不错，接到了世界各地的订单，让这些没见过世面，没见过钱的黑子们干，赚上不少啊！”

    众人都在阴冷的笑着，得意万分。

    他们作为从山口社出来的人，在这里算得上是霸王级别的存在。

    就连这里的国家都要对他们讨好。

    就是因为带来了钱，让这里的劳动力能有用。

    不过，正当他们高兴的时候，忽然有一个人从门外冲了过来。

    “不好了！”

    只见一名手下神色慌张的看着他们，脸上充满了震惊之色。

    “怎么了？那些黑子又偷懒了？”

    有人问道。

    貌似这种事情已经是很稀松平常了。

    不过这名手下却不断地摇头。

    “不是！”

    这名手下紧张的说道：“这里的国王要求，在一个星期内让我们迁移出去，说是我们这里将要有更大的开发项目！”

    “什么！”

    众人全都站了起来，脸上露出了不可思议的神色。

    “这怎么可能！”

    “就是，我们可是给那个老国王带来了钱，让这里的经济变好了，还敢让我们走？”

    “这个破地方，还能有什么开发项目，烂地，烂人，谁愿意来？”

    “那老国王是疯了吧，还是老年痴呆了？”

    众人全都表露出了一种不屑，貌似根本就不相信。

    不过，从外面闯进来了一队拿着枪炮的军队，脸色阴沉的走了进来。

    只见为首的人，冷冷的看着众人，道：“现在，都赶紧给我滚吧！”

    “要是不走，一会儿我们轰炸这片区域的时候，就别怪我们伤及无辜！”

    “已经是提前告诉了你，要是太阳国想要捞人，只能由骨灰在了！”

    话落，所有人都汗毛炸立，感觉死神将镰刀悬在了他们的头上。

    审问室。

    只有一阵阵的铃声响起。

    山口太古不断地接通着电话，甚至都有些麻木了。

    一通又一通电话，接二连三地传来坏消息。

    每一个消息，都足以让山口太古的心都跟着揪起来。

    这些企业都是山口社针对国外，进行商业的布局。

    山口社也用了很多的心思，很强大的资源进行建设。

    而且未来发展都非常有前景，能够成为山口社背后的支柱产业。

    山口太古还想着这些企业，能够让他同意东城，甚至在太阳国都有能力说得上话。

    可是现在。

    一个一个电话，全都告诉了山口太古，这些心血，白费了！

    甚至，还有的企业，还会面临高额违约金！

    如果不及时切断联系，恐怕就会受到影响的！

    此时，山口太古的内心被掀起了惊涛骇浪。

    他的双眼中，满是一种不可思议的目光，盯着于枫。

    倒吸一口……凉气！

    此时。

    于枫冷冷说道：“请我出去吗？山口社社长？”

    冰冷的声音，在整个审问室炸响。

    如同一道道惊雷，让在场的所有人都不由得为之一颤。

    众人的目光，也全都落在了山口太古的身上。

    “滴答！”

    山口太古的脸上落下了一滴汗水，在地上滴落下来。

    这道声音很是弱小，却在这些人的耳中，变得如此清晰。

    这才算是真正的落针亦可闻，滴汗如雷声。

    山口太古惊恐的看着于枫，脑海中回荡着之前的电话内容。

    立坚国的产业因为得罪了人，导致上市被阻，主要核心人员被查！

    台城湾的产业因为得罪了人，导致工厂的工人罢工，人力资源都不管。

    南州的产业因为得罪了人，所有花出去的钱都打了水漂，风景区不能进人！

    赤黑州的小产业都没有放过，甚至还出动了军队进行轰炸！

    还有更多更多的消息，只能说明了一件事情。

    他们山口社得罪了人，连累了那些产业。

    可是到现在为止，唯一有过冲突的，也只有眼前的人！

    这个龙炎集团的贵客！

    此时，山口太古才意识到，龙炎集团并不是想象当中那么简单的。

    他这才反应过来，一个小小的，还没兴起几年的集团，凭什么能在这么短的时间内抢走山口社将近一般的地盘？

    他这个时候才反应过来，这些年龙炎集团所作的事情，如果背后没有一个强大的势力依靠，根本不可能作到！

    他才反应过来，山口社所招惹到的势力，也许根本不是一个龙炎集团那么简单！

    想着想着，他的目光也重新落在了于枫的身上。

    这个年轻人，能够让外交组亲自打电话过来保释，能让调查组接受这个案子的人，还是一名实力强劲的武者，又这么年轻！

    这样的人才背后怎么可能没有强大的势力支撑！

    联想到这些，山口太古明白了。

    这一切的一切，都是因为眼前这名年轻人！

    可是要他请于枫出去，做不到啊！

    这个人杀了自己儿子，还要自己请他出去？

    这……这怎么可能！

    但是，如果不请的话，山口社很有可能在今天……覆灭！

    “嘀嘀……”

    此时，又有电话打了过来，带着一种急促的感觉。

    周围的人也纷纷看向山口太古的这个电话。

    貌似，也想知道山口太古的抉择。

    山口太古将手机拿出来，直接挂断，省得再烦心。

    不过，一道铃声再次响起。

    山口太古再次挂断。

    就这样，不管他挂断多少，总会有新的电话打了进来。

    这只能说明一件事情！

    他们山口社在其他国家的产业，也都受到了波及。

    这几乎是全球性的，毁灭性的打击！

    电话就像是催命符一样，让山口太古的呼吸感觉都被遏制住了。

    他很清楚，在不抉择，山口社只有毁灭的结果！

    在强大的矛盾之下，越来越多的电话不停地响着。

    这些电话，山口太古不敢接，可是挂断也会重新打来。

    他慌了，感觉心脏已经来到了他的嗓子眼。

    终于，他支撑不住压力。

    在所有人的目光下山口太古缓缓地弯下了腰。

    “对不起！”

    “于先生！对不起！”

    “是我错了，请您，离开监狱吧！”

