    “大爷，您这缸卖吗？”吴奎敲了敲大爷身边的缸，问他。

    他也是细看那口缸，整体看上去十分质朴，上宽下窄，甚至还需要辅助才能站稳。

    “卖，五块！”老大爷没想到居然有人主动问自己，赶紧抬头看吴奎。

    “便宜点，我就要了。这玩意儿沉得很，也不好搬运，一不小心再脆了，都是损失。”吴奎大概跟老大爷讲了讲价。

    最后，以三块九毛的价格成交。

    吴奎试着抱起缸，走了两步，觉得实在有点费劲。

    他这样招摇过市也不合适，磕了碰了都是他的损失。

    吴奎都纳闷那位老大爷是怎么把这么个玩意弄到市场上来的。

    他回头去看老大爷的时候，那老头已经不见踪影。

    “奇了，这缸怎么这么重？”吴奎有些恼火。

    他刚才交易之前，还往缸里查看过，什么也没有。

    吴奎试探性地敲了敲缸体，似乎也没什么回音。

    那为什么这么沉？

    吴奎懒得细想，强行把这口缸运到角落，准备悄悄地扔进空间。

    可就在这时候，吴奎发现缸底最窄的部分，似乎有些松动。

    原来压秤的玩意儿就在这里头！

    但吴奎掰来掰去，也弄不掉那个尖头。

    他看了看手边的东西，也没什么趁手的工具能撬，索性先按下好奇心，把缸收好准备回家慢慢看。

    就在吴奎若有所思地拐出那个角落的时候，迎面却是撞上个人。

    “吴哥？你怎么在这里？”是惊喜的云瑞珠。

    吴奎也是有些呆住。

    该他来问这个问题吧！

    云瑞珠怎么会在这边的市场？

    “我来逛逛。你有事儿？”吴奎做出若无其事的样子。

    “我也是乱逛，没想到居然能遇到你！擦擦吧！”云瑞珠看吴奎满手是泥的样子，贴心地掏出一块绢帕就递给他。

    “呵呵，真巧。谢谢你。那我们转转？”吴奎可惜好端端一块绢帕沾了脏，在擦过手之后就收了起来。

    “好啊！前面那里有人在卖花，可热闹了！”云瑞珠对吴奎的提议没有一点异议。

    两人就在热闹的人潮中，时不时聊上两句，不知情的人，看他们倒也是一对璧人。

    末了，云瑞珠不由分说地邀请吴奎到家里坐坐。

    “这大过年的，我这算是打扰了。”吴奎拗不过她，也就答应了。

    吴奎自己觉得过意不去，但云氏父女却是高兴都来不及。

    “噢，对了，云妹儿，你的车借我，我得去一趟杨家。”一顿家常饭过后，吴奎想到自己顺路跟两个孩子打个招呼。

    正好云瑞珠买了自行车，还是崭新的。

    她自己舍不得骑，倒是大大方方地借给了吴奎。

    “要不你也一起？那两个小家伙说不定都快忘了你长什么样子了！”临出发前，吴奎问了云瑞珠一嘴。

    “我，还是不了吧……你肯定是过去谈正事的，我跟着也不像话。”云瑞珠犹豫了下，格外懂事地冲吴奎摆了摆手。

    “那好吧！”吴奎被云瑞珠的懂事给熨帖到，不由自主地抚了抚她的脑袋，骑上车走了。

    他倒是潇洒离去，却把云瑞珠的一湖春水给惊起了涟漪。

    吴奎都走没影了，云瑞珠还傻愣楞地待在原地。

    “瑞珠，过来搭把手，我把灯笼给挂好！”还是云振虎的声音遥遥传来，才惊醒陷入绮思的云瑞珠。

    “来了来了！”

    云瑞珠霎时红了脸，抿了抿嘴，再不敢胡思乱想。

    只不过是摸摸头而已，算不得什么！

    吴哥都有女朋友了，我还在想什么呀！

    吴奎带了些水果给杨阳和杨瑶两个孩子，说了一通吉利话，也算是给杨家拜年了。

    他只是记挂两个聪明伶俐的孩子，顺路来串门，但却被有一个人认为他别有用心。

    那就是现在正在杨家做客的周晓白。

    她不仅是杨阳和杨瑶的小姨，自己的家境也是不得了。

    周晓白的父亲，那是某个领域一等一的大人物。

    家里的守卫全是荷枪实弹，戒备森严，比杨家更甚。

    别说过年过节，只是平时里，想要踏进周家大门的人，都是挤破了头。

    因此，她看到拎着瓜果登门的吴奎，下意识地认为他也是来走门路的。

    单从吴奎的许可证是杨家主打过招呼的这点来看，他过年来杨家，真像是为了维护这层关系的。

    可惜，吴奎来杨家只不过是临时起意。

    他还是见到云瑞珠，才想起杨家两个臭宝。

    至于周晓白认为的那一层，完全是她的自以为是罢了。

    “阳阳，瑶瑶，这位是什么人？你们就巴巴地往上凑？”当周晓白看到两个跟她还有些客气的孩子一见到吴奎，就嘻嘻哈哈地扑上去时，立马就表示出自己的不满。

    她的高傲不允许她在两个孩子这里受到冷遇，更不允许有旁人比她受到更高的待遇。

    可惜，现实并不如她的意。

    “小姨，我郑重地向您介绍，这是吴奎吴哥哥，是我们两个的好朋友。他可厉害了！”杨阳扒着吴奎不松手，坐在他身边给周晓白说明。

    “阳阳，我可没看出来他哪里厉害了。”周晓白打量了下吴奎，冷哼一声。

    “你不知道，我跟瑶瑶走丢那次，就是吴哥哥帮我们找到家的！后来，他还帮我们把家里的蛀虫给揪出来了！而且啊，我爸爸都认可了，吴哥哥简直是一座挖不尽的宝藏，总能给人带来惊喜！”杨阳见周晓白那不以为然的样子，就急忙替吴奎申辩。

    杨阳都听父亲说了，要不是吴奎忙于他自己的事儿，杨家主准要把他调到自己手下，委以重任。

    这可是杨阳梦寐以求的。

    他以后一定要成为跟吴奎这样能得到杨家主认可的男人。

    “哎呀，小姨，这是过年，你别把气氛搞那么僵。我们看到吴哥哥能来很高兴，你要是不高兴，就别看他嘛！”杨瑶年纪虽然小，但是嘴皮子却是相当利索。

    她小手一翘，就有把周晓白请出去的意思。

    “瑶瑶，你再这样，小姨就要哭了！”

    在周晓白崩溃之前，杨阳赶紧过去，把杨瑶的手按下，冲她嘱咐。

