    “他能行吗？我看他腿都在抖。”巴德透过一个小孔看着巴金斯，问道。

    虽然他们待在金币之下，但有着防护罩的隔绝，空间倒是不挤，此时竟然还能自由活动。

    “我相信他。”安阳说。

    “那好吧，但愿他与你有默契。”巴德说道，调整了一下风驽角度，对准火龙左翼下那块鳞片缺失的地方，然后祈祷着火龙会主动靠近。

    火龙虽然浑身覆盖着鳞片，但那鳞片却紧密贴合，并非如鱼鳞一片片前后叠加，而是平滑的，像是某些蛇的鳞片，一片片刚好铺就，如同镶嵌得整整齐齐的地砖似的，粗一看去俨然就是皮肤。

    但那地砖上却缺了一块，展露出一个小坑，里面才是这恶龙的真正皮肤。

    巴金斯下意识的转动了下眼睛，往他们这个位置瞟了一眼，确定了位置后，便跌跌撞撞的往他们这边后退。

    “伟大的史矛革，您要相信，我绝对没有戏弄您的意思！您的体格如此巨大而强健，我却是弱不禁风，我怎敢戏弄您呢？……我保证，我可能情绪表达得有些失误，我知道，但只是因为见到您，我太激动了，导致您出现了误解……”

    “误解？”火龙顿时朝他爬了过来，令他更真切的感受到那巨大体型所带来的压力，同时也一眨不眨的盯着他，“你倒是会说话，巴金斯，你现在可以表达你的真实来历了吗？”

    巴金斯又后退了几步，一直在朝安阳他们那边退，他也看见了火龙左翼下面那块鳞片缺口，于是便有意识的将火龙往利于他们射击的位置引。

    从这点上来说，这么久以来他确实成长很多，而且不光是勇敢。

    “真……真是来历？我刚刚不是已经说过了么？”巴金斯连连后退，摆着手，看见火龙仰起头，有些要发怒的样子，又连忙道，“好吧，我承认之前那番话确实有些虚假的成分，但我绝对不是一个窃贼，霍比特人不屑于当一个小偷，您要相信！”

    “那你所为何来？”

    “我……”巴金斯看着火龙离自己越来越近，连忙转身跑了几步，才又道，“其实也差不了多少，我从小就崇拜传说中伟岸的巨龙，但是长大后才发现巨龙只存在于歌谣之中，我从来没见过，于是我卖掉了我的袋底洞，卖掉了我心爱的家具和书，还卖掉了我祖母留下的东西，只背着一个小包骑上马来到了这里，想要寻找传说中的踪迹，我……我想向村子里的那些人证明，巨龙不是假的，它真的存在！”

    “哦？”火龙微微眯起了眼睛，俯下身盯着他，像是在看一只蚂蚁。

    接着它轰的一声站起来，往后走了几步，竟是很贴心的与他拉开了距离，并张开双翼，让他得以看见自己的完整身躯：“现在你看见了吧？”

    “看见了。”巴金斯点着头，见得火龙已经离安阳他们很近了，便又少了几分害怕，多了几分紧张，磕磕绊绊的说道，“额……说实话……您的身体要比传说歌谣中更伟岸，更庞大，更让人想俯首膜拜。”

    “是吗……”火龙语气中满是怀疑，又抬起头在四周扫视一圈，才看向巴金斯，沉声道，“你依然在说谎，小不点！你的眼神总是飘忽不定，你在用你那自以为傲却其实很可笑的脑子刻意吸引我的注意力，你肯定有同伙，告诉我，他们在哪？”

    “我……您……这绝对是误解。”巴金斯这次站在原地没动，看着这庞然大物，心里却一直在祈祷——

    再过来一点，再靠近一点……

    火龙却没理会他的话，吸耸了下鼻子，才往前两步走到巴金斯面前，低下头，咧开布满森寒獠牙的血盆大口：“霍比特人，别想着骗我，你那点可怜的小聪明在我眼中一文不值！你不会想知道欺骗史矛革的后果的，告诉我，你的同伙躲在哪儿？”

    顿了顿，他又道：“我没闻到味道，还是霍比特人吗？你们居然组团来……”

    安阳听见这话，正当想笑，旁边巴德却已调转风驽，调整方向，瞄准了火龙左翼下的那块缺口——这么近的距离，那块缺口简直看得清清楚楚！

    这时，火龙却忽然转过了头，往他们这边看来，说道：“你刚才往这边看了几次，以为我没有发现吗？卑微的霍比特人，我看见你了，你最好在我发怒之前自觉走出来，这样我可以考虑……”

    巴金斯已经吓得呆若木鸡，浑身都在发抖，眼看着火龙离安阳他们的大概位置越来越近，他慌张之下只得大喊一声：“我告诉你，史矛革，你想知道什么我都告诉你！”

    “哦？”火龙顿时又转过头，看向他。

    “我确实是一个人来的，但我是被一群矮人抓来的，他们要我从这里盗取阿肯宝钻，但我知道这肯定瞒不过您的眼睛，于是我选择倒向您，希望能用花言巧语来获得您的信任！”巴金斯说得就像真的一样，又道，“希望您能在他们的剑锋之下庇护我，我知道您的英伟，作为回报，我可以把那群矮人还有一个……啊不，两个巫师的计划告诉您。我保证，那是一个针对您的巨大阴谋！”

    末了，他又补充了一句：“我刚刚到处看也只是为了寻找那颗传说中最瑰丽的宝石的踪影，即使不能拿走，我也希望能见识一下它的光芒！”

    “阴谋？”火龙阴沉的说道，彻底转了过来，直面巴金斯。

    “没错，阴谋。”巴金斯点头道，看着火龙左翼下的一片位置突然有一块金币被拨开了，他不由露出了一抹淡淡笑意，“阴谋就是，他们准备雇佣一群强大的人给您布下陷阱，然后当一个屠龙勇士！”

    “屠龙勇士！！真是胆大包天！”火龙史矛革站直了身躯，仰起头，眼睛中是掩饰不住的愤怒，但它不知道，它这个动作却是相当于正好将自己的弱点送到了黑箭的箭头前面，别说神射手巴德和安阳了，就是半兽人的弓箭手都能射中！

    “屠龙！！妄想，就凭他们……”

    火龙正怒气冲冲的说着，忽然听见一声熟悉的声响，像是满弓放手、带着强大力量的箭矢破空，却没有听见崩弦的声音，而且这破空声……也比一般箭矢强烈太多了！

    它还没反应过来，就感觉左翼传来一阵钻心的疼痛，疼得它什么也顾不上，身体血液几乎凝滞了，这是它从未有过的痛！

    还有一种可怕的力量从那痛处朝四周蔓延，竟是要将它体内不熄的龙炎冷却！

    “吼！”

    它顿时怒吼一声，甚至顾不得巴金斯，也顾不上来自暗处的袭击，双翼朝满地的金币一扫，扬起修长的脖子不断哀嚎，疯狂的挣扎，竟是连续撞断了大厅内的好几根石柱，接着又直直的朝城堡大门飞去……

    “吼……啊……”

    飞到门口，它一头撞碎了石门，冲到光线昏暗的外面，便笔直的往天上而去。

    在外留守的索林等人只感觉大地一阵颤抖，听见震耳的怒吼声，接着砰的一声巨响，便看见这头庞然大物在夜里冲天而起……

    他们心里都升起了不祥的预感，

    “遭了！”

    “流浪巫师他们……”

    “还有比尔博……”

    矮人们面面相觑，却都难掩悲伤之色。

    这时，又是一声龙吼，却显得悲痛而凄凉，这如同临死前的哀嚎一般的声音吸引着他们抬头望去。

    只见那恶龙胸腹和脖颈的鳞片缝隙处都开始冒起火光，在黑夜中清晰可见，可那火光又迅速暗淡下来，它张开大口，却再也没能发出声音，最后竟是连扇动龙翼的姿势也停止下来——

    上升的势头一旦停住，它便再也无力负担这庞大的身躯，笔直向下坠落。

    矮人们都张大了嘴，互相看了眼，皆掩饰不住眼中的震惊和狂喜！

    “太好了！”

    “我就知道他们能行，有一个巫师在，没那么容易出差错！”

    “他们还活着，活着就好！”

    “轰！”

    最后一声却是火龙坠到山上的巨响，一下子把他们的欢呼声说话声全部压了下去，并久久令他们再也发不出一点声音。

    在山下的长湖城，也有无数人被震动和龙吼惊醒，却正好看见这一幕。

    而在城堡内，巴金斯趴在地上，满脸都是血，连爬起来都十分艰难，可他纵目扫视了一眼，却没看见安阳和巴德的踪迹。只有一片狼藉，无论是金币山还是石柱全都被火龙破坏得一团乱遭，石头落得到处都是……他不由起了不好的预感。

    “艾恩先生，巴德先生！”他站起来大喊道，寻找了下方位，便看向记忆中安阳和巴德之前待的地方。可那里只有一架结构破损的风驽，金币都被火龙给扫光了，露出黑灰色地面，哪里有二人的踪迹。

    “流浪巫师先生……”他不由急了。

    正是此时，大约二十米开外的金币堆中忽然炸开，一声沉闷声响，无数金币飞了起来，如雨点一样纷纷扬扬的落下，洒得满地都是。

    安阳和巴德爬了起来，咳嗽着，捂着胸口小腹，显然被火龙巨力给伤着了。

    巴金斯立马小跑过来：“太好了，你们还活着！”

    安阳摆了摆手，强自笑道：“你很棒，刚刚我不仅看到了你的勇气，还有你的智慧。”

    巴金斯顿时露出些许腼腆笑容。

    巴德咳嗽了两声，却是捂着胸口道：“还是先出去吧，去看看怎么样了！”

    外面，夜风正是寒冷之时，刚刚天黑不久，连星光都欠奉，索林他们却都举着火把，站在大门口等他们出来。

    安阳和巴德刚刚走出，矮人们便发出一声欢呼，全都围了上来！

    “屠龙勇士。”他听见有人如此喊。

    而那头火龙落在距离孤山大门并不远的地方，却是更高些，他们休息了片刻，往上爬了十来分钟，便见到了那头已然了无生机的庞然大物。

    菲力和奇力两兄弟举了火把过去，照亮了火龙的头，它依旧张着嘴，也睁着眼睛，却是再也无力合上。狰狞的血盆大口依旧恐怖，脖颈和胸腹等位置还在不断冒出白烟，下落的冲击力太大，它将坚硬的石头砸坏了不少，可龙皮却是分毫未损。

    安阳走到它唯一的伤口处，却只能看见巴掌长的一截箭尾，其余至少一米三四的箭身全部射了进去，这也是唯一有血液流出的地方。

    那血液如同岩浆，猩红发着微光，带着高温，落在雪上轻而易举便融化了一大片，而且还腐蚀了一部分石头。

    安阳抱着好奇的心思伸手轻沾了一点点，指尖顿时被灼烧出血淋淋的伤口！而他丝毫不以为意，站着思考了下，才不再管这头恶龙的血，转而握着黑箭尾端奋力将之拔了出来，扔在雪地中，喊道：

    “史矛革已死！”

    感谢订阅！

