    第68章卫承安的责任

    卫承安一夜都没有睡，眼下一片青黑色。

    燕夕雪的话对他的影响实在太大，

    他不住的在想，前世的卫宝宝到底是什么样的心情，

    他体会不到，也没办法再回去问那个卫宝宝。

    这种问题一直困扰着他，让他食不下咽。

    “少爷，您是有什么难题吗？”小盒问道，自从少爷从宝宝那里出来后，就保持这幅模样不动，

    难道是宝宝出什么事了？

    卫承安头痛欲裂，他按了按眉心，叹息一声。

    小盒道，“少爷，小盒可以帮您分担一些的。”

    “你分担不了，”卫承安苦笑一声，他喃喃说道，“有些事情或许只有当事人才能明白。”

    “可是大多数人的想法是差不多的啊，或许小盒能帮帮少爷。”小盒诚恳的说道，

    卫承安掀起疲倦的眼皮，看着小盒，声音嘶哑，

    “如果你自幼身在偏僻的地方，吃尽苦楚，后来却发现你是大户人家走丢的少爷，那户人家也找了你很久，你会是什么心情？”

    小盒想了想，回道，

    “少爷，奴才是被父母卖到国公府当下人的，虽然少爷对奴才很好，可如果有人说我是他们家走丢的孩子，我不会高兴。”

    卫承安眼中有着一抹震惊，面色血色褪尽，苍白着问道，

    “为什么？他们不是故意的，他们一直在找你啊！”

    小盒苦笑一声，却如实说道，“少爷虽对奴才很好，可在奴才被卖进国公府前，去过别的府上，奴才也受过苦的，

    所以奴才会恨他们为什么把我弄丢，为什么不早点将我找到，这样奴才就不会那么辛苦了。”

    卫承安眼神涣散，嘴唇泛白，呢喃着，

    “原来如此，原来如此。”

    所以前世卫宝宝刚进府中之时，畏畏缩缩，很听话。

    可随着时间越久，她看到府上的所有人都过的锦衣玉食，她会更加想到之前十二年所受的苦楚。

    那是一辈子的苦，根本挥之不去。

    卫宝宝日复一日的在想国公府为什么会弄丢她，那种恨意积攒越多，她越疯狂。

    导致后面她疯狂的想毁掉国公府。

    因为只有那样，国公府的其他人才能真的体会到她所受过的苦。

    卫承安痛苦的闭上双眸，他们前世听过卫宝宝一遍又一遍的复述她曾遭遇的苦难。

    可没有人感同身受，甚至因为那段经历，卫宝宝与国公府的其他人始终格格不入。

    或许，刚进府时，她以为自己有家，可后面感觉不是一个世界的人时，她会觉得再次被人抛弃。

    一次又一次的绝望，让她陷入疯狂。

    “少爷？”小盒见少爷闭上眼睛，以为自己说的话让少爷不满，连忙解释道，

    “奴才不是说少爷对奴才不好，只是、只是基于少爷说的情况，奴才才……”

    “不关你的事，”卫承安满脸疲倦说道，“你说的很好，对本少爷的帮助很大，你先下去吧，我想休息一下。”

    小盒不相信少爷的话，如果他真的帮到少爷，少爷应该高兴才对，怎么可能这么难受。

    可见少爷这么疲惫，他只能咽下话缓缓的退出房间。

    *

    卫凌瑶在自家老爹那里，一点有用的消息都没打探出来。

    用老爹的话说，大哥就是个木头。

    除了做好一个世子该做的事情之外，他没有七情六欲。

    卫凌瑶扯了扯嘴角，卫承安不过才十岁，她承认他很早熟，但怎么可能一点爱好都没有？

    “你怎么想着打探承安的喜好？”卫二爷好奇的问道，

    卫凌瑶总不能说是为了方便宝宝讨好大哥，这事说出来，更加不好解释自己知道大哥不喜欢宝宝的事情，

    她随便编了个理由说道，“因为快到大哥生辰，我想给大哥准备一份礼物。”

    卫二爷恍然，算算日子，

    承安还有半年才到生辰，这么早准备……肯定是个大礼物！

    倒是承鸿还有半个月就到生辰，需要准备一下。

    “真要说你大哥喜欢的东西，那就是书籍，你可以找一些孤本送他。”

    卫凌瑶，“……”

    孤本，她一个闺阁女子买书的途径还不如大哥。

    要是她能随便弄到孤本，大哥那里估计能堆成山了。

    “有没有简单点的？”

    “没有，你只需要好好听话，你大哥就很开心了。”卫二爷感慨道，

    “你大哥自懂事起，就知道要肩负国公府的未来，一言一行无一不为了国公府考虑，他五岁的时候就说过，要做你们的靠山，让妹妹们出嫁有靠山，让弟弟们安心追求喜欢的。

    但他没有为自己考虑过，就连大哥也曾劝过他不必压力这么大。

    可他倔强，非说他是大哥，就该为你们撑起一片天。”

    卫凌瑶鼻子有些酸，她之前是在书本上看的卫承安，

    其中对他的描写很少，大多都是刻板迂腐等词语，好的词也只是说他长相俊美罢了。

    完全没有提到卫承安责任心重一事。

    可老爹口中的大哥却是天底下最好的大哥。

    她问道，“那他万一不喜欢我们这些弟弟妹妹呢？”

    卫二爷斩钉截铁的说道，“不可能！承安是大哥，他不可能不喜欢你们，你们小时候闯的祸，哪一件不是承安帮你们解决的，他都快成你们的爹……啊，不对，呸呸呸——”

    承安再怎么操心，也不可能是他们的爹。

    卫凌瑶眨了眨眼，“那如果我们做错事，让大哥生气，然后大哥不喜欢，我该怎么讨好大哥？”

    卫二爷满脸狐疑的看着她，“你是不是在外闯祸了？”

    不该啊，

    自家闺女向来循规蹈矩，不可能闯祸，

    难道是个蔫坏的，不闯祸就算了，一闯祸就是大的？

    卫凌瑶见老爹怀疑，连忙摆手，“没有没有，我就是随便问问。”

    卫二爷放下心，“你没闯祸就好，不然你大哥又要不吃不喝惩罚自己了。”

    “你说什么？”卫凌瑶差点叫了出来，眼瞳中满是惊讶。

    大哥，他会惩罚自己？

    “这有什么好奇怪的，”卫二爷说道，

    “常言都说，子不教父之过，你大哥一直觉得长兄如父，你们的过错都是他没有教导好，所以你们犯错，他惩罚了你们，同样也会惩罚自己，而且还会是双倍。”

    卫凌瑶心里复杂不已，

    忽然，她才想起书中对卫承安的结局描述，并没有多详细，

    只说他上刑场之时，已经形容枯槁。

    难道那时，大哥在狱中就已经不吃不喝，惩罚自己？

    (本章完)

