    苗晓云神情大变，急匆匆的往村子里跑去。

    陈阳他们这些个跟着来的人，弄的一头雾水，但是，显然也都看得出来，这应该是出事了。

    他们跟着走进村子，发现这个村子，的确很有年代感，道路都是青石板铺成的，整个村子似乎并不大，顶多两三百户人家。

    只是，现在确实是安静的可怕，就算在山村里休息的比较早，可是，总不会所有人都睡着了吧？而且，除去人类之外，鸡犬牲畜，也肯定会发出声音。

    尤其是这种夜间的时候，有陌生人进村，动物会比人类更加的警觉，反应会很大。

    但现在这么安静，实在是诡异！

    “阿爹……”苗晓云的叫喊声，传遍了整个村落，但是，没人回应！如果说她父母睡的很沉，可这么大的声音，隔壁也应该被吵醒了吧？

    “不太对劲……”陈阳脸色渐渐地凝重了起来，这个村子，宛如死域一般，毫无生气可言！

    这时候，苗晓云急匆匆的跑了回来，她刚刚已经回到了自己的家，但是转遍了却也没看见任何人。

    “这……这是怎么回事，我爸妈呢，还有爷爷奶奶，还有那么多村民呢……”苗晓云的神色，极为恐惧，外出回来，结果家里的人全都消失了，这换成是谁也肯定受不了。

    陈阳连忙上前扶住她，一边输入一股内力，帮助她稳定情绪，一边宽慰道：“别着急，也许是出门去了。着急也解决不了问题，冷静点，我们会帮你的。”

    苏荆也是在旁边拉住了苗晓云的手：“别担心别担心，这不有我们吗，可能是你们苗疆这边举行什么活动，他们都去参加啦！”

    苗晓云这才回过神来，扭头看向她的二舅刘云柱：“二舅，最近……最近有什么活动吗？还是赶集去了？”

    刘云柱也是一脸的惊愕：“没有啊……我是上周离开村子的，去了镇上卖货，耽搁了几天，可走之前还好好的啊！”

    陈阳一听，连忙问道：“二舅也是住在这里的么？”

    “对啊。我就在晓云隔壁第三户……家里就我媳妇，孩子在外地上大学呢。”

    “二舅妈也没在家……”苗晓云哭丧着脸：“我刚刚在那边喊了的，没人应声。”

    “这……这才几天啊，到底发生了什么事情？而且我媳妇呢，她怎么不给我打电话？”刘云柱只是个老实本分的山民，而且他似乎并不像苗晓云一家人那样，懂得蛊术，只是个寻常人，这会儿比苗晓云更加的惊惶。

    陈阳抬了抬手，示意大家稍安勿躁，他分析道：“如此看来，是在二舅离开村子之后，也就是七天前。然后在这七天之内，发生了某些变故，让村子里的人都离开了。目前，我们需要做的，就是找到他们的下落，还有弄明白他们为何会离开村子。”

    陈阳这个时候，选择了离开这个词语，毕竟，如果用消失来形容的话，那就有些惊恐骇人了……整个村子的人莫名其妙的消失，岂不是变成了死村？

    苗晓云也是稍微的稳定了一些，她十分歉意的看着众人：“不好意思，没想到带你们回老家玩，却遇见了这样的事情……”

    “嗨，你这道歉干嘛，快别这么说了……”几个女人，连忙温声的安慰她。

    陈阳道：“天已经黑了，苗晓云，先去你家吧。然后，我们在村子里四处转一转，或许可以有所发现。”

    苗晓云连忙点头，让大家在外面站着实在是不像话，连忙带着众人去了她家，打开了灯，加上是在屋子里，众人的情绪也是渐渐缓和了下来。

    只是，因为担心亲人的状况，苗晓云自然是没心情招待客人了，她对陈阳道：“陈先生，我……我还是想去找找看，不弄清楚我实在是放心不下啊！”

    陈阳点了点头，他看了看四周，说道：“这样吧，我和苗晓云在村子里去转一转，你们就在家里等着。”

    “啊……”孟清雪却是吃了一惊，有些后怕的道：“这……陈阳，你不在，就我们几个女人啊……”

    她虽然是出身于古武世家，不过孟清雪似乎对武术不感兴趣，都是在钻研药材和丹药的研究。遇见这样诡异的事情，她显然是有些害怕的。

    其实，苏荆和柳然也是有些心虚害怕，只不过，她们俩一来是年纪稍微大几岁，二来也算是身居高位见识过一些世面，比较的沉稳。

    但即便如此，她们的神色显然都不太好看……

    陈阳叹了口气，道：“没办法，我必须要去调查一下。阿娇，你保护好她们啊，如果有什么情况，就大声喊叫，我听得到。”

    “切，需要你吗？老娘就足以应付了！”陈阿娇做出个往下劈砍的手势，霸气侧漏，一脸不屑：“最好没人来自找麻烦，否则，老娘让他们知道花儿为什么这样红！”

    “……”

    恩，罢了，有信心是一件好事情。

    陈阳连忙点头：“那行，这里就交给你了！”

    随即，陈阳就和苗晓云出了屋子，陈阳看着她问道：“你有没有一些头绪？”

    毕竟，苗晓云才是这个村子里的人，她肯定对情况了解的更多。

    苗晓云想了想，说道：“我发现有一点很奇怪，那就是……我的家人，他们并不是慌乱离去的，家里的一切都是整整齐齐。就连我爷爷从不离身的烟杆，也不在家里，而且我看了，盒子里的烟袋少了五个，应该是随身带着的。他老人家既然能够带上烟杆，这说明并不是慌乱中离开，而是有所计划。”

    陈阳深表赞同，点了点头：“如此说来，事情就没有想象的那么糟糕。虽然人都不在家，而且很奇怪，也没个消息传出来。但是，他们应该还没怎样。走吧，在村子里转转，看看还有没有别的线索。”

    “那去村头的祠堂看看，但凡有什么重要的事情，都会在那边举办，或许有线索。”苗晓云道。

    两人当即朝着祠堂而去。

