    夜晚，月色昏暗，军营之中一片寂静，除了来回巡视的一队队军士走过的声音外，周围再没有半点声响。

    在外出与陈先生短暂交流后，沈钰便回到了军营。一个人默默走向了中军大帐所在。此刻他的心中很平静，甚至没有半点波澜，完全没有大战将临时的忐忑。

    这段时间他大体摸清楚了那个冒牌货的实力，宗师圆满之境绝对是高手中的高手，不可谓不强。可是有心算无心之下，他完全有信心可以一击必杀。

    “石将军，你小心些！”看到向这边走来的沈钰，早就跟他混熟的守卫冲他低声提醒道“大帅现在心情不好！”

    “听说少将军前些时日练功出了岔子，连一身功力都差点废了。如今少将军陷入昏迷之中，已经有好几天了，也不知道现在情况如何！”

    “这事情我也听说了！”这时候，旁边另一位守卫也插嘴说了一句“据说少将军练的是一门奇功，能化去自己一身功夫，以破而后立，重塑根基。可惜，好像少将军在最后关头功亏一篑！”

    “是么？”擦了擦额头的虚汗，沈钰是真没想到这功夫练起来会有这样的后果，叶听海为了摆脱被控制也是真够拼的。

    还什么破而后立，重塑根基，要不是这功夫是他现编的，说的他自己都差点信了。

    “你们离得远一些，我有要事要向大帅禀报，此事绝密，切不能让第三者知道！”

    “是，将军！”听到这些后守卫也不疑有他，自家这个大帅不知从什么时候开始就已经有了这样的习惯。只要有大事要商议，他们这些守卫必须离得远远的，不能靠近一点。

    曾经有一名守卫因为稍稍离得近了些，竟然被直接斩杀，自此他们就谨记了这件事。所以在沈钰跟他们说完之后，他们立刻识趣的退得远远的。

    “这算不算是自寻死路！”看着这一幕，沈钰笑着摇了摇头，随后就走了进去。

    “出去！”

    刚走入大帐之内，沈钰就听到一道暴躁的冷喝声，不过他对此并不在意反而是轻轻一笑后，大大方方的走了进去。

    大帐之内只点了几只火烛，昏暗的烛光映照着一张冷峻的面庞。唇上的胡须浓密，体型匀称，一身将帅甲胄在身，整个看上去不怒自威。

    唯有那一对不时眯成两道细缝的眼睛，隐隐破坏了这整体的气质，透露出他心内无情而冷酷的本质。

    那双眼睛给人的感觉不像是一个堂堂正正的将军，反倒是隐藏在角落中，冷血无情的杀手。

    “大帅，这大晚上得怎么不多点几根蜡烛！”走上前，沈钰用火折子将这里的火烛点上，又从随身空间中悄无声息的掏出了几根蜡烛，同样点上摆在了烛台上。

    “本帅让你出去！”

    “哈哈！”闻言沈钰连半点反应都没有，反而是淡淡的回怼道“大帅，你是真把自己当成这东宁军统帅了，你难道忘记自己的身份了么？”

    “放肆！”双目之中闪过一道杀机，叶靖冷冷的盯着沈钰，那不带丝毫感情的眼神，以及那浑身上下散发的冰冷杀机，足以让人遍体生寒！

    “不错，本座的确不是这东宁军的统帅，可也不是你这狗一样的东西可以随意放肆的！”无情的声音响起，虽然语气平静但却透着一股彻骨的冰寒。

    这一刻，沈钰感觉自己犹如是被毒蛇给盯上一般，身体的每一处都传来极度危险的信号。

    “果然！”低下头，沈钰的双眼之中难掩兴奋之色。一直以来所有的一切都只是揣测而已，如今对方是真真正正秦口承认了自己并非叶靖，彻底实锤了。

    既然如此，那就真的没什么好顾忌的了。

    手在蜡烛上轻轻挑了挑，让这些火苗变得越发旺盛。而在对于这位冒牌货身上的杀气，他表示完全不担心，小场面而已。

    不过沈钰此时的动作落在对方眼中，却让他难免勃然大怒。什么时候一个蝼蚁般的小人物，也敢无视自己了，狂妄，放肆，不知死活！

    “石宁，你不过是个低等执事而已，哪怕是攀上了其他的人的高枝，在本座面前依旧如蝼蚁一般。我千血教的规矩一向是尊卑有序，见了本长老，你竟敢不跪？”

    “千血教！”眼中猛地闪过一道精光，连手上的动作也是微微一顿，沈钰万万没有想到竟然会是他们。

    在他还是百安县县令的时候，曾剿灭的章南巨寇的首领，便是千血教的一位执事。章南巨寇虽然只有数千人，但依附他们的大大小小的土匪贼寇可是足有近万人。

    而且当时那位章南巨寇的首领，干的是官匪勾结的买卖。在一起发财的同时还留下了证据，就相当于抓住了那些来往官员的把柄要害。

    将来若是他们振臂一呼，这些人又该何去何从。好像，他们也没的选吧。毕竟，勾结千血教可是“铁证如山”呐。

    而像章南巨寇大当家这样的，千血教又在各地究竟埋藏了多少不得而知，但绝对不是一两个那么简单。

    现如今，千血教又以极乐花控制了那么多人，还偷偷完成了对东宁军这等强军的掌控。这些还只是他们暴露出的一部分而已，千血教真正的实力犹未可知！

    这么看来，当年的千血教在失败后并没有完全消散，而是偷偷蛰伏下来。并且花了这么多年，下了一盘好大的棋。

    “不对，你不是石宁！石宁此人胆小如鼠，畏畏缩缩，绝不可能有你这样的胆量！”就在这时候，对面的冒牌货突然猛的站了起来，冷冷的看着沈钰。

    若对方真的是石宁的话，即便他攀上高枝可以狐假虎威，可在自己的杀意笼罩之下，恐怕也早就被吓得浑身发软，战战兢兢的磕头求饶了。

    而对面这个人，从头到尾都太冷静了，冷静到连他都感到一丝威胁。此人，不简单，绝不是石宁那样的废物！

    “果然不愧是千血教的长老，厉害！”霎那间，沈钰脸上的肌肉一阵变幻，露出了原本的模样。

    “认识一下，本官松南府知府！”

    “松南府知府？是你！”听到这个名字，对方浑身猛的一震，这个名字他最近可是听的很勤。无论是那琴剑双绝的名号，还是那彪悍的战绩，都让他不得不重视。

    此人被调任松南府，目标直指他们这里，更是让他们如芒在背。本来想着腾出手来后就灭了此人的，哪想到还没等他们动手，这个小知府就已经先动手了！

    尤其是这精湛的易容术，完全看不出丝毫破绽，难怪被他找上了门。朝廷，果然是能人辈出啊！

    “好一个琴剑双绝，好胆色！既然来了，那就不用走了！”手握在旁边的刀柄上，对方一身气势猛地释放，犹如蛮荒猛兽一般充斥着令人恐惧的血腥气。

    不过这时候，对面这人突然感觉一阵莫名的心悸，却又不知从何而来。而他的脸上，不知何时已经多出了几分微笑，笑容之中又有泪水不知何时流了下来。

    “不，不对！”那浑身上下都传来的危险感觉，让他大为惊慌却又手足无措。不多时，他竟是感觉浑身酸软无力，意识更是一点点的在模糊。

    “七心海棠，悲酥清风，皆是无色无味，这可都是我精心准备的，你觉得如何？”

    沈钰的手在挑动着摆在桌子上的蜡烛，蜡烛燃烧涓滴而下，仿佛是在诉说着自己拥有的最可怕的剧毒。

    “你，你竟然用毒，卑鄙！”

    “傻子才跟你硬拼，万一惹来了大军我岂不是很麻烦！为了对付你，我可是连悲酥清风和七心海棠都拿出来了，你要是还不死，岂不是对不起我这么多天的准备！”

    “你，你！”

