    第一百三十六章二丫头会走路了

    苏小婉的话，引得大家都看了过来。

    哪有这样劝人的？人家都劝和，就她劝人分。

    小婉倒是不在意的一边给二丫头换一个尿布，一边说道：

    “我的意思，不是说分家好。而是说如果一个家里有人离心了，要分家，有了自己的打算和计划，那就分吧，强留下来，一天到晚你生气她也过得不开心，搞得一家子都没有一个好日子过。”

    桂花伸手拉拉小婉，倒是让她别在说了。

    小婉却是换好了二丫头的尿布，又把她放到了垫子上，然后抬起头来，看着脸色有些阴沉的柳婶，伸手接着柳婶坐下来说道：

    “婶儿，我来到这个村子，就数跟你亲了，别人家的事，我还不会多这个嘴，婶儿，你别忘记了，你是把弘毅也是当儿子看的，他和我说过，我们新修的房子里，可是给你和叔准备了房间了。所以，你放心，不会没有人给你们养老这种事的。”

    “我说的话，你权当一听。你想想，大哥大嫂，二哥二嫂，都是当爹妈的人了。他们和你们当爹妈是一样的，都想为自己儿女想一下。”

    “我才来不久，对你们家也不算全了解，但就我知道的现在的情况看来，你们家主要的赚钱回来的，还是大哥。他做工很辛苦，但赚回来的是实实在在的银子。在家里的你们也没闲着，做农活也是要人来干的。”

    “婶子，你想，大哥找回家的钱，全交给你了，这可是你给我说的，你拿着这个钱，你会只用在洪全和莲嫂子身上不？不会，你会拿来全家用了。如果，我是说如果，我大哥一个月给你一两，这一两最后也全是扯着家里用了的。而这五百文他们要是小家过日子，那可算得比普通人家要强一点儿了。”

    “计划好一点儿，他们小家三个人，现在小的还没生下来，他们吃的粮食自己种的，不用买，菜也不用买，自己种的，就算一个月买一次肉，也就几十文。再孝敬你二老点儿，这样，一两银子他们这个小家还能存点儿。”

    “农忙时，大哥回来帮着嫂子做点活，农闲，大嫂可能一个人做他们三个人的地方完全是可以的。这样，他们的小日子过得就很不错了，存点小钱，你二老有个三病两痛的，也能有个出钱处，还有洪全这都六岁了，慢慢的也可以送去读书了。”

    柳婶听到这里正要说什么，苏小婉抬抬手后又说道：

    “咱又说说二哥，我还没见过大哥呢，但看二哥的这身子可是魁梧有力，做起活来，肯定就是你们家的一把好手，大哥外出了，二哥不敢外出做事，家里这么宽的田地，他肯定不能只丢给你们两老来做，你还帮着带这几个小的呢。”

    “但是，如果二哥也分开了，你想想，他主要能做的，就他们一家几口的地，最多，农忙时帮衬着你们或是大哥一点儿，他就有了空余的时间了，和大哥一样，平时二嫂子也能做好农活，二哥就能去赚钱了。”

    “而你们俩老，愿意再种地，就把你们那份留下来自己种，到农忙时，别说大哥二哥，还有我们呢。平时大家都能照顾着，要是不想种，就分给大哥二哥种，他们一年管你们俩老的口粮就行了，大哥，二哥，还有我们，你二老愿意跟着那家，应该是都没有意见的。”

    “他们有了小家庭，你和三叔倒是不用操心那么多，他们各家的事各家管。你说，这样的日子你过得不舒心些么？”

    苏小婉说完，柳婶没说话，吴婶倒是在一边一拍大腿说道：

    “我就觉得小婉这孩子的想法不一样，这话说得很是有道理。虽说我们娘们儿几个在这里说了不算，但小婉说的，各家管各家，我觉得好。老大老二还是何莲何英，这都是个好孩子，都是孝顺的，亏不了你们俩。”

    苏小婉忙抢声道：

    “还有我们。”

    吴婶重重的叹口气道：

    “对呀，还有小婉和哑巴呢。当年，我也想养哑巴的，你是两个儿子了，我只有水生一个，本来是想养了接来的哑巴，可是哑巴就认你呀。”

    苏小婉倒是不知道她们当年收养还有这么一段往事，还只是以为程三叔捡到的娃，所以程三叔家收养了。

    有了苏小婉和吴婶这么一劝，柳婶倒是安静下来了，表情也是略有些放松了。不再是紧绷着。

    何英也只是垂头坐在那里，孩子时不时的上前缠她一下，她也会轻声和孩子说说话。

    也许就是苏小婉的话说到了她的心坎里了。

    何莲也没说话，在听到苏小婉这么分析之前，她是真的没想过要分家，在她从小接受的观念和她的性子来说，就是跟着公婆一起生活到给两老送终。

    但刚才苏小婉的话让她又有了些想法了。也许，小婉说得对，这样是不是儿子也能送去读书了？

    谁家不想有个读书郎能出人头地？

    二丫头从垫子里慢慢爬起来站了起来，颤微微的想要迈步却走不出第一步，身子晃了两下没敢动。

    苏小婉眼角晃到了，转身对着二丫头叫道：

    “来，慢慢走，用小脚脚，慢慢过来。来我抱抱。”

    二丫头抬头看着苏小婉，一下子咧开嘴角开心的笑出声来了，然后像是有了胆子，两脚快速交替但却有点歪歪斜斜的走了过来扑到了苏小婉的怀里。

    苏小婉哈哈大笑道：

    “好棒，我们二丫头会走路了。再来一个，给奶奶婶婶她们看看。”

    大家都转向二丫头，勤儿也在另一边眉开眼笑的拍手叫道：

    “妹妹，到哥哥这里来。过来。”

    二丫头只是转头对哥哥笑笑，然后还是两手搂住苏小婉不放手。

    吴婶笑道：

    “这丫头知道谁是娘了，看看，我们都叫，她就是不过来。”

    何莲也是凑一下说道：

    “二丫头，过来。婶子这两天可是带你最多呢，快来，我给你吃饭饭哟。”

    二丫头也是只回头看看她，笑一下，却是不动。

