    “宋云是昨天被魏老执行鞭刑的那个年轻人？”

    “天啊！能从魏老手下活着下台已经很厉害了，没想到第二天竟然就可以下床走路了！”

    “现在的年轻人一个个都这么生猛吗？话说宋云不是白家的亲戚吗？怎么会受到这么严重的责罚？”

    “这你就不懂了吧！白家这招叫杀鸡儆猴，威慑的那群在背地里搞小动作的人！”

    在场的所有人议论纷纷，对于宋云亲自出现的消息十分惊讶，他们不仅感慨宋云的恢复能力，同时也在怀疑是不是魏老的实力下降了！

    “寒哥，这就是那个让你差点失去继承人位置的混蛋？”

    吴霸天点了支烟不屑的看着宋云问道。

    南宫寒现在的眼神充满了纠结，一方面是害怕与宋云再次冲突后会被家族撤去继承人的身份，另一方面对于魔都的事耿耿于怀。

    看到南宫寒不说话，吴霸天站起身子想去帮自己的好哥哥找回场子。

    “宋云是吧，你不在魔都好好待着，来我们四九城作威作福几个意思？”

    吴霸天这句话顿时让场面安静下来，大家都不敢相信的看着这个二愣子，这个混不吝难道没听见宋云是来祝寿的吗？

    你在欧阳家这么猖狂，把欧阳家没放在眼里，真的不会被秋后算账吗？

    大家的目光齐齐朝着欧阳书老爷子看过去，果不其然，老爷子此时脸色有点难看，要不是看在吴霸天过世爷爷的面子上，早就让安保人员把他扔出去了！

    “你是？”

    宋云微皱眉头感到有点奇怪，自己来四九城从未树敌，这个年轻人是从哪里冒出来的？

    而且你不知道当场打欧阳家的脸，是一件十分危险的事情吗？

    现在的年轻人，真勇猛啊！

    “我坐不更名行不改姓，四九城小霸王吴霸天！”

    吴霸天对于小霸王这个称号一点没有羞愧，反而洋洋得意，仿佛自己做的那些事情都十分自豪！

    “没听过，我们之间有什么矛盾吗？”

    听到这话，吴霸天拍了拍坐在椅子上的南宫寒说道：“你惹到了我哥哥，我就得找你麻烦！不过看在今日欧阳老爷子的面子上，你给我哥哥敬酒道歉，我放你一马！”

    这话说的极为猖狂，南宫寒都被吓得脸色苍白，不禁心中暗骂：你这个王八蛋自己惹事还不够，还要把我给牵扯进来！这如果让欧阳老爷子对我有了负面印象可怎么办！

    “南宫寒啊！”

    宋云恍然大悟，似笑非笑的说道：“你小弟都站出来了，你还龟缩着不是那么回事吧！”

    南宫寒现在被架在火上烤，整个人额头出了一层密密麻麻的冷汗。

    “寒哥怕他干什么呢！这是咱们的主场，今天他不给你赔礼道歉，看我回头....”

    “霸天！”

    眼瞅着局面马上就要失控，胡盛鹏连忙站出来打圆场说道：“今天是欧阳老爷子的寿宴，你想干什么！还不快点坐下闭上你的臭嘴！”

    吴霸天这个混蛋在外让人恨的牙痒痒，可有一点还算可以，那就是极其注重兄弟情义，所以身为老大哥的胡盛鹏都发话了，他只能愤愤不平的坐下，自顾自的喝着闷酒。

    “我这个兄弟还小不懂事，一会我让他敬你一杯！”

    胡盛鹏笑着说道：“宋先生快点上去献礼吧，别让欧阳老爷子等急了！”

    宋云没把这个小插曲放在心中，手里拿着一个卷轴换换走到欧阳老爷子面前说道：“您什么也不缺，我也就不知道送什么好，自己写了几个字送给您，希望您能喜欢！”

    欧阳老爷子听到这话眼神一亮，宋云如今的书法成就可远超古人，他有点好奇宋云写的是什么了！

    而台下众人不知道宋运的身份，只是感觉宋云有点过于托大了，你一个魔都首富虽然富得流油，但写出来的字又有什么历史价值？难不成还能比上的胡盛鹏少爷送的那副字帖？

    “有些人就是自我感觉良好，随便写几个字也能拿出来做贺礼，真是让人笑掉大牙！”

    吴霸天嗤笑说道。

    欧阳老爷子眉头一皱，无论如何他跟宋云的关系要比在场大多数人都要亲，更不要提吴霸天这个混小子有点过于咄咄逼人了！

    难不成还想在自己的寿宴上闹事不成？！！！

    “霸天闭嘴！”

    胡盛鹏看到了欧阳老爷子眼底深处的不悦，连忙训斥道。

    虽然他心里也把宋云看低了几分，可场面上的工作该做还是得做。

    就在众人好奇心作祟的时候，欧阳老爷子缓缓打开卷轴，左右各四个字，分别是：老骥伏枥，志在千里！

    这八个大字写的纷纷扬扬充满磅礴大气的感觉，一眼看上去让人感觉到了不凡。

    而这八个字也极为贴合欧阳老爷子如今的状态，他看着这八个字是越看越喜欢。

    欧阳老爷子这边带着欣赏的目光看着字，这可把那些想看热闹的人急坏了，难不成老爷子自己看完了就收起来了？

    欧阳老爷子站起身来，举着这幅字站在众人面前笑道：“这幅字我十分喜欢！”

    简短意赅，没有一点客气，看得出来欧阳老爷子现在心情很是激动。

    看客们凑上前去细细观摩，就连不懂书法的人第一眼看上去也感觉一股坚韧感扑面而来，是幅不折不扣的传世佳作！

    “这字我感觉写的也就那样，我随手写写就能超过他。”

    吴霸天翻了个白眼说道，在他眼里凡是关于宋云的任何东西，都不值一提，他今天就是要和这个人刚到底！

    可胡盛鹏却不这样看，因为他爷爷喜好书法，他耳濡目染也学到了不少东西，今天看过之后惊恐的发现，宋云的书法水平竟然超过了古代书法四大家！

    要知道现代的书法都是临摹那四大家的字体，而宋云仿佛自创一派，不得不说让人感到惊讶！

    “这字体我看着怎么那么眼熟呢...”

    人群里有痴迷书法的人摸着下巴苦思冥想，最后一拍手大喊道：“我知道了！我知道了！前段时间被国家博物馆收藏的那副传世之作，就是这样的字体！”

