    眼眶发黑，黑衣青年瑟瑟发抖。

    这可是……毒师堂无数毒师，花费不知多少心血才配制出来的剧毒，传承境巅峰强者遇上，都会被麻痹神经，反应越来越慢，最终导致修为下降……

    虽不致人死命，却胜在防不胜防，没办法化解！

    这位不但成功解掉，还一口吞了下去……

    是人吗？

    不仅是他，苍穹兽同样面容发白。

    它只是嗅了真元中的一点，行动就变得缓慢，力不从心，小师叔一口气喝了一瓶，还味道好极了……是人干的事？

    再忍不住问道：“小师叔，你、你没事吧……”

    “喝点酒而已，能有什么事？”苏隐摇头。

    给苍穹兽解毒，他就觉得不对劲，亲手拿到玉瓶，才明白问题到底出在了哪里。

    这不是残念杜庄，给他品尝的美酒吗？

    禁地学习的时候，每晚睡觉前都要喝上几杯，刚开始还有些不适应，容易头疼，后来习惯了，觉得味道不错……有时候不喝就睡不着。

    怎么……变成毒药了？

    不应该啊！

    绝对没品错，82年前的一品麻神浆，如假包换……

    “酒？”

    嘴角抽搐，众人一个个无语。

    把剧毒当酒喝？

    要不要这么狠，这么狂？

    “可能是小师叔修为太强了，这种毒，对他没有作用，所以觉得无所谓……”见他精神十足，没有一点中毒的模样，吴元压低声音。

    苍穹兽恍然。

    很多强大修士，的确是不怕毒药的，就像它，随便一点，就能毒死普通人的砒霜，它一顿吃上几斤，都不会有太大问题。

    对方应该也是如此。

    “主人，我能不能尝尝？”乌龟略带期待的看来，它其实有些好酒的。

    苏隐倒了倒玉瓶，已经空空如也：“喝完了……”

    有些失望，乌龟扭头看向眼前的黑衣青年：“你还有吗？”

    “还、还有一点！”哆缩了一下，黑衣青年手腕一翻，又一个一模一样的玉瓶出现在面前。

    他的地位和修为，一次能够申请三瓶，所以还有两瓶的库存。

    “嗯！”

    舔了舔舌头，乌龟接过瓶子，将瓶塞拔开，“咕咚！”、“咕咚！”一口气喝了干净，眼中露出了一丝享受。

    “好酒……”

    “……”黑衣青年再次说不出话来。

    小师叔喝了没事，他认了，能让长老堂，炼器堂、炼丹堂三位堂主，亲自过来，说实力不够，他都不信！

    可这头乌龟怎么回事？看起来明明一点修为都没有啊？

    难不成，也不畏惧他们毒师堂最厉害的毒药？

    正满是不敢相信，就见喝完“酒”的老慢，绿豆般的眼睛，看了过来：“到你了，我干了，你随意！”

    “？？？”嘴角抽搐，黑衣青年不知所措。

    “怎么？主人和我都喝了，你不喝，是不是瞧不起我们？”乌龟不悦。

    嗯，跟杜庄学的，这家伙一喝酒就是如此。

    “……”全身僵直，黑衣青年灵光一闪，算是彻底明白了！

    刚才说，“请小师叔赐教”，对方自顾身份，嘴上没说什么，也没施展修为，实际上，已经答应了。

    自己是什么？毒师！

    最擅长的就是用毒，抗毒的本领，也是普通修士的几倍、几十倍。

    对方施展修为，一巴掌将他拍死，明显是欺负人，于是……选了他最擅长的东西，打算在这个领域，将自己击败！

    也就是……服毒！

    谁撑不住，谁不敢，自然就输了。

    所以，才有了刚才的一幕，对方拿来自己最厉害的毒药，张口喝了下去……至于说“酒”，是为了给他台阶，免得输了丢人！

    不这样的话……如此厉害的高手，怎么可能连毒和“酒”都分不出来？

    明显是故意的。

    结果，他还是没理解，对方的兽宠，也来了一次，直接将事情摆到明面上，这种情况下，再退缩的话，真就没脸活下去了。

    “好！”

    深吸一口气，取出最后一瓶毒药，咬牙喝了一口。

    剧毒进入咽喉，如同一把利刃，在体内撕扯，食道内立刻传来了腐蚀的声音，剧烈的疼痛，让他口鼻不停喷出鲜血。

    “忍住、忍住……”

    体内力量运转到极限，拼命压制剧毒。

    换做同级别的修士，哪怕达到传承四重的墨渊，喝这么一大口，也肯定早就死了，但他身为毒师，自小就吞食过不少毒物，早就有了抗性，此刻尽管难以承受，却还能忍住。

    见这家伙，喝了一口酒，就停下来，老龟面带不悦：“干啥？养鱼呢？剩这么多？”

    “我……”黑衣青年不停颤抖，看玉瓶内的毒药，连五分之一都没喝完，牙齿咬得快要碎裂：“我认输！”

    伤太重了！

    再喝，肯定会死在这里。

    真的坚持不下。

    “认输？你还是不是男人？喝一口酒就认输……丢人，垃圾！”

    老龟恨铁不成钢，拿起自己的空瓶子，来到对方面前，碰了一下：“放心，我刚开始喝的也不多，喝习惯就好了！人就要一次次打破极限，才能越喝越多！”

    “……”黑衣青年眼前发黑。

    太特么阴了！

    一口一个喝酒，不喝，就是不给面子，就是垃圾……转头向四周看去，就见镇仙宗的所有弟子长老，全都目光炯炯的看来，苍穹兽也大眼瞪圆，想要看他的举动。

    一咬牙，再次抿了一口。

    噗！

    再控制不住，鲜血狂喷而出。

    “少在这里装……”老龟气的怒喝。

    “好了……”

    苏隐知道，继续喝下去，眼前这家伙，必死无疑，当即打断了它的话语。

    此时，他也算明白了，跟杜庄残念学习的品酒技巧，可能就是毒师，而刚才喝的美酒，也是实打实的剧毒。

    “这样吧，封禁堂我就先不去了，跟你去毒师堂看看！”

    沉思了一下，苏隐道。

    之前不想去，是因为对毒师这个职业不了解，现在知道和品酒有关，倒是可以去看看，万一弄出一道“毒师灵气”，也算不错。

    这位为了邀请自己，都这样了，再拒绝不去，实在不好意思，更何况，老龟明显没喝够，去毒师堂看看，有什么珍藏没，多弄点回来，没事的时候品一下，也是不错的。

    “多谢前辈……”

    激动之下，再次吐出几口鲜血，黑衣青年心中松了口气。

    来之前，堂内的人，下了死命令，必须把这位请过去，现在看来，这两口毒药没白喝，至少对方答应了。

    “前面带路吧！”

    懒得继续废话，苏隐取出床板，走了上去，老龟缓慢的爬了上来。

    两人一兽，破空向大龙山的方向疾驰而去。

    他们一走，热闹的寿山再次安静下来，过了不知多久，袁不易才忍不住看向不远处的吴元：“你说……小师叔和乌龟喝的，是酒还是毒药？”

    看老龟和师叔如此淡然，他们也有些迷茫了。

    “当然是毒药！”苍穹兽哼了一声，道：“不过小师叔修为强大，这种级别的药物，对他来说，没太大影响。”

    “嗯……”袁不易等人恍然，正想感慨一下，小师叔深不可测，就见不远处的一个弟子，身体不停颤抖，眼泪滚滚而下。

    “柳衣，你这是怎么了？”

    吴元皱了皱眉。

    “师叔祖是为了帮我出气……”柳依依眼眶透红，膝盖一软跪倒在地。

    “帮你出气？”众人全都满是不解。

    咬了咬牙，柳依依精神一动，隐藏身份的宝物失去了效果，露出了原本的样子：“我真名叫柳依依，是大兖皇城柳家的人，两年前，我全家被人一夜覆灭，而凶手就是刚才的那位毒师……邱渊！”

    刚才和老龟“拼酒”的那位，正是她的仇人邱渊。

    师叔祖突然提喝酒，“龟师伯”突然要和对方干杯，很显然，都是为了替她出气……不然，哪怕修为再强大，也没必要以身犯险，去喝毒酒吧！

    “这……”

    苍穹兽全身一震。

    此刻，它终于明白，为何这位小师叔，才出关短短六天时间，就让镇仙宗无数弟子，崇拜无比了，起于修为，终于人品！

    只有这样的人品，才能值得后辈追随，不会动摇……

    而自己以前的主人，白展风……除了会装逼，还会什么？

    越想越气，猛地抬头：“诸位在这里稍等我一下，出去一趟就回来……”

    嗖！

    一纵身飞了出去，时间不长来到大兖皇宫。

    嘭嘭嘭嘭！

    片刻后，房间内传来了类似打沙包的动静，和皇帝白占青犀利的惨叫。

    上次被毛驴揍了一顿，还没消气，现在想起之前的“垃圾主人”，更加愤怒，不找个出气的地方，实在消不了火。

    ……

    苏隐不知道自己无意中的品酒，会引来柳依依如此感激，此刻的他，正盯着旁边的老龟：“你刚才喝了那么多‘酒’没事？”

    虽然不知道自己为什么只是普通人，却能品尝剧毒而不死……但肯定和残念传授的品酒法有关……

    学习品酒是十六岁以后才开始的，刚喝的时候，杜庄准备过不少醒酒汤，有的需要提前喝，有的是后面喝。

    刚开始，以为可以减缓头疼，现在看来，有可能是解药的一种。

    至于后来，喝习惯了，身体有了抗性，自然也就不畏惧了。

    只是……他能做到这点，老龟怎么也能做到的？

    “我没事！”老龟尴尬一笑：“我吃过醒酒汤的药渣……”

    杜庄残念配制“醒酒汤”，一般不让苏隐看到，所以，药渣之类，都是在禁地的小河中清洗，而这些东西，就被在里面生活的老龟吃了。

    有了这种基础，再加上自身实力也极强，服用点毒药，自然也就没什么问题了。

    “好吧！”苏隐苦笑一声，接着道：“那你的实力……”

    “比驴哥弱一些，具体多厉害并不清楚，不过……上次主人撞死的那头青鳞巨蟒，我可以直接电死！”

    想了一下，老龟道。

    它具体有多高实力，自己并不清楚，但比毛驴弱是肯定的。

    “好吧……”苏隐眼睛一亮。

    这样说起来，这头大家伙的真正实力，已经超过了传承七重，至少在大兖州，算得上最顶尖了。

    从禁地出来，也有一段时间了，老龟也算了解了不少，主人询问，知无不言言无不尽。

    聊了一会，黑衣青年前进的速度慢了下来，苏隐抬头看去。

    就见已经离开了大兖皇城的范围，一条蜿蜒如同巨龙模样的山脉，出现在在眼帘，高度大概在三千米左右，上面被白雪覆盖，长度足有数千里。

    联盟所在的基地，大龙山！

    “这座山，不太像自然形成的……”苏隐有些奇怪。

    眼前这个，有龙首、龙须、龙身、龙爪、龙尾……好像一条真正的巨龙趴在地上，与其说是山脉，还不如说是好多山堆积在一起硬生生打造的，与正常“生长”出来的山脉完全相同。

    “回禀前辈，大龙山的确不是自然形成的，而是联盟强者，花费了巨大代价，从别处移过来的……”

    一边咳血，黑衣青年一边介绍。

    “移来？”苏隐不解：“移山做什么？”

    “用来镇压、封印【灵渊】！”黑衣青年道。

    苏隐疑惑：“灵渊？那是什么？”

    这次轮到黑衣青年疑惑了：“前辈没听过？”

    “我从开始修炼到现在，一直在禁地，相当于一只闭死关，直到六天前才出来……”苏隐道。

    “也是，我把这件事忘了！”

    愣了一下，黑衣青年想起听到的消息，尴尬一笑，解释道：“灵渊的事，为了防止恐慌，联盟是不允许外传的，诸多宗门，也就宗主才有资格知晓……前辈现在是镇仙宗的最强者，也会参加宗主大会，我就提前跟你解释一下，免得到时候什么都不知道！”

    苏隐点点头，见他一直咳血，有些过意不去：“要不，先治疗一下？”

    “不用了，我还撑得住……”

    吞下几枚解毒药丸，感觉身体舒服了一些，黑衣青年面容发白的摇头。

    这种剧毒虽然厉害，却不致命，最多修为短时间内，下降的厉害，回到毒师堂，自然有办法解决。

    真让这位出手……真就丢人丢大了！

    挑战对方，人家为了照顾他，使用他最擅长的手段，轻松碾压后，自己还要对方解毒……真要这么做，毒师堂的长老，真不用做了！

    不在这个问题上纠结，黑衣青年继续道：“大陆上没有自主诞生的灵脉，想必前辈已经知道了吧！为了让更多人能够修炼，联盟每隔五年，就会提供一批一品灵脉、二品灵脉之类……既然没了灵脉，这些东西，从何而来？”

    “不是说，是聚灵师的功劳吗？”苏隐道，他听苍穹兽解释过了。

    黑衣青年道：“是聚灵师汇聚了灵脉，但……巧妇难为无米之炊，没有足够灵气，没有灵脉根基，聚灵师再厉害，又如何汇聚？”

    苏隐一愣。

    是啊，没有灵气，就像是无源之水，无本之木，想汇聚灵气，也肯定是做不到的。

    黑衣青年道：“是灵渊！这里面不仅有大量的灵气，每隔五年，还会有大量的天材地宝出现，大陆诸多宗门，能够维持到现在，无数修炼者，能够越来越强，靠的就是这个地方！”

    苏隐问道：“既然是……灵气的来源地，为何要用大山镇压、封印？”

    “灵渊有灵气，有宝物，自然也有危险，里面生存者一种特殊的生命……灵渊巨魔，这种东西，可以靠吞噬人类修士来进步，是人类的天敌……不封印的话，一旦冲出来，无数普通人，都会因此灭亡……大陆将会陷入战火，永无宁日！”

    黑衣青年苦笑，道：“联盟八大堂，其实就是用来镇压它们的，我这么着急，拼了命都要邀请前辈过去，就是因为毒师堂的堂主，六天前出现变故的时候，被体内挤压的剧毒反噬，生死不知……一旦救不活，毒师堂镇压的区域，恐怕会直接失守，届时，真就麻烦了！”

    “所以……我明知不是前辈的对手，依旧要不自量力的挑战，实在是毒师堂，真的没办法了！”

    “哦！”苏隐恍然，之前知道的消息，立刻融会贯通：“这样说起来，炼器堂的那位李朝奉前辈，也在镇守封印？”

    “是！炼器堂镇守的通道，用的是他炼制的兵器，残念活着还能稳住，一旦死亡，会和我们毒师堂一样，陷入真正的危险……”黑衣青年解释道。

    苏隐点头。

    现在他对联盟这个存在，算是有一定了解了。

    之前一直以为，这地方就是诸多宗门高手的“养老院”，“福利”、“待遇”很好，所以才导致他们不回来，闹了半天，根本不是这么回事。

    联盟有着镇守“灵渊”，守护天下的责任，还有汇聚灵脉，分发灵脉的义务，有了这些，各大宗门才能源源不断的提供强者，守住整个乾源大陆。

    当然……这些都是这位的一面之词，具体是不是真的，还需要亲自看了才能知道。

    “联盟八大堂，分别占据大龙山的八个地方，长老堂，位于最中间的长老峰，距离龙首和龙尾的距离都相等，其他地方出现危险，方便支援。龙首，是封禁堂镇守，其中有强大的封禁，让灵渊巨魔，不敢入侵半步！”

    看向眼前巨大的龙形山脉，黑衣青年解释：“然后是炼器堂，炼丹堂、驯兽堂、阵纹堂和毒气堂镇守龙尾，聚脉堂，则是游动的，只要哪处封印下方的灵气浓郁，他们就出现在哪里，抽取灵气，汇聚成灵脉……”

    苏隐再次点了点头，略带好奇的看过来：“这么说……你们毒师堂研究剧毒，实际上是用来对付灵渊巨魔的？”

    “嗯，毒师职业，有伤天和，但用来对付巨魔，就没什么问题了，只要能守护住通道，让巨魔不再入侵，我们这些人，哪怕再辛苦，又算得了什么！”

    黑衣青年眼中露出一丝火热。

    “这……”

    看到他这个样子，不想作伪，乌龟眼中露出一丝疑惑之意，想要说些什么，最终没说出来。

    柳依依说，她们一家，是因为得罪了大兖皇室的宰相邱兆君才被屠灭满门的，死因是被毒杀，而这位邱渊正是毒师堂的长老，更是传承境高手，有能力，也有实力！

    所以……她认为就是此人干的。

    但……通过刚才的对话，这位对守护大陆，有着特殊的感情，也愿意为之牺牲，不可能为了一点矛盾，就屠灭一个大家族吧！

    不过，这些都不是它该操心的，它就是头乌龟，能吃点好东西，喝点小酒，就很开心了，没必要想这么多。

    二人交谈过程中，龙尾出现在视线，两座高大的殿堂，分别矗立在左右两座山峰之上，比邻而建。

    一个阵纹，一个毒师。

    “前辈，请！”

    床板落了下来，停在宫殿外面。

    黑衣青年，并不着急向前，而是取出一个令牌，扔向空中。

    光芒闪烁，大殿外面的一道封印，像是被激活，一个通道浮现出来，两人一龟，向里走了过去。

    毒师堂，是半封闭的堂口，几乎谢绝一切拜访，所以，外人是没办法直接进入的，除非有长老亲自带领。

    苏隐向眼前的封印。

    是一种很普通的渔网，由灵气维持而成，威力不算太强，但一旦全力运转，传承四重强者，想要击破，也没那么容易。

    而且最关键的是，这些封禁中，蕴含着一丝丝淡淡的酒香，和之前青鳞巨蟒喷射的毒气有些相似……也就是说，其中蕴含剧毒！

    接触的久了，修为不够的话，很容易陨落其中。

    “阵纹中蕴含毒气……如果我能弄出这样的封禁，是不是表示……可以融合阵纹灵气和剧毒灵气？”

    一个想法冒了出来。

    现在的他，想要快速进步，融合灵气是关键，而……如何将职业融合，更是重中之重，虽然现在还没阵纹之气和剧毒灵气，可一旦找到，让两者成功融合，他的修为是不是就可以轻松突破宗师九重，冲击传承了？

    这样的话，就算出门不带乌龟、毛驴，也不用太过担心安全的问题了。

    “不对，这些封禁好像连接的范围很广……”

    很快，苏隐看出了不对劲。

    毒师堂上方的封禁，并非指封印了一个堂口，而是无数条细线连接在一起，向远处蔓延，将整个大龙山都笼罩在内。

    “八大堂口，全是同一个封禁，由龙首的封禁堂主导，结合封禁山的力量镇压！八堂即使分开，也是联合在一起的，所以才能多次抵挡住灵渊巨魔的冲击……”

    黑衣青年道。

    苏隐点头。

    也对，只有这样一张巨大的渔网，才能笼罩这么大的范围，将八大堂紧密联合在一起。

    说话间，二人一兽，来到了毒师堂的门前，推开厚重的大门，缓缓走了进去。

    门内并不是宽敞的大殿，而是分割成了一个又一个的房间，每一个里面，都飘飞出不同的酒香。

    “十五年的贵涴春，用冰窖珍藏的夜帝红，九蒸九酿的青浦香……”嗅了一口，苏隐微微错愕，感觉不是到了毒师堂，而是到了美酒的珍藏馆，飘扬的气味让人沉醉。

    “同为毒师，大家大部分都在研究毒药，还有如何让自己的杀伤力更强，再加上没外人过来，显得有些脏乱……”

    又向里走了一会，黑衣青年满脸尴尬。

    毒师堂做为猎杀灵渊巨魔最多的堂口之一，外人心中，应该是威严强大的，结果，真正来过才知道，和普通的小作坊没啥区别。

    到处都是扔掉的废旧瓶罐、药渣，还有风干的药材之类，一些房间，还锁着一些特殊的妖兽、动物。

    “这些都是用来试毒的……”

    配制出新的毒药，要有生命去试，才能确定是否好用，才能确定剂量和威力，而这些妖兽、动物就是用来做这个的。

    “邱渊，你来了……这位想必就是镇仙宗的那位小师叔吧！”

    正在前进，一个老者走了过来，眼中带着焦急之色：“堂主已经坚持不住了，还望小师叔，尽快出手……”

    “过去看看吧！”

    来都来了，苏隐也不多说，紧跟在对方身后，急匆向里走去，时间不长来到一个宽敞的房间。

    里面到处都是瓶瓶罐罐，还有些药物浸泡的残肢断手，像进入了修罗场，到处透露出阴森的味道，房子的中间，一张大床平放，上面躺了一个老者，周围站着七、八位中年人，个个气息雄浑，不比黑衣青年邱渊弱。

    居然都是传承境以上的强者！

    不愧是杀敌最多的毒师堂，单这份阵容，屠灭一个一流宗门，轻而易举，镇仙宗这种级别的，五个加起来，可能都抗衡不住。

    他看向房间，房间内的众人，也全都看了过来。

    这位小师叔才出现，就让三大堂堂主亲自迎接，本以为修为很高，气度无双，真正见到，才觉得有些失望。

    八岁的模样，眼神清澈干净，体内没有一点真元波动，走在路上，会觉得毫不起眼，没有一点高手的气度。

    就这样一个小家伙，能够起死回生，炼制丹云级丹药？怎么感觉不太像呢？

    不过，此时已经没其他办法了，只能将希望寄托在对方身上。

    “这就是我们堂主，还请小师叔诊治……”带路的老者，指了一下床上躺着的老者，道。

    也不多说，苏隐几步来到跟前，沿着木床转了一圈。

    毒师堂的这位堂主，脸色发黑，全身的皮肤已经出现了青灰色，生机中断，口鼻处，几乎听闻不到任何呼吸，不仔细观察，都会觉得是个尸体。

    难怪黑衣青年那么着急，这种清苦，很多人都会觉得已经没救了。

    “谁来跟我说说，到底怎么回事？”苏隐环顾众人。

    “六天前，天地出现变故，灵渊巨魔像是受到了什么刺激，疯狂进攻封禁，以及我们毒师堂留下的毒气屏障，堂主无奈之下，只能亲自出手，重伤后，体内压制多年的剧毒，再也遏制不住，瞬间爆发，然后……就变成了这样！”

    带路老者叹息着摇了摇头。

    毒师为了进步快，拥有更强的抗毒性，配制出更强的毒药，从修炼开始，每天都会小计量的服用剧毒，修为强劲的时候，可以轻易压制，不出现问题，一旦重伤，就会承受不住，从而导致多年的积累爆发，量变引起质变，出现不可挽回的局面。

    眼前这位，就是如此。

    全盛期，不算什么，重伤之后，多年的隐患，激发出来，即便在场的都是用药高手，也都无能为力，一筹莫展。

    “这种情况，只有丹云级的解毒丹，才有效果，药材我们已经准备好，小师叔如果方便，现在就炼制，只要能救醒堂主，付出再多代价，都在所不惜……”

    老者继续道。

    “嗯！”

    打断对方的话语，苏隐手指伸出，轻轻搭在对方脉搏上，片刻后眉头皱紧：“你们可知，他平时……都服用什么样的毒药？”

    “这……”

    苦笑一声，老者摇了摇头：“每一位毒师，服用什么毒，对什么毒能起抗性……属于修炼上的秘密，就算师徒关系，都很难清楚……堂主经常服用什么，我们是真的推断不出来！若是知晓，也不至于，到现在都没任何办法了……”

    这是实话。

    每一位毒师，对毒的抗性都不相同，自己擅长什么，算是底牌，很少给外人知晓的。

    “他体内是多种剧毒融合在一起同时释放，如不知道基础毒药是哪几种，想要救治……很难！”

    苏隐解释道。

    不同的毒药融合在一起，会出现各种各样的变异，很难分开不说，治疗也会难上很多倍，不知道基础的毒药是什么，就算是他，想要治好，也没那么简单。

    除非……用特殊的手段，但眼前的众人，应该不允许他这么做，所以，最好的方式，就是先问问，是否有人知晓。

    “就因为确定不了，才找得小师叔你，解毒丹可以解百毒，丹云级的，应该不管他体内何种毒素，都能解掉吧……”

    一个中年人皱了皱眉，道。

    要是知道堂主经常服用什么药物，他们也能解，用得着找外人？

    “丹云级的解毒丹，是能解百毒，但是……他现在毒气攻心，身体都硬了，差不多到了濒死阶段，不服用这种级别的解毒丹也就罢了，一旦服用，必死无疑！”

    苏隐哼道。

    警察是能救人，但挟持你的歹徒，刀都插到脖子里了，人也变得疯狂了，此刻，再拿警察威胁，恐怕就不但不是救人，而是杀人了！

    此刻的毒师堂堂主就是如此，毒气攻心，濒临死亡，一样样将体内的混合毒药解掉，层层推进，或许还有办法，直接服用威力巨大的解毒丹……神仙都无法成功。

    “那怎么办？”

    “既然是他服用的毒药，肯定随身带着，将这些毒药全都拿出来，我想办法一个个品鉴，或许，就能找出经常服用的是哪几种！”

    沉思了一下，苏隐道。

    “全拿出来？”

    众人全都一愣：“一位毒师身上带的剧毒，最少要上百种，一样样找，这太难了吧……”

    “我自然有我的办法！”

    苏隐微笑。

    “那好！”

    知道时间耽搁不起，一位老者上前，直接将堂主的储物戒指捏碎，一瞬间，房间空旷的地方，出现了一大堆瓶瓶罐罐，足有上百个。

    感受到其中散出来的毒气，诸多毒师，个个神色凝重，齐刷刷后退了几步，暗暗运转真元，进行抵抗。

    堂主是一位传承七重的超级强者，他使用的毒药，连传承九重强者，都可以轻易麻翻，他们就算不弱，也不敢轻易触碰。

    “这么多毒，还有很多相似的，怎么鉴别？”

    一位老者再也忍不住，传音问道。

    其实，这也是其他人疑惑的地方。

    大部分毒药，为了让人服用，都会做的无色无味，正常观察，是看不出来的，只能使用后看效果……而这样做，时间太久了，堂主目前的情况，根本等不及。

    “我也不知道，或许他有什么好办法吧……”

    带路的老者也摇了摇头，正觉得奇怪，就见少年，屈指一弹，一汪清水浮现，安静的洗了洗手，取出餐巾，挂在脖子上，满是幽雅的来到瓶瓶罐罐跟前，取出一个玉制的高脚杯，倒出一些。

    闭上眼嗅了一口，幽雅的品尝。

    “22年的青竹翠，锻炒青木草的时候，多了些火候，如果能少上七个呼吸，苦味就一会减少一些，更加甘甜，可惜了！”

    “85年的断黄液，酿制手法没问题，但对了一味鸡尾草，如果将这东西，换成牛尾草，味道会没这么冲，口感更好！”

    “这个时间短，应该酿制出来不到三个月，而且是用七种不同的东西勾兑出来的，味道太烈，想要骗人喝下去很难，硬灌的话，效果不错……”

    一边品尝，苏隐一边感慨。

    “……”

    “？？？”

    房间安静的落针可闻，所有毒师，全都傻在原地。

    （大家别忘了吃腊八粥啊！老涯曾经做过美术老师，画的画很受大家喜欢，明天看看能不能画一幅会喷火的鹦鹉。至于毛驴、乌龟，大家可以继续评论啊！最后，月底了，继续求月票！！！）

