    

    王小明表示他长这么大了，还没有见过这样无耻的人，而且还是瞬间刷新了他对贱的理解和下限。

    上一个这样的人是国筑龙，动不动就叫家长，而现在这个是全方面的碾压贱。

    贱得自己体无完肤，王小明表示，如果可以的，他情愿不认识这个人，也还好周围并没有外人，不然他会说他不认识这个人。

    殊不知，王小明说的没有人，却没发现店老板，店老板可是从头到尾可是在自己的前台专属躺椅上一直看着他们。

    开始并么有引起店老板的注意，只是由于门口那三个人动静实在是太大了。

    于是他看了过去，发现了两个傻子一样的人，竟然用能力在攀比衣服。

    最终是老傻子获胜了，看起来有种姜还是老的辣，傻子还是老的傻一样的感觉。

    直到注视着他们离开门口，店老板鄙视的摇了摇头才继续睡。

    “我记得我们来的时候，我看到了一家点心店还开着，我们去那里看看吧。”吴昊连自己的观察说了出来并提议到去那里。

    “行吧，我没什没意见。”

    “那就这么决定了，你带路吧。”老校长也懒得再找，让吴昊直接带去那店。

    “你们有没有发现。”王小明疑惑的朝着周围环视了一圈说到。

    “发现什么？发现你没我我帅吗？”穿着新西装的陈天涯有些膨胀的说到，新觉醒的这个能力真的跟他很般配。

    “王师弟你的意思是？”吴昊也没有看出来，疑惑的问到王小明。

    “你能过来，我跟你们说哈，我发现，这条街很干净。”王小明故作神秘的与两人说到，实际这真的有点奇怪。

    “你脑子终于出现了问题了？这有什么好奇怪的，人家镇子爱讲卫生，难道这也有什么问题吗？”陈天涯当下就反驳到王小明的话，这条街很干净，其实陈天涯也一早就发现了，至于他为什么没有说，是因为觉得人家爱卫生，又关他什么事呢。

    况且，他们只是在这里停留一晚，就算有猫腻，也得憋着，不然处处惹事，他们可能会赶不回的。

    虽然目前他们已经到了人类聚居地方，但是他们依旧是不知道现在的地点在哪里。

    等会吃完午饭，他还需要去打听一下情报，或者买个本地地图什么的。

    这时候的他真希望手机里的地图有记录这一带的位置，可惜的是在十分钟之前他就试过了手机的定位，这里地图上就是一片空白。

    “到了！就在那里！”吴昊指着前面的蒸汽冒出街上来的小店，那里摆着很多蒸笼，一看就知道是卖吃的。

    “嘿！客官看看，要些什么啊？”点心店老板看见了三个人向这边走开，机灵的他当即就知道，这是有生意了。

    很热情的就朝着他们问到，而且这三个人的面孔很生，可以稍微宰一宰。

    “老板，都有些什么卖的？”陈天涯随意的揭开蒸笼，一个一个的看。

    “客官，我们这里有叉烧包，奶黄包，豆沙包，糯米鸡，烧麦……你可以自己看看，需要什么我给你装好。”点心店的老板很热情的与陈天涯说到。

    “你们要吃什么？”陈天涯转过头问旁边的两人。

    “肉卷粉三份。”王小明毫不客气的说到，他选了一个他不喜欢，但也不讨厌，做法简单普通的卷粉。

    主要是他担心点一些难度高的，这个老板做的不符合他口味，吃的就有些糟心了。

    那时候就会变得喜欢吃的变得有些讨厌，不喜欢吃的就更讨厌了。

    所以他选择无关要紧的一类。

    “那就给我来三份烧麦吧。”吴昊很精明，在刚才老校长揭开蒸笼的时候，他选择了他看到这些里面做的最好的点心，烧麦。

    虽然不知道味道如何，但是这个店老板起码做的色香都差不多了，那么味道应该不会出太难吃。

    至于其他的点心，与这个相比就显得有些相形见绌了。

    “好嘞，客官，你们还真的会选啊，我这里做的最拿手的两样都被你们挑出来了，厉害厉害！”点心店老板的夸赞像是不要钱一样说了出来。

    “那客官您呢？”见迟迟还没有选的陈天涯，店老板将已经打包好的肉卷粉与烧麦给了王小明和吴昊两人，就催促的问到。

    “那就给我肉卷粉、烧麦各来一份，最后再来一份叉烧包吧。”陈天涯纠结了一下说到，他虽然不怎么喜欢吃前两样，喜欢的是最后说的叉烧包，但是既然店老板说这两样是他的拿手，抱着试一试的态度，陈天涯就各点了一份。

    “好嘞！给您，一共213块！看您买这么多，我给你省去零头，210块就行了！”店老板给过去的同时掐媚说出了一共多少钱，实际本地人在这里买只需要70来块而已，店老板欺负陈天涯他们是外地人，故意说贵了。

    而这身为外地人的陈天涯也是傻乎乎的，像是赚了一样说到：

    “好！给，我刷卡！对了老板，这里是哪里呀？能不能详细的给我说说？”陈天涯再次递出了他那张帝银卡。

    “客官，您真会开玩笑，这里是石菜区的石璟镇呀！您来这里还会不知道这里是哪里呀？”店老板一边刷卡一边笑着说到，真是个奇怪的客人，这里又不是什么偏僻地方。

    陈天涯没有理会店老板很快他付了账就招呼王小明两人走了，离的店位稍微远一些后，吴昊疑惑的问到：

    “老校长，那点心店的老板明显是抬高了价钱，你为什么不跟他讲价？”吴昊有些疑惑的问到，这在街边的小店，愣是卖出了高级饭店的价位，这明显就很不正常了。

    “他这是笨，人家那明显是价格高了，就算减了三块仍然是高了，他还在那里呵呵的笑。”王小明毫不留情的说到，说实在，其实他觉得怎么样都无所谓，只要有吃的就行了，还管他贵不贵，他也大概可以想到老校长没有理会这高价的点心的原因。

    王小明清楚，老校长是知道自己被吃了的，但是他愿意吃个这个亏，他就要嘲讽他，因为他的小账本上还记着很多账呢！        

