    秋高气爽的日子。

    阳光充足而明媚，没有什么雨水，距离纽约一个太平洋的京城干燥喧嚣。

    从九月初起，宋邵钧就来了京城出差、谈合作。

    他只带了公司的几个高层过来，他自己一手创办的公司是高科技公司，这样的公司需要足够的市场来支撑，因而他经常出差去找寻合适的市场。

    这一次，他来到了京城。

    京城有好几家公司在美国有分公司，如果能拿下合作，利润必然可观。

    宋邵钧对宋家的财产和公司不上心，因为他不喜欢接受平白无故得来的东西，也许在这一点上，他和他大哥宋邵言有几分相似。

    当初的宋邵言在金融街项目失败后远赴非洲想要做出一番事业，别人不理解，但他这个弟弟理解。

    他们都不是想依附宋家的人。

    宋邵钧和宋家人没有太多交集，他从小在美国长大，对国内的一切也不熟悉。

    这一次来京城出差，他多呆了几天，等忙完这一阵，他就可以回去陪陪小糖果。

    想到宁安和小糖果，宋邵钧的眼底是深邃的光泽。

    宋琳得知他的京城，晚上邀请他一起吃饭。

    宋邵钧不好推辞，答应了。

    他知道，明为吃饭，实则是要打探他对宋氏是否还有野心。

    晚上，水月楼包间。

    宋邵钧早早到了。

    因为是家宴，他没有带别人来，一个人在包间里等着。

    “邵钧，好久不见，姑姑很想你。”宋琳推门而入，妆容端庄，珠光宝气。

    “姑姑。”宋邵钧礼貌地打了个招呼。

    “宋总。”顾回音也走了进来。

    宋邵钧没想到会遇到这个女人，说起来五年前因为宁安的事，他跟她还有过节。

    但宋邵钧更没想到的是，顾回音还会带了自己的男朋友来。

    “邵钧，抱歉啊，没有提前跟你打个招呼，不过你也不介意的吧？”宋琳笑呵呵道，“这位就是我干女儿回音了，你们是第一次见吧？不用生疏。这位就是我跟你提过的墨总，恒远集团总裁，也是回音的男朋友。”

    宋邵钧低头看向墨修。

    四目相对，火光交融。

    一瞬间的电光火石，宋邵钧在看向墨修时，心中竟有几分异样。

    墨修那双锐利的眼眸也看向宋邵钧，他沉沉开口打了招呼：“宋总。”

    “墨总。”宋邵钧也打了招呼。

    宋琳是个很活络的女人，很会活跃气氛，顾回音也是，能说会道，有这两个女人在，包间里的气氛没有冷。

    宋邵钧和墨修都不怎么开口，只偶尔会说几句生意场上的事。

    宋琳点了不少菜。

    顾回音给墨修夹菜，笑靥如花，爱慕地看着墨修，眼神里都是爱恋。

    “看你们小两口甜的，我这当姑姑的都快嫉妒了。”宋琳调笑，“墨总，我这干女儿都没给我夹过菜。”

    “干妈。”顾回音娇嗔，声音柔得能滴出水来，“什么小两口，我们八字还没一撇呢！”

    “回音这是害羞了，墨总，你瞧瞧，我这干女儿也就只有在你面前才这么娇羞。”

