    第848章 打探情况   

    “这个王龙飞，早先他们家是做别的生意的，后来中途遭遇了一些变故，不知怎么的就做起了珠宝生意。”

    

    “他们家就是宁市本地人，自然而然的就在这里发展起来了，没想到他们做别的生意不太行，可是做珠宝业还真是仿佛有老天庇佑。”

    

    “他们做珠宝业没过多久就发家了，后来就在宁市开启了珠宝行，偏偏王家人都十分的蛮横。”

    

    “他们自己开的好，并不让其他人在这里开，这些年行情还好一些，早些年但凡是有人在这里开珠宝店，全部都被他们给打砸了。”

    

    “他们王家是本地人，又在这里发展了很多年，权大势大，一般本地人都知道他们是什么脾性，也不敢在这里触霉头。”

    

    “外地人又没有这个底气，跟他们这些地头蛇斗，所以做到现在，王龙飞的金龙珠宝店是宁市第一。”

    

    “好在他们野心也没有那么大，一直以来就只守着宁市这块土地，我也是看着我的珠宝店，渐渐壮大了几分。”

    

    “才想着到这里来跟他们碰一碰，现在是什么情况还未曾可知，但希望不是被他们给盯上了。”

    

    听到曲振国的这番话，李义阳皱起了眉头，“这王家人就有这么大的权势？”

    

    “难道本地，上面的这些人都不管吗？

    多一些珠宝店他们的GDP提高，这对于他们而言也是一件好事。”

    

    曲振国摇头，“人家都是上下串通一气的，王家人既然敢这么嚣张，就说明没少打通关系。”

    

    “那些人自然是护着他们的，又怎么会跟他们对着干，毕竟那些外地人，能不能做下去都不一定。”

    

    “可是王龙飞是本地人，他们祖祖辈辈在这里待了这么多年，金钱方面还是有保障的，也很稳定。”

    

    曲振国眉头更紧了几分，“我打算先去看看情况，看那边到底是什么情形。”

    

    “那要是真的被这个王龙飞给盯上了，你不打算在宁市发展了吗？”

    

    李义阳这句话问得十分尖锐，此时的曲振国，也正因为这件事情而忧心。

    

    听到这话之后他摇了摇头，眼神带着些许的茫然，“我现在还没决定好。”

    

    “要是跟他们斗，那肯定得不偿失，可是就这样被人给赶出去，我也于心不甘。”

    

    李义阳点头道：“先看看情况再说吧，如果真的是他们，我跟你一起想办法。”

    

    现在自己也入股了曲氏，那这个公司就有自己的一半。

    

    更何况李义阳也想见识见识，这个王龙飞到底是个什么人，竟然如此嚣张。

    

    他们自己在这里开珠宝店，就不允许别人开，难不成他们是占山为王的土匪头子吗？

    

    两个人在商议好了之后，即刻便开车，朝着他们之前选好地址的那一片去了。

    

    这里地形很是开阔，人流量也多，并且这里一路过来，也没有看到几家珠宝店。

    

    如果在这里开店的，那确实是一个不错的选择，看来曲振国还是很有眼光的。

    

    在打车到达了附近之后，这一条街车子就没法行走了，得他们步行过去。

    

    下了车以后，在曲振国的带领之下，不过多时他们就来到了店面。

    

    只不过在他们到达这里的时候，却看见这里已经有人在装修了。

    

    曲振国皱起了眉头，眉目之间带着些许疑惑，“这边跟我说不能卖，把定金退给我，也就两三天的事情。”

    

    “他们这么快就另外卖给了别人，看来对方盯着这里，不是一天两天了。”

    

    李义阳点了点头道：“不要着急，我过去看看情况再说。”

    

    他四下打量了一番，找了一家小卖铺，进去买了几盒烟。

    

    看着那些工人正在工作，李义阳过去敲了敲门。

    

    此时也差不多快要晚上了，这些人想必工作一会儿，也该下班了。

    

    因此看见李义阳进来，只是觉得有几分疑惑，倒没有觉得他打扰到了自己的工作。

    

    李义阳面上挂着一丝亲和的笑容，把手中的烟，给那几个人分发了下去。

    

    “几位大哥辛苦了，先抽根儿烟歇一歇吧！你们这是在赶客啊？

    都这么晚了还在这儿忙。”

    

    常言道伸手不打笑脸人，李义阳笑呵呵的迈步进来，此时又主动给他们派烟，那些人也没说什么。

    

    只是叹了口气道：“给人家打工的没办法呀，人家让你工作到什么时候，你就得工作到什么时候。”

    

    “这家店估摸着也是着急开，给我们的钱高了一些，让我们赶赶工，不过你是谁啊？”

    

    李义阳笑道：“我就是附近的店家，看见这儿要开新店了，随便过来问问而已。”

    

    “这是什么店呀？

    这么着急的开，我们这边也没接到什么消息，最近搞什么大活动。”

    

    听到他这话，旁边的那个工人摇了摇头，“人家大老板有钱就好使，也不拿咱们工人当个人。”

    

    “只要人家想开店，那就督促着咱们夜里赶工，这珠宝店估摸着赚的更多，早点开早赚钱呗！”

    

    他们话虽如此说，可实际上对于这着急赶工，多多少少也有些怨言。

    

    天黑了，他们在这里工作本来就不方便，要不是为了赚钱和生计，谁愿意大晚上的不回家，在这里给人家干活呢？

    

    听见确实是珠宝店，李义阳脸色变了几分。

    

    “我刚才一路看过来，这条街上都没什么珠宝店，这家能够选址选在这儿，想必也是不差钱的。”

    

    “金龙珠宝店在咱们宁市很出名啊，这家店，该不会也是他们的分店吧？”

    

    听见他这话旁边的工人点头道：“可不就是嘛！现在除了王家人，谁还敢大张旗鼓的在宁市开珠宝店。”

    

    “人家这是摆明了，要把宁市给包圆了，外人来这儿就算是想开店那也开不成。”

    

    他们冲着李义阳摆了摆手，“行了小伙子，不跟你说了，我们这儿还要忙呢！”

    

    “多谢你给的烟了，咱们也稍微休息，喘了一口气。”

    

    李义阳笑呵呵说道：“你们也该吃饭了，忙归忙，这身子也要紧啊！都是家里的顶梁柱，可别累坏了。”

    

    “等忙完这边的事儿吧！不然人家老板看见了，可是要骂我们偷懒。”

    

    

    

