
　　铮！

　　一声剑鸣，剑玄手中长剑骤然出鞘。

　　刹那间，周遭虚空仿佛凝滞了一般，只剩下，那一抹璀璨的剑芒，径直袭向赢熙。

　　“呵！”

　　铿锵一声！

　　昂！

　　伴随着一阵龙吟，真龙帝剑出鞘！

　　帝之怒！

　　嬴熙双眸之中，怒焰难平。

　　剑影如龙，裹挟无上帝意，一往无前，所向披靡！

　　砰！

　　一声巨响过后，嬴熙傲然而立。

　　一如帝意衍化之恐怖剑意，瞬息间，刺破天穹，惊艳世间。

　　剑玄死死的盯着嬴熙，嘴角处一抹鲜血悄然溢出。

　　纵然他刚刚躲避得快，也不免为那帝意锋芒掠伤。

　　心悸！

　　难言的恐惧在心中蔓延。

　　“秦皇嬴熙，你彻底激怒了本座，本座要你死！”

　　他，剑玄，洞天四重，位列天榜之大宗师。

　　竟为嬴熙区区一个紫府六重逆伐所伤！

　　此刻，剑玄的心中，唯有一个念头，秦皇妖孽，既已得罪，便须将其扼杀，否则，必成大祸。

　　甚至，还会遗祸整个太一道宫！

　　以大恐惧，化大杀机！

　　剑玄果决，已下定决心，不惜一切代价，必杀嬴熙。

　　“剑玄，你敢刺杀陛下，今日，老夫与你不死不休！”

　　一切发生的太突然，何万山几乎才刚刚反应过来。

　　第一时间，何万山便是暴怒大喝，阻截于剑玄身前。

　　踏！踏！踏！

　　镇天狩猎使一个手势。

　　大秦监天司上下，将剑玄通通围住。

　　无声胜有声，大秦监天司，必不容剑玄放肆。

　　“萧峰救驾来迟，还望陛下恕罪。”

　　在听闻嬴熙离宫之后，萧峰便匆匆赶来，唯恐嬴熙遭遇不测。

　　刚刚剑玄的那一击，萧峰看得目呲欲裂，幸得嬴熙神威不凡，一剑反伤剑玄。

　　尽管如此，萧峰还是心有余悸。

　　那一剑惊起，实在是太过惊险了。

　　心中暗暗思虑，此次过后，定要跟紧陛下，不能再让此类事件发生。

　　“无罪。”

　　嬴熙摇了摇头。

　　并不是太过在意。

　　他这位秦皇，可不是绣花枕头！

　　那一式帝之怒，还不是他的极限。

　　嬴熙估算，若怒意值拉满，再加上万化帝体加持，恐有望一剑重创剑玄，乃至于一剑将其斩杀也不是不可能。

　　“萧峰，朕令你，即刻将此逆贼擒下。”

　　“朕要将他打入天狱，日日夜夜，遭受最残酷的刑罚。”

　　既然萧峰已经来了，嬴熙也没必要再亲自动手。

　　“诺！”

　　萧峰领命之后，满腔怒意，一下子完全炸开。

　　他现在，只想暴揍剑玄一顿。

　　然后，将功赎罪，将其羁押于大秦天狱之中。

　　“降龙十八掌第二式——飞龙在天！”

　　昂！

　　一步踏地，大地震裂。

　　一掌轰出，御龙在天！

　　掌意无形化有形，如金龙降世，正中剑玄胸膛。

　　噗！

　　一口精血猛地喷出。

　　面对萧峰的降龙之威，剑玄竟连拔剑的勇气都没有了！

　　瞬间，重伤。

　　“哼！”

　　重重一哼，萧峰还不解气。

　　顷刻间，收起气劲，光以肉身之力，拳拳到肉，猛锤了剑玄许久。

　　直至打得剑玄奄奄一息，方才罢手。

　　一口口鲜血不断喷出，剑玄此刻，已然连惨叫哀嚎的气力都没了。

　　勉强的动了动嘴唇，剑玄虚弱的道：“太一道宫，不会放过你们的...”

　　“还敢嘴硬？”

　　萧峰勃然大怒，又是一掌拍出，这一掌，赫然带着可怖的掌意，一掌差点没把剑玄的嘴巴给抽烂了。

　　霎时间，只见剑玄的脸已经不成人形，整个身子，已经几近成了一摊肉泥。

　　若不是剑玄乃是洞天大宗师，换做普通人，这等伤势，怕是早就已经咽气了。

　　不过，剑玄也没有好到哪里去，一条命，几乎也就只剩下了最后一口气在吊着。

　　“镇天狩猎使何在？”

　　“陛下，微臣在。”

　　镇天狩猎使听到嬴熙的呼唤，当即恭敬俯首，上前听令。

　　“朕令你即刻押送此逆贼前往天狱。”

　　“遵令！”

　　领命之后，镇天狩猎使便是一手拎着剑玄的脖颈，往天狱一路急掠而去。

　　“叮，您的天狱成功收押了一位天榜大宗师，天狱很兴奋，天狱感觉自己找到了最棒的玩具，天狱特意从时空长河中，召回了一百位天狱刑卒，十位天狱掌刑官，一位天狱判官。”

　　【天狱刑卒：上古时代，为一方天庭大狱刑罚的执行者，狠辣无情，是令人闻风丧胆的刽子手】

　　【天狱掌刑官：上古时代，执掌一方天庭大狱刑罚大权的恐怖刑官】

　　【天狱判官：上古时代：执掌一方天庭大狱审判大权的神秘判官】

　　【天狱刑卒——初始境界：炼体九重】

　　【天狱掌刑官——初始境界：天元九重】

　　【天狱判官——初始境界：紫府九重】

　　“叮，您的天狱察觉新玩具太过脆弱，恐连基础刑罚都无法撑过，向炼丹塔求助。”

　　“叮，炼丹塔因剑玄的所作所为，而倍感愤怒，同仇敌忾之下，愿意无条件为天狱提供各种吊命丹药，保证剑玄能经历各种刑罚而不死。”

　　“呵！”M.23sk.com

　　真龙殿中，嬴熙不觉冷冽一笑。

　　如此，正合他意！

　　他就是要让剑玄尝尽天狱刑罚，体验一下何谓生不如死。

　　“叮，炼器殿不甘无作为被炼丹塔比下去，特意承诺，愿意无条件为天狱打造各种刑具，保证质量上佳，结实耐用。”

　　嬴熙此刻，对于天狱倒是越来越感兴趣了。

　　只可惜，当下，他还另有要事。

　　暂时无法抽空前去天狱巡视。

　　眸光扫视了一下殿内众人，嬴熙沉声道：“曹正淳，你即刻给朕拟旨，赶尸派屡次对我大秦老太师行刺杀之举，实乃大逆不道，朕，号召天下，剿灭赶尸派！”

　　赶尸派已经两次布局，欲杀何万山。

　　这，已然不仅仅是何万山一人之事，更事关大秦之威仪。

　　嬴熙此举，不单是为了何万山，更是为了维护大秦的尊严！

　　“诺。”

　　曹正淳俯首领命。

　　“陛下，恕萧峰直言，号召天下，怕是有所不妥，不若让微臣带一队人马，直接灭了赶尸派，也好震慑天下。”

　　萧峰欲言又止，虽没有点明。

　　但，弦外之音，已然可以听出。

　　这是担忧如今的大秦号召力不足，若无人响应，岂不是惹得天下人耻笑吗？

　　“萧大侠多虑了，陛下此举，意在试探。”

　　何万山人老成精，相对于萧峰的心直口快，他稍加揣摩，便是领会了嬴熙的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十章 号召天下，剿灭赶尸派免费阅读。https://xs.23sk.com 