
“你想什么呢！”顾洹用扇骨敲了下韦五的手臂，本想敲脑袋的，但两人的身高确实有些差距，只能退而求次。

“去郡守府。”顾洹突然开口道。

“这不就是一处单独的宅子吗？跟郡守府有什么关系？”韦五挠挠头，有些不明白。

“去看看便知道了。”顾洹笑道。

显然这也是暗一的想法，两人带着还云里雾里的韦五来到了郡守府。

这里的防卫明显要好很多，顾洹在暗处观察着那边的动静，不知道看见了什么，眉头皱了起来。这守卫的步伐，不像是普通训练出来的府兵，倒有些像是从行伍中出来的。

她将这一疑虑放在了心里，现在查出那处宅子的真相要紧，她总觉得那与这些日子里洛阳城孩子的失踪案有关。

暗一已经来过了郡守府，带着他们熟门熟路的去了书房，至于路上的艰辛就不必多说了，毕竟是带了个完全不会武功的顾洹，路上的防守又这么严密。

若是有侍卫抬头看向这边的屋顶，定能看到三个鬼鬼祟祟的人正蹲在屋顶上，小心翼翼地掀起了一块瓦片，看了一会儿发现看不到什么之后又掀起了一块。

“好像没人。”韦五仔细的观察了一圈下面，得出了这样的结论。

“应该是在房间里，你看，那边的门是从里面反锁着的。”顾洹指了指只能看到门栓的房门，上面的门栓锁的严严实实。

“应该是有密室。”顾洹话音刚落，便见下面很正常的摆放在书桌后面的书架突然向着一边偏离，露出了一个足够一人通行的洞口，一个中年男人带着微笑从里面走了出来，还带着满足的笑容。

他含笑看了一眼身后的暗道，随手摆弄了下桌上的砚台，书架又缓缓地移了回去。

“大人。”房门突然被敲响，是刚刚从外面跑进来的侍卫。

郡守走过去开了门，问道：“不是说今天晚上不让人打扰吗？怎么了？”

“刚刚得到消息，傅倡带着赈灾物资明日便能抵达洛阳了。”侍卫赶忙将消息告知。

“来了好啊。”郡守摸了摸自己的胡须，挤成缝隙的瞳孔中闪过精光。

“大人，计划照常进行吗？”侍卫问了一句。

“什么计划？劫匪做事哪里有什么计划？”郡守瞪了一眼侍卫，语气严厉的说。

“是是是，属下这就去办，定让傅倡等人有来无回！”侍卫额上冒出了些冷汗，赶忙领命离开。

郡守阖上门，走到桌前抽出了一张纸，像是想要写什么，却突然笑出了声，随后哼着小曲儿离开了书房，还不忘将门从外面锁上了。

“好好看着，别让任何人进书房。”他双手背在身后，对着侍卫叮嘱道。

“韦五，派人去通知将军，告诉他可能有伏击，让他注意。另外找个人看着郡守，若是他回来了提前过来报信。”顾洹没想到自己这一探还真探出来了件事，看着郡守离开的背影，眼中满是寒意，韦五领命离开。

孩子的哭声不知何时停止了，耳边只有夜风吹过的声音，夜真正的静了下来。

暗一又翻开了一些瓦片，直到露出能容纳一人通过的洞，这才跳了下去。

“少爷，跳下来。”暗一在下面仰头道。

这房梁有些高了，顾洹腿脚有些发软，强撑着落到了房梁上，随后顺着柱子滑了下来。

“少爷，您真像只猴。”暗一忍俊不禁到，说出来的话很是欠揍。

“闭嘴！”顾洹恼羞成怒，压低声音呵斥了一句。

随后快步走到了书桌前，端详了一下那块看起来平平无奇的砚台，轻轻的伸手一扭，身后的书架瞬间被移开。

露出了一面一截径直往下的楼梯。

洞口黑洞洞的，不知道下面是什么。

“走吧，去看看下面是什么。”顾洹带头走进了漆黑的地道。

身后的暗一轻轻的吹了口气，手中的火折子散发出微弱的光芒，小心得跟在顾洹的身后，看着她的眼神有些复杂。

两人径直朝着下面走去，没过多久，眼前便已不再是向下的楼梯，变成了平地，洞口的尽头出现了光芒。

暗一将火折子按灭，两人小心翼翼的往那边靠，这地道里不知道还有没有郡守的人。

随着她们前进的步伐，孩童的抽泣声又开始了，离光亮的地方越近，哭声越明显。

洞口突然变得广阔，估摸着方位，这确实是那处荒宅的位置。

暗一冲着顾洹做了个手势，与她调换了位置，走到带头的地方，谨慎的将头探出去察看情况。不知道看见了什么，他的身形微微一顿。

顾洹用扇骨戳戳他，见他没有回应，还是刚才的姿势，皱着眉头也探出头去看了一眼，待看清了眼前的一幕景象，倒吸了一口凉气。

“畜生！”顾洹痛心得低声骂道。

眼前是一处比较大的空间，被栅栏分成了两个部分。栅栏外面的地方铺着柔软的毯子，还有一张看起来就十分舒适的床榻。床边却摆放着不少刑具，上面洇进了暗红色的鲜血，看起来已经有些年头了，而且光滑的程度证明使用的次数不少。

离床榻不远的地方是一处池子，池水不断地向上冒着水蒸气，像是一处温泉。

栅栏的另一边却是完全不一样的景象，地上铺的全是潮湿的杂草，一群衣不蔽体的孩童瑟缩在角落里低声哭泣，联想到整个空间的景象，不难想象他们究竟经历了什么事情。

有个孩子单独呆在角落里，屈膝坐在地上，头埋到了双膝间，瘦弱的臂膀将自己紧紧的抱住，光滑的肩膀在不住的颤抖，裸露的肩膀上带着些许沾染着血迹的伤口。

旁边几个看起来大些的孩子在旁边犹豫着不敢上前，破旧的衣服里漏出来的皮肤没有一处是完好的。

顾洹没有再隐藏自己的身形，就站在那里看着他们。

有孩子看到了他们，大喊了一声：“有人来了！”随后所有的孩子都缩到了同一个角落里，直勾勾的盯着这边，眼神中充满着警惕，像是受伤的小兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801974"  chaptername="第三十三章  书房的暗道">加入书签</a>
</div>
