
傅洋有些惊讶地盯着眼前悬浮发光的符箓：“哦？这是……”

“没错！这是一张记忆符箓。里面记录的，是我本人的一段记忆。”

刘毕大师笑着对傅洋解释到。说这话的时候，他脸上流露出一种奇怪的表情，好像隐约还带着自豪和得意？

“所以，牛逼大师你是想……让我和你一起去看看你曾经的某段记忆？里面涉及到金色符纸的施展？”

傅洋恍然大悟道。

“答对了！到时候等你看过金色符纸的威力，就会知道物超所值了。嘿嘿。”

刘毕笑得确实很装逼。

没想到傅洋心里默默吐槽：“我当然知道金色符纸的牛逼之处！而且早就见过了，还是龙虎山副掌教亲自施展的呢……”

他说的，自然就是那任仁发修建的元代水闸抵御红鳞之潮时，龙虎山吴天师通过金色符纸施展的“九天龙虎”法术了！

那绝对是风云变幻，震撼无比。

当然，再看一次也不赖嘛！

“哈哈！傅洋你在发什么呆？不会是因为即将见识金色符纸的威力，所以太过激动了吧？”

刘毕还以为傅洋是太期待了，说着话，就一把抓住了傅洋的手。

接着运转法力，两人的意识就瞬间进入了那张符箓之中……

陡然出现在眼前的景象，是崇山峻岭，山脉绵延。

远处山巅还有雾气环绕，和茂密高大的树木。

很明显，这是在某处深山之中。

突然！

轰隆隆！！！

一阵剧烈的爆炸声在傅洋和刘毕不远处的一个山坳中响起，只见那里大约有好几十棵大树同时倒塌，轰然作响。与此同时有土黄色的地气升腾而起，如同拔地而起的蛟龙，彼此缠绕，似乎在攻击什么人一样。

“嗯？好强！这应该是……地师的手段！而且是非常厉害的地师。居然能够如此轻易的调动大规模的山川地脉之气迎敌。”

傅洋瞳孔骤然缩紧。看了看旁边的刘毕。

“哈哈哈！傅洋兄弟好眼力，没错，这真是本大师的攻击手段。”

“原来……牛逼大师除了是一个罕见的制符师，同时还是一个地师？小弟实在佩服。”

傅洋这话倒也不完全是在恭维他。

地师其实是相对比较小众的修道者，实力能堪比六箓真人巅峰的地师绝对少之又少。而且在这种群山环绕、地脉地气异常充足的地方，那绝对是非常可怕的存在！战斗优势恐怕仅次于修行上古土遁之术的人吧？

甚至傅洋怀疑，土遁之术和地师，应该本来就有点儿关联？

“哈哈！如此看来，这段记忆难道是大师的装逼战斗？你使用了金色符纸碾压某个强敌咯？”

傅洋笑着说到。

在他看来，一个实力堪比六箓真人巅峰的地师，又是在对自己这么有优势的地方作战。还使用金色符纸？那破坏力……绝对骇人听闻啊。

没想到，刘毕苦笑着摇了摇头：“傅洋兄弟，你可说错了。继续看下去吧。反正也只是一段记忆，不妨和我靠近一些。”

说着，刘毕又准备去拉傅洋的手。

“咳咳……这个，兄弟我跟着大师就行。牵手就不必了吧？”

刘毕一愣，然后哈哈大笑：“唉呀妈呀！我说傅兄弟啊，你该不会以为我是个死基佬吧？放心，纯爷们儿，直男一个！只喜欢妞儿，不喜欢男人。我是为了表示亲切，才拉你的。”

他把胸膛拍得砰砰响，同时很无语的看了傅洋一样。

“那可说不定，就你和空玄子那关系……”

傅洋小声嘀咕着，不敢说得太大声。

他怕刘毕听到之后揍他啊！

既然是符箓中的记忆，两人自然是超然物外的存在，直接飞临那处山坳上空。即刻之间，傅洋就看到了一幕惊人的景象。

那些如同一条条蛟龙般腾空的土黄色气柱还没有完全释放出威能，就从旁边茂密的森林之中飞出来一只巨大的手掌！

真的是非常巨大啊！

那手掌，足足有方圆百米！简直像是一团小型乌云般覆盖而来，甚至带着雷霆之威，声势浩大。十分惊人。

在这一刻，傅洋只觉得似乎整个天空都朝这个方向压过来了一样。明明还隔着数百米的距离，明明只是记忆的幻象，但傅洋却觉得胸口发闷，几乎要喘不过气来了！

他顿时瞪圆了眼睛，露出不可思议的光芒：“这这这，这种威势，难道是……”

刘毕苦笑着点点头：“看样子，傅洋兄弟也感觉出来了？没错，是天师！这是我在十年之前，和一位天师一战。”

我靠！！！不是吧？

傅洋扭头见鬼一样盯着刘毕：“你也天师干过架？而且现在还好好的活着？”

刘毕傲然道：“如何？牛逼吧！所以你说，我牛逼大师这个称号，是不是绝非浪得虚名？算实至名归吧。”

他确实有骄傲的道理！

天师啊……

那是代表着站在了灵异界最顶端的恐怖存在。可是所有修道者的终极梦想！

据说到了天师之后，修道者无论是肉身还是魂魄，都会发生质的变化。和之前的法师境、真人境完全不在同一个层面上。

所以灵异界有种说法，叫：天师之下，皆为蝼蚁！！！

顾名思义，面对天师的强横，真人境的存在几乎难以反抗。

可是眼前这个牛逼大师，居然以六箓真人的修为境界，和天师干过？这简直是天方夜谭啊！

就在傅洋惊讶万分的同时，那只巨大的法力手掌已经轰然拍击而来。轻而易举的就把所有如同蛟龙般扭动、绞杀的地气给统统打散。

而且还继续朝着那倒伏了几十棵大树的山坳处压了下去！

与此同时，一个气急败坏且带着恐惧的声音从那里传了出来。

“乾无极，你大爷的！你丫堂堂天师，居然和我一个真人较劲儿？是不是屎吃多了，得了失心疯了啊？”

正是刘毕的声音。

看得出来，面对这个叫乾无极的天师，他还是非常害怕而且愤怒的。而且估计已经被追杀了一段距离，所以口不择言的骂人了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7217355"  chaptername="第1133章  金色符纸的威力（2）">加入书签</a>
</div>
