    百兵齐立，筑就最强大的堡垒防御，在这一刻，霞光冲天，每一座山峰都喷薄出了一种光芒，代表着神剑的豪光，代表着天刀的虹光，代表着巨锤的橙光……

    五光十色交织，犹如是化作了一个巨大无比的光膜，守护住了整个百兵山。

    在这刹那之间，听到“轰”的巨响，百兵齐鸣，万城庇护，百兵之下，整个百兵山犹如化作了世间最牢固的堡垒，似乎是固若金汤，在这眨眼之间，整个百兵山都被无数的道君法则所守护着。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳的时候，千百座的山峰垂落了一条条粗大无比的大道法则，这样的一条条的道君法则，就在这刹那之间，牢牢地锁住了整个大地，也锁住了百兵山的一座座山峰。

    与此同时，百兵山的千百座山峰所喷涌出来的光芒洒落在了百兵山的每一个弟子身上，当光芒披洒在身上的时候，听到金鸣之声不绝于耳，只见一个个弟子被披上了铠甲，每一身的铠甲都有着独一无二的符文，犹如天剑、神刀、巨锤一般。

    这样的百兵铠甲，瞬间披穿在百兵山弟子的身上之时，百兵山的全部弟子都瞬间感觉自己如得神助一般，在这刹那之间，犹如是自己先祖们那滔滔不尽的力量灌注入了自己的身体之内，在这瞬间，百兵山的弟子都感觉自己的力量在这刹那之间，乃是增加了不少，自己的道行在铠甲披穿在身上的时候，就一下子跨上了一二个层次了，好像瞬间增加了几十年几百年的功力一样。

    “生死与共——”得到了祖先力量的庇护，得到了宗门底蕴的支持，这使得百兵山上下都不由为之精神一振，上下弟子都气势如虹，不由大叫了一声。

    在这一刻，百兵山弟子的士气是前所未有的高涨，不管面对怎么样的敌人，他们都要与百兵山生死与共，他们不是一个人在战争，除了同门子弟之外，还有百兵山的历代先祖、先代先贤们在庇护着他们，在传授给了他们更加强大的力量。

    有大教老祖远远看到这样的一幕，也不由为之惊叹，说道：“百兵山的护山大阵，果然是名不虚传，在两位道君的基础上，得到了一代又一代的先贤们的加持，百兵山的底蕴，的确是十分深厚呀。”

    “轰——”的一声巨响，就在百兵山上下弟子都信心满满，要与百兵山生死与共的刹那之间，天穹上的乌云漩涡瞬间镇压下来了。

    在这刹那之间，百兵山的护山大阵与乌云漩涡在这刹那之间产生了巨大无比的冲击，瞬间撼动了天地，整个天地摇晃了起来，甚至在这刹那之间，所有人都感觉到大地猛然下沉，瞬间被地击穿一样。

    “铛、铛、铛”的百兵齐鸣，在面对镇压而下的乌云漩涡之时，百兵山的护山大阵也喷薄出了滔滔不绝的道君之威，道君的大道力量轰天而起，犹如是洪荒之力一般，直轰向了乌云漩涡之上。

    但是，乌云漩涡并没有退缩，在“轰、轰、轰”一次又一次的冲击镇压之下，反而乌云漩涡是越来越大，要把整个百兵山给吞噬掉一样。

    “轰——”的一声巨响，在一次又一次的镇压之下的时候，乌云漩涡扩张到了最大，在最后的一次扩张之下，漩涡中心都已经足可以吞下整个百兵山了，所以，在这一次碾压之下，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，只见那由百兵光芒所交织的光膜，在乌云漩涡的镇压之下，终于出现了裂缝，最终，在这“喀嚓”的碎裂声中，整个光膜都瞬间崩碎了，无数晶片溅飞。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃着，崩碎了光膜之后，乌云漩涡挟着至高无上之威向百兵山碾压而去，似乎要把整个百兵山彻底崩灭一般。

    “我的妈呀，这是什么鬼东西——”看到百兵山在乌云漩涡之下摇晃不止，似乎随时都有可能被整个乌云漩涡所吞噬一样，远处观望的修士强者、大教老祖都不由为之脸色煞白。

    百兵山的护山大阵，乃是由百兵山的百兵道君、神猿道君所创，后又经历了一代又一代的先贤加持，可谓是十分的强大，但是，今天，在乌云漩涡之中整个百兵山都摇摇欲坠，似乎随时都会崩灭一样，这怎么不把所有的修士强者吓得脸色煞白呢。

    若是百兵山都支持不住，只怕百兵山管辖之内的其他大教疆国也更加没有戏了，百兵山若是崩灭，说不下接下来，其他的大教疆国也会被乌云漩涡所吞噬。

    “这究竟是什么呢？”就算是经历过无数风浪的大教老祖、一方霸主，也不由抽了一口冷气。

    可怕的事情，他们都曾经见识过不少，也曾经经历过不少，但是，百兵山眼前的危机，从始至终地，都没有见到是什么样的敌人。

    从始至终，都只是一个乌云漩涡出现在天穹之上而已，除此之外，没有看到任何敌人。

    在这样的危险之中，却未见到一个敌人，这才是最可怕的事情，如果说，是什么无敌存在、什么至高无上来攻打百兵山，那好歹也知道面对的是怎么样的敌人，面对的是怎么样强大的存在。

    眼前仅仅这样的乌云漩涡，就是要碾压而下，要吞噬整个百兵山一般，没有任何敌人的影子。

    根本不知道自己面对的是什么敌人，此时此刻，就算百兵山的诸位老祖再强大，也一样是措手无策。

    “这，这会是天灾吗？”有强者回过神来之后，抽了一口冷气，不由心里面发毛地说道。

    有大人物不由摇头，说道：“不可能是天灾，也没有任何预兆会降下天灾，就算是有天灾，也不可能无缘无故地降在了百兵山之上。”

    不少人觉得这话也有道理，如果是天灾降临，那必定是有雷池电海，但是，眼前这仅仅是乌云漩涡而已，而且，这样的乌云漩涡降下，没有任何的预兆，这完全不是像什么样的天灾。

    “难道这是传说中的不祥？”有大教弟子不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    不少修士强者一听到“不祥”这两个字的时候，都不由毛骨悚然，都不由后退了好几步，不知道有多少人心里面发毛。

    传说中的不祥，那是十分的可怕，也是十分的致命的，就算是道君，也曾死在了不祥之下。

    “不可能。”有一位古朽的大人物摇头，他亲眼见过不祥发生的景象，摇头，说道：“不祥之兆，并非是如此，更重要的是，万道时代之后，不祥的发生，唯有道君证道之时才有可能，而且，机率很小，在万道时代，已经很少有不祥发生了。百兵山又未曾有什么无敌存在出现，不可能出现不祥的。”

    这话一说，也让不少修士强者相视了一眼。

    虽然，大家都听说过不祥的发生，但是，不祥从来都不会随便出现，唯有道君证道之时才有可能出现不祥，这也仅是有可能而已，就如这位大人物所说的那样，自从万道时代之后，不祥之事，已经极少发生了。

    “那究竟是什么？”一时之间，大家都不由纷纷猜测，但，都不知道这是什么东西。

    “听说，最近百兵山出现了一些不好的事情。”也有消息灵通的修士强者猜测地说道：“不知道是否与此有关。”

    一时之间，大家都猜测不到，眼前的乌云漩涡究竟是什么东西。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天摇地晃，犹如世界随时都要崩碎一样，在乌云漩涡的一次又一次冲击之下，整个百兵山都摇晃不止，护山大阵似乎随时都要碎裂一样。

    “怎么办？”看到这样的一幕，刚才还信心满满的百兵山弟子都不由为之脸色发白，如果百兵山的护山大阵都支撑不住的话，只怕，他们百兵山是要毁灭了。

    “轰——”的一声巨响，眼看百兵山就要崩灭之时，突然之间，整个百兵山喷薄出了海量的光芒，就在这刹那之间，如同是亿亿万的光芒抛洒而出，好像是无量的光芒在百兵山最深处喷涌而出一样，如同是千万星辰在这一刻爆发。

    在这“轰”的巨响之下，两尊至高无上的影子浮现在百兵山上空，一个身影伟岸，周身百兵沉浮，犹如掌执万界；另一身影乃是巨大无比的神猿，撑起天地，全身金光闪闪的毛发充满了神性，他就如同是亘古无上的猿神。

    “道君——”看到两尊至高无上的身影，许多的修士强者不由为之惊呼了一声，大叫道：“百兵道君、神猿道君——”

    “道君，先祖——”看到这两尊身影出现的时候，百兵山上下的子弟都不由尖叫了一声，甚至有子弟泪流满面，大叫道：“是先祖们，是先祖庇护我们。”

    一时之间，看到两位道君的身影出现，百兵山的弟子都是激动不己。

