    “额……陛下，其实，其实我们……”

    左欢想要辩解。

    “怎么？其实你们不喜欢？你们自己都看不上的女子，居然送到朕那里去，还要她们做朕的妃子？”

    林凡瞪大了眼睛，看着左欢和王太兴。

    左欢和王太兴眼睛瞪得老大，心里却是无比的苦闷，这个问题，他们回答不了啊！

    如果他们回答喜欢，那陛下亲自赐给他们这些女子，他们就没有理由拒绝了！

    若是回答不喜欢，他们都看不上的人，却送给陛下，这岂不是公然羞辱陛下？这可是抄家灭族的大罪啊！

    “陛下！这些女子乃是给陛下您选的秀女啊，我等只是臣子，怎么敢公然和陛下争抢，还请陛下不要为难我们！”

    “是呀！陛下，这不符合礼法啊！”

    二人急忙辩解道。

    “哦！我大明朝哪一条礼法上写着选秀的秀女不能再嫁他人了？”

    林凡沉声说道。

    他的这个问题，可是把今天来这里的人都算在内了，若是这二人敢说不能，估计这大明朝有不少的官员和豪绅要遭殃。

    毕竟，先帝选秀的时候，落选的秀女，不少都被这些人的祖上给娶回家了。

    “这，没有任何一条礼法不准选秀的秀女再嫁他人。”

    左欢和王太兴说道。

    “这不就得了，这些秀女，朕不喜欢，但是你们喜欢，朕赐给你们，成人之美，难道不是一桩美谈吗？”

    “难道，你们要拒绝朕的好意？”

    林凡看着二人问道。

    任贤齐现在脸憋得通红，看到这二人吃瘪，他是很想放声大笑的，但是又不敢有任何的表情，担心陛下盯上自己。

    “这……陛下，臣谢主隆恩！”

    左欢无奈认栽！

    看到左欢认了，王太兴也是一脸无奈的低下了头，林凡说道：“曹正淳，拿纸和笔来！”

    “是，陛下！”

    曹正淳找来纸和笔，林凡没有接过去，而是让曹正淳执笔，说道：“礼部侍郎左欢、王太兴二人，在选秀之时，看上秀女数十人，因心中十分喜爱，固向朕求情赐婚，朕念及两位侍郎劳苦功高，便成人之美。”

    “这就是朕的口谕，你找人抄写出来，送到这些秀女的家中去，毕竟是朕赐婚，她们的父母，也有权利知道此事。”

    啊！

    林凡说罢，左欢和王太兴彻底傻了，明明是你硬要把人给我们，居然还说成是我们请求赐婚的！

    陛下啊！

    求求您做个人吧！

    此时，任贤齐在心内暗暗窃喜，以后这俩人的家中，那就有的闹了，毕竟，这数十名秀女的父亲，可都是朝中的大员啊！

    “任贤齐，既然这些选拔出的秀女，都被左侍郎和王侍郎要走了，那就重新挑选吧，朕就坐在一旁看着！”

    林凡说道。

    “是，陛下，微臣定然为陛下静心挑选。”

    任贤齐说道。

    “对了，这选秀女的标准是什么来着？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，既然是秀女，这容貌自然是放在第一位，琴棋书画等才艺也要同时具备，再然后，便是要看身份背景，以及是否是完璧之身。”

    任贤齐沉声说道。

    果然！

    有检查完璧之身的这个环节，只是，林凡不确定检查的程序是什么。

    古时有朱砂验身，还有一种方法，就是让女子脱去全身的衣物，在身体下方，放一些炉灰，女子蹲下，深吸一口气，只要炉灰未动，便是处子之身。

    不过，在某些电影之中，还有第三种，便是太监会事先按照比例，做好一个和皇帝龙根大小、形状相似之物。

    以此来验身，若是有血迹，自然就是处子，若不是，那脑袋可就保不住了。

    “那好吧，你们选吧，不过，朕觉得一百名秀女实在是太多了，选择十人即可。”

    林凡说罢，便是坐到了一旁。

    他今日所说所做，外面的那些才子，全都看在眼里。

    “太感人了！陛下当真是仁义啊，这左侍郎和王侍郎，看上了为陛下选的秀女，陛下不仅没有怪罪，反而是直接赐婚！”

    “先前，我以为陛下选秀女，是贪图美色，现在我觉得，我错怪了陛下了，陛下主动将一百人降为十人，可见其仍然是明君啊！”

    “陛下当真是我被之楷模啊，我是我等也有此气度，何愁成不了大事啊！”

    才子们一个个说道。

    他们距离较远，看不清那些秀女的模样，但是，却知道林凡将秀女都赐给了左欢和王太兴，因此心中感动。

    而礼部的官员和在里面的各部官员以及豪绅们，却是知道实情，此时都老实的跪在地上，不敢起来。

    而林凡也有教训这些人的意思，也没有主动让他们起身，全程就让他们跪着。

    经过这么一出，礼部的官员彻底老实了，选秀女时，必须是先挑容貌、身段和才艺，然后才会挑出身。

    不然的话，万一挑选出的秀女陛下不满意，那就要赐婚啊！这谁受得了。

    又是两三个时辰的时间过去，任贤齐等人挑选出了三十名秀女，这三十人无论是容貌还是气质，都是上佳之选，放在二十一世纪，妥妥的女神！

    林凡这才满意的点了点头，他现在觉得，自己说只挑十人的时候，有些草率了，其实三十人也不错。

    “任尚书，接下来是否要验身了？快点开始吧！”

    林凡有些期待的说道。

    他已经等不及，要看这一个环节了。

    任贤齐起身，来到林凡的面前，跪下说道：“陛下，这验身不能在这里进行，需要让这些秀女进入宫中，由太后娘娘来验身，不过，我大明朝如今没有皇太后，这验身的环节……”

    林凡有些失望，看来验身的环节，自己是没办法亲眼目睹了。

    “既然是这样，那就去让我母亲验吧，这里的事情结束，朕就不在这里耗着了，宫里的事物还一大堆呢。”

    林凡沉声说道。

    “是！微臣这就带着她们入宫，去见康妃娘娘。”

    任贤齐急忙说道。

    林凡起身，回到自己的銮驾上，向着皇宫而去，林凡刚刚回到乾清宫不久，任贤齐便将三十名秀女送入了秽峦宫之中。

