    

    临近七点二十的时候，朱立诚才从卧室里面出来，见到桌上有丰盛的早饭，不过邱雪薇人已经不在家了，想来一定是有点不好意思见到自己。想到这的时候，朱立诚呵呵一笑，然后坦然地坐下来享用起早餐来。

    早晨重新回到床上以后，他猛地想起几个叫过他铯狼的女人，最后无一例外的都和他发生了关系。

    邱雪薇是最新的一个，接下来会怎么样呢，他还是很有几分期待的。想到这个美艳的女下属，朱立诚不禁有种心痒难耐的感觉。

    吃完早饭以后，看看时间差不多了，他便用邱雪薇留在茶几上的钥匙，把门锁好，急匆匆地下楼去了。到了楼下以后，他头也不抬地快步往大别克的所停的位置走去。朱立诚的心里很清楚，要是这时候遇见熟人的话，他可有点不好解释。

    谁知怕什么来什么，当他刚走到车前的时候，身后突然传来一个声音，哥，哥，这么早你怎么在这的？

    朱立诚扭头一看，见是曾若涵，心里暗叫一声倒霉。如果老天爷让他选择的话，他最不愿意见到的人一定就是对方了，遗憾的是，这事根本没得选择。往前迎了两步，开口说道：“若涵呀，你这是准备去哪儿呀？”

    曾若涵见果然是朱立诚，连忙快步走了过来，笑着说道：“我当然去上班呀，你这么早，怎么会到这儿来的？”

    上次他送曾若涵回去的时候，就是在这个位置遇到邱雪薇的，这会他要是胡扯的话，对方一定不会相信的。他灵机一动，开口说道：“昨天往邱主任帮我弄一份材料，今天她又去应天开会去了，我等着要，所以就自己过来取了。”

    曾若涵听到这话以后，嘿嘿一笑，没有说其他的，直接打开大别克的车门，然后说道：“我今天终于不用挤公交了，也尝尝市领导专车的滋味。”

    朱立诚见对方不再往下追问了，松了一口气，连忙打开车门，坐进了车里，然后开口说道：“要不以后让黄振过来接一下你吧，省得等车，麻烦。”

    曾若涵听了这话，心里很是开心，不过她知道绝不能让朱立诚那么去做，于是笑着说道：“没事，我都习惯了，我和宁彤的口号是挤挤更健康，咯咯！”

    朱立诚听到曾若涵的话后，边打火，边看着对方笑了笑，然后随口问道：“宁彤呢，怎么没有和你在一起？”

    “她昨晚没回来！”曾若涵说道。

    朱立诚联想到昨晚吃饭的时候，齐云好像看了好几次时间，他还特意问对方是不是有事，对方回答说是没有。现在看来当时齐云是言不由衷呀，一定是和宁彤约好了，但是知道他在那儿，也不太好开口，只好让对方等着了。

    朱立诚一直把曾若涵送到船舶集团的门口，然后才调转车头去上班。一路上，他注意观察，发现曾若涵要从月景小区过去上班的话，需要转三趟车，这可有点太麻烦了。

    意识到这点以后，朱立诚心里便暗暗有了一个主意，决定到时候给对方一个惊喜。这么多年以来，曾若涵一直单身，为了什么，或者他在等什么，朱立诚心里非常清楚。现在他的心里也不像之前那么坚定了，只不过仍觉得有几分犹豫，一直拿不定主意，但不管怎么说，对方的一往情深，他都不能无视。

    两个星期以后，魏美华将一份计划书放在了朱立诚的桌上。她看了对方一眼，开口说道：“朱市长，这是我让旅游局的人这段时间搞出来的，也不知是不是符合您的要求，看完以后，请多多指点！”

    魏美华无意夺黄琴的功劳，再说，这上面的东西之前，她已经看过一遍了，确实比较专一，要说她自己搞的，魏美华还真有点张不开嘴。

    朱立诚没有看那个计划书，而是笑着对魏美华说道：“魏市长，你前两天去过那方山那的垂钓中心了吧，感觉怎么样？”

    朱立诚上去过去的时候，魏美华没有赶上。为了让对方能完全领悟自己的意思，朱立诚特意让邱雪薇告诉对方，让她抽个时间陪对方过去看看，所以此刻，他才会有此一问。

    魏美华听后，想了一下说道：“这个项目确实不错，他们在计划书里面关于这个项目也有体现，到时候，你多关注一下。那个章老板人挺不错的，我们过去的时候，很是热情，最后还硬是给我赛了点土特产。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，随即开玩笑道：“看来我改天得去找这个章海龙，那天他可是没有给我送特色产呀！”

    “要不，我把我的那份给你吧！”魏美华笑着说道。

    她刚才之所以把那话拿出来说的目的就是想看一看朱立诚和章海龙的关系，现在对方这样回答，她当然心知肚明了。

    朱立诚连忙冲着对方摆了摆手，说道：“你的是你的，我得去找那家伙要去。”

    朱立诚把魏美华送走以后，刚准备坐下来研究一下旅游局搞出来的这份计划书，桌上的电话突然响了起来。朱立诚接起来一听，觉得很是意外，因为电话是林之泉打过来的，意思是晚上准备请他吃饭。

    自从上次两人当面较量了一番以后，这段时间就没有过交接，各忙各的事情。朱立诚也听说林之泉这段时间好像在忙采沙公司的事情，好像准备扩大规模什么的。由于一直不看好这个项目，再加上这事是林之泉搞的，他压根就没有留意。

    今天猛地打电话来说要请吃饭，这倒有点出乎朱立诚的意料之外。他本来想要拒绝的，想了想，还是答应了下来。他对对方的这个邀请还是真是有点好奇，按说上次两人把话说到那份上了，对方应该不可能再主动靠过来，难道有什么事情或者有什么人让他打这个电话的？朱立诚还真想见识一下。

    到将近六点半的时候，朱立诚才到鸿运泰坊大酒店。

    酒店经理见到他以后，连忙迎上来，小声说道：“朱市长，林市长让我转告你，他们在尊元厅里等您！我这就带你上去？”

    酒店经理口中的林市长就是指的林之泉，他虽说是市长助理，除了一些正式场合，一般也都是称他为林市长的，这也算是一个潜规了。

    朱立诚听后，点了点头，跟在经理的后面，往电梯间走去。

    上了电梯以后，朱立诚装作随意地问道：“除了林市长以外，还有哪些人？”

    经历听到朱立诚的问话以后，微微一愣，按说市长助理请常务副市长吃饭，不可能不事先告知有哪些人的。鸿运泰坊和泰方市官方的联系非常紧密，这个经理自然也是八面玲珑的人物，稍稍一愣神以后，立即小声说道：“包间里面共有六、七个人，除了林市长以外，我一个都不认识，听他们的口音，应该是应天来的，其中有两位年青的女士。”

    朱立诚听到这以后，微微冲着对方点了点头，以示感谢。这个经理还是有点见识的，知道留心来人的口音，这点对朱立诚来说很重要。在这之前，朱立诚也想到了，今天的晚上的客人，除了林之泉之外，其他人应该都不是泰方市的，否则的话，对方就不可能请他了。

    经过这段时间的连续几个事情以后，大家都已经看出他和元秋生之间有点不对付了，而林之泉则是元秋生的得力助手，自然没有和他朱立诚亲近的道理。

    应天口音？这是谁呢？林之泉的朋友应该和他不是一路人，怎么会让对方邀请他的呢？朱立诚在心里暗暗地琢磨起来。

    电梯很快到了顶楼，朱立诚跟在经理的后面往尊元厅走去。到了门口以后，经理先是用力敲了两下门，等里面传来一声请进以后，才用力推开了那扇厚实的包间的门，然后闪身走到了一边。

    朱立诚刚走到门口，就见到林之泉迎了上来，边冲着他热情地伸出手去，边笑呵呵地说道：“朱市长，你好，欢迎、欢迎！”

    朱立诚也伸出手去，笑着说道：“林市长，感谢！”

    林之泉抓住朱立诚的手就没有再松开，笑着说道：“朱市长，来、来，今天请你过来，就是想给你介绍几位应天的朋友的。”

    朱立诚见状，也笑着说道：“那就多谢林市长了。”

    嘴上虽然这样说，但朱立诚其实一点也不以为然，在场除了两个妖艳的女人他不认识以外，其他一点都不陌生，甚至有一个前段时间才刚刚见过面。看到站在一边的章海龙的所谓朋友郑同飞以后，他就有点明白林之泉今天请他吃这顿饭的用意了。

    林之泉把朱立诚拉到桌前以后，指着居中的那位穿着暗红西服的年青人说道：“立诚在应天也待过一段时间，这位，应该认识吧？”

    朱立诚听后，呵呵一笑，随即说道：“应天赫赫有名的赵公子，立诚虽然眼拙，但还是认识的。”

    赵谢强听到朱立诚的话以后，很是受用，站起身，冲着对方伸出手来，说道：“早就听说过朱市长的大名了，今天还是初次得见，幸会！”        

