    纽约，曼哈顿。

    琳赛-比尔跟着一位时尚靓丽的高挑女郎进入一栋大厦，很快乘坐电梯来到了高层的公寓。

    高挑女郎打开房门，说道：“进来吧，琳赛。”

    “嗯。”琳赛-比尔进入公寓，小小的惊讶了一下，公寓不算特别大，装修却相当奢华，从窗户里面，还能看到中央公园。

    放在刚毕业的时候，看到这样的房子，一定会羡慕的挪不开眼睛。

    但这两年在好莱坞，她也算见识广泛，罗南的豪宅都去过几次，也仅仅惊讶了一下而已。

    高挑女郎是个极其善于察言观色的人，不动声色的说道：“我带你参观一下。”

    琳赛-比尔笑了笑：“好的，凯特。”

    她跟在凯特身后，打量过对方的修身包臀裙，没认错的话，这是香奈儿最新的款式。

    几年时间没见，这位同学的变化真大啊，原本就是很出色的容貌，如今更为性感漂亮，尽管包臀裙在刚过膝盖以上的位置，领子也没有刻意拉低，却在大方得体之余又透漏出浓浓的媚态。

    琳赛-比尔觉得自己能归类到漂亮女人的行列中，但跟凯特一比，简直就是个丑小鸭。

    如果不是知道她做什么，也许会心态失衡。

    跟着凯特在房子中转了一圈，琳赛-比尔已经无语了，这里是曼哈顿，哪怕不算太大的公寓，也价值不菲。

    何况，这房间内到处可见各种奢侈品。

    衣橱中名牌服装堆积如山，普拉达和香奈儿的各式鞋子数十双，各款式的皮包更是多到无以计数。

    琳琅满目的全是高级精品。

    琳赛-比尔觉得，好莱坞刚成名的那些女星，也未必有她这么多存货。

    “怎么样？”凯特手指沾染着长长的金发，带着琳赛-比尔回到客厅，问道：“我这里还可以吧。”

    琳赛-比尔坐在真皮沙发上，说道：“地段好，装修好，风景也好。”

    凯特突然问道：“比你在好莱坞做编剧怎么样？”

    琳赛-比尔耸肩：“我可买不起这么多奢侈品。”

    由于琳赛-比尔早就说过此行的目的，凯特说道：“你辛辛苦苦收集各种材料，编撰一个剧本，又能得到多少钱？琳赛，读书的时候，你的条件不比我差，现在也不差。”

    琳赛-比尔明白这话的意思：“我这份工作还不错。”

    “我们是老同学，有好处当然先想着你。”凯特觉得拉老同学下水，会有种莫名的畅快感，而且那位大客户还能给一大笔佣金：“我有位客户，想要个新人与我一起搭档……”

    琳赛-比尔眉头一皱，但想到还要保持接触，忍了下来，说道：“抱歉，我很满意现在的工作和生活。”

    凯特没再坚持，随口说道：“跟男朋友睡也是睡，跟别的男人睡也是睡，还有钱拿，为什么不？”

    琳赛-比尔发现同学完全变了，已经不再是记忆中的模样。

    毕竟几年不见，毕竟已经从事这个行业太长时间。

    一个习惯了钱色交易的女生，已经失去了爱人的能力，真的很难再去相信爱情，相信男人了。

    对她们而言，爱情又不能当饭吃、又不能换几个香奈儿，根本一文不值。

    琳赛-比尔说道：“还记得有一年圣诞聚会吗？那时我们一起唱歌，一起喝酒，你对我说，你在纽约找到了一份实习工作，这才来了曼哈顿。”

    或许这话勾起了凯特当年的记忆，她之前的尖锐突然收了起来，难得出现面对老同学的友善：“再也回不去了，我也不想再回去。那样的苦日子我受够了！琳赛，你知道吗？那时候我连房租都交不起！”

    琳赛-比尔也是在好莱坞闯荡了几年的人，渐渐将凯特的情绪往自己想要的方向上引，过去轻轻拥抱了她一下：“抱歉……”

    这个拥抱明显起了作用，凯特笑了笑，说道：“没关系。其实我第一次的时候，只是手头紧，没想一直做下去，但尝到了甜头，就一发不可收拾了。”

    她还是相当轻松：“约一次会，就能赚钱。那些约我的中年男性，都很大方，很愿意给我花钱满足我的物欲。睡一觉，就能有人疼、有钱赚，比学习考试工作容易多了。”

    琳赛-比尔心底加了一句，一旦上了瘾，人就回不了头了。

    凯特很自然的说道：“人不能否定自己，即便被所有人否定。我没觉得这份工作不好，我是颜值高、学历高、情商高的三高人才。服务对象也高级，大多是有权有势的精英阶层，不是政客就是富豪。”

    琳赛-比尔小心翼翼问道：“你不会喜欢这份工作吧？”

    “为什么不呢？”凯特就像一位好莱坞明星，很坦然很自在：“知道我为什么喜欢这个工作吗？因为你不知每一次门开后，将会见到一位什么样的人，这种冒险的感觉令我兴奋，能让平淡的生活充满刺激！”

    琳赛-比尔努力记下凯瑟说的每一句话，这些都利于她在剧本中塑造人物。

    凯特继续说道：“我不是被皮条客操纵的廉价女支女，我接待客户要求五星级酒店，用高档奢侈品，服务各种高端成功人士，满足他们的需要。”

    她强调道：“我出售的是高端服务，而不是肉体。”

    琳赛-比尔想到了罗南在英国时收集的资料，忽然明白了一件事，凯特的坦然和自尊估计都是伪装吧？或许这也是她欺骗自己的方式，让自己相信自己是在从事一份高档的服务工作。

    天长日久的自我麻痹下去，也许连她自己都信以为真了。

    “你知道吗，琳赛？”凯特竖起两根手指：“我每小时最低收费2000美元，除了金钱以外，还有大把的人送我昂贵的礼物。有人为了约我，为了支付我的服务费，甘愿出售固定资产套现。所以，我的服务是真实有价值的！”

    琳赛-比尔忽然想到了远在洛杉矶的男性编剧同事，有几个单身同事抱怨，最近某方面市场行情涨的太快，都没钱找女人放松了。

    像凯特说的那种人，完全是在哄抬物价，扰乱市场！

    琳赛-比尔看看凯特，或许正是那种胡乱哄抬物价的人，才让凯特有种仿佛公主般的感觉。

    凯特真的像是什么都不在乎的公主一般：“我足够独立，不依赖任何一个男人。我赤裸裸的面对自己的欲望，不在乎道德伦理。我足够的内心强大，不会被任何困难击倒。”

    在琳赛-比尔的刻意迎合下，凯特说出了很多有用的内容。

    一直到接近中午，琳赛-比尔才出了这栋高级公寓楼，站在门口看向楼顶，有种刚从编织的梦幻中走出来的感觉。

    可惜，凯特不明白，她要为自己的选择负责并承担所有的结果。

    以现在的情况看，她要到年老色衰的那一天，才能明白这个道理。

    琳赛-比尔赶紧回到酒店，趁着记忆还比较清晰，将凯特说的内容一一记了下来，吃过午饭之后，带着这段时间收集的材料，来到肯尼迪机场，与罗南一起搭乘航班返回洛杉矶。

    “你不是过几天才走吗？”琳赛-比尔问道：“怎么突然改时间了？”

    罗南放下贵宾室中的杂志，说道：“狮门影业那边发来邀请函，邀请我参加一个首映式，他们参加过《英雄》的拉片会，礼尚往来，不好拒绝。”

    狮门影业准备为《上帝之城》举办一个首映式，不知道出于什么心理，竟然邀请他参加。

    对方毕竟派人参加过相对论娱乐的一些活动，邀请直接发到他这里，罗南出于礼貌也不好拒绝。

    好莱坞互相捧场本就是常态。

    罗南问道：“资料收集的怎么样了？”

    琳赛-比尔打开公文包，掏出一个文件袋，就给罗南，说道：“这是我在学校和纽约探听的相关情况。上午我与凯特，就我那个同学，见了一面，我不但记下了她描述的行业内幕。也通过她的话和整个人的情况，做了份心理侧写，相信这有助于编写剧本时塑造角色。”

    罗南点了点头：“琳赛，你做事越来越让人放心了。”

    琳赛-比尔笑了笑，又说道：“凯特曾经去洛杉矶做过飞行业务，她给了我几个洛杉矶同行的电话，我回去联系她们试试。”

    她叹了口气：“这些人颜值高、学历高、情商也很高……”

    罗南正在看资料，听到这话，随口回道：“习惯了走捷径，捷径就会成为唯一选择的路。”

    话说回来，当某个女孩缺钱的时候，被人用大额金钱诱惑，恐怕很多都坚守不住。

    有需求，才有供应，有供应，就有买卖。

    记得曾经在哪里看过：生活的一切都和性有关，除了性本身。性关乎权力，权力越大可以支配的性资源就越多。

    但有些事，真的是站着说话不腰疼。

    就拿好莱坞来说，好像他就是动用自己强大的权利去支配性的那波人中的一员。

    临上飞机之前，罗南浏览了一遍琳赛-比尔收集的所有资料，对她的工作非常满意。

    “这样吧，琳赛。”罗南做了个决定：“这个项目的前期调查、统筹和剧本全部交给你来负责。”