    第396章龙崽子一不小心又逃课了

    写完，觉得这厮不打不行，又给皇上写一封信，他在信上鼓动皇上与他一起，打击巴巴来信炫耀的四弟。

    皇上也觉得四儿子欠欠儿的。

    他又给四皇子补上一封信：“小四，你不行，你定力也忒差。父皇最早吃到山楂丸,可你瞧父皇，父皇什么也没说。你大哥也比你早吃到山楂丸，人家也什么都没说，就你一个沉不住气。还有，你瞧见专门写父皇的话本了吗？你瞧见父皇今年的生辰礼了吗？”

    写完命人给四皇子送去。

    **

    东宫

    楚安宁还不知道她的山楂丸，已经在皇家内部引起小范围的震动。

    此时她正蹲在后花园的菜地里,对着才出一点芽的菜苗狂吐口水呢。

    “呸，呸，呸——”

    陆安澜来的时候，就见她双手捧脸呸个不停。

    “宁儿，你这是做什么呢？”

    楚安宁仰头就笑：“安澜哥哥，你来啦？尔等退后二十丈。”

    “是。”

    宫人、侍卫们纷纷往后退去，很快菜地跟前，只剩下他们俩。

    “我在用龙涎培育菜苗。你看这个菜，这个是红柿子，听说炒鸡蛋非常好吃，还有这个，这个是包心菜，这个是圆葱，这个是西葫芦……这些蔬菜都是我们这里没有的。别的不说，就这圆葱，能储存许久，若是能推广开，以后冬季，百姓们就能多一种蔬菜可食用。”

    “那不错，只是你的龙涎对植物有用吗？”

    “当然有用，我偷偷告诉你,你不可以告诉别人，前几日我从师伯那弄来两袋稻种，我倒些龙涎进去，一夜之间那苗就长大了。”

    “那么快！如此你要利用起来呀，别只顾着蔬菜，可以再培育些油种，目前百姓吃油很困难，炒菜舍不得倒油，无外乎是油贵。油贵则是原料产量不行，油种过少，若能提高油的原料产量，增加油种数量，价钱自然而然就降下来了。

    还有，你不是养着花雪球吗？可以再弄几头猪回来养着，试试能不能提高母猪的生育数量，猪养好了，百姓食肉就容易了。”

    他说的有道理,可楚安宁却苦了脸。

    小龙龙心情一变差，连头上的红色蝴蝶,都没之前那么闪亮了。

    “怎么？我说错了？”

    “错是没错。可是那样的话,我一日要吐多少口水出来才行啊？嘴巴不得吐破了？”

    陆安澜：……

    这是个问题。

    楚安宁看他一眼：“安澜哥哥，你今日怎么有空进宫？”

    这话拉回陆安澜思绪。

    他好笑的说：“你可真是忙傻了，今日已经开课，你说我为何进宫？不过你上午为何没去上课？就是为这些菜苗吗？”

    “咦？又到上课的日子了吗？”

    楚安宁茫然的眨巴眨巴眼睛，完了，她给忘了。

    陆安澜也眨巴眨巴眼睛，不是吧，感情你此时的悠然，都是逃课换来的？

    “安澜哥哥，你怎么不命人来找我呀。”

    “我当你上午有事才没去上课呢。不过，你东宫这么多人，竟然没一个人记得你何时上课吗？”

    (本章完)

