    九幽灭魔枪是长武器，现在被触手死死的缠住，萧寒根本就没有办法攻击。

    现在的生命值，虽说有八百多万。

    可是以每秒损失一百万点的速度来计算，他最多也只能坚持八秒而已。

    即便背包中还有瞬间回血五百万点的大还丹，但以现在的情况，也根本没有办法使用。

    不过好在，手指上还带着一枚有着泣血特效的血怒戒指。

    “哼，想要杀我，哪有那么容易。”

    冷哼一声的同时，萧寒手中握着的冰蓝色匕首，也立刻在勒住自己的血色触手上划过。

    －12746975

    没了九幽灭魔枪的加持，他的伤害立刻下降了一半左右，不过脑袋上也立刻冒出了一个三百多万的绿色数字。

    同时还触发了连击，头顶血条瞬间就被补满了。

    不过深渊血皇也和他一样，刚刚损失了两千多万的生命值，立刻又补充了回来。

    “玛德，实力下降了这么多，恢复能力竟然还是这么强。”

    眼见这种情况，萧寒知道仅凭自己一个人，是肯定没有办法杀死深渊血皇了，立刻给郭淮，姜哲，还有傅承志等人发了一条信息。

    吼！

    这时，愤怒的咆哮声继续响起，缠绕在身体上的触手也越来越紧。

    不过此时的深渊血皇，实力却下降了九成之多，已经没有办法将他秒杀了。

    头顶上刚损失了一百多万的生命值，他握在手中的匕首，便立刻在血色触手上划过。

    因为两连击的触发概率，早就已经提升到了百分之百。

    所以每一次攻击，最大回复量都超过了三百万。

    ＋3654843

    ＋1254483

    甚至因为造成的伤害太高，恢复量也已经远远超过了自己损失的生命值。

    而深渊血皇，也已经完全不足为虑了。

    咚！咚！咚！

    直径超过一米的硕大心脏，还在连续不断的继续跳动着，不过因为被血盆大口缓缓包裹了起来，声音已经变的越来越小了。

    “可惜。”

    随着时间一分一秒的慢慢过去，萧寒看着那颗血色心脏慢慢消失在眼前，颇为感慨的说了一句。

    其实以战天的百倍伤害，若是对那心脏来一击，应该还是有几分可能，直接将其秒杀的。

    只是现在，已经没了这样的机会。

    吼！

    又过了几分钟，湖面上突然有数声怒吼传来。

    砰！砰！砰！

    随即两个身长超过三十米的蓝色身影，一头扎进了湖水里，同时也还有一个绿色的身影紧随其后。

    在它们的背上，战天，白轻雪，傅承志，还有一箭追风等人也都过来了。

    “我靠，这是什么东西，也太踏马恶心了吧！”

    一头扎进湖水之中，战天便没有丝毫犹豫的直接一个闪现，落在了寒枭所提供的坐标旁。

    而与此同时，他也立刻看到一个长满触手，还满身血色肉瘤的恶心生物。

    眼见寒枭被触手缠住了，他的眼中顿时冒出了一道精光。

    随即，一连串的问号也出现在了眼角。

    没有看到这个生物的属性，战天并没有是失望，眼神中反而闪过一抹兴奋之色，口中嘀咕道：“嘿，又是一个帝皇级的BOSS。”

    “而且这还是一个，被压制了九成实力的帝皇级BOSS。”

    －1354981

    这时，又是一道血色伤害值，从寒枭的脑袋上冒了出来，他眼神中立刻闪过了一抹迫不及待。

    下一秒，九幽灭魔枪上的狂暴，九幽，灭魔三个特技，瞬间都被用了出来。

    接着长枪只是一抖，便重重的砸了过去。

    啪！

    深渊血皇的身上虽然没有鳞甲，但它的表皮却极有韧性，战天的一枪，虽然造成了十多亿的伤害，却依旧还是没能划开它的皮肤。

    咻！

    而这时，箭矢，风刃，还有一团耀眼的圣光，也不分先后的击中了深渊血皇的身体。

    一个个血色伤害值，也连续不断的从其身上冒了出来。

    ＋1205468701

    可下一秒，一个超过十亿的绿色数字，也立刻从深渊血皇的脑袋上冒了出来。

    “卧槽，这家伙果然不是那么好杀的。”

    眼见这种情况，战天没有继续攻击，转身看向身后的白轻雪，沉声说道：“来吧，把它冻上。”

    “没有柳大人的封魔术，咱们肯定是杀不死这个大家伙的。”

    “嗯。”白轻雪轻轻点了点头，立刻看向身边的贝妮塔，正想让她释放寒冰冻气。

    啾！

    但这时，眼见萧寒被触手缠住，紫焰龙驹却急了起来，张口一道紫色的雷电，“轰”的一声落在了深渊血皇的脑袋上。

    稍远一些的一箭追风也没有丝毫迟疑，抬手一支冰蓝色的箭矢，跟着射了过去。

    吼！吼！吼！

    而这时，数声龙啸也随之响起，奥拉和贝妮塔张口便是一道龙之吐息。

    淡蓝色的冻气向前蔓延，瞬间便将湖水冻结了起来。

    与此同时，血色的湖水瞬间激荡起来，一条长度超过十米的龙尾，瞬间砸向缠住萧寒的触手。

    咔嚓！

    极致的低温，已经让触手被冰层包裹了起来，同时也让其变有些脆。

    随着龙尾砸过去，血色的冰块瞬间炸裂，同时也连带着那十几条触手一起碎成冰块。

    －13679435787

    奥拉，是一个壮年的冰霜巨龙，这全力一击之下，深渊血皇的脑袋上，瞬间冒出了一个千亿的伤害值。

    可下一秒，也有一个同样的绿色数字，从其头顶上冒了出来。

    “卧槽，瞬间恢复千亿，这踏马怎么杀的死？”

    见到这种情况，郭淮忍不住低呼了一声，眼神中的震惊之色，久久无法消散。

    若是仅仅只有这样，他其实也还能够接受。

    但刚才如果没有看错的话，深渊血皇即便损失了千亿的生命值，但头顶的血条，似乎没有丝毫的下降。

    啪！

    正在这时，一声轻响传来，掌心中有着“封”字的嫩白小手，已然轻轻拍在了是深渊血皇的一根触手上。

    “哈，这下看它死不死。”

    见到这一幕，战天不由得大笑一声，可随即便看到，那根触手竟然直接断了。

    而应该出现在其脑门上的“封”字，也没能及时出现……

