    罗塔目前在通宝阁内，接到了黄猿的电话，对着莱德几人道：“黄猿的电话，我先离开一下！”

    罗塔来到一个单独的房间里，这才好好地答复了黄猿，“我在的，黄猿你那边是有什么情况吗？”

    “是的呢，你也知道老夫和小乌去搞定千寻疾了吧~”

    罗塔怎么会不知道，这事情都是自己安排的，“肯定知道，千寻疾被你们解决了吗？”

    “没错，那家伙已经被解决了，不过现在倒是有一个麻烦事儿哦~”

    罗塔大概也猜得出来是什么，八成和千道流那老家伙有关系。

    “估计和千道流离不开关系吧？”罗塔试探着说。

    “不愧是本体君呢，千道流打算对付唐昊，只不过唐昊的动向我没有给他说，千道流将仇恨放到了昊天宗身上，明天就打算动身了哟~”

    也就是说千道流打算对付昊天宗了，同时应该还会带上黄猿，那罗塔算是清楚了黄猿通知自己的意图了。

    “黄猿，我大概明白了，我只需要牵制住千道流就行了吧！”罗塔自信地说道。

    “没错，本体君只需要牵制住千道流，剩下的工作就让老夫来处理~”

    之后，罗塔和黄猿又聊了点别的事情才结束通话。

    “没问题，那么没别的事我现在就出发了！”

    罗塔挂断了电话虫，这次事情确实发生的比较突然，不过一切都在可以预料的范围内。

    罗塔回到了大厅内，莱德几人正在乐呵呵地聊着天，看见罗塔过来高喊道：“哟，罗塔，黄猿老大都说什么了？”

    “没什么别的事情，就是得去一趟昊天宗了！”

    “昊天宗？是不是黄猿老大有什么任务啊？需要我们帮忙吗？”莱德问道。

    罗塔摇摇头，“这件事情不需要你们出手，我去就足以解决问题了。不过莱德，黄猿老大倒是找你有点事情，从昊天宗回来后，他会找你！”

    莱德碰了碰自己的拳头，“终于可以活动活动筋骨了。”

    “对了，黄猿老大提到这次的任务和你的偶像有关哦！”罗塔笑嘻嘻地拍了拍莱德肩膀。

    听到偶像，莱德就激动起来了，四年前黄猿将唐昊签名给他的时候，他别提多激动了，现在听说是和唐昊有关，更加压抑不住内心的喜悦了。

    “好了，不多说了，我先出发了！”罗塔也是有要事在身，也不能耽误太久时间。

    经过四年的发展，通宝阁的名气早已不能同往日相比，比起四年前的默默无闻，现在的通宝阁不仅在星罗帝国很有名，在天斗帝国也是家喻户晓。

    领导了这一切的正是风隐、金玲和莱德三人，如此足以看出他们的管理能力着实不弱，也证明了罗塔当年也没有看错人。

    罗塔本身就在星罗皇城，距离昊天宗也不算太远，花费的时间也不会太多。

    只不过罗塔打算等千道流出现的时候再跳出来阻拦，提前阻拦的话势必会让千道流怀疑武魂殿内部有内鬼，势必会怀疑黄猿。

    虽然黄猿不用担心千道流，只不过为了武魂殿未来的发展，黄猿也不想和千道流闹得那么不愉快。

    罗塔经过一段时间的赶路，已然来到了昊天宗山门之外了，接下来只需要等待就好。

    翌日，黄猿早早就来到了长老殿的大门等候，只不过千道流比黄猿来得更早。

    “看样子这次你也挺上心的啊，竟然没有迟到！”千道流调侃了黄猿一句，他们俩也是经常拌嘴了。

    “嘛~这次事情的严重性不言而喻，千寻疾死亡的消息肯定是压不住的，好歹老夫也是武魂殿的供奉，这样损害武魂殿利益的事情还是要制止的~”

    千道流看着眼前说出这些话的黄猿，竟然一时间发现黄猿是如此的陌生，没想到黄猿也有认真的时候啊。

    “很好，要是你平常也是这样的态度，我想我会更高兴！”对于这件事情，千道流的主观意图占了很大比重，也没想过黄猿会这么上心。

    当然，黄猿认真了自然是好事！

    可惜，千道流始终理解错意思了，了解黄猿的人都知道，这次黄猿可是要认真地放海了。

    至于说为啥要认真？那可不，既要放水还要不能被千道流发现，可不得演的认真一点嘛！所以还是很累人的！

    “又是一场高端局呢~”黄猿心里默默调侃道。

    之前好歹还是当着千寻疾的眼皮底下演，这回可是在千道流眼皮子底下，黄猿可得拿出点演猿的本事了。

    “准备好的话，就动身吧，刚好唐晨那家伙也不在昊天宗，正是报仇的好时机！”

    千道流似乎句句都强调了唐晨这个名字，看来千道流对唐晨也是颇为忌惮。

    黄猿也知道唐晨是何方神圣，当然黄猿可没有担心唐晨会出来坏事。更何况就算是唐晨来了，有他和千道流在，唐晨也不可能翻得起风浪。

    “大供奉桑，区区唐晨而已，与咱们武魂殿可没法相提并论啊。就想你之前说的，咱们两人联手还有什么人挡得住~”黄猿的语气十分肯定，给了千道流莫大的信心。

    千道流知晓黄猿的实力，如果黄猿不是这样一副吊儿郎当的样子，认真起来，几乎没有什么人挡得住。当然那个叫乌尔奇奥拉和斑的例外！

    千道流到现在对他们的实力还是记忆犹新，特别是斑。千道流每每回忆起当时那场战斗，就好像是刚刚经历一样。

    抛开脑袋里的杂念，千道流和黄猿直接朝着昊天宗所在的方向赶去。

    黄猿尽量让自己的速度保持在千道流能跟上的水准，毕竟这次是千道流领头，自己一马当先的话总觉得有些不妥。

    一段时间过后……

    昊天宗山门外一颗大树上，罗塔叼着一根牙签，他早已经做好了准备，甚至刚刚还烤了只鸡吃。

    “哦~看来要来了！”罗塔微微睁开了一只眼睛，自言自语道。

    罗塔通过见闻色霸气感知到了远处快速逼近的两道强大的气息，不用说肯定是黄猿和千道流了。

    罗塔拿下牙签，稍微活动了一下身体，这些年他的战斗次数也不是很多，自从魂力升到99级后更是休闲得很，借着这次战斗，让自己身体恢复一下。

    现在的昊天宗还很平静，似乎没什么注意到异常。毕竟罗塔见闻色霸气的范围可是非常广的，罗塔感知到了，不代表昊天宗的人能感知到。

    不过相信也快了，唐啸再怎么说也是封号斗罗，还有几位长老，应该用不了多久就能够发现黄猿和千道流的气息了。

    可能这也是千道流的想法，他和黄猿并没有刻意隐藏自己的气息，就是想让昊天宗知道是自己来了。

    对于千道流这样的顶级强者而言，没有唐晨的昊天宗，根本不需要畏惧！

    