    安阳一觉醒来天已大亮，看看时间，已然是十点。这让他十分惊讶，按照自己现在的体质，还有近百年道行辅助，应该无论如何也不应该睡这么晚才对，然而自己就是一觉睡到了现在。

    想一想，或许是因为在神州大陆呆了一年，太久没有感受到家和软床的气息了，或许是因为昨晚和小倩在一起实在太疯狂，来了一次又一次，消耗了太多精力的缘故。

    转头一看，床头放着一杯水，已经失去了温度，让他又是一阵恍然。

    原先的自己是有早起喝杯温水的习惯的，润肠道、净口腔，大多时候他都是在晚上睡觉前用保温杯装一杯水，第二天早上醒来温度就正好入口，后来和小倩在一起后便摒弃了这个方法，因为小倩每天早上都会估算着他起床的时间为他倒一杯开水凉着，他醒来就正好能喝着。

    只是在神州大陆过了一年，很多时候都身处荒山野岭，没有条件，他又不想喝冷水，好吧，其实是修为增长、体质增加，这个习惯已经没有多少养生效果了，便渐渐将这之改掉了。

    没想到自己都忘了，小倩还记得。

    唏嘘过后，起身，穿好衣裳，洗漱完毕，收拾了下自己，便走了出去。

    这时三只女妖精都已醒了，正端端正正坐在客厅的沙发上看着电视入神，如他昨晚所想，里面放的是古装爱情魔幻电影，正是当初他和小倩一起看过的画皮。

    他站在二楼，手扶着栏杆，看那三只女妖精专注的模样，却忍不住发笑。

    尤其是本身便是狐狸精的小婵，除了被情节和特效吸引，被里面悱恻缠绵的爱情所触动，还有着淡淡的懵逼。只见她呆呆的睁着眼睛，挺直了小身板，坐得一动不动的看着电视中，看着那名叫小唯的妖精爱上一名镇守边关的将军，却又忍不住一次又一次的挖食人心……

    兔子精也呆呆的，时不时就要转头看小婵一眼，那眼神带着些许疑惑，似乎在好奇自己认识的这只狐狸精怎么和电视中的不一样？

    每当迎上这样的目光，小婵就感觉浑身不自在，同时自己也很不理解，自己为什么不用像小唯那样吃人心，也不用披人皮就能保持人心，还有就是自己为什么没那么厉害？

    要是自己像小唯一样厉害，刀枪不入力大无穷，还杀人不眨眼的话，当初那名妖僧就没办法将自己父母姐姐全都抓住活生生剥皮去精血了吧？

    小倩不知何时来到了安阳身后，行走无声，手中端着那杯水，说：“你终于舍得起来了，我还以为你要睡到中午呢！”

    安阳朝她作了个嘘声的手势，压低了声音说：“还不是怪你长得太漂亮了，还故意诱惑我，让我昨晚折腾到半夜才睡，能不睡晚点么？”

    “我才没有诱惑你，明明是你折腾到半夜好不好？唉，夫君真是越来越不要脸了，居然还怪起我来了！”小倩脸上带着点幽怨，看了眼手中端的水叹了口气，“给你倒的水又没喝……”

    安阳咧嘴一笑，指了指下面，转移话题道：“画皮，你给她们放的？”

    “嗯，今天早上她们已经看了一部大话西游了，这是第二部。”小倩点头，又担忧的看了眼正聚精会神的三只女妖精，“我已经给她们说过这些都是假的了，没想到她们还这么入神。”

    安阳摇头笑笑，并不回答，只是接过小倩手中的水，在她的阻止声中一饮而尽。

    有时候真假的界限其实并没有那么清晰！

    只要有足够大的力量，例如世界构成本源，假的不也能变成真的吗？事实正在逐渐证明，按照特定规律自然演变出来的世界，与按照人们的虚构以世界本源创造出的世界其实差不多，最多就是法则的完善问题罢了，这个被创造出来的人物是真正有血有肉有灵魂的，与真人无异。

    现实世界人们自认为的真实，难道就一定是绝对真实的吗？说不定现实世界也是根据某个庞大的想象创造出来的世界呢？就如著名的“缸中之脑”猜想一样，人们身在其中，无法超脱，又怎么能辨别真假虚实呢？

    安阳看了一会儿，转身找了个地方打开空间之门，去了一趟末日世界，呆了不过三分钟，回来时便拉着小倩上了楼顶的小花园，手中拿着一本印刷书籍。

    “昨天说了要教你法术的，我参考了一会儿，你体内的法力和神州大陆中的鬼魂并不一样，相对来说你更像是一只妖，没有那么缥缈阴冷，所以我觉得妖精能学的法术你也能学！”

    小倩睁大了眼睛：“真的吗？”

    安阳认真点头。

    这个问题其实他考虑过很久了，因为《倩女幽魂》导演的设定原因，小倩本身就和传统鬼魂差距很大，她无法穿墙，无法隐身，虽然起初同样惧怕阳光，却是有实体的，而且她会和拥有真实身体的人一样被实体所伤，甚至需要上药。

    小倩体内的力量也与神州大陆的鬼魂差距很大，相对来说倒是更像六秽妖、黑甲妖或禺狨妖王等天生地养的邪物、妖灵。而且她还能汲取如黑山老妖、小唯和蜥蜴精等妖怪的妖丹、妖灵中的力量增强自身修为，这本身就足够说明问题了。

    当然，最主要的是神州大陆的鬼怪大多很低等，要么被人奴役，要么泯灭天地，就是因害人太多成了点气候有不浅修为的，也大多是凭本能、天赋害人，没什么手段可言，更不会法术，安阳想找几篇看得过去的鬼道法术教给小倩都不行。

    小倩接过书，看了眼上面的字，赫然写着“妖物法术入门第一册”几个大字，她不免愣了下。

    这个名字……未免也太现代化了吧！

    翻开一看，当先记载的都是几个小法术，小手段，没什么杀伤力，不过有时候也挺实用，可以充实修道之人的法术掌握数量。

    到了后面才有两个不错的法术，只是前面内容都已经结束了，这两个法术明显是打印时硬加上去的，正是曾经六秽妖留下的两个妖物鬼怪才能修炼的法术。一个可驱使猛兽或低等妖物，一个可吸取死人的灵魂令之化为厉鬼为己用。

    “你先看着吧，对神州大陆的法术有了点了解之后，我再教你更好的法术。再怎么说你现在的道行也不比那些修道门派中的老家伙差，要是不会法术就只能凭蛮力，那可就太浪费了！”

    “嗯！”

    “至于军政商业那边的事，可以交给别人来做，你玩玩就行，别太投入了，我怕累着你。”

    “知道啦！”

    小倩认真点头，把书收起，又过来挽着他的手往楼下走去。

    客厅中的电影已经结束，三只女妖精正坐在沙发上不知所措，想要学着小倩之前的操作，但对遥控器一窍不通，只能到处寻找他们的身影，可真当看到他们下来了，又低下头不说话了，似乎不想让他们察觉她们此时的窘境。

    安阳走下楼，兔子精便一眨不眨的看着他，可那脸上却不知为何有点红，尤其是看了眼跟在安阳身后的小倩之后，那连就更红了，慌忙将头地下，长长的眼睫毛一颤一颤的。

    安阳环顾一圈，发现小婵也是如此，反倒是黄岚向他暧昧的笑了笑，他顿时就明白原因了，摸了摸鼻子，不过没多窘迫，起身又为她们放了部古剑奇谭的电视剧。

    以她们未经世事、未受网络荼毒的心性，想来这部电视剧能将她们的小心肝折磨得够呛，尤其是大结局，当初纪薇薇可是都看哭了的！

    回到房中，他开始与家人、朋友联系。

    最先当然是要和父亲安国书、母亲谢云清打个电话，告诉他们自己回来了，然后将自己早已准备好的故事说给他们听，再是一阵嘘寒问暖，将父母心体现得淋漓尽致，他也问候了他们几句，毕竟已经一年没见，又聊了会儿家常，最后当他说过几天回来一趟看看他们时，这通电话才算结束。

    而这时已经过了快一个小时，小倩已经准备好了满满一大桌的饭菜肉食等着他了，无奈之下他只能暂且将手机放下，吃了饭再回到房间，继续进行打电话大业。

    第二个当然也是至亲之人，安爸和安妈的女儿——

    ……纪薇薇。

    不是安悠！

    电话中纪薇薇语气压得很低，明显很高兴，却装得很不耐烦的告诉他自己在上班，从电话那头传出的声音好像是在开会。或许没那么正式，但也在讨论一些东西，有点像最新的销售计划。

    安阳正准备给她挂了，过一会儿再给她打过来来着，可这个建议刚提出来就被她否决了，随即他便听见椅子推开时与地面摩擦的声音，纪薇薇已然换了个地方，语气酸溜溜的。

    “哟，您老人家从埃塞俄比亚回来啦？”

    “埃塞俄比亚？”

    “怎么，难道不是埃塞俄比亚吗？”

    “不……额，当然是，我只是好奇你是怎么知道的！”

    “上次遇到你们家小倩，和她聊了两句，她给我说的，据说那个地方信号都没有，啧啧啧，可真是苦了大少爷你了，要是换了我，我肯定活不下去！”

    安阳擦了擦额头上的汗，心想还是小倩聪明，给他把理由编得这么圆满。仔细想想，刚才自家爸妈没有问自己去哪了，也没问什么地方才能一个月都无法与家里联系，想必也是小倩的功劳。

    他叹了口气：“有什么辛苦的，唉，都是为了养家糊口！”

    纪薇薇却轻嗤一声：“得瑟，什么时候回来的？”

    “昨……”安阳吐出一个字便愣住了，立马将剩下的那个字吞进去，坚定的改口，“今天，今早上刚回来，到家洗了个澡，还想睡一觉来着，就给你打电话了！”

    纪薇薇的语气有点怀疑：“是吗？”

    安阳语气有点不善：“你好像在怀疑我啊？”

    纪薇薇撇了撇嘴：“笑话，谁敢怀疑您老人家啊，你们两兄妹都一样，撒谎不皱眉，我要是信你们的话，早在多少年前就被你给卖了换上网费了！”

    ……

    二人聊了大半天，无非就是些工作、生活上的话，问问她这个月过得好不好，在安氏电子科技公司过得是否舒心之类的，再聊聊发生在身边的一些小趣事，时间便一点一滴的过去。

    两人从小一起长大，感情几乎没变过，安爸安妈也是一直将她当儿媳妇来养，自然没说的，大学时他们互相煲电话粥是常事，像这种话他们能一直聊一天都不带重样的，更不会厌烦。当初安阳一个月和纪薇薇用掉的电话费比蒋欣柔还多，甚至在他没脱离单身前，他的室友同学都一直将纪薇薇当成他的女朋友，并坚信不疑，直到后来蒋欣柔的出现，他们才开始怀疑自己的判断，及人生！

    但现在毕竟已经工作了，时间要少了许多，也更成熟了，过了当初那个能因一件很小的事引发出许许多多的话题而聊天到半夜并乐在其中的年龄。但绝不是感情变淡了，而是因时间的沉淀从当初的青涩显眼变得更加浓郁内敛，这无疑是个历久弥香的过程。

    许久之后。

    安阳说：“行了，你还得工作呢，就不和你多聊了，什么时候有空，我请你出来玩儿。”

    纪薇薇回答得很干脆：“周末就有空，怎么，大少爷要请小女子吃饭啊？”

    安阳撇了撇嘴：“和我在一起你就知道吃吗？”

    纪薇薇随随便便就拆穿了他：“哟，您老人家在非洲过了那么久的苦日子，难道不想去吃？”

    安阳无奈：“好吧，你赢了。”

    “这才对嘛，想当初大学的时候，咱俩把锦官城大街小巷的好吃的全都吃了个遍，再偏僻的苍蝇馆子小摊摊都没放过，那是何等豪迈，现在想想，真是老了……哈哈哈哈！”

    “额……你想吃什么？”

    “还用说嘛，这么久没见，当然是去撸串了！”

    “好！”

    “那你去工作吧，不然老板该扣你工资了。”

    “唔，也是，我看看时间啊，靠，他妈居然给你打了两个小时，下午都开始上班了，姑奶奶还没吃中午饭呢，我不管，你得补偿我精神损失费和营养损失费！”

    “你说什么，信号不好听不见，对了，我好困，我得去睡觉了，挂了啊。”

    “我靠！”

    ……

    挂了之后，安阳又调出了安悠的电话号码，自动跳出的是拨号界面，但他停下来想了想，还是切换到了短信界面，手指在屏幕上按键如飞，但也只打了几个字而已。

    “我回来了。”

    过了半天，手机没有动静，又过了一会儿，短信的声音才想起。

    “嗯。”

    短短一个字，却让安阳无比无奈。

    仔细想想，现在能这么久不回自己短信的，回了还只回一个字的，也就只有安悠了，但偏偏他还拿这个从小和他就不对付的妹妹没办法！

    安阳也没管安悠，将手机扔在沙发上，想了想，刚又准备过去拿起来，手机屏幕却亮了，同时响起舒缓而陌生的电话铃声，一定又是系统自动换的。

    屏幕上跳动着一个气质有点清冷，而又十分漂亮的女孩子头像，下面标注着萧雪儿三个字，令安阳不由愣了下，连忙将之拿起，手指一划便接通了。

    “安阳哥哥好~”

    没有寻常打电话的喂声，一开始便是这句标志性的问候，干净有点清冷的声线，却刻意压得很甜美的语气，让人能想象出那名寻常有些清高冷傲的少女笑着将眼睛眯成月牙时的模样。

    安阳露出一丝笑容，说：“雪儿啊，我刚给安悠发了短信，正准备给你打电话呢，没想到你就给我打过来了。”

    萧雪儿也笑了，毫不掩饰语气间的亲近，说：“因为我知道安阳哥哥想给我打电话啊，我就先给你打了，看我好聪明！”

    “嗯，很聪明，你和安悠在一起吗？”

    “没有啊，我刚上完课呢，无聊的马克思主义。”

    安阳顿时明白了，肯定是自己给安悠发短信的时候，安悠顺手就告诉了萧雪儿。

    “哈哈，我读书那会儿，这门课从来没去上过！”

    萧雪儿沉吟了下，说：“嗯，那我下次也不来了。”

    安阳一愣，连忙说：“额，别，雪儿可是好学生，可别学着我一样逃课。”

    萧雪儿又笑了，发出一串清脆如银玲般的声音，让那边她的室友听得几乎愣住了，这几声简单的笑声无疑比萧雪儿寻常一个月笑得还要多，但他们很快反应过来，心领神会。

    “听小悠说安阳哥哥去埃塞俄比亚了，那边好不好玩，会不会过得很苦，条件很差啊？”

    “不会，挺舒服的，也挺好玩，有像侏罗纪一样的原始森林和活火山。”

    “那就好，我还担心安阳哥哥过不惯呢。”

    “咳咳，过得惯。”

    聊了几句，萧雪儿想了想，决定更主动点，于是说道：“安阳哥哥，一个月没见了，我和小悠都挺想你的，你什么时候有空，我请你出去玩吧？”

    安阳愣了下，心知肚明，安悠是不会想他的，但他也没揭穿，只是答应下来：“好啊，这几天我比较忙，过几天吧，记得叫上安悠，我请你们去吃大餐。”

    萧雪儿顿时兴奋了：“嗯，我一定拉上她！”

    安阳摸摸鼻子，感觉有点怪怪的，不过还好，至少能多见安悠几次，改善下关系也不错，再怎么也是一个妈生的不是。当然，主要是不带上安悠的话，他着实不合适与萧雪儿单独出去，而且又不好拒绝这丫头，有时候想起来也挺忧心的。

    被少女暗恋的烦恼啊！

    感谢订阅！

