    “仙雾林，出发。”

    为了不浪费任何一点时间，借到四件圣器后林夕立刻选择出发。

    黑手、石重、火道人、江小夕。

    总共五人。

    这神秘的仙雾林处于北疆南部极端边缘的区域，常年气候温热，雾气朦胧，一望无际的丛林与沼泽交织。

    据闻曾经有人绕着仙雾林飞行，企图丈量仙雾林的真实大小，却一连飞了整整三个月仍然回不到自己原先所在之地。

    最后飞入一片诡异黑暗的虚无之中，吓得落荒而逃。

    疑似进入了虚空之中。

    所以有人怀疑，或许仙雾林并不是真正存在于北疆之中。

    当然了，这些都是猜测。

    没有人能够给出一个准确的定义。

    林夕五人多次换乘传送阵，并且乘坐仙家飞舟，终于在两天之内赶到了仙雾林所在的大致区域。

    仙雾林藏于不可知之地，但仍然有个大致位置。

    如今五人所在的卿华城便是这么一座极其偏远且寻常的仙城。

    卿华城本来只是一个很小的仙城，在此地修炼的修士境界也高不到哪去，因为这里的灵气浓郁程度确实糟糕，而且太过偏僻，附近还有凶戾的蛮族存在，大概只有那些混不下去的修士才会在这附近修炼。

    但现在卿华城却人山人海，挤满了来碰运气的修士。

    因为妖圣尸骸掠过卿华城的上空，并且消失在了附近。

    也就是说，卿华城可以算的上是妖圣最后出现过的仙城。

    来到这里的修士，大多都是来碰运气的。

    如果运气好能捡到妖圣留下的残肢碎甲，那可就发大财了。

    绝大多数的修士，可能连仙雾林是什么都不知道，也不知道往那密林深处走充满着危险，但他们仍然敢来到此地。

    每天都有大量的修士，一遍又一遍的探索卿华城以及周边区域。

    用挖地三尺来形容都不为过。

    卿华城附近的山丘平原变得惨不忍睹。

    到处都是坑坑洼洼的深坑大洞。

    据说也有人尝试往仙雾林方向探寻，然后......失踪了，这让不少自知实力不够的修士望而却步。

    “好多人呀。”江小夕东张西望，发出感慨。

    这般遁光到处挖坑的场景确实不多见。

    简直堪比大型土木工程现场。

    只不过这些人只是在破坏，并没有在建设。

    石重皱了皱眉，望着坑坑洼洼的地面有些不喜：“这样很不好。”

    哪怕不修佛法，他身上亦有佛性。

    况且他本来就是农户出身，看到这般场景自然不会开心。

    “自然是不好的，但没人能阻止这些疯狂的修士。”林夕摇了摇头：“大概不找到什么他们是不会罢休的。”

    火道人则是有些鄙夷，很不客气的说道：“这些人难道就没想过，真要有什么宝贝遗留早就被人捡走了，还能等到他们？挖地三尺就能遇上仙缘，那古今那些大能都去挖坟算了，还修什么仙。”

    林夕耸肩：“处处碰壁才是修仙界真实的写照，每个人都认为自己运气会比别人好。”

    “不过正是因为充满挫折，能够从海量散修中脱颖而出的修士，那才是真正的不得了的家伙。”

    林夕见过不少厉害的散修。

    或许不是他的对手。

    但也足够让人惊艳。

    火道人瞥了他一眼：“是么，你可不是散修。”

    在他看来，同境界中已经不太可能有人是林夕的对手了。

    除非是当初那个元武陵复活。

    不过元武陵来历太可怕，也不太好说能不能算是同境界。

    “我么。”林夕一笑而之：“我算是个运气比较好，又比较不好的家伙。”

    火道人有些不太明白林夕的意思。

    不过林夕也没打算解释。

    “时间不多了，我们出发吧。”林夕低声说道。

    五人并未在卿华城中逗留，而是直接往仙雾林方向飞去。

    他们很低调。

    没有引起多少人的注意。

    卿华城南方迷雾渐起，朦胧的雾气开始遮蔽五人的视线，人为破坏的迹象越来越少，前方逐渐弥漫出令人不安的气息。

    虽然还没有看到什么，但已经能够感受出前方位置区域的诡异神秘了。

    “我们已经进入仙雾林了？”火道人有些忐忑问道。

    林夕环顾四周：“应该还只是靠近，真正的仙雾林还没到呢，不过同样存在危机，小心一点。”

    火道人放下心来，蹲在地上捻起一些泥土用指尖搓了搓，有些轻松：“没到仙雾林能有什么危险，一点妖气都没有。”

    而就在这时，大地骤然嗡嗡震动起来。

    前方雾气朦胧遮蔽神识难以感知。

    大片起伏的山脉中仿佛有什么极沉的东西正在轰击地面，沉闷的声音让人感觉耳膜鼓荡，仿佛要震破一般。

    雾气快速的翻腾起来，好像有什么怪物要冲出来一般。

    “什么东西！”火道人大惊。

    林夕见状立刻大手一挥，激活了乐神像的力量，淡淡的迷雾升起，与周围的雾融合在了一起，将五人的身影尽数遮掩。

    轰！

    大地裂开。

    迷雾中冲出一个足有三米多高的魁梧男子，皮肤是粗粝的棕黄色，赤果着上身，那如金石般的肌肉鼓胀出来，充满压迫力，身上有着很神秘奇怪的大片刺青，更显出几分狰狞。

    男子目光充满侵略性，如同荒蛮中的野兽，他的嘴唇很厚，有种说不出的怪异感，仿佛不是什么正常人类。

    他嘶吼着从迷雾中跳出来，口中吼着让人听不懂的话语。

    但似乎能看的出来，他此刻异常的愤怒。

    “吼！”

    怒吼声震耳欲聋。

    在愤怒之下，他身上的大片刺青冒出青黑色的光，异常的可怕，简直就是一头人形凶兽。

    “蛮族人？”众人一惊。

    眼前这人显然不是普通的人族。

    确实有关于仙雾林周围存在蛮族的情报。

    但众人都下意识认为，大概和夜狼氏族差不多，只是天生比普通人族强大一些，过着原始生活的种群而已。

    可现在看来似乎并非如此。

    眼前这个人，很显然和大众认知的人族有着天壤之别。

    完全就是人形怪物。

    这个蛮族人四处寻找着什么，脸上的愤怒逐渐变成了疑惑，他嘴里嘟囔着什么，随手推断一人粗的大树，巡查般的绕了几圈。

    孔武的身躯中蕴藏着相当爆炸性的力量，可以轻易踩碎大地，但却无法看透被迷雾遮掩的林夕五人。

    然后他兴致缺缺的转身离开，重新回到了迷雾之中，消失不见。

