    于庆东出了公社大门，仰头看向天空，天空蔚蓝高远，小燕子在天空中自由飞翔，于庆东甩了甩头，彻底放弃了回夜校上班的念头，这一刻他没有失落难过，反而有了莫名的轻松。

    于庆东安心做起了农民，每天积极乐观，没过多久，因为老会计生病，于庆东作为队里唯一的高中生，接替了老会计的工作，成了小队会计。

    柳阳出狱的头一天，小兰和于庆东都请了假，特意赶到柳阳服刑的监狱去接柳阳。

    柳阳走出监狱的大门，贪婪地呼吸着新鲜的空气，小兰跑了过来，微笑着说道：“柳阳哥，我们来接你来了！”

    “谢谢你，小兰，这是庆东吧？”柳阳在小兰写给他的信中知道于庆东会和小兰一起来接自己。

    “柳阳哥，我是于庆东！”于庆东热情地和柳阳握手。

    “谢谢你，庆东！谢谢你和小兰替我照顾我妈！”柳阳的感谢发自肺腑。

    “一家人不说两家话！”于庆东拍了拍柳阳的肩膀。

    “咱们走吧，婶子还在家盼着你回去呢！”小兰说道。

    “好！”柳阳临走的时候，回头看了看监狱的大门，心里五味杂陈，暗暗发誓再也不回这个地方了。

    三个人赶回了小砬子，一直在大门外等待的何玉看见柳阳，再也控制不住自己的情绪，一边哭一边迎了上去。

    “妈！”柳阳热泪盈眶，快步跑向何玉，这对久未相见彼此思念的母子紧紧相拥，何玉泣不成声，柳阳泪流不止。

    小兰和于庆东鼻子发软，郝年华也在一旁偷偷地抹着眼泪。

    为了给柳阳接风洗尘，小兰家里准备了一桌丰盛的酒席，还把小成子还有刘大明和唐蕙请了过来，一起庆祝柳阳重获新生。

    “柳阳哥，要不是为了我，你也不会遭这一年多的大罪，我不会喝酒，就以水代酒了！”小兰端起水杯对柳阳说道。

    “你可千万别这么说，我在里面就琢磨了，我命中注定有这一劫！没有这一劫，我妈的病能好吗？我妈能站起来走路，别说是一年多，就是十年八年那也值了！”柳阳说完，端起酒杯一饮而尽。

    “是啊，要是没有小兰和庆东，你回来肯定看不见我了！这两个孩子心眼太好了，对我的好一般亲生儿女都做不到！小阳，你将来要是有能耐了，千万可别忘了他们！”何玉对柳阳说道。

    “妈，我知道，一看你现在的状态我就知道！”柳阳连连点头。

    大家正聊得火热，崔喜推门走了进来。

    “你小子怎么回来了？不容易啊！是不是闻到香味，特意跑回来解馋的？”刘大明笑着说道。

    “那是，我是干啥的？你是柳阳吧？我是崔喜，欢迎你回来！”崔喜热情地对柳阳伸出了手。

    “我是柳阳，我知道为了我的事你没少操心！”柳阳握住崔喜的手。

    崔喜落座后，大家边吃边聊，好不热闹。

    酒足饭饱后，小兰看柳阳面露疲乏之色，于是对何玉说道：“婶子，柳阳哥累了，你领着他回去休息吧！”

    何玉点了点头，领着柳阳去了新房。

    “妈，你怎么会有钥匙？”柳阳纳闷地问道。

    “这是小兰两口子给你盖的新房子！”何玉说道。

    “什么？给我盖的新房子？那怎么行？咱可不能要！”柳阳大吃一惊。

    “咱家的老房子让你姐夫赌没了，小兰知道后，特意给你盖了这个新房子！”

    “妈，咱可不能挟恩图报，小兰做的已经够多了，这个房子咱坚决不能要！”柳阳态度坚决。

    “行，我听你的，那你明天跟小兰说吧！”何玉点头答应。

    第二天一大早，柳阳就去了小兰家，表明了自己的态度。

    小兰和于庆东劝了半天，柳阳就啥也不肯接受，小兰实在没有办法，于是对柳阳说道：“这个房子就当借给你行不行？等你将来有钱了，盖了新房子再还给我们，这样可以吧！”

    柳阳听小兰这样说，这才勉强同意，他回去简单收拾了一下，就回巴图起户口去了。

    柳阳在巴图将事情办好以后，又去了姐姐柳月家里，柳月见到柳阳喜出望外，抱住柳阳泪流不止。

    “老弟，姐对不住你，你姐夫把你的房子赌没了，要不你先暂时住在我们家吧，等家里条件好点，再给你盖个新房子！”柳月哽咽地说道。

    “姐，我这次回来一来是看看你，另外回来把我和妈的户口起走，我们在小砬子有房子住，你就放心吧！”柳阳安慰柳月。

    姐弟二人正聊着天，韩山河回来了。

    韩山河推开门看见柳阳，立刻把门关上，就要溜之大吉，柳阳一个箭步冲了出去，把韩山河拦住。

    “你啥时候出来的？怎么不告诉我一声？不然我肯定去接你了！”韩山河挤出笑容说道。

    “那你见到我跑什么啊？是不是干了什么见不得人的事？”柳阳冷冷地说道。

    “哪有的事？我是着急上厕所！既然你回来了，让你姐炒几个菜，咱俩喝点，就当给你接风洗尘了！”韩山河一边说一边跟随柳阳进了屋。

    “柳月，你也别坐着了，赶紧掂量几个菜，我跟小阳喝点！”

    “真能装好人！”柳月瞪了韩山河一眼，起身去了厨房。

    柳月炒了几个菜，韩山河出去打了二斤酒，柳阳也没客气，坐到桌子旁开始吃喝。

    韩山河因为心中有鬼，所以说话小心翼翼，而柳阳只管吃喝，只字不提房子的事，柳阳一声不吭，韩山河反而心里打鼓。

    “韩山河，我问你，你为啥总打我姐？”柳阳放下酒杯，终于开口说话。

    “没有总打！你说夫妻过日子，哪有舌头不碰牙的？两口子偶尔吵架不是很正常吗？”韩山河赔着笑脸道。

    “以前你打了就打了，以后你要再敢打我姐，我和你老账新账一起算！”

    柳阳说完，忽然一掌狠狠砸向酒杯，酒杯被拍碎，玻璃碎片割伤了柳阳的手，鲜血直流。

    韩山河吓了一跳，眼中流露出忌惮之色，柳月也被吓了一跳，赶紧找东西要给柳阳包扎。

    “你把我的房子赌没了，我不说啥，因为说啥都晚了，但是以后你敢再欺负我姐，我饶不了你！这一年多我别的没学会，以牙还牙，以眼还眼我却学会了！”柳阳看向韩山河的眼神犀利。

