    “她两家住的比较近，不知道为什么，下午的时候林林过来找雪儿，之后两个人就缩在房间里，不愿意出来也不让人进去，甚至都不让任何人在她们附近发出声音和光源。直到刚才不久，他们两家的父母实在没办法，又找到了我。可是她们同样不愿意见我，但是说想见一见你。”

    路上的时候，魏言大致给江白解释了下前后的始末。

    只是具体的原因，她同样不知道。

    江白大概能猜到。

    毕竟公司老板的话里面，说的很清楚了。

    两个小女孩，只是作为了无辜的被收集数据的工具……

    很快就来到了雪儿的家里，是在三环。

    她家所在的浮空岛中是一整片完善的生活区。

    高楼林立，浮岛中心处则是大型的商业街。

    三环的很多浮空岛都是这个样子，每一个住宅区都配有完善的商业设施。

    如果没有太多的追求或者需求，出生在一个浮空岛上的人，几乎可以在其中终其一生。

    当然，前提是有足够的钱花。

    内环的浮空岛都有各自的功能属性，工业区是工业区，生活区是生活区，办公区是办公区。

    分的很开，彼此之间绝不会相互干扰。

    而雪儿的家，就在其中的一栋大楼。

    从地下车库出来，看着眼前的大楼，江白有些疑惑地瞥了眼魏言。

    如果他没有记错的话，魏言应该说过雪儿和林林两个女孩的家世还挺不错。

    眼前的大楼看起来也算高档，但是显然和真正的上流贵族不在同一个层面。

    好与坏，总是对比出来的。

    魏言不看他，只给他甩了个侧脸。

    “她爸妈都是B级公民，而且都在考职称，未来很有成为A级公民的希望，就算雪儿什么都不做，以后也大概率是B级公民。已经很不错了。”

    是挺好~

    江白看了眼魏言，心中对于这个老婆婆的来历越发感兴趣。

    从各种人面对她时的反应来看，这老婆婆的身份都不简单。

    而且现在说起AB级别的公民，尽管她自己可能都没有意识到，但显然是有一种俯视的心态的。

    只是她自己不说，自己也不好问。

    坐着电梯，很快上了楼。

    门开着，魏言走在前面敲了敲门，才带着江白进去。

    雪儿的家很大，进门第一眼看到的就是起码四五十平的客厅，还有个上楼的阶梯。

    而此刻四个中年人正坐在客厅里面长吁短叹，倒是看到魏言的时候神色一亮。

    “魏同学……”

    “这是我们同学江白，我们是来看看雪儿和林林的。”

    “好好好……”

    两个男人忙不迭地站起身，显然是主人的那个走向楼梯伸手引着。

    “她两在楼上呢。”

    “嗯……我带他上去。”

    跟在魏言身后，江白来到了二楼。

    很黑，没有开灯。

    魏言拉着江白抹黑前进，显然不是第一次来了。

    楼下四位叔叔阿姨来到了楼梯口处，趴着梯子小心地听着上面的动静。

    在微光环境下带着江白来到了一扇门前，魏言顶了顶江白的胳膊，在他耳边轻声说道。

    “在里面。”

    显然，该自己上场了。

    江白轻轻敲门，贴在门边对着里面小声说道。

    “是我，江白。”

    安静了片刻后，没有话语声的应答，但是响起了轻微的一阵“咔嚓”声。

    在安静的屋子里，这道声音尤为的引人注意。

    这显然是一种默许。

    楼下的四位家长脸上神色都是一喜，虽然不知道这新来的江同学是什么来历，但是既然两个孩子愿意见他，总是一个不错的发展。

    江白对着魏言点了点头。

    走进房门后，江白反手关上了房门。

    轻轻的“咔嚓”声后，房门又再度锁上。

    “我看不见你们……”

    江白轻轻说道。

    “这里……”

    有些低沉的声音为江白指明了两人所处的位置，听起来像是在房间的角落。

    江白摸索着走了过去，在差不多的距离停下脚步，冲着眼前看不见的黑暗轻声问道。

    “怎么了？能和我说说么？”

    黑暗中，江白没办法看到两个小姑娘的模样，但是仿佛能够感受到她们暗淡低沉的气场。

    雪儿有些茫然又有些颤音的声音微弱地响起。

    “我们……我们的身体里面好像有另外一个人……”

    林林在一边同样语气听起来有些可怜地补充道。

    “他让我们哭就得哭，让我们笑就得笑……我不想笑，也不想哭……”

    “你一定有办法的吧……”

    “那天晚宴上，我们看到你和时琴姐姐一起去了钢琴那里的……”

    江白微微一愣。

    是啊。

    魏言他们那些正常人在异能加一些外物因素的影响下导致精神朦胧，半梦半醒。

    而这两个小家伙和那些佣兵一样，只是被单纯的使用异能控制。

    在那些佣兵摆脱异能控制的时候，这两个小姑娘也同样摆脱了控制。

    两个小姑娘没说，但是某种猜测在她们心中恐怕早已经种下。

    想通此点的江白摇头轻轻一笑。

    “是啊……我当然有办法。”

    江白贴近两人，一左一右抱着两个女孩的脑袋，语气轻柔。

    “我是谁啊？我可是……黎明。”

    温热的泪水滴在江白的肩膀上，落到了江白的心尖上。

    【身份信任人数+1，信任点+1。】

    【身份信任人数+1，信任点+1。】

    ……

    按下电控开关打开门，江白轻手轻脚地走了出来。

    由一楼反射上来的微光稍稍照亮了江白身后的房间。

    床上两个女孩安静睡去的小脸显得恬静而又祥和。

    在她们睡前的最后一缕意识中，只有一个温柔的男声轻轻地说着话，声音像是童谣一样，悠扬而又温和。

    “我会守在你们的门口，任何坏人都没办法越过我来伤害你们。安心地睡吧，多睡一会，一切都会好起来的。”

    在江白轻轻的按摩下，已经被身体中异常的激素折磨地精神都有些衰弱的两个小姑娘缓缓闭上了眼睛。

    常规生活——常规催眠术

    魏言不在门口，已经下了楼。

    她不愿意做那听墙角的举动，当然，想听也听不见。

    楼梯口的四位家长看见江白轻轻走下来，眼神中满是期翼。

    “怎么……样了？”

    和雪儿有些相像的妈妈有些害怕似地问道。

    江白轻轻一笑。

    “睡着了……”

    “睡着了也好……”

    两个男人叹息了一声。

    看起来和林林有些相像的女人性格稍微软弱些，说话的时候声音都有些抽泣。

    “这两天林林也不知道怎么回事，经常莫名其妙地又哭又笑，要么一个人坐那发呆，要么精神亢奋地乱跑……我都担心死了。”

    “没事的……明天就会好了。”

    明天，一切都会好了。

    发布会么？

    那就，去发布吧。

