    刚冲到擂台前的六个利刃队队员听到这话，身形猛然一滞，抬头看着苏牧脸色铁青。

    而众人听到这话则是一片哗然。

    “他是要跟利刃队作对到底吗？”

    “利刃队可是最强队伍，他真的是活腻了！”

    “他知不知道自己在说什么，全都是命府境五重的高手，这话他都敢说。”

    广场下的学员都认为苏牧是疯了，不然绝对说不出这么疯的话。

    赵清安三人望着苏牧则是一阵心悸，这得多么自信才能说出这话！

    “臭小子，比我都狂！”华凌风看着苏牧不禁咧嘴，他就喜欢苏牧这个性子，人不轻狂枉少年！

    就连三公主都来了兴趣，全神贯注的看着苏牧，她倒要看看苏牧怎么把利刃队给压下去！

    利刃队总兵看着苏牧脸色不好看，太狂妄了，把他对苏牧的那点好感全部都给消磨掉了。

    “苏牧，你不要太狂！”擂台下的六人，脸色渐渐变得狰狞，一人暴吼着冲上擂台，直接拔剑剑指苏牧。

    “今天我倒要看你怎么杀我！”

    “杀你，一剑太狂了，三剑吧。”苏牧淡淡开口，今日，就是他立威之日！

    不仅是要建立自己的队伍，更是为了让所有人知道，黄君柔是他的人，谁都不配惦记他的人！

    “你找死！”

    苏牧的狂妄，惊呆了所有人，而利刃队的人直接快要气炸，对面那人更是忍不住直接动手！

    “轰！”

    命府境五重的气势，直接将擂台上的碎屑全都冲了出去！

    “无法剑诀，渡罪！”

    “玄冰绝！”

    苏牧没有动用火脉力量，一个命府境五重，还不配！

    见苏牧动手，众人立马静心凝神的望着，感受带他爆发出来的气息，两千多人瞬间窒息！

    “命府境二重！”

    “他真的突破了命府境，还连续突破了境界！”

    “奇迹，这是奇迹！”

    那些学员惊得已经开不了口，而武府的高层，哪怕是看不惯苏牧的人，全都激动不已！

    苏牧是第一个突破命府境失败再度突破的人，硬生生的靠着一己之力打破了修炼界的铁律！

    “天才，他是绝世天才！”府主激动的直接站了起来。

    这一句话，无人反对！

    苏牧无论是在哪方面，都是碾压其他人的天才！

    论修炼，苏牧是突破失败再突破的第一人！

    论速度，苏牧是新人之中最快突破命府境的人，在老生之中是第一个连续在命府境突破境界的人！

    论兵器天赋，苏牧是剑道第一人！

    剑心无敌！

    “此行不虚！”三公主也激动万分，能见到如此妖孽的天才，此行不虚！

    而此等天才，必须要收入她的账下！

    “铛！”

    在众人震撼之际，擂台上的战斗已经打响！

    在火星与冰屑四溅之中，擂台上苏牧两人双双后退！

    苏牧后退三步，那利刃队队员后退五步，高下立分！

    擂台下的五人看到队友手上结冰，脸上浮现吃痛神色，都紧张了起来。

    “张怀，不用怕，他就算突破了命府境二重，也只是刚刚突破，力量绝对不稳！”

    “张怀，一定要赢，利刃队的脸，不能丢！”

    “就算他领悟了剑心，差着三个境界，他绝对胜不过你！”

    擂台下五人纷纷开口，就算苏牧已成绝世天才，但这一战同样只能胜，不能败！

    “放心，刚才我只不过是试探，并没有出全力。”张怀冷冷开口，手上一震，将手臂上的冰屑震掉，看着苏牧脸上多出几分郑重，但眼中依然是高傲。

    之前他并不清楚苏牧的实力，第一招试探才是目的，但现在他已经对苏牧的实力有了一个底，就有绝对的把握胜利！

    “苏牧，你能坚韧不屈的突破到命府境，值得我敬佩，但你真的是惹错人了！”张怀挥剑，冷喝着杀向苏牧！

    “乾坤灭！”

    剑里乾坤，荡灭一切！

    “张怀动用底牌了！”

    擂台下五人看到振奋，才第二个回合就动用了底牌，这次苏牧必败无疑！

    乾坤灭虽然只是玄阶上品战技，但张怀已经修炼至炉火纯青，完全不输于任何的地阶战技！

    乾坤灭一出，同级无敌！

    但让苏牧死的想法他们已经熄灭了，苏牧现在已经证明了他其妖孽的天赋，武府是绝不可能让他死的。

    三公主也不可能让苏牧死。

    “无法剑诀，问世！”

    “铛！”

    苏牧挥出第二剑，同时剑意全开，将剑心的力量全部融入到招式之中。

    三剑，两剑是将剑心运用熟练，最后一剑才是杀人！

    张怀自信满满的杀到苏牧面前，但下一刻扑面而来的剑意让他脸色骤变，望着前方瞳孔都是一缩！

    他仿佛看到了毁灭世界的力量！

    乾坤灭虽号称荡灭一切，但在这灭世的力量面前，是那么的微不足道！

    “这是什么战技，竟比我乾坤灭还要厉害，难道是地阶战技不成！”

    张怀心中骇然，地阶战技，哪怕是在帝都也是珍贵万分，苏牧只是一个从小城出来的人物，怎么会拥有地阶战技！

    但战斗之中不容分神，张怀紧咬舌尖让自己保持清醒，哪怕他的脸上已经被剑意伤的到处都是伤口，也依然杀向苏牧。

    他不相信，他真的在苏牧手中会撑不过三剑！

    “叮叮叮……”

    苏牧的攻击犹如黑洞一般，爆发出无穷无尽的力量，无论张怀怎么攻击，始终无法再逼近苏牧分毫！

    “你太弱了。”苏牧淡淡开口，他还以为张怀能够撑过他第二招，没想到第二招都可能撑不过，实在是太弱了。

    “我弱？”张怀倍感羞辱，暴吼着爆发出更强力量！

    “做人别太狂妄！”

    “叮叮叮！”

    张怀燃烧自己所有力量，终于逼近苏牧，直至将苏牧逼退一步，将攻击彻底轰散！

    “我攻破他的攻击了！”张怀气喘吁吁，虽然浑身是伤，却开心不已，还想三剑杀他，绝不可能！

    “苏牧的攻击被破了。”

    看众一惊，望着苏牧直摇头，但不是到现在他们还看不起苏牧，是都认为苏牧就是在说大话，三剑之内根本就不可能杀的了张怀。

    “苏牧确实是厉害，刚才他的攻击就已经媲美一般的命府境五重了。”

    “何止是媲美，看张怀那艰难的模样，这攻击已经是远超一般的命府境五重了。”

    “真是妖孽啊。”

    众人议论着，纷纷咋舌，哪怕苏牧不能打败张怀，也足以让他们惊叹。

    “这应该就是他最强的力量了，可惜，要是之前他一次性突破成功，今日肯定能做上一个队长。”

    接着众人就纷纷摇头，认为队长之位已经与苏牧无缘。

    赵清安三人听着那些议论，不禁觉得有些好笑，这就是苏牧的所有力量了？这也太小看苏牧了。

    苏牧真正的实力还没有用出来！

    此刻擂台上，苏牧满脸享受的深吸一口气。

    “这就是剑心之威吗？加上冰火力量，命府境六重我都能杀！”眼中泛过一道厉光，将剑心真正融入战斗之后，他已经深深感受到剑心力量的强大！

    “苏牧，刚才已经是你的全部力量吧？”张怀转身看着苏牧，嘴角泛着自信的笑容。

    “你很强，但你队长你注定是做不了了！”

    “输了，你就要给我们利刃队，磕头赔罪！”

    听到这话苏牧笑了，以为这就是他的极限了？还想让他磕头赔罪，想的天真！

    “刚才我只不过是熟悉一下自己的力量，就你那点实力，也配赢我？”

    “不过有件事要恭喜你，你已经有资格死在我手下了！”

