    李胜利这人很有意思。

    为什么这么说呢，因为王太卡原本以为这是一个有些野心的家伙，没想到聊了一番，发现李胜利这个人其实很幼稚，像是一个没长大的孩子。

    但是这里这个没长大的孩子，可不是说李胜利比较纯洁，而是说李胜利这个人即使已经是个成年人了，但心智上还是非常的不成熟，甚至天真到有些蠢，并且没有什么担当感。

    就比如王太卡和李胜利聊了一下合作的事情，大概就是王太卡给李胜利提供一些资金支持，而李胜利会给王太卡带来一些帮助，比如让GD写歌这种。而李胜利居然没有丝毫的犹豫，直接答应下来，甚至还热情的说他认识的漂亮妹子很多，如果王太卡去他的夜店玩，可以介绍。

    王太卡就一脸懵逼，我跟你说整件事，你到这给我拉皮条？主要把GD卖的干干净净，居然一点愧疚都没有吗？王太卡都旁敲侧击的提起，结果李胜利压根不在意。

    本来以为李胜利是真坏，但再一聊才发现，李胜利不是坏，是根本就不成熟没担当，甚至不觉得自己在犯错，好像这些事都是大不了的。

    这就很厉害了。王太卡虽然不是一个好人，但是他在做坏事的事情，心里是明明白白知道这件事是不对的，但是为了自己的利益，就这么自私的做下去。

    而李胜利和王太卡相反，他压根不觉得自己做坏事，只觉得这样很好，没有什么问题。

    不过也因此，王太卡和李胜利的合作谈的非常顺利，仅仅只是花了一笔钱就在Y.G公司种下钉子，这简直太划算了。

    但因为李胜利这样的性格，王太卡以后找李胜利办事，还是要绕个弯。要不然以李胜利这样的性格，东窗事发是早晚的，别连累自己。

    咦......想到这，王太卡笑了。如果自己想坑谁，倒是可以介绍给李胜利当朋友，不错啊。

    总之和李胜利谈的不错，把一切事情敲定，这就算完成。

    李胜利还非常开心，拉着王太卡叫着“哥”，十分热情的邀请王太卡去玩。

    王太卡笑着婉拒这个憨憨。

    正要离开的时候，迎面却遇见了金鱼。

    “刚刚今天珍妮说阿爸来了，我这就连忙来欢迎。”金鱼笑着走过来。

    不得不说女大十八变，本来金鱼就是个小美女，现在当了练习生之后，连带着衣品和化妆技术也提高，整个人比之前也亮眼很多了。

    虽然金鱼的人品一言难尽，但确实是长了一副好皮囊。

    王太卡看着金鱼，说道：“没想到你还挺有孝心。”

    金鱼看着王太卡，笑嘻嘻的样子，一脸天真无邪。但金鱼心里却心知肚明，王太卡真的不好惹。

    最近杨贤硕都要疯了，杨闵宪丧心病狂居然去偷袭少时的杰西卡，还被保镖抓个正着。

    这可是自从少时忙内、函数Victoria接连被泼油漆，还有阿粉被黑粉冲击以来，最严重的一起袭击事件了。

    只不过当初泼油漆的罪魁祸首还不知所踪，冲击阿粉的黑粉也是烟消云散，根本找不到了。只有这次，这几个人是直接抓获，一点辩驳的理由都没有。甚至都没有给公关的机会。

    无奈之下，杨贤硕只能在第一时间封锁消息，不能让大众知道杨闵宪的身份，否则会连累Y.G公司。但与此同时，杨贤硕也是疯了一样去营救杨闵宪，但希望渺茫。

    而这一切的罪魁祸首，就是王太卡。可至今杨贤硕和杨闵宪都不知道，王太卡参与了这件事。

    金鱼是真的害怕啊，王太卡这个大魔王根本摆脱不了。不过借着王太卡的声势耀武扬威，也真的是自在。

    如果不是金鱼有一个王太卡干女儿的身份，那她还真的没办法和眼高于顶的珍妮交朋友，毕竟Y.G小公主不是吹的。

    今天得知王太卡来了，金鱼马上过来套近乎，顺便探探口风，然后再说点智秀的坏话。

    “这次来是因为什么事啊？是来找我，还是来找智秀啊？”金鱼笑呵呵的问道。

    “都不找。”王太卡看了看金鱼：“看你现在意气风发的样子，在Y.G混的不错啊。”

    “也没有，只能说还好，这都是多亏阿爸！”金鱼笑嘻嘻的说着：“如果不出意外的话，我可能真的会出道呢！”

    王太卡对此并不关心，只是随口答应。

    金鱼却继续说道：“阿爸就不想知道，现在出道的预备役都有谁吗？阿爸公司的女团要出道了，我们也是对手哦，难道就不提前了解一下？”

    王太卡听完，倒是有些兴趣，问：“那你说说吧，预备役都有谁啊？”

    金鱼笑道：“这可是Y.G的机密呦。我们前不久进行了最后一次删选，淘汰了很多人。现在就剩下五个人了，这其中包括我。除了我之外，还有智秀、珍妮、Lisa、彩英。”

    王太卡点点头：“确定出道人数没有？”

    金鱼说道：“那就看情况了，要是我们五个人都不掉队，那就五个人出道。如果其中有人掉队了，那就四个人出道。现在竞争压力也蛮大的......”

    王太卡忽然说道：“那你得加油，如果你出道了，那你就正好摆脱我的控制了。”

    金鱼笑容一顿，连忙解释着：“不，我没有这么想。我怎么敢啊，就算出道，没有靠山也不行。珍妮有家里，Lisa是外国人，彩英歌唱实力强，智秀资源多。我还有什么呢？我只能靠着阿爸啊。”

    王太卡倒是不在意，区区一个金鱼翻不了天。不过让金鱼跟着一起出道的话，那自己又知道金鱼的那些事情，这相当于抓住了Y.G新女团的一个把柄。这也许是一个契机，一个李胜利，一个金鱼，就像毒蛇的两根毒牙，刺入Y.G公司的要害。

    “好，很好！”想到这，王太卡对着金鱼说道：“你叫了我这么久的阿爸，我要是不表示一下，好像也真的说不过去。等着吧，我会助你一臂之力的。至于能不能出道，就看你了。”

    金鱼眼睛一亮，连忙表忠心：“我永远是阿爸的乖女儿，阿爸的任何命令，女儿会乖乖执行，不敢反抗。”

    王太卡哈哈大笑，没走两步，就迎面看到了智秀正走过来。而且径直走到了自己的面前。

    “有事？”王太卡看向智秀，没有什么表情。

    上次王太卡逼着智秀不情不愿的叫了自己阿爸，也算是把一切扯平了。王太卡也弄明白了自己的佛牌其实是送给了Lisa，只不过阴差阳错到智秀手里。

    这件事已经一团乱麻了，不过王太卡早就看开了。他和智秀是阴差阳错，已经扯平。和Lisa是一面之缘，再无过往。从此以后Lisa也好，智秀也罢，和他都没有关系。

    所以这次看的智秀来到自己的面前，王太卡也是很奇怪。

    “有事？”王太卡问道。

    金鱼却隐隐要拦在中间，她刚刚才和王太卡套近乎，智秀却冒出来，这让金鱼心中气愤，心里暗骂一声“贱人”，表面上却笑嘻嘻的问道：“智秀欧尼，有什么事吗？”

    智秀深呼吸了一口气，对着王太卡说道：“能不能去见Lisa一面？”

    王太卡冷哼一声，直接离开：“不知所谓！”

    智秀银牙咬碎，说了一声：“阿爸！”

