    “我的人间失格不仅对异能力有用，对咒力也一样有用，五条先生忘记了吗？”

    太宰治嘴角勾起一抹毫无温度的笑容，温润磁性的嗓音陈述着事实。

    五条悟白色的眼睫轻轻颤动，从口袋中摸出了关住爱丽丝的小黑盒子——狱门疆。

    “这个就是关住了小爱的咒具，狱门疆。”

    五条悟抬高了手，将狱门疆递给太宰治。

    太宰治也伸出手去够，然而在他修长的指尖接触到狱门疆的瞬间，漆黑坚硬的小黑盒子宛若融化的黑泥一般，在人间失格清丽的光辉中飞散为空气。

    小小的身子蜷缩在半空，等力量的风浪退散后惯性下落。

    太宰治下意识想要去接，但却被五条悟快一步，先将人抱在了怀中。

    清丽的光辉化为光点洒落在怀中的人儿身上，将她惨白小脸上沾染上的干涸血迹映照的清清楚楚。

    精致的面容呈现死气的惨白，温热的血液自她的心脏处绽开，浸染着黑色的精灵礼装。

    哪怕是魔抗拉满的精灵礼装，面对羂索过分的物理攻击也被穿透。

    谁又能想到敌人这么卑鄙呢？

    “心脏的伤还没止住血？！”

    五条悟瞳孔微缩，抱着爱丽丝的力道微微一紧。

    太宰治暗沉无光的鸢色眼眸中映着爱丽丝气息奄奄的模样，心脏传来迟钝的痛感，目光也恍惚了一瞬。

    他仿佛又回到了爱丽丝第一次创造起死回生的奇迹之后的那段日子。

    微弱的呼吸，泛着死气的脸庞，瘦弱的爱丽丝小只的躺在病床上，与死神做着斗争。

    那时候，他支开了小矮子，单独靠近了爱丽丝。

    有那么一瞬，他是想亲手给爱丽丝解脱的。

    太宰治泛起凉意的指尖动了动，压下翻滚的黑暗，唇角抿紧。

    或许现在也和那时候一样。

    尽管看上去只剩下一口气，但他更清楚，在这具小小的躯壳下，爱丽丝的求生欲有多么的强。

    毕竟，小小姐是如此热爱着生啊。

    他鸢色的眼眸映着抱着爱丽丝的五条悟抬起手，轻轻敷在湿漉漉的黑裙上，大掌无缝贴近心口出血的位置，发动了反转术式止住了爱丽丝的血。

    太宰治喉结滚动了一瞬，似乎想要说什么，但还是耐心的等着五条悟彻底为爱丽丝止住血后，才缓缓开口：

    “把小小姐给我吧。”

    五条悟抬眸，冷凝的苍瞳与太宰治对视，冰冷窒息的压迫感袭向太宰治。

    太宰治纹丝不动，面不改色的说道：“你下面应该还有要处理的后续事情吧？把小小姐给我，我带她回横滨去找我们社的医生，那名与谢野医生的能力，你应该清楚。”

    “你现在紧巴着小小姐不放，只会让下面的情况更糟糕而已。”

    “去处理好了你这边的事再来横滨找小小姐吧。”

    太宰治说的是事实。

    如果他不去处理下面的其他诅咒师和咒灵的话，仅凭他的学生们和其他咒术师，根本坚持不了多久。

    如此庞大的咒灵量，杰到底放了多少出来？

    五条悟又开始烦躁，因为他如果要去处理下面的事情，就得和爱丽丝分开。

    要将小爱交给太宰治。

    这个想法一出现，五条悟就忍不住泛起杀意。

    现在的他就像是一头被触碰了逆鳞的凶兽，对于所有胆敢窥视他珍视存在的家伙都露出了利爪。

    虽然知道爱丽丝并不是真正的死亡，但他还是不想看见她倒在血泊里，又或是现在这般脆弱的模样。

    挣扎了好几秒后，五条悟迈上前，将怀里的爱丽丝小心翼翼地交接到了太宰治手上。

    “让小爱等着我，我处理完这边的事就来接她。”

    五条悟凝视着爱丽丝胸口依旧微弱的起伏，舌尖抵了抵牙根，仿佛也尝到了一丝血腥味。

    “好啊。”

    至于说不说就是他的事了呢。

    “哦对了，如果这次动乱中有你的朋友不行死去的话，尸体记得保留住哦，他们还能再活。”

    临走前，太宰治又想起了什么，轻飘飘地说道。

    五条悟冷淡地看着太宰治，身形消失在半空。

    太宰治轻哼一声，拖长了声音对狄卡说道：“好啦，现在人已经接到了，麻烦你再将我们送回横滨了哦？”

    “啊对了，回横滨的动静能小点吗？毕竟你好歹也是被官方盖戳的已消失大灾害，再这么明目张胆的回去，小小姐那边也不好处理呢。”

    狄卡没搭理太宰治。龙翼一震，数百米长的龙翼再次展开，轻轻一煽，就带起了无数道漩涡气流，在众多人惊疑不定的眼神中骤然撤离。

    白色的雾海并没有随着狄卡的离开而消失。

    这是狄卡特地为那群普通人们准备的“健忘药”。

    一旦吸入了雾海的气体，所有人会失去对这场异变的记忆，至于那些消失在“帐”的普通人，是祂巧妙地利用了涩泽龙彦的那个能将普通人关进异空间，让其永远沉睡的异能力改良版。

    红龙的能量可不是白吸的。

    “该处理其他的蝼蚁了呢。”

    白发黑衣的神子凌空而立，苍蓝色的眼瞳俯瞰着整个被狄卡先清理过一轮的战场，空间微微扭曲，便消失在了原地。

    ......

    【涉谷事变报告：

    20xx年10月31日晚上19:00，咒灵暴动，据观测至少近千咒灵聚集涉谷，东京校以及京都校所属的咒术师们，还有召回的咒术师们赶往目的地祓除咒灵...

    “宿傩”的容器虎杖悠仁被两面宿傩占据身体，至普通人161人死亡，78人重伤。

    10月31日晚上22:14分，确认“宿傩”容器虎杖悠仁死亡，发现五条悟咒力残秽。

    10月31日晚上23:00整，在白雾中失踪的普通人均已找到。普通人群死伤数累计更新中——

    11月1日凌晨2：39分，已统计完本次死伤咒术师名单。

    已死亡咒术师名单如下：

    七海建人、禅院真依、与幸吉（机械丸）...钉崎野蔷薇、虎杖悠仁，以上共计34名咒术师确认死亡。

    幸存者还在继续统计中，伏诛诅咒师也在持续统计中......】

    ———题外话———

    啊不要方，他们死了很快就又活了，还有爱丽丝这个无限续命的复活奶妈在呢！

