    他也不是每个星期都会来，没来的时候，她大概就能意识到，他不在芝加哥。

    　　没来的时间还是占大多数。

    　　这一天，周五傍晚。

    　　下课后，叶佳期抱了书本，带着小乖去附近的公园看书。

    　　秋天的芝加哥很是美丽，金色覆盖一层，地上落了很多枯黄的树叶。

    　　晚来天凉，叶佳期穿了一件厚实的浅紫色针织外套。

    　　风一吹，时不时有落叶飘在她的肩膀上，如蝴蝶一样，又缓缓旋下。

    　　傍晚的公园，晚霞映照天空，天边染上一层橘黄色，诱人而美丽。

    　　夕阳迫地，枯叶满地。

    　　叶佳期在长椅上坐下，安安静静看书。

    　　这儿的节奏很慢，时不时可以看到散步的老人和孩子。

    　　有时候，树叶还会落到她的书上。

    　　小乖安安静静坐在她的身边，有时候自己玩，有时候趴着睡觉。

    　　可能是温度太惬意，看了一会儿，叶佳期的眼皮子就开始打架。

    　　困倦中，睡意袭来。

    　　也不知道什么时候下雨了。

    　　起初只是淅淅沥沥的小雨，一点一点落在树叶上，噼里啪啦。

    　　叶佳期托着头，做着梦。

    　　小乖抬头一看，下雨了呢，赶紧跳到叶佳期的怀中，坏坏地钻进她的外套里。

    　　雨下了很久。

    　　叶佳期太累，过了好长时间小脑袋才动了一下，醒过来。

    　　放眼望去，咦，下雨了？

    　　地上已经是湿漉漉一片，路灯亮起，夕阳已落。

    　　哎呀。

    　　她稀里糊涂赶紧将手里的书装进背包。

    　　她一动，小乖也醒了，从她的衣服里探头探脑冒出一颗小脑袋来。

    　　咦，不对。

    　　她衣服为什么都没有湿？

    　　叶佳期恍然抬头，这才发现身边站了一个男人。

    　　他指节分明的手指撑着一把黑色的宽大雨伞，脸庞清俊，棱角分明，幽邃的眉眼，高挺的鼻梁。

    　　分明是最熟悉的模样。

    　　“你什么时候来的。”叶佳期收拾东西的手顿了顿，略有几分尴尬。

    　　乔斯年淡淡开口：“好一会儿了。”

    　　雨伞不偏不倚，遮住了她的身体，一滴雨都没有淋到她的身上。

    　　倒是他，肩膀处的衣服上有潮湿的痕迹。

    　　他今天没有穿西装，一身休闲灰色风衣，身姿挺拔，眉眼俊朗。

    　　细雨下的他，褪去冷厉，反倒多了几分清和与儒雅。

    　　小乖认得乔斯年了，冲他“喵喵喵”叫了几声，很是欢快。

    　　小家伙已经记不得叶佳期跟它说乔斯年是个“骗子”的事，它只记得这个人长得真好看。

    　　好看就行，管他是不是骗子。

    　　叶佳期看自己身上是完全没有落一滴雨，她低头将书本都收进背包。

    　　距离上一次见面，也已经有一段时间。

    　　看样子，他什么都忘了。

    　　那么尴尬的场景，她估计他就算想起来也不可能提，简直黑历史。

    　　“谢谢。”叶佳期从长椅上跳下来，站到他的跟前。

    　　他眉眼清朗，她笑靥甜美。

    　　大伞下，他的目光一直落在她的脸上。

    　　风一吹，枯叶乱飞，也吹起她的头发。

    　　半年了，她的头发又长长很多，已经到肩膀。

