    “泾阳公，抓到几个吐蕃人。”

    “审问过了吗？”

    “审问过了，确实与此事有关。”

    “哦？知道是谁指使的吗？”

    “吐蕃大相东赞。”

    “禄东赞？”

    李牧暗自琢磨了一下，这哥们他倒是有印象，原史中出使大唐促成文成公主和亲的那哥们。

    “泾阳公，接下来该当如何？”

    李牧摇了摇头，“先不要打草惊蛇，再留意一下党项那边的人，这藏兵道土工之法既然源自衡大，那西北那边的党项人肯定逃脱不了嫌疑。”

    “是，卑下这就去调查。”

    ——

    另一边，疏勒国。

    “王，沙州传来信报，那顺丰之主确实出现在西域。”

    “当真？”

    “消息属实。”

    “好好好，立刻联系各方人马，务必擒获此人。”

    “遵王命！”

    随后，那臣属又问了一句，“王，那蒲桃城的唐军兴兵侵犯朱俱波国，难道我们就这么放任吗？”

    所谓的朱俱波国乃是疏勒国的附属国。

    最近正在被李奉诫按在地上大力输出。

    而作为宗主国的疏勒却是无能为力。

    本来和隔壁于阗老哥说好了一起上的。

    结果，隔壁于阗老哥突然说，“兄die，你自己看着办吧，老哥我爱莫能助了。”

    疏勒王差点没一口老血把自个给噎死了。

    倒不是隔壁于阗老哥怂了，而是勃律老哥突然跑过来掺一脚。

    这就让人很蛋疼了。

    所以，疏勒王此时也是十分的无奈，面对手下小弟的提问，他只能随便敷衍过去，告诉他只要拿下顺丰之主，便有回天之力。

    事实上他自己也没多少信心。

    但背后金主说了，只要把人拿住交给他，他就能帮助疏勒免于灭国之祸。

    疏勒王迫于无奈，只好赌一把咯。

    不过，疏勒王想赌，手下小弟未必愿意陪他一起赌。

    这不，朱俱波国那边有个被他派过去支援的实权头领就跑来跪舔李奉诫了。

    “上国将军在上，小人诚心乞降，请上国将军开恩！”

    这是疏勒国的一个部落头领，被疏勒王派来帮助朱俱波国抵抗唐军的。

    但他觉得疏勒就是派他来送死的。

    垂死挣扎了几个月后，他发现这踏马根本就没有胜算嘛，也不知道挣扎了有什么用。

    唐军是在今年初春时分开始进攻的。

    初春时分的天气，跟寒冬没什么区别。

    刚开始，朱俱波国不明白为什么唐军会选择在这种鬼天气下发兵进攻。

    后来才知道，尼玛人家的御寒属性直接满点啊。

    大量的棉毛军资以及精良的武器装备，使得朱俱波国直接就被吊起来打。

    要不是李奉诫手里的人不够多，这会估计朱俱波国早拿下了。

    但事实上李奉诫并不着急，军资足够的前提下，慢慢的跟他们玩猫抓老鼠的游戏。

    以最小的代价获取最大的利益，反正他不吃亏。

    这段时间，西域诸国发现唐军在作战的时候，是越来越违反历史常识性了。

    可偏偏他们又十分顺利的一路凯旋高歌。

    真的是让人感到太不可思议了。

    更难受的是，西域诸国还真拿他们没辙，只能这么眼睁睁的看着。

    合格的棉毛织品，只有大唐有，准确的说是，只有大唐顺丰有。

    所以，才会出现最近不少势力围堵顺丰之主的事，也就是李牧。

    这些势力无疑都想得到有关顺丰各种秘密产品的核心秘密。

    至于消息怎么泄露出去的，那就不得而知了。

    其实，就算是唐军，也不是所有地方都有资格获得这些军资物品的。

    虽说兵部有专项采买权，但以顺丰目前的能力，在还没达到工业化水平的条件下，产能也就只有这么多。

    兵部自然不可能分配均衡的。

    按理说，李奉诫这个小小的统军都尉是分配不到这么多资源的。

    但谁叫他是顺丰之主的好基友呢。

    所以，这支军队的配备，绝对是顶级的，而且量大不愁。

    横推朱俱波这么一个西域小国，绝对是手到擒来，时间问题而已。

    在这种前提下，对方实权头领跑来跪舔，也就不是什么难以理解的事了。

    那实权头领是单枪匹马跑来投诚的，也算是诚意十足。

    所以，李奉诫接受了他的乞降。

    对方也十分自觉的把朱俱波国王城内外的军事布置悉数告知。

    李奉诫听完汇报后，点了点头，“看在你弃暗投明的份上，免你死罪，日后功劳另算。”

    “谢李都尉。”

    匍匐在地的部落头领连忙高声跪谢。

    眼角余光扫过唐军的军容，金光闪闪的制式铠甲，将唐军士兵严密的包裹在里面，就连脸庞都被覆盖在面具之下，唯一能看到的只有那一双双带着嗜血光芒的眼睛。

    血红、炽热、狂躁......

    ——

    然后在带路党的里应外合下，朱俱波国王城不到三日就被攻破，国主狼狈逃窜。

    剩下的，但凡敢坚持顽抗者，通通死在唐军精钢打造的横刀下，成为刀下之鬼。

    在对外战争这个事上，唐军从来没有手软过。

    配合的，大家相安无事，不配合的，一刀砍死，绝不逼逼。

    李奉诫带着唐军进入朱俱波国王城的时候，城里的疏勒贵族们通通跪伏在地，瑟瑟发抖。

    朱俱波国上层统治者基本上都是疏勒人，就连王室也是疏勒人。

    所以，这里直接算疏勒国的领土也是一样的。

    甲胄在身的李奉诫走到他们面前，一手持头盔，一手按住腰间刀柄。

    满身煞气的对着他们说道，“献上皮子、牛羊、女人、奴隶和金银，本将饶你们一命！”

    声音冷酷无情，火热的阳光下，也让人感觉一股冰冷气息直刺内心深处。

    众人连忙磕头答应。

    然后就是大量的战利品清点时间。

    看着地上堆积如山的战利品，李奉诫冷冷说道，“可有隐瞒不报者？”

    众人连忙口呼不敢。

    李奉诫嘴角轻扯，招了招手，然后就有手下小弟送上来一份名单。

    名单上面有记录名字和一些数据。

    这是攻城前李奉诫调查过的城内贵族名单，以及他们的财产统计。

    不敢说准确，但至少不会相差太多，毕竟他是有内应的。

    经过一番对比后，李奉诫突然狞笑了一下。

    “看来，死的人还是不够多啊！”

    李奉诫突然猛的站起身来。

    哗啦一声！

    身上甲胄碰撞之声传来。

    随后，见他一把抽出腰间横刀。

    狠狠的向其中一个贵族的脑袋就砍了下去。

    噗——

    鲜血喷涌。

    洒落一地。

    人头滚了一圈。

    最后滚落在其中一个疏勒贵族的身边。

    那疏勒贵族瞬间吓的屁滚尿流。

    一边求饶，一边更加躲着人头。

    李奉诫一脚踩住人头，然后继续说道，“别怕，只要你不瞒报，人头就好好的。”

    话刚说完，噗噗声连续响起。

    明显那些瞒报的都没能逃的过李奉诫的魔爪。

    通通倒在血泊之中。

    “我最讨厌不诚实的人。”

    就在这时，手下小弟突然跑来禀报。

    “禀都尉，卑下适才搜查王宫，有一妇人说是朱俱波国王后，有重要消息告知都尉。”

    “哦？带上来！”

    过了一会，只见一美艳妇人被带了上来。

    李奉诫大咧咧的坐在一张披着虎皮的太师椅上。

    这是他特地从凉州那边带过来装逼用的。

    之前李牧送的。

    “汝便是朱俱波国王后？”

    “回上国将军，正是。”

    “有什么话要说，快快说来，莫要墨迹！”

    “不知上国将军可认识顺丰之主？”

    李奉诫一听这话，腾的一下就站了起来。

    “认识又如何？不认识又如何？”

    “认识的话，我这里有关于那顺丰之主的消息，不知上国将军可有兴趣？”

    “说来听听。”

    “说与将军听后，将军需得放了我。”

    “莫要废话，快快说来，本将言而有信，若是消息属实，自会放你离去。”

    “好，一言为定！”

    然后那美妇便将疏勒王联合几大势力围堵李牧的事说给了李奉诫听。

    李奉诫听完后，瞬间脸色一沉。

    “入娘的，敢暗算我家哥哥，誓杀尔等狗贼！”

