
　　“萧大人，你以最快速度，带着星门去西荒，将它交给白鹿宗。”

　　凌云道：“还有，长宁郡主，你已是白鹿宗弟子，也时候回归宗门。在这之前，你可以将你家中最在乎的人带上。”

　　“多谢宗主。”

　　长宁郡主感激道。

　　以往的东土，是荒古大陆最繁华的地方。

　　但接下来随着妖魔入侵，东土必将是最危险之地。

　　等到萧宁和长宁郡主离开，凌云就对张铁牛道：“院长，带我去见皇帝吧。”

　　“你跟着我。”

　　张铁牛带着凌云，就朝皇宫方向走去。

　　到了皇宫外，两人被护卫拦下。

　　张铁牛没有雨守卫废话，直接拿出皇帝赐给他的帝令，持有帝令者，可以直接去见皇帝。

　　“原来是太史大人，请！”

　　守卫不敢再阻拦。

　　接下来，两人经过重重检查，最终来到了一座金碧辉煌的大殿前。

　　这是大周的太和殿，是皇帝的居所。

　　站在这大殿外，凌云也不由感慨，大周皇宫的实力果然强大。

　　之前一路上，他已感应到数道巅峰武圣级气机。

　　哪怕他如今实力大进，但若敢在这皇宫内肆意妄为，同样要吃不了兜着走。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里，无疑是荒古大陆上，高手最多的地方。

　　在张铁牛的带领下，凌云踏入太和殿。

　　“张太史，别来无恙。”

　　一道醇厚低沉的声音响起。

　　凌云抬头一看，发现大殿内站着的，是一个四十多岁的中年男子。

　　这人是大周皇帝？

　　凌云皱眉。

　　这中年男子的修为虽然不弱，是巅峰武圣，已算恐怖，但并不是什么武帝。

　　“太子殿下？”

　　这时，张铁牛面露异色，“微臣拜见太子殿下，不知皇帝陛下在何处？”

　　凌云释然，原来这人不是皇帝，而是大周太子赵康。

　　赵康淡淡道：“张太史，你来的不是时候，因为一些特殊原因，父皇不能来见你。”

　　张铁牛瞳孔微凝。

　　明明这里是太和殿，是皇帝陛下的居所。

　　结果太子赵康出现在这，还告诉他，皇帝陛下不能来见他？

　　“还请太子殿下明言，皇帝陛下为何不能来见我？”

　　张铁牛直接道：“明明我七天前还与皇帝陛下秉烛夜谈过，他还让有空多来拜见，怎么现在就有特殊原因了？”

　　“既然是特殊原因，那肯定不方便说。”

　　赵康道：“张太史还是请回吧，等以后父皇有空，自然会再召见你。”

　　“太子殿下，我要亲眼看看皇帝陛下，若皇帝陛下让我走，我绝无二话就走。”

　　张铁牛没有退让。

　　赵康眼神猛地转寒，冷笑道：“张太史，既然你这么想见父皇，那就先去偏殿等着。来人，送张太史和凌云去偏殿休息。”

　　随着他话音落下，顿时周围就出现几个大内侍卫。

　　以张铁牛和凌云的实力，解决这几个大内侍卫不是问题。

　　但这样一来，他们就算是在大内动武，绝对是犯大忌。

　　顿时，两人只能忍耐，被大内侍卫带到偏殿。

　　进入偏殿后，两人就发现，外面的大门被关闭，还被附加了禁制。

　　不仅如此，他们感应到，不断有大内侍卫从四周调集过来，将这偏殿彻底封锁。

　　两人哪里还不知道，他们这是被软禁了。

　　一时间，两人的脸色都变得无比凝重。

　　“大事不妙，皇帝陛下恐怕出事了。”

　　说这话时，张铁牛脸上都不由流出冷汗。

　　这实在太恐怖。

　　这种情况，来之前他想都没想过。

　　谁能想到大周皇帝陛下，堂堂武帝强者，居然也会出事。

　　现在他最担心的，就是大周皇帝陛下究竟怎么了，如果是驾崩了，那真的是要天崩地裂。

　　“院长不必太过担心。”

　　似乎知道张铁牛的想法，凌云冷静道：“若皇帝陛下已驾崩，他们反而不需要这样遮遮掩掩，以我推断，皇帝陛下不是驾崩，而是生命垂危。”

　　即便这样，还是让人震撼。

　　皇帝那可是武帝，而且只有一百多岁。

　　这对一名武帝来说，正是壮年。

　　听凌云这样说，张铁牛也冷静下来。

　　他并不蠢，之前只不过冲击太大，心慌意乱，以至于失去冷静判断。

　　现在心情平复不少，他思维也活络起来。

　　“太子殿下有问题。”

　　张铁牛道。

　　“当然，如果皇帝驾崩，他是最大的受益人，所以皇帝若真出事，他肯定是最不希望皇帝能化解危机的人。”

　　凌云道。

　　这时，张铁牛似乎想到什么，眼睛看向凌云：“凌云，你的炼丹天赋，比武道天赋只强不弱，如果皇帝陛下真出了事，你能否救他？”

　　“凡事没有绝对，毕竟我都还没亲眼看到皇帝，也不知道他究竟什么情况。”

　　凌云道：“但我可以说，只要他还没死，在我这就有获救的希望。

　　不过现在，我们已被软禁，如果不能破解这个困境，即便我能救他，似乎也没什么用。”

　　闻言，张铁牛没有绝望，而是目露精光。

　　“这点你不用担心，我们未必没有其他机会。”

　　接着凌云注意到，张铁牛来到窗户边，与外面一位大内侍卫对视了一眼。

　　那大内侍卫不动声色，似乎什么都不知道，不过却在暗中，朝着大殿外围走去。

　　凌云见状，心中顿时一笑，看来张铁牛这位太史不是白当的，在皇宫里也有自己的力量。

　　另一边。

　　太和主殿内。

　　在凌云和张铁牛被带走后，就有几道身影从大殿后面走出。

　　若有其他人在这，看到这几道身影必会震惊。

　　因为这几人，居中的一个雍容华贵的女子，正是现任大周皇后，其他几道身影，也是大周的重臣。

　　“殿下，张铁牛不足为虑，但他身边的凌云，是炼丹宗师，而据我们观察，他的丹术极有可能超越宗师，不下于丹圣。”

　　一名老者道：“此人，不得不防。”

　　这老者是太子太傅付正义，真正的大周肱骨重臣。

　　“干脆将此人杀了？”

　　户部尚书薛汤道。

　　旁边几个大臣也都附和，尽管他们不认为凌云能救皇帝，但还是建议将这种威胁扼杀在摇篮中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第553章 意想不到免费阅读。https://xs.23sk.com 