    被许安安激励到的趣儿很激动：“娘娘，奴婢会认真做事啊，绝对不会让你失望。”

    是啊，她现在可以跟连翘是竞争关系，只要她做得比连翘好，是不是也有机会当上大宫女？

    许安安话已至此，就看趣儿愿不愿意爬了，她给机会，要是有这个心她不介意扶持一下。

    她只想找个合心又听话的宫女，最重要的一定要忠心。

    步辇到了养心殿，这次倒是没什么大臣来找程淮也叨叨，估计也知道这人油盐不进，故而都不来了。

    “皇上，您找妾身？”

    听见声音，他抬眸看向她，轻应一声：“嗯，黄大师的事有线索了。”

    线索？

    她浅浅挑眉：“不是请他进宫来就好了吗？”

    “他死了。”

    许安安一愣：“什么时候死的？”

    “两天前。”

    这不就是苏良媛供出他的那天吗？

    哪有这么巧的事，苏良媛才供出他，转而他也死了。

    许安安神色也凝重了许多：“怎么死的？”

    程淮也有些头疼的揉着眉心：“城北那边出现了一起连续杀人案，一开始百姓以为是人为，所以也只是上报了京兆府，京兆府的人查了几天也没有查到线索。”

    “直到有一天，半夜有个打更人偶然路过那里，他见着一个女子自顾的走进城北那处宅院，第二天那女子吊死在了宅院门口，闹鬼的事情便传开了。”

    “京兆府的人便去找了有驱邪之能的黄大仙前去看看，然而去凶宅走过一遭的黄大仙第二天便暴毙家中，脖子上是一圈黑青的掐痕，应该是半夜时分被掐死了。”

    “民间传的是被厉鬼索了命，这件事朕也是最近才知道，事情越闹越大，京兆府尹姚卓玉今日才在金銮殿中说。”

    城北凶杀案？

    许安安突然想起那日在云桑间听到的八卦，那两个百姓似乎说了城北几个少女莫名死了，没想到会这么严重。

    而黄大师也在这种时刻死了，许安安本想召黄大师进宫，问他如何得知聚魂阵这种邪术的，毕竟这种邪术早在几千年前就已经销声匿迹了，一般有些道行的道长根本就不会接触到这种典籍。

    有关聚魂阵的一切早就被销毁得一干二净，也只有许安安这种底蕴深厚的玄门世家还有一星半点关于聚魂阵的消息。

    “姚府尹怎么说的？”

    程淮也皱着眉：“除了那打更人说的那个女子自己进了凶宅被吊死门口，其他的几个死状各不相同，但手法很残忍，找不到杀人的人，只能推给鬼怪身上。”

    “你觉得呢？”

    许安安看了他一眼，摇头：“无法确定。”

    毕竟她也没到那处凶宅看看，也不知道是个什么情况。

    想到这儿，她有些好奇：“那儿为啥会被称为凶宅？”

    程淮也撇她一眼，淡淡的解释：“据史册记载，城北那处宅院是前朝的时候一户权贵人家的住所，大祁军队攻进城中的时候，很多前朝大臣不堪受辱皆自尽于家中，偶有懦夫想活命的摇尾乞怜，希望能放过他们。”

    “而那户人家是前朝一位姓盛的王爷，城破那日他带着全府一百八十口人，皆自焚于府中，大火烧了三天三夜，火熄灭了以后，有人进去查看，有很多仆人皆被钉于铁钉之上。”

    “也有传，大祁建朝以后，有达官贵人的府邸建于那处，但每晚都有异声，动物皆莫名其妙死亡，久而久之，城北那处就荒废了下来，人们皆嫌弃那儿晦气，所以城北那片现在大多都是贫苦百姓居住的地方。”

    “死的这些个女子，也是常年在城北居住的百姓，女子离奇失踪，又在凶宅找到，动静大了，自然就引起了关注。”

    许安安看了程淮也一眼：“皇上，那你想先如何？”

    “先查，哪有这么多巧合。”

    许安安知道他在说黄大师这件事，黄大师死得太不合时宜了，偏偏死在苏良媛曝光他的那一天。

    如果真是人为，在这件事曝到程淮也面前的时候，就应该有所收敛了。

    这时候，木尘跟木青一同走了进来。

    他们看了许安安一眼，见程淮也没有发话，木尘道：“主子，苏良媛的尸体已经埋了，还有你交代的那三十个陶罐，一并埋在她的身边。”

    “但今天有下属来报，苏良媛的尸体还在，但那些陶罐不见了。”

    陶罐不见了是程淮也没有想到的，那是三十个人的心，还有一颗是苏良媛心上人的。

    “宋稽的呢？”许安安问道。

    宋稽并不是阴年出生的。

    木青挠头：“那个红罐子的？”

    “对。”

    木青仔细的回想了一下：“好像还在，那个红罐子就躺在苏良媛尸体旁。”

    程淮也淡淡道：“你们下去吧。”

    木青悄悄的看了二人一眼，然后拉着木尘走了。

    两人走远以后才敢悄悄议论，木青憋不住道：“主子跟明妃娘娘到底是咋回事啊，这是新的诱敌战术吗？直接俘获明妃娘娘倒戈？”

    木尘眉头紧皱：“不知道，明妃娘娘是个变数，她帮着主子自然是最好的，若是她有害主子的念头，估计主子不会再留她。”

    木青哼笑：“其实这样也挺好的，主子成年冷冰冰的，来个人捂一下我们以后的日子都会好过很多，你看主子自己禁欲也就算了，还带着我们整个隐卫营的单身，唉，我啥时候才能休个假，去外面偶遇一下我的爱情啊。”

    木尘面无表情：“你现在就可以去，没人拦着你。”

    “那不行，现在京中奇奇怪怪的事情越来越多了，主子需要我的保护。”

    木尘懒得和他贫嘴，问道：“木藤和木亦呢？”

    “在城北那块吧。”木青沿路摘了一片叶子放嘴中咀嚼：“我去要他们小心一些吧，远远盯着就行了，千万别靠近那邪乎的地方。”

    木尘颔首：“去吧，我还得继续盯着明妃。”

    木青不理解的叹了一口气：“有啥好盯的，我倒是觉得明妃娘娘挺可爱的，性子也淡然，你们就是太紧张了。”

