    “傲天！”

    李简喊了一声。

    “末将在！”

    傲天大声回应。

    “你接下来便是去给匈奴下战书吧，战书上就说，一个月之后，我们就将攻打匈奴，若是他们提前投降的话，可免于一战。”

    “不然，匈奴将会迎来灭顶之灾。”

    “现在就要去打匈奴了？”

    虽然傲天向来都是对李简忠心耿耿，可是当听闻这种事情之后，还是忍不住一愣。

    包括周围的文武百官，现在也都是面面相觑，有些不太理解李简的想法。

    只不过，跟大唐的朝廷不一样。

    他们可不敢随便站出来提出质疑。

    因为，李简现在所实行的乃是一言堂制度。

    一旦他下达命令，大家可以有所疑惑，但是，不管你有什么意见，都必须得去服从。

    不然的话，只能被李简罢免职务。

    可以说要多强势就有多强势了。

    “怎么，有意见？”

    李简见到傲天迟迟没有回应，便多问了一句。

    傲天这才反应过来。

    “知道了，遵旨！”

    “去办吧。”

    李简笑着挥了挥手。

    事实上，他自己也清楚，在场这些文武百官们，肯定没办法彻底领悟他的意思。

    不过不要紧，他自己明白就可以了。

    他现在既然拥有系统这个优势，那自然就是得将系统的优势发挥到极致。

    既然没办法将大唐作为目标国，那就先把周遭的小国作为目标国就好了，以他的实力，不管攻打谁，都能战无不胜。

    而大唐虽然强悍，但是也不能一人独战天下。

    等到自己全部整合完毕之后，到时候，他的力量之强，只会数倍于大唐！

    正所谓拳头大才是硬道理。

    只要自己远远强于大唐，那大唐面对着自己，便只能选择臣服！

    自己根本就不需要动用什么力气，就可以直接征服大唐！

    这也是李简目前一个长期的目标。

    “对了，还有你们，在傲天去给匈奴送战书的这段时间，你们也得抓紧时间修建水泥路。”

    “最好是能够把水泥路一直修建到匈奴境内，如此一来，我们大军一旦出征，就能以迅雷不及掩耳之势攻入匈奴了。”

    很快，李简又下达了新的命令。

    在这个时代，众人还不知道水泥路的意义。

    也不知道这到底是干嘛的。

    就像是之前建立起来的水泥路，虽然说工部那帮家伙，遵照他的命令在不断修缮。

    可是面对着水泥路，他们也是满脸蒙圈，一直到开始攻打新罗、百济等国家的时候，他们才知道水泥路的厉害之处。

    而水泥路，对于突厥人来说都是如此的陌生。

    就更不用说其他国家了。

    因此，也导致李简可以肆无忌惮的修缮水泥路，同时，还不需要担心这些水泥路会给别人做嫁衣。

    当然了，这种战略意图，也只能是短时间内的战略意图，待得水泥路被世人所周知之后，他就不能无所顾忌的修缮了。

    “是！”

    工部的官员很快就站了出来。

    这是一位十分年轻的年轻人。

    名叫秦虎。

    是刚刚被李简提拔起来的官员。

    同时，也是代王府的一员。

    代王府的那批人，李简自然没有让他们闲着，几乎每个人都是入朝为官，发挥着各自的作用。

    当然，在为官之前，李简也是对他们进行了短暂的培训，使得每个人都拥有一定的能力，不然的话，原本是家奴的他们，只怕也无法胜任这些职务。

    不过从现在的情况来看，代王府的人表现的都很不错，从政之后所做出来的政绩，并未让李简失望。

    “不过如此一来，我们就缺人手了啊，代王，突厥跟匈奴之间，毕竟距离十分遥远。”

    秦虎这时候补充道：“你看是不是能够在抽调一些人手给我？”

    “俘虏啊！”

    李简道：“那些俘虏很快就会运过来，到时候稍微训练一下，直接拿去用就可以了，不然的话，我为何要先将俘虏带回来呢？”

    “好的，那我没什么问题了。”

    秦虎很快退了下去。

    “此外，还有兵部，我很快会给你们一批金属火炮，以及汗血宝马，你们到时候跟军营那边协调一下，争取尽快熟悉这些事情。”

    “是！”

    统管兵部的也是代王府的家奴，名曰高伟。

    在这些关键的职务上，李简安排的几乎都是自己的家奴，一来是知根知底，二来也是不怕他们会生出异心，毕竟这些人都是冒失跟他从长安来到突厥的。

    乃是心腹！

    哪怕是各个都身居高位，也不怕以后会生出异心。

    至于接下来的时间之中，李简自然是跟群臣商量活字印刷术以及精盐制造工艺。

    也分别都是安排自己的心腹跑去处理这些事情。

    活字印刷术，说白了便是要印刷书籍统一文字，虽然说现在自己手里的国家还不算太多，不过防患于未然还是极有必要的。

    不然等到以后统一天下的时候，文字的差异，将会带来诸多麻烦，使得不同的人交流起来格外费劲。

    至于精盐制造工艺，那更是重中之重，还专门安排了一个叫做王飞的人去处理这件事。

    相信不需要多久，到时候上上下下，不光是他们，哪怕是那些老百姓们，都能够吃上足量的细盐了，从此之后，也不用再为了细盐而操心。

    当交代完这一切之后，李简也是感到有些疲乏了。

    本来是想要直接回房间休息的，只是突然感觉肚子饿，紧跟着就朝着厨房走去。

    只是当来到厨房之后，忽然间，李简就看到厨房中竟然有着一道身影正在忙碌。

    而且仔细看的话，就能发现，那居然还是长孙娉婷！

    “你怎么会在这里？”

    进去后，李简面露诧异的看着她。

    而长孙娉婷，显然也没有想到李简居然会过来。

    当下，有些慌乱。

    不过她心理素质还算不错，很快就恢复镇定。

    解释道：“我是来学习厨艺的。”

    “学习厨艺，学习厨艺做什么？”

    李简更感到奇怪了。

    “若是不学会厨艺的话，以后如何亲自给你煮饭吃？”

    长孙娉婷沉默了一下，随后才小声说道。

