    “不过回头你不会把齐焰迪的违约金提到天价吧？”

    送叶星走的时候，韩为突然开口询问。

    两人聊得很多，虽然说其实实质的没多少。但是有时候混圈子在职场，什么朋友都得有。当然客观中性来描述这叫人脉。韩为总是反复提过的词，或者别人提他的词。

    在娱乐圈朋友闺蜜哥们这都是人脉，但人脉可不止局限这些。

    就好比其实韩为也知道，牺牲了齐焰迪的利益，为的算是和韩为交好。你要说对韩为多看重那也不用那么自恋，在人家眼里一个出道位不值一提。

    拿到又怎么样？无非给一个新人十八线带来点热度，还未必有多少。又不是说一炮而红。你看如今火少已经出道了，可是里面的人气明显是不均匀的。甚至有断层的。李锦姜琪孟琰琬吴海婻就是一档的，之后的杨芸晴也不错，付晶也可以。

    不过其他那些就有点缓慢。虽然如今出道才没多久。所以人家觉得用一个出道位来和韩为打交道值得，注意是打交道不是交好，人家没说直接给你。此刻可能反而未必理解韩为为什么对齐焰迪一个小透明这么上心？

    就好比你很难明白一个艺人怎么就被金主给捧成那样，各种砸钱砸资源。齐焰迪一直没说话，包括此刻其实韩为没有注意到齐焰迪的情绪和态度已经有些异样了。

    就连韩为突然这么问了一句，她也只是低头不语。

    反倒是叶星愣了一下，失笑开口：“不至于。你应该了解的，毕竟也是娱乐公司老板，还是顶流艺人。明星的违约金一般都是按照成交价最高的那次翻几倍来计算。没有说直接写具体数字的。”

    韩为看看齐焰迪，齐焰迪低头呢，韩为也就承认：“我签合约比较早，而且之前受伤失忆印象不深。等养好伤也就自己开公司了。和别人签合同都是制式合同我也没细看。”

    叶星点头：“是这样。新人你要天价也没意义，再给人要跑了。再大的公司也不是就一家，人家要是真有潜质不来你这别的公司也要。而如果红了之后再直接把违约金提高，就算是大家互相理解应该的，可是终归也会造成嫌隙。所以违约金从新人开始就有，不过随着她的身价而自然增长，不需要特地补充。”

    韩为这才懂了，果然更合理也更人性化。

    就是说你的身价在增长，新人时候50万身价。翻10倍也才500万。现在随便找个金主直接解约没问题。但你是新人人家也未必在意。金主也可能没有特别原因不会理你。

    钱也不是大风刮来的。

    而以后呢，你如果被公司捧红了。身价暴涨到500万甚至5000万，翻10倍是多少？很容易算，违约金就是5000万甚至5亿。这个也不需要特别补充合同，容易伤感情。但是又确保了你不敢违约。

    轻易没谁会违约和公司打官司，因为就算你找到强硬后台来支持你和公司打擂台，影响也不好。如果你找不到更是拖都拖死你。你就像陈枫那脾气那头脑那手段，开公司也是乖乖的和前经纪公司合约自然到期才没续约，她也没有说提前解约。

    当然韩为现在说这个目的也不是说为了让齐焰迪离开好兄弟集团。只是给她提身价，没人抢的东西不会有人在意，送上门都不要。如果有人抢，你或许不知道为什么抢，哪里值得抢。但瞬间你就会注意然后重视。

    “倒是话说回来。”

    叶星等待车被服务生开过来的时间，反问韩为：“韩总我不信你和小迪有别的关系。但是你对她就算几次只是碰巧意外，但好像有点过于上心了。”

    好奇看着齐焰迪：“或许你们家里有什么私交？这个现在瞒着也没意义了吧？”

    齐焰迪看看韩为，韩为失笑：“什么私交？有私交我会把她出道位抢走给我家练习生？”

    “哎？”

    叶星打断：“这个我们说好的啊。没有说让给你，各凭本事而已。”

    韩为想了想，开口道：“你可能不理解。因为我是两个选秀类综艺的发起人，而且我自己公司练习生也在节目里。我从始至终参与这个节目，你们看来这个资源不算什么。毕竟什么大电影大制作你们见得多了，包括大咖顶流公司也不少，没法感同身受。我不一样……”

    韩为看着齐焰迪：“我让公司练习生抢她出道位之后总说她适合演戏，不出道也没什么。但其实就是风凉话，站着说话不腰疼。谁说偶像选秀出道之后就不能演戏？已经出道这11个人气靠前的以后早晚都要去走演员这条路。有了人气热度加持是好事。”

    叹口气拍拍齐焰迪肩膀：“至少不用像现在这样背靠大公司，家里又有钱，怎么样呢？还是被人敢走上前要潜她。”

    齐焰迪还是沉默，只是脚踢着地面。

    韩为开口：“全国被骚扰的女艺人估计有不少。这一个我总觉得有我的责任。”

    叶星沉默许久，看着韩为：“想不到韩总还是性情中人。我认真的，圈外对你的评价真的很不客观。”

    韩为笑：“大部分还是客观的。”

    “哈哈~”

    叶星笑，他知道韩为说的大部分客观是什么。圈内都不算秘密，具体是谁或者说实锤是没有的。大多数都是绯闻，可绯闻能信吗？他和齐焰迪还有绯闻呢。

    “车来了。”

    正好那边终于把车开来，叶星和韩为告别，嘱咐齐焰迪：“今天住这，明天正常去剧组。放心这次肯定顺利还有……”

    看看韩为，叶星对着齐焰迪：“以后孙良会做你的执行经纪人跟在你身边。这次不再公用，只是你一个人的。”

    齐焰迪愣住，赶忙道谢。倒是韩为有不同意见：“不好吧。”

    韩为看着叶星：“孙良是男的，而且……算了。就只是男的这个理由，也足够了。不能换个女的吗？”

    没等叶星说话，韩为开口：“女助理相当于保姆，齐焰迪自己都雇了。你派个女执行经纪过来不用干具体的活，以后就跟着走南闯北打亮好兄弟集团招牌就行。包括保镖都两个，她来的话可以匀给她一个都行。”

    叶星笑：“好。我回头安排。”

    随即和两人告别，韩为和齐焰迪也回头进酒店。

    杭粥这样的大城市，包括这样的顶级酒店可能都有狗仔蹲坑。所以还是要稳妥一些好。不过韩为也不怕，两人传过绯闻的，还用直播解释过，金宋明也公关过，包括叶星也在。

    之后真有情况也能说清楚，再说爱传就传去呗。对齐焰迪来说这是提升知名度和话题度的好事，对韩为来说，他只要不公开恋情，一点绯闻算个事吗？打护工后背挨刀这些不比绯闻负面？他不照样越来越红？

    一起进电梯，韩为看着她还是低头，有些不解：“怎么了？”

    齐焰迪看着他，摇摇头没说话。

    电梯往上升，韩为询问：“不高兴啊？怪我多事？”

    齐焰迪笑了笑，还是没说话。

    韩为也没在多讲，到了楼层，两人一起出来然后回房间。结果韩为的到了，正要刷房卡，齐焰迪居然也抱肩站在他门口低头等待他开门似的。

    “你房间在隔壁。”

    韩为提醒，齐焰迪抬头，漂亮眼睛看着他。

    韩为皱眉：“你别误会。我做这些是因为之前那点愧疚心理，刚刚和你们叶总说的你也听到了。不是要你回报交换什么。”

    齐焰迪笑喷，白他一眼转身就走。

    “不是……”

    韩为追上去表情怪异拽住她：“但话说回来。你这意思是如果我没拒绝，你还真能放得开吗？”

    “你先放开~”

    齐焰迪挣脱一下，韩为皱眉：“我放开什么？你当我什么人？不就拽一下吗怎么了？”

    齐焰迪无奈：“钢铁直男。”

    韩为点头：“来，进来聊聊。你刚刚只是想进来聊天是吧？”

    齐焰迪抬头：“那你还说那种话？什么回报交换？”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“那你看我不就这嘴吗？你指望能说出什么好听的话是吧？”

    齐焰迪没多说，迈步低头进去了。不过这次是齐焰迪的房间。

    韩为随手将门关上，却是没多久其他隔壁房间门打开，看看走廊，发现没人，却又互相对视一眼，都又退回去了。

    齐焰迪的助理保镖和韩为的保镖等等。

    都听到门口说话但又都没见到人，又都等着对方过去敲门看看情况，但之后显然谁都没这么干。

    至于各自心中怎么想就不好说了。你以为只有叶星疑惑？其实其他人早就看出来了，只是平时倒不是觉得突兀，因为早就有过来往，不熟变成熟，再到互相可以办事。

    只是年龄相仿没代沟，彼此也不介意咖位但是外界肯定是要区别对待的。

    或许只有刘元没想太多，结合之前两人开车从童晓萌家里离开到去酒店的路上胡侃闲聊，此刻他似乎心里觉得有点谱了。

    反正对他来说一个武夫，这点事算什么？也就是那些娱乐圈赚钱多又好像搞文艺似的比较讲情调。

    要是他的话，嘁哩喀喳干干脆脆的。

    有什么大不了的？

