    作战计划制定之后，张学良和郭松龄带着一千多人急速赶到了富锦，这里距离抚远将近三百里，是吉北重镇，以往所有的物资都要暂时运到这里，然后在输送到抚远。

    如果直接把海量的物资屯到了俄国人的眼皮子底下，谁都不知道俄国人会不会发疯，因此富锦成为了黑市贸易的大后方，从东北和关内输送的东西全都云集于此，大量的商人也在这里了解抚远的行情，及时的调整采购和出货的方案。

    为了服务走私贸易，富锦出现了大量的行会，银行，钱庄，还有为数众多的中间人，有了这帮人，虽然是寒冬腊月，但是热闹繁荣一点不逊色夏天，甚至还有所超过。

    张学良到了富锦之后，郭松龄主动和他商量：“汉卿，按照我们的估计，如果俄国匪徒想伏击车队，必定会在富锦到抚远之间，超过了富锦，就已经深入了中国腹地，他们人生地不熟，绝对不会干这种危险的事情，因此咱们从富锦开始改换妆扮，伪装成车队的车夫和押运人员，然后向抚远进发，引诱俄国人出击！”

    “一切都听郭老师的安排！”

    “这里可没有什么老师，只有团长和参谋长。”郭松龄严肃的道：“汉卿，既然是在军队之中，就要有军队的规矩，我们新军团绝对不能让别人比下。听张拙言也是以严格训练新军而崛起的，我们的部下一定要超过他！”

    “茂宸先生，你怎么想着和拙言较劲啊？”

    “难道不应该么？他的警备师可是奉军一等一的主力，而且他也是奉军后起之秀第一人，地位甚至超过了老一辈的人物，文无第一。武无第二，既然领兵打仗，就要勇做第一，不然只能活在别人的光环之下。”

    “茂辰先生，你的有道理，不过拙言最厉害的可不是领兵打仗，他懂民政，经济，金融，外交。教育，方方面面，堪称全才啊。就算领兵打仗超过了他，一样要甘拜下风的，至今我还没找到他有什么不懂的呢！”

    郭松龄一听张学良对张廷兰评价这么高。也是一阵的错愕，仿佛在自己不自量力。选错了目标一般。郭松龄就有些不自然，不过他很快掩饰了过。

    “汉卿，还是尽快改扮吧，我们尽快出动，早点解决了俄国土匪，也早点立功！”

    张学良也点头称是。此时在富锦已经云集了一支四百多辆马车的车队，上面装满了各种物资，原计划是送到抚远的，张学良他们接管了车队。

    将所有的贵重物资都卸了下来。换成了一些石块和沙袋，伪装成了货物，一旦发生冲突，这些沙袋还能充作掩体，毕竟在茫茫雪野之中，想要临时弄到足够的沙土，也是很困难的。

    作为一支商队，携带重武器肯定不现实，大炮之类的想都不要想了，他们只能携带一些机枪，分别装在了十几辆马车上面，作为火力支援之用。

    就在他们都准备好了之后，在抚远方向，张廷兰也加紧了布置，他把孙安虎和秦威都找了过来。

    “俄国人战斗力不容小视，而且我们这一次作战，务求快速全歼，一定要展现出压倒性的力量，只要这样才能威慑俄国人，让他们老老实实的和我们进行正常贸易。”

    “放心吧，我们都明白！”

    “嗯！”张廷兰点点头，然后道：“还有一点，就是要注意保护新军团的安全，尤其是少帅还在里面，不能出现任何的差错。”

    孙安虎和秦威从心里头都不愿意让张学良掺合这种危险的事情，打赢了功劳都是少帅的，打输了，责任都是他们的，最麻烦的就是一旦少帅出了点差错，他们不定就会掉脑袋。

    可是事情到了这个地步，他们也没有办法拒绝，只能尽全力保护才是，他们两个已经做好了准备，各自的队伍保持和张学良他们在半天路程以内，一旦发生了交火，他们立刻用最快的速度杀过。

    “咱们在俄国的情况人员已经送来了消息，大批的俄国土匪在聚集，数量超过了一千人，他们的目标很可能就是咱们的车队，另外沙俄的远东驻军也有动作，有一支一千多人的部队离开了营地，对外宣称要进行军事演习，不过我认为这多半是个借口！”

    现在俄**队都挣扎在生死线上，谁还有那个心情和精力搞演习啊，难道就不怕那些军队趁机作乱，发动兵变么！因此张廷兰估计，这支部队目标也可能是抢劫奉军，也只有这种油水丰厚的事情，才能吸引到俄**队的兴趣，让他们愿意冒险拼命。

    “如果这两股俄国人合流在一起，他们的总人数至少会超过三千人，对付起来或许会有麻烦！”秦威道：“尤其是其中有一千多的俄国正规军队，沙俄作为陆军强国多少年，军队还是很有积淀的。”

    “不用担心，这次是和俄国人交战，我准许你们使用重炮，拿着榴弹炮给我狠狠的轰俄国人，把他们都炸成碎片！”

    从弄到一百二十二毫米榴弹炮开始，这就是奉军的核武器，训练和使用都格外谨慎，生怕让rì本人知道了详情，因此几乎没有大规模的实战使用。到了吉林情况就完全不一样了，不用担心rì本人注意，正好能够好好的检验一下炮兵的训练成果，张廷兰自然要把火炮拿出来。

    有了好武器就要使用，不能总藏着不是，秦威听到了张廷兰的话之后，双眼之中露出了惊喜之色，他现在正是重炮团的团长，但是当上了这个职务之后，秦威也有一点担心，那就是重炮团变成了和奉天同行一样的下场。

    正因为重要，就很难在战场上使用，只能眼巴巴看着别的部队杀敌立功，现在一听张廷兰的命令，他顿时感到了十足的振奋，看来在吉林的地面上，他们还是有用武之地的。

    “用刚刚交换的俄国武器，反过头轰俄国人，我怎么感觉这事有点荒谬啊！”孙安虎笑着道：“我现在就有一个担心，如果远东的总督菲力斯知道了这回事，他会不会不再向咱们出售军火了啊，那样可就得不偿失了！”

    “放心吧，现在的情况是俄国人求着咱们，他们只要知道了奉军不可轻辱，就肯定会老老实实和我们进行贸易，而一旦谈起来贸易，俄国人就只能乖乖把牛黄狗宝都送过来，不然他们想饿死自己啊！”

    “道理是这个道理，不过俄国人好像有点惨啊，咱们是不是在欺负人啊？”

    “没错，咱们就是要欺负人，原本都是俄国欺负其他人，现在他们自作自受，好死不死的参加欧战，把所有力量都消耗一空，国家也风雨飘摇，几乎要崩溃了，在这个时候，就要趁你病要你命，这就叫来而不往非礼也！”

    他们在一起商定了作战的方案，张学良和郭松龄压着车队从富锦缓缓离开，一次四百辆马车，这种出货规模在黑市历史上，还是第一次，自从消息传出之后，所有的商人都在眼巴眼望，等着这场盛宴。

    另外一些人也同样在等着这场盛宴，柯里津得到了报告之后，将下的士兵，还有那些边境的匪徒全都召集了起来，本来军队和土匪是死敌，但是此时他们却成了一家人，完美的诠释了什么叫做永恒的利益。

    柯里津带着大军绕开了抚远，来到了中俄边境线附近，这时候早有两个中国人在等着他们，这两个人一个身体精瘦，一双眼睛金黄金黄的，他有个匪号，就做金眼鼠，是边境线上面的巨匪，下有着一千多人的队伍。

    孟恩远统治吉林期间，几次派兵剿灭他，不过全都失败了，最主要的原因就是金眼鼠背后站着俄国人，作为一个老牌的殖民国家，俄国很善于敢这种事情，支持一些地方武装力量，借助他们开路，扰乱对的秩序，寻找鲸吞蚕食的机会。

    在外蒙和xīn jiāng，俄国人都积极扶持地方的王公权贵，宗教民族势力，到了东北，宗社党这张牌被rì本人拿了，他们只能扶持一些土匪了。

    有了俄国的支持之后，金眼鼠有了枪，也有了钱，遇到官军剿匪，打不过了就可以逃到了俄国境内，忍一段时间，又死灰复燃，继续抢劫了。

    几年下来，他已经彻底成了俄国人的奴仆，只是现在他的主子也堕落了，走上了和他们一样的路子，需要靠着抢劫过rì子了，起来还有些滑稽。

    不过金眼鼠依旧十分恭顺，带着自己的军师恭恭敬敬的站在了柯里津的面前。

    “将军阁下，我已经挑选了四百名最精锐的下，完全可以充当您的先锋，抢劫车队！”

    “很好，你们只要好好表现，沙皇俄国就一直是你们的后盾，根本不用在乎中国的那些垃圾军队！”

    柯里津想了想又问道：“你们选好了攻击位置么！”

    “早就选好了！”金眼鼠嬉皮笑脸的将一张地图放到了柯里津的面前，用指了指，道：“这里叫做毛家集，距离抚远一百二十里左右，周围地形平坦，易攻难守，我看这里就是伏击的最好处！”(未完待续请搜索，!

    〖

    精彩推荐：

