
　　而殷郊听到这个声音后，脸色难看。

　　“惧留孙这老狗来了！”

　　殷郊在阐教带过，对十二金仙的声音自然熟悉。

　　这一听便是惧留孙。

　　没想到自己这边刚收到消息，惧留孙就来了。

　　而且一开口便是让朝歌城全百姓听到，与昔日黄龙真人的做法一模一样。

　　不得不说，同一个师门出来的套路都是一样一样的。

　　对于截教来说，惧留孙虽然强大，但还不够看。

　　因为如今的截教强者如云。

　　尤其是圣人。

　　整个洪荒三界的圣人有一半都是出自截教。

　　加上有陆长生的帮助，在这一次次的封神量劫中，本应该被削弱的截教反倒是变得更加强大了起来。

　　区区一个惧留孙，即便有着元始天尊的帮助，顶多就是入了准圣的境界。

　　又怎么可能是截教的对手。

　　但是对于大商来说，惧留孙就是恐怖的强者了！

　　而比干遭遇挖心的事情也不过是刚刚。

　　结果现在惧留孙就来了。

　　这前后时间相隔如此之短，一环扣一环！

　　不由得让人感觉这阐教的用心着实是险恶！

　　“余元，那龟灵圣母仙子何时到？”

　　殷郊望向了余元，如今也就只有寄托于龟灵圣母能够及时赶来了。

　　余元苦笑道：“回大王，我也不知道啊！”

　　千纸鹤只说了这件事，却并没有说龟灵圣母来的时间。

　　殷郊心中下了一个决定。

　　那就只有拖了！

　　“走！会一会我这个曾经的师叔！”

　　殷郊率领众人来到朝歌城的高墙上。

　　此刻的朝歌城百姓正抬头看着苍穹之中。

　　那朝歌城的上空，端坐着一尊道人。

　　这道人身着宽松道袍，微风拂过，端的是一副仙风道骨的模样。

　　让人一看便是心中信服。

　　此人便是阐教十二金仙之一的惧留孙。

　　此刻的惧留孙面露慈悲之色，仿佛他真的就是那上苍派来拯救大商的使者。

　　“仙人！”

　　“仙人现世，救我大商！”

　　“这位仙人说大王身边有妖孽啊！还是截教派来的！”

　　百姓们窃窃私语。

　　惧留孙本身修为极高，在十二金仙中也是一尊厉害的存在。

　　而元始天尊和老子也为了这次布局特意将惧留孙的修为提升了不少。

　　加上惧留孙一来就是用上苍的名义来呵斥殷郊等人。

　　在说话的时候，更是用通天的法力影响了朝歌城的百姓。

　　加上之前发生比干挖心的事情。

　　正所谓好事不出门，坏事传千里。

　　背后之人的推波助澜让比干挖心的事情传播的速度极快。

　　虽说比干最后被救回来了，但是殷郊那残暴挖心的形象依旧是深入了众人的心里。

　　百姓本就是凡人，更加容易受到蛊惑。

　　惧留孙用大法力影响百姓，百姓一下子就动摇了。

　　朝歌城到处都在谈论这个事情。

　　虽然殷郊自从上位后，百姓们的日子是好过了很多。

　　可是前不久还做了挖心比干的事情。

　　就连上苍都看不下去派出仙人问责大王。

　　百姓们陷入了情感与理智的交锋中。

　　惧留孙自然也是听到了百姓们之间的交流，嘴角露出了一丝微笑。

　　对于他而言，这就是一根埋在大商百姓心中的一根刺。

　　只要等待这根刺不断的发芽生长就可以了。

　　“诸位百姓，不要被你们大王所表现出来的给骗了！”

　　“上苍怜悯众生之苦，特意派本座下来解救苍生。”

　　“若是你们大王身正，为何现在还不出来！那比干被活生生的挖心而死难道不是你们亲眼所见。”

　　“这殷郊就是嫉妒比干在你们心中的威望如此之高，所以才会下此狠手！”

　　惧留孙冷笑，嘴里把所有的罪名全部塞到了殷郊的头上。

　　百姓们更是摇摆不定了。

　　“诸位可千万别被妖道所蛊惑！我根本没死！”

　　一声怒吼传出。

　　随后一人站在城墙之上。

　　下方可以看到万千百姓。

　　那人一身的白袍，虽说毫无修为在身，但是论气势竟不必上方那惧留孙差！

　　“是比干大人！”

　　“比干大人没死！”

　　此人出现后，整个朝歌城都沸腾了。

　　当日比干虽然被救活了，但是还没有传遍朝歌城。

　　但是比干被挖心后可是从宫门走到了城门口，自然是被很多百姓看到。

　　所以大部分的百姓都只知道比干被挖心却不知道比干已经被救活了。

　　现在比干亲自站出来，站到了百姓的面前，真相被揭开。

　　“什么！你竟然没死！”

　　惧留孙傻眼了！

　　这比干死了可是元始天尊亲口告诉他的！

　　圣人算计一个人，这人怎么可能不死！

　　事情的发展有些超出了惧留孙的想象了。

　　比干面对惧留孙这一尊准圣是丝毫的不慌，更没有被他的气势所压迫。

　　他冷笑一声道：“怎么？让你们这些躲在背后算计的人失望了？”

　　“在我朝歌城妖言惑众！意图乱我大商民心！”

　　比干一身正气，虽然没有半分修为，但是却散发着一股正气！

　　惧留孙哑口无言！

　　这场算计可是三个圣人一起的。

　　比干死了以后，民心大乱。

　　再由惧留孙出手将余元这个大商第一高数斩杀！

　　这一环环应该是没有问题才对啊！

　　但是现在第一环比干居然出问题了！

　　他居然没有死！

　　这不科学啊！

　　惧留孙不敢相信，脸上也是不敢置信。23sk.Com

　　很快，殷郊带着众臣也上了城墙。

　　他手上拿出了崆峒印。

　　“殷郊！”

　　惧留孙一看正主出现了，也就不管比干先。

　　毕竟他今天的任务是要斩杀余元，先不跟比干哔哔。

　　“惧留孙妖道！在我商朝妖言惑众居心何在！”

　　殷郊知道惧留孙来者不善，更是明白他的实力比不过。

　　但是如今的他是商朝人皇！

　　代表的是大商！

　　他若是退了一步，让大商颜面何在！

　　“放肆！本座乃是上苍之先！你见了本座为何不跪！”

　　惧留孙满脸森然看着殷郊。

　　早知道殷郊会成为人皇，当初他在昆仑修行的时候，就应该把这个殷郊杀了！

　　殷郊丝毫不惧，这套路他熟啊！

　　之前黄龙真人也是这么说的！

　　这阐教的人果然都是心高气傲啊！

　　也不想想他可是人皇，跪他惧留孙？

　　他也配？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，091 宋嫂鱼羹（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 