    菲娜坐在父亲的病床旁边，轻轻握住了那骨瘦如柴的手，她静静注视着父亲，这位过去看起来高大的男人此刻却显得如此矮小，脆弱，无助。

    她对于父亲的心情是复杂的，一方面，菲娜怨恨父亲让自己在苏尔镇长大，受尽了屈辱，另一方面，这么多年，父亲对自己的养育却也是货真价实的。

    如果自己是在一个正常的城市长大，或许能够和父亲的关系更好一些吧，菲娜想到。

    莱纳在一旁看着这对父女，他沉默不语，实在不知道该怎么应对这种气氛。

    但沉默很快就被一阵喧闹声打破了，从窗外传来一阵阵喧哗，令莱纳探头看向外面。

    他看到，数十人，男女老幼皆有，他们手上拿着农具和木棍菜刀，气势汹汹，正朝着医院而来。

    “怎么了？”

    菲娜此时才回过神来，也站起身。

    “你待在这里，我去看看。”

    莱纳挡住了菲娜，他即刻走出了病房，下楼，正好看到菲利斯医生神色有些慌张的匆匆走来。

    “伊恩格雷先生，不好了，他们应该是来找你们的。”

    “找我？”

    莱纳有些奇怪，但医院的大门已经被推开，以一名中年男子为首的镇民们涌了进来。

    这些人首先看到了菲利斯医生，接着便看到了莱纳。

    “就是他！”

    一个声音叫道，莱纳发现在人群中，先前教育过的那个镇长的儿子正指着自己，眼中依旧有畏惧之色。

    听到镇长儿子的叫唤，镇民们愣了愣，上下打量着莱纳，却不敢再前进一步。

    显然，他们从镇长儿子那里也听到了莱纳的力量。

    那名带头的中年男子往前迈了一步，有些没底气地说道。

    “我们来找纳比斯汀，他不能留在这个医院里！”

    莱纳看了一眼菲利斯医生，然后问道。

    “他生病了，为什么不能留在医院里？”

    “他得的是瘟疫，是魔法的诅咒，如果留在这座镇子上，一定会传染给所有人的！”

    男子吼道，声音中有些许抖动。

    “我作为这座城镇的镇长，要保护我的子民。”

    “瘟疫？魔法的诅咒？”

    莱纳这倒不明白了，他看过病理报告，上面详细记述了菲娜父亲的症状，那里并没有任何一段文字写着他的疾病具有传染性，这些人的话又是从哪里听来的？

    “纳比斯汀先生的病症并没有传染性，各位不用惊慌。”

    菲利斯医生解释道，但很明显，他的话没人相信。

    “你们这些法师没一个好东西，那家伙肯定是遭到了天谴，才会得这样的病的，一定要把他驱赶出去！”

    镇长叫道，引得其他的镇民纷纷应和。

    “或者换个办法，把他烧死，把他的女儿烧死，只有这样，才能彻底根绝诅咒！”

    “对，他的病肯定是会传染的，我看到查理的手上也出现了红斑，和那家伙一样，查理只不过是去过他家附近而已！”

    一名年轻人叫道，更加剧了镇民们的情绪。

    “烧死他！烧死他！烧死他！”

    一时间，所有人都激动万分，颇有几分中世纪魔女审判的架势。

    莱纳有些惊讶，他没想到都这个时代了，居然还存在这种愚蠢的家伙，面对愈演愈烈的场面，他抬起手，一道苍蓝的火焰迸发，顷刻间燃尽，于此同时，巨大的轰鸣响起，令整个医院顿时安静下来。

    “各位，你们看看菲利斯医生，他治疗纳比斯汀先生这么久，如果要是被传染的话，他岂不是第一个要被传染？这座医院里的护士岂不是也要被传染？”

    莱纳的话令众人看向菲利斯医生，毫无疑问，菲利斯医生并没有任何症状，而医院里的护士也没有出现不适的情况。

    莱纳自身有着霍恩海姆金杯，在吸收周围魔力的同时，也能够感知到些微的魔力变化，而在踏入菲娜的家时，并没有类似的魔力干涉出现，所以也能确定，在菲娜的家中，没有能够对人造成伤害的魔法道具存在。

    这些人的说法，完全是无稽之谈。

    “那是因为他们是法师，这种疾病没办法影响到法师！”

    人群中有人喊道，令莱纳哑然失笑。

    “那位先生，纳比斯汀先生难道不是一名法师吗？”

    “这......”

    被智商压制了，镇民们一时无法说出反驳的话来，集体沉默下去。

    “各位，我能理解你们对于未知事物的恐惧，但纳比斯汀先生的病症并不会传染他人，请你们放心。”

    莱纳说道，他没觉得自己的话能让这些愚蠢的镇民们有所改变，现在他只要尽可能不动用暴力手段来赶走这些人都足够了。

    “自从那家伙回来之后，镇上就没有发生过一件好事，这是诅咒！”

    镇长咒骂道，很明显，这一次他也是为了自己那遭到羞辱的儿子而来。

    “你们这些法师都是骗子，都是混蛋！”

    为了保持镇长的权威，他极力排斥法师，此时说理说不过莱纳，便耍起赖来。

    “你们给我适可而......”

    莱纳忍不住想要爆发，但身后传来的一声呼唤令他回过了头。

    “菲利斯医生，我父亲他......”

    是菲娜，她脸色铁青，身体不住地颤抖。

    “我去看看。”

    菲利斯医生仿佛觉察到了什么，他立刻跟随菲娜上楼，而莱纳看了一眼这些被眼前场面震慑住的镇民，叹息一声也紧随其后。

    病房里，原本一直处于沉睡状态的纳比斯汀先生正激烈挣扎着，显得极为痛苦。

    菲娜握紧了父亲的手，试图以此安抚住他，但这无济于事。

    “心跳正在加速，不好，身体里的器官多处出现了衰竭......”

    菲利斯医生用魔法探查着菲娜父亲的身体状况，脸色逐渐蒙上了一层阴影，他立刻拿出了几支注射剂，试图做最后的抢救。

    但菲娜的父亲却突然安静下来，他睁开了双眼，视线在房间里扫过，最后停留在菲娜身上。

    于此同时，菲利斯医生的检测中，这名病人所有的生命体征同时消退，用通俗的话来说，就是正在逐渐丧失生命，已经无法用任何手段救治，在数秒的时间内，他就会彻底死亡。

    愣了愣，菲利斯医生掏出了怀表，准备记录死亡时间。

    “等等，他在说话。”

    莱纳觉察到了菲娜父亲嘴唇那细微的动作，他出声说道，令所有人都看向了这位行将逝去的病人。

    整个病房安静下来，就连外面那些喧扰也似乎远去。

    菲娜凑了过去，只听见这位自己一直以来颇为怨恨的父亲，正以微不可查的嘶哑声音低声说着。

    “菲娜......”

    那个声音呼唤道，微小，虚弱，却又是如此笃定。

    “对不起......菲娜。”

    他又说了一声，声嘶力竭，仿佛包含着对这个世界所有的留念。