    雷霆鼠皇的出现，引起了场中小规模的轰动。

    在场，许多异族的封王、封皇生灵，都曾与雷霆鼠皇打过交道。

    深知，雷霆鼠皇的实力如何。

    在场中这些异族强者的眼中，鼠族和蚁族唯一能够拿得出手的出战代表，就是雷霆鼠皇了。

    在鼠族和蚁族中，也唯有雷霆鼠皇能得到在场如此诸多强大生灵的认可。

    雷霆鼠皇，不仅是鼠族的三皇之一，掌有凶悍的雷霆力量。

    肉身强度、战斗意识等，都非常强大，是一位全能型的选手。

    “这一场，人类没有任何机会了。”

    “雷霆鼠皇，都有可能直接能将人族打穿。”

    看台上，在诸天万族中凶名远扬的一位虎族封皇生灵出声道。

    它对雷霆鼠皇的评价极高，同时也极不看好人类。

    虽然人族，曾今也辉煌过，诞生过诸多强大的神级强者，曾在诸天万界中，是排名最靠前的神级文明种族。

    但，如今的人族，传承断层，种族衰败严重。

    是如今诸天万族中，公认的最弱小种族，连鼠族、蚁族都不如。

    起码鼠族、蚁族，还存有几位叫得上名号的封皇生灵。

    人族如今却是无一位强者之名，入过场中这些异族生灵的耳。

    “人族，难道听闻到雷霆鼠皇之名后，就害怕了吗？”

    “真是一个无可救药的种族，在这种种族命运之战上，连有出战勇气的人都没有。”

    现场许多异族的生灵，看向人族出战口那紧闭的石门，眼中都带着极度的轻蔑和鄙夷。

    一个种族，连战的勇气都没有了，如何不衰亡。

    人族出战口，那紧闭的石门内。

    是一片略显空旷的备战场地，有着一条通往外边决战场地的逆光通道。

    在备战场的中心，还有一个巨大的能量光幕，呈现着裁决场内的投影画面。

    洛无尘、沃尔德、克里斯昂、陆剑一、崔正智、千星凛雪、瑞克杰斯七人，都在其中。

    除了洛无尘和陆剑一外，其余人都未曾见过面，相互间很陌生，并没有什么过多的交谈。

    他们只在万族战场中，曾见到过对方的战士代号。

    此刻，他们正相的打量着。

    也，正是这时，裁决之神催促人族一方出战的声音了进来。

    “此次裁决之战，第一场，鼠族、蚁族出战生灵为鼠族的雷霆之皇！”

    “那么，人族一方呢？”

    声音落下，洛无尘看了身周六人一眼，直接就站起了身来。

    “第一战，我来。”

    洛无尘说完，就朝着逆光通道走去。

    雷霆鼠皇，不仅是他，所有人族战士都未曾见过。

    根本不知雷霆鼠皇的强弱，又具有何种超凡能力。

    但，从它的名，可以判定出，应该是掌有强大的雷电力量。

    而洛无尘，扛过了万化雷劫的七道天雷轰击，对雷霆力量拥有很强的抗性。

    多少，也能克制到雷霆鼠皇。

    只是，他还没走出两步，却被人给拦住了去路。

    “你在万族战场中，已经出尽风头了，现在还想抢我们的风头吗？”

    “这一战，我来！”

    “我会让所有人都知道，我瑞克杰斯，比你，更强！”

    瑞克杰斯看着洛无尘，眼中充满了挑衅的味道。

    他，这是在找事！

    当下，人族与蚁族、鼠族进行命运裁决之战。

    他们七人，代表人族出战，背负着人族是否能继续延续下去的沉重使命。

    按理，相互间，应当团结一致，共同对敌。

    可，瑞克杰斯一上来，就这般的针对洛无尘进行挑衅。

    他的这番行为，不仅让洛无尘很不舒服，更也惹怒了陆剑一。

    “你以为自己很强？”

    洛无尘冷冷的看着瑞克杰斯，出声道。

    “你在瞧不起谁？”

    “要不是现在正进行裁决之战，我手中的剑，分分钟就能斩了你的脑袋！”

    陆剑一也立刻站起了身来，身后背负着的剑鞘中，宝剑正在嗡鸣颤响，好似欲要出鞘般。

    洛无尘，是他夏国的战神，所有夏国战士心中的神话信仰。

    又，哪里容得下瑞克杰斯如此挑衅！

    “比你，应该要强上那么一些。”

    “只是运气没你那么好，没能为我殷国挣来那么多的诸天气运。”

    瑞克杰斯笑了笑，向洛无尘道。

    话语间，甚至连看都未曾看陆剑一眼，直接将其无视了。

    好似，在他眼中，陆剑一连与他对话的资格都没有一般。

    洛无尘闻声，微微皱起了眉。

    这瑞克杰斯，简直是狂妄到了无边！

    后方被无视的陆剑一，却是彻底的怒了。

    “瑞克杰斯，你这是在找死！”

    陆剑一怒声喝道，背后的剑，噌的一声就飞了出去。

    身为剑修的他，骨子里也有着骄傲。

    何曾几时，被人如此无视践踏过。

    只是，他的剑才刚刚飞出，化为一道惊鸿剑气，斩向瑞克杰斯。

    身旁的沃尔德，身形就动了。

    沃尔德的速度非常快，比陆剑一飞斩出的剑还要快出那么一分。

    眨眼的瞬间，他就出现在了瑞克杰斯的身前。

    噹！

    重金属撞击的震荡声，突然而起。

    沃尔德将手中挥出的大剑，将陆剑一的御剑斩给击退了回去。

    “我们是人族命运的共同体，都在为人族而战，大家以和为贵。”

    “更何况，让这家伙替我们去试探下雷霆鼠皇的实力，不好吗？”

    沃尔德站了出来，充当了和事佬，笑着向洛无尘和陆剑一道。

    崔正智、千星凛雪、克里斯昂也纷纷出声劝道。

    “他既然这么想出风头，那就让他去好了。”

    “我到想要看看，他究竟哪里的自信！”

    洛无尘闻声，淡淡的撇了瑞克杰斯一眼，就朝着回了自己的备战席。

    正如陆剑一先前所言，要不是现在正进行裁决之战，人族一方出战的30秒时限，又快到了。

    他，如何也要向瑞克杰斯讨教一番，看看瑞克杰斯究竟哪来的底气在他面前狂。

    陆剑一闻声，面色也稍微缓和了些，就当是给沃尔德、千星凛雪等人面子。

    也，正是人族备战场中发生的这一幕，耽误了出战的时间。

    让竞技场中所有的异族生灵，都以为人族是在怯战。

    直到这时，人族一方出战口处的大门才轰然开启。

