    三万亩？

    刘弘基竟然帮我开荒三万亩？

    张亮愣愣站在原地，整个人仿佛置身梦中。

    这时忽见徐世蹟走出朝班，伸手在他的肩膀上轻轻一拍，语重心长的道：“禹国公，现在你明白了吗？刚才你在大殿之外向我们购买棉花，为什么大家全都选择了不答应？因为你张家压根不需要购买棉花啊，刘弘基他散尽家财帮你开了三万亩荒。”

    张亮身躯一震，下意识喃喃的道：“散尽家财？”

    又见程咬金缓缓走出，同样也伸手拍了拍他，道：“老刘他为了帮你开这三万亩地，确实算得上是散尽了家财。咱们都知道，幽州那边开荒很费钱，不但要迁徙百姓过去，而且要负担百姓吃穿。盖房屋，弄耕牛，几乎每一天都是大笔钱粮砸进去，足足五六个月时间看不到回头钱……”

    老程说到这里停了一停，目光看了那边的刘弘基一眼，又道：“即便如此艰难，老刘依旧咬牙撑着，可你知道他撑的有多累吗？他每隔一阵子就要向我们借债。”

    “借债？”张亮身躯又是一震，嘴皮子猛然哆嗦几下。

    老程深深看他一眼，郑重点头道：“不错，借债。”

    这时秦琼也走出朝班，叹口气解释道：“刚开始的时候，我们这些人还能无偿借给他一些，可是慢慢的大家也有些撑不住了，因为那毕竟是额外开荒三万亩的负担，即使是我们这些国公家族，想要承受这笔负担也很艰难。”

    这个时代的大唐是很穷的！

    一年国库岁入也就两百万贯。

    偌大一个国家的收入才只有两百万贯，这些国公家族的收入又能高到哪里去？

    满打满算下来，一年也就几千贯的收益。

    而在幽州那边开荒三万亩要花多少钱呢？

    仅仅半年就砸进去十几万贯。

    这还是尽量省吃俭用的原因，每亩地的平均投入控制在了五贯。

    五贯钱开荒一亩地很多吗？

    真的一点都不多。

    这五贯钱不但囊括了百姓的吃喝，而且还要算上购买耕牛的支出，外加建造房屋的耗费，以及数之不尽的琐事。

    所以尽管再怎么节省，一亩地也少不了五贯，若要开荒三万亩地，半年就得砸进去十五六万。

    几乎每个国公家族都掏空了家底。

    他们这批人乃是玄武门事变之后崛起的新兴势力，不像那些旧派世家拥有祖上积攒的财富，虽然各自都已经建立了家族，并且还是名声很响的国公之家，但是自家人知道自家事，唯有他们自己才明白家里有多穷。

    老程又拍了拍张亮肩膀，道：“然而就算如此艰难，刘弘基却强撑着帮你开荒三万亩地。他到处向人借债，拿家产跟我们抵，可是我们也很艰难，有时候真的爱莫能助。”

    徐世蹟紧跟着开口，缓缓道：“当初顾天涯让大家认领开荒份额，严格订下了每家不超过三万亩的限制，他为什么要做出这个限制？因为他知道这个亩数是大家能够承受的底限。谁家若是开荒超过三万亩，家里的生活必然会陷入困局……”

    说着伸手指了指自己，又道：“比如我徐世蹟，位列大唐开国国公，然而我即便是个国公，可我动用全家财力也只能支撑三万亩地，顾天涯算的很准，这真的是我徐家底线，哪怕是再多开一千亩荒地，对于我徐家来说都是不可承受之重。当刘弘基找我们借债的时候，我们很多时候只能苦笑一声，不是不想帮，而是帮不动。”

    张亮并不是蠢，闻言很快就想通一切，喃喃道：“你们自己也要保证自家的开荒不受拖累，每天也需要砸钱并且大半年不见收益，在这样的情况下，刘弘基找你们借钱……”

    徐世蹟叹了口气，道：“所以老刘在万般无奈之下，只能弯下腰杆去求助世家。你是知道他这人性格的，宁死都不肯向人低头，可就是这么一个宁死不肯向人低头的家伙，却为了你张家的事情选择了低头。咱们是天策府出身，世家的钱财不好借，就算是拿着家产去抵，也得先赔笑脸求人答应才行。”

    这时文臣那边有人叹息一声，但见太原王氏的王硅缓缓开口，道：“老夫等人对于你们天策府一系很是不喜，但是对于刘弘基的做派倒是敬服。若不是他的重情重义打动吾等，世家就算有钱也不会借给天策府出身的人。”

    张亮的目光看向刘弘基。

    刘弘基却冷哼着仰头不看他，只是道：“你不用感激我，我是为了我外甥，那是我亡故姐姐留下的唯一独苗，就算再苦再难我也得拉扯他。”

    这时徐世蹟又开口，语带感慨的道：“民间有句老话，父母亲，娘舅亲，打断骨头连着筋。姨娘亲，姑姑亲，死了姑姨断了亲……”

    舅舅这个身份，在华夏民族有着绝对的地位，地位高是有原因的，因为舅舅做的事情让人心服。

    几乎每一个当舅舅的人，都很疼爱自己姐姐或者妹妹生的孩子，那是一种难以名状的亲情，有时候甚至超过了父亲对于儿子的疼爱。

    噗通！

    张亮突然双膝一跪，重重砸在了地砖上。

    这个性格桀骜的汉子，此时眼眶已经通红，看着刘弘基道：“兄弟，我张亮……”

    猛然提起手来，狠狠甩了自己一巴掌，武将的手劲何等之大，半边脸顿时肿起来老高，他眼中陡然滚出热泪，大声道：“我张亮真是该死啊。”

    众人齐齐叹息，脸色却带着欣喜。

    李世民忽然缓缓开口，悠悠然道：“能知错，能悔恨，如那浪子回头，令人甚是欣喜，张亮你虽然不是浪子，可你毕竟差点走上歧路，幸好能够及时转醒，倒也不枉费所有人的努力……”

    皇帝说到这里微微一停，不知为何语气变得莫名其妙，又道：“受人之托，忠人之事，这一次大家做的都很好，此事算是可以圆满结局也。”

    众臣一齐拱手，皆笑道：“那便有劳陛下修书一封，替吾等去讨这个功劳。”

    李世民哈哈大笑，指着众人道：“你们啊……”

    唯有张亮满脸迷糊，怔怔跪在那里喃喃的道：“受人之托？”

    ……

    今日的大唐朝会，真的是有些离奇。

    满朝文武不是讨论国事，而是把心思放在张亮的家事上，就像是早有预谋一般，大家约好了在今天揭露一切。

    这明显透着一股子怪异。

    张亮陷入深思。

    这人虽然不是精明透顶的文臣，但他毕竟是能够跻身国公行列的人物，他很快就察觉出疑点，忍不住把目光看向大殿里的众人。

    李世民看他这般样子，不由笑着问道：“禹国公可是感觉心有迷惑？”

    张亮连忙点头，拱手给皇帝一礼，随即目光有看向殿中众臣，试探道：“臣确实心有迷惑，一时想不通原因。刘弘基帮我开荒三万亩，那是因为他心疼外甥，可是诸位同僚与我交情有深有浅，为何今日全都这般上心的开解我。甚至就连陛下您，似乎也很热心这件事……”

    “哈哈哈哈！”

    满殿响起一阵大笑。

    老程伸手把张亮从地上拽起来，陡然挥拳在他胸口捣了一锤，骂骂咧咧的道：“你这个家伙，上辈子真是走了狗屎运。明明有天大的好处落在你张家头上，偏生你什么都没做就白白的承受了。真是人比人气死人，怕是很多人在心里对你恨的牙根痒痒啊……”

    张亮更加糊涂，呆呆的道：“程知节，到底是什么事？我听你这语气，似乎我张家碰上了一份大机缘。”

    老程哈哈一笑，道：“可不就是一份大机缘嘛！”

    说着停了一停，面色猛变严肃，一脸郑重道：“更确切的说法应该是，你家孩子得了一份大机缘。”

    张亮满头雾水。

    心里如小猫抓挠一般。

    可惜老程偏偏故意憋他，闭口就是不说出缘由。

    张亮目光忍不住看向刘弘基，讪讪问道：“兄弟你能不能跟我说说，到底这里面还有什么隐秘？”

    刘弘基冷哼一声，像是很不愿意搭理他一般，不过看到张亮可怜巴巴的样子，刘弘基终究还是于心不忍，如实告知道：“顗儿拜了一位师尊。”

    “顗儿拜了一位师尊？”张亮微微一愣，下意识道：“此事我这个当爹的怎么不知晓？”

    刘弘基恨恨瞪他一眼，怒道：“你还算是个当爹的吗？那你说说顗儿离家出走多久了？”

    张亮登时面皮一涨，讪讪道：“这孩子不是去你家借住了么！”

    刘弘基又是恨恨瞪他一眼，然后才缓缓摇头道：“没有，顗儿没在我家住着，他去了幽州，已经在那里住了五个月……”

    张亮先是一呆，随即便感觉脑子一懵。

    足足良久之后，他才感觉浑身都在颤抖，甚至连声音都在颤抖，抑制不住的忐忑道：“去…去了幽州？拜…拜了一位师尊。”

    刘弘基脸色首次变得温柔起来，堂堂一个虬髯大汉满脸温柔真的很别扭，道：“这孩子真是很不错，也唯有这样的孩子才能被顾天涯心疼。”

    他目光看向张亮，轻轻叹了口气，又道：“这事还是要从当初认领开荒份额的时候说起，顗儿被逼无奈从你家跑到了我那里躲避，孩子苦苦哀求，让我帮张家开荒，这事的具体情况你已经知道了，我确实帮你张家开了三万亩的荒。”

    “当开荒份额认定之后，接下来就是迁徙百姓去幽州，我想你应该还能记得，那时候陛下带领了几乎半个朝堂一起过去。不但是为了护送百姓们的安危，同时也是为了方便各个家族在那边落脚。”

    “那一趟幽州之行，去的家族真是多，无论世家还是皇族，又或者咱们天策府这些同僚，大家全都千里跋涉，不辞辛苦的前往幽州。唯有你，没有去。”

    张亮顿时苦笑一声，道：“我只认领了一千亩开荒，压根就在心里不重视。若是我知道你帮我认领了三万亩地，我无论如何也是要跟着一起过去的。”

    刘弘基冷哼一声，随即语气又变得柔和，感慨道：“是啊，你那时候根本不知道张家也要开荒三万亩。虽然你不知道，但是有个孩子却知道。”

    “是顗儿？”张亮下意识开口。

    刘弘基点了点头，面色又是疼惜又是怜爱，道：“不错，是顗儿。这孩子虽然只有十岁，可他却像大人一般想要扛起责任。当我帮张家认领了三万亩荒地之后，这孩子第一时间就跪着求我带他去幽州……”

    “你知道顗儿当时是怎么说的吗？”

    “他说，舅舅已承担重负，外甥不能总是索求，这三万亩开荒乃是张家的未来，顗儿必须为自家的产业出一份力。我虽才是蒙童，亦能如牛拉梨，若是能为舅舅节省一头牲口，减轻舅舅为我张家承付的重担，顗儿力虽小，也愿拼一拼……”

    朝臣之中有人感慨一声，语气里饱含浓浓的赞誉，道：“一个十岁的孩子，心性这般的质朴。”

    刘弘基满脸温柔，呢喃一般的道：“到了幽州之后，这孩子竟然真的想去拉梨。那一天他趁着大家没注意，偷偷扛着一家铁犁出了门。等到我们找到他的时候，才发现这孩子累的在田边睡着了。”

    张亮下意识打个哆嗦，惊慌道：“那时候天气应该还很冷。”

    “是啊，很冷。”刘弘基点了点头，忽然深深吐出一口气道：“但是顗儿没有被冻着，他身上被人盖着两件厚棉袄。”

    他脸上现出浓浓感慨之色，道：“也正是因为看见这两件厚棉袄，才让我们意识到荒地里还有人，我们在初春的薄雾中四处张望，看到了两个人拉着一张铁犁在开荒，不用说也能知道，是那两位把自己的棉袄盖在了顗儿身上……”

    张亮下意识开口问道：“是谁？”

    刘弘基没有回答他，反而自顾自又道：“我们正要跑过去道谢，却听到两人的交谈远远传来，只听一人气喘吁吁的说道，这拉梨真不是人干的活。另一人同样气喘吁吁，但却笑呵呵的调侃说，一个孩子尚且不畏艰苦，你这当皇帝的连个孩子都不如吗？”

    张亮脑中轰然巨响，目光怔怔看向李世民，满脸震惊道：“拉梨之人有一位是陛下？”

    随即便想通另一人的身份，脱口而出的道：“敢跟陛下调侃的必然是顾天涯。”

    李世民面色悠悠，道：“不错，正是朕和他。你家娃娃身上盖着的棉袄，也是我和顾天涯给他盖上的。”

    张亮下意识咽口唾沫，喃喃道：“幸亏陛下和顾…顾兄弟凑巧经过，否则臣的孩子怕是要被冻出病。”

    “你错了，不是凑巧经过！”李世民猛然开口，语气悠悠的道：“朕那天是被顾天涯专门喊了过去，帮他见证第七位弟子列入门墙的事宜。”

    皇帝说着停了一停，紧跟着又道：“他当初定下三万亩的限制，每家开荒的份额不准超过，然而刘弘基却认领了六万亩，这种破坏规矩的事情顿时引起他注意。他那人一旦注意某件事，必然会弄个水落石出，很快他就查清了所有的一切，你家孩子的秉性也被他看在眼中。”

    “但他那日并没有直接收徒，而是拉着朕躲在远处默默观察，直到真的看见你家孩子拉梨开荒，并且一直累倒在田边酣睡过去，他才现身走过去，脱下棉袄给孩子盖上。”

    “那一刻，他脸上很欣喜，笑着对朕说，又有了一个好弟子。”

    “我那位妹夫极其护犊，一旦认了弟子就会当成自己孩子一般，他听到你家孩子在熟睡之中还念念不忘拉梨，于是就拽着朕一起去田里当起了耕牛，那个家伙对于弟子们的心愿，一向是想尽所有办法去满足的。”

