    第363章给他们一百个脑子，也琢磨不出来

    而这个硝石让普通人去弄，还真弄不来。

    可以说，没有特殊人脉的人是弄不到的。

    姜月和薛琰对视了一眼。

    “正好，小琰你明天就在家让爹他们将谷砻和石磨安装起来。”薛四虎说道。“若后日硝石真能到，就要忙着看是不是真能制出冰了，你哪有空管什么作坊啊。”

    “嗯。”

    翌日，上午只用了一个时辰的样子，就将作坊的茅草屋顶给盖好了，然后，李青树他们一半人开始造作坊的院墙，一半人和薛大富薛二虎薛三虎一块，在薛琰的指挥下，开始将各种转轮以及让薛一虎做的其他木质的东西给一个一个安装好，连起来，并最后连上谷砻、石磨。

    另一端是借水势的，只要将大水轮上的木卡子给拿掉，水势立刻带动大水轮转动，这个跟大风车一样的大水轮又带动与它相连的转轮转动，这个转轮又带动下一个转轮转到……直到带动谷砻和石磨转动。

    往石磨去的那个分支的木齿轮是可以移动的，你将它移动并固定上主支上的齿轮，只要主支上转轮在转动，然后，它就跟着转动，然后带动它这个分支的其他转轮转动，直到带动石磨不停转动。

    谷砻那个分支也一样。

    所以，你若是只用谷砻的话，就可以将石磨这个分支的木齿轮稍微移动一下，让别固定上主支上的转轮，这样，石磨就不会转动了。

    你若是只用石磨，只想石磨转动的话，同理，将谷砻那个分支上的齿轮移动一下，让跟主支上的齿轮分离，谷砻就也不会转。

    移动的那个地方，薛琰设计的也特别巧妙，只要扳一下旁边的跟木棍一样的把手就行了。

    你若是谷砻和石磨都不用，可以直接用木卡子固定住大转轮，不让借水势的大转轮转动，这样谷砻和石磨就都不会转了；也可以同时扳一下那两个把手，让谷砻和石磨这两个分支都脱离主支，也可以实现这一点。

    当谷砻和石磨被带动转起来的时候，李青树他们都看呆了。这就是给他们一百个脑子，也琢磨不出来啊。

    果然有的人的脑子，就是没法比。

    薛琰在山上作坊忙这个的时候，姜月并不在山上，而是在家，被李荷花带着。

    因薛一虎将那一根大竹子都做成了细棍儿，姜月就又拿出那些锯好的竹筒，要去河边将竹筒和细棍儿洗干净。

    这个做出来的冰棒是要入嘴吃的，得洗的特别干净才行。

    李荷花知道她要洗这两样东西，就带她来到了屋后河边，但却不许她离河边特别近，而是让她在河边树荫底下坐着等。

    姜月小小的身子坐在树荫底下，看了看天上的大太阳，才又望向蹲在河水前非要帮着她洗竹筒和细棍儿的李荷花。

    李荷花背影看起来还是瘦的跟竹竿一样，不过脸上长了点肉，面色很红润，可以看出，李荷花是胖了点。

    对此，李荷花自己是很高兴的。

    觉得离怀上又近了一步。

    等将竹筒和细棍儿洗干净了，姜月才被李荷花又给牵回家。

    (本章完)

