    午后的阳光炙热无比，光芒刺在海面上，蒸腾出的雾气是我们脚下的幽灵船更显神奇。

    吃过午饭后没多久，元灵停了下来。

    我当时正站在甲板上，就感觉整艘幽灵船停下来之后，忽然间船头向下，就像是船沉了那种感觉。

    不过我并没有惊慌，因为周围掀起的海浪依旧如同之前已经，并不能突破幽灵船周围的雾气。

    幽灵船此时变成了竖起的状态，不断的向海面下航行。

    我们也从在海面上航行的状态，变成了潜入海底的状态。

    但周围有雾气保护，所以并不能够看清楚雾气外面的情形。

    我没有去过元晨，但多少也曾听说过元晨的一些事情，可那么多的故事中，没有一条说过，元晨竟然是在深海之中的。

    不过我觉得元灵之所以这么指引，可能也有一些原因，再者说，就算我发现了问题，可眼下，我却没有丝毫的能力阻止这艘幽灵船的航行。

    随着不断的深入，周围的能见度越来越低，逼不得已之下，我只能画下几张明灯符，使符箓升空，照亮周围。

    有了光亮之后，我发现不光是我，甲板上的所有人在这个时候都拜托了地心引力的影响，全部都是站在甲板上的。

    要知道，现在幽灵船可是船头向下。

    这让我又对脚下的幽灵船有了新的一番认识，能够拥有自己规则的幽灵船，一定是一件非比寻常的法器。

    而林大海能够找到这样的东西，也从侧面说明了，特殊事态处理局还真没有表面上看见的那么简单。

    “子瑜，师傅找你过去一趟。”邓傅从船舱里面出来喊道。

    “走吧。”我转身跟着邓傅一起走进船舱。

    林大海并没有在船长室待着，而是在自己的房间中。

    我跟邓傅赶到的时候，这间屋子已经快站不下人了，除了我俩之外，林大海把船上各家各派的负责人全部都叫到了这里。

    “诸位，这一次无面人的事情，已经处理完毕。”林大海说道。

    “无面人是相对比较温和的种族，所以并没有对诸位的门人做什么伤害性的事情。”

    “人我们已经找到了，他们被封印在了船长室里面的那些红色图案当中，现在都待在医护室救治，不过我亲自去看过，并没有什么大碍。”

    众人道谢之后，纷纷散去，林大海把我们叫到了身边说道，“庄小花跟云灿灿还没有找到。”

    “她们应该不是被无面人抓走的。”我说道。

    “嗯。”林大海点了点头说道，“我们搜遍了船舱，还有庄小花她们两个的房间，都没有找到什么线索。”

    “不过还是发现了一点东西，就是这个。”林大海从床头拿起一朵娇小的金色莲花。

    “这东西想必应该是庄小花她们特意留下来的。”

    我伸手接过莲花并没有多说什么。

    昨晚上我跟邓傅先是和张清风与吴栀见面，然后商量好了对策之后，我们就去找了林大海跟庄小花。

    但庄小花的房间空空如也，因为情况比较紧急，所以我们也没有仔细搜寻。

    现在看来，这多金色莲花既然是在庄小花的房间中发现的，想来就是她们故意留下来的。

    本来在我的设想中，庄小花她们可能是发现了无面人，所以才从房间离开，可现在看来，似乎并不是这么一会事。

    “小花不会有事的。”我说道，“我知道她的性格跟实力，一般这种情况下，她绝对不会将自己出于危险边缘的。”

    “嗯。”林大海也点了点头说道，“先不说小花的事情了。”

    “子瑜，你没有去过元晨，但多少比我们都了解元晨。”林大海说道，“你觉得我们目前航行的方向，是正确的路线吗？”

    我想了想说道，“元晨是洞天，但据说入口处在炎州之海的一座岛屿上。”

    “而我们目前航行的方向是深海海底，如果路线没错的话，可能这么多年过去，元晨也出了问题。”

    “我知道了。”林大海点了点头说道，“剩下的就只有等了，希望这艘幽灵船能够带着我们找到元晨吧。”

    我拿着金色莲花从林大海的房间回到了自己的房间。

    庄小花特意将这朵金色莲花留了下来，就说明这里面一定藏着一些信息。

    可我在房间中研究了半天，也没有找到一丁点办法。

    王无疑从外面走了进来，看着我皱着眉头，好奇的问道，“子瑜，愁眉苦脸的想什么呢？”

    我将莲花递到了王无疑的面前说道，“这是小花留下来的，你看看有没有什么办法从上面得到一些信息。”

    王无疑将金色莲花拿到手中，琢磨了半天之后，说道，“这金色莲花怎么看都跟释家有关系，为什么不找摩诃大师试试呢？”

    听了王无疑的话后，我立刻就想通了庄小花为什么会留下来一朵金色莲花了。

    因为她清楚，就算是那些黑衣人得到了这朵金色莲花，也绝对不会得到什么有用的消息的。

    “说的对。”我立刻从地上站了起来，从王无疑手中拿过金色莲花，直奔吴栀的房间而去。

    吴栀此时正自己一个人在房间里面打坐，听到响声之后，睁开了眼睛，看见是我们，有些疑惑的说道，“到达元晨了？”

    “没有。”我将莲花放在了吴栀的手中说道，“摩诃大师，帮我看看这朵莲花有什么问题。”

    吴栀先是疑惑的看了我一眼，然后仔细的端详起了手中的金色莲花。

    过了片刻之后，吴栀的双眼竟然被一层金光蒙上，最后完全变成了金色的眸子。

    而他手中的那朵金色莲花，被吴栀金色眸子发出的金光照射之后，那莲花的花瓣缓缓开放，从里面出现了一些金色的经文。

    经文出现之后，金色莲花迅速地枯萎了下去，最后变成金光消散。

    而那些经文在闪烁了几下之后也跟着消失。

    吴栀的双眼恢复了正常，皱着眉头，看向我说道，“小花察觉到了十二地支子的气息，跟云灿灿两个人去追了。”

    “去追了？在这大海上？”我疑惑的问道。

    “不是大海，是深海。”吴栀说道。

    “深海？”我不解的问道，“她感受到的十二地支子当时难道在船底？”

    “我也不知道，小花留下的信息就这么多。”吴栀摇了摇头说道。

    

