    

    被老祖看着的一瞬间，钟小术感觉背后有点飕飕凉，突然脑子里公子着急的声音传来：“术啊！快让那个小子放手，刚刚老祖掉了三点好感！”

    钟小术：靠几，三点好感，她现在好不容易有的六点好感，就这么去了一半！

    老祖的脾气居然这么爆炸，说掉好感就掉了，钟小术可不想最后三点好感也寿终正寝。

    她使劲的想挣开小齐的手，可是小齐力气出乎意料的大，紧紧的握着她的手不放。

    小齐从远处的青衣男子身上感觉到了前所未有的威压，那是比掌门比长老更加沉重的威压，他有些喘不过气来了。

    浮青烬的眼神一直没有离开两人拉着的手，仙门重地，这两个小童子做出这样的行为他看着生气很正常！

    看着老祖的脸色越来越臭了，钟小术小手暗中掐了小齐一把。

    小子，再不把手松开，我们两个都要完蛋了！

    “嘶！”小齐一个吃疼，反射性的立刻把手松开了。

    “老祖好感加五！”公子激动的声音传来。

    钟小术眼神微光一闪，原来老祖给她降好感是‘吃醋’，现在她掐小齐是不是取悦了老祖呢？

    的确，钟小术掐人的行为很好的取悦了老祖，浮青烬的脸色的容和了很多，他走近。

    “你们二人在干什么？”

    钟小术抬起小脑袋，正要回答，却被人抢先了一步。

    “老祖，我等不是故意私闯青殿的，老祖赎罪！”小齐将钟小术挡在身后跪着说道。

    身前的男子，一袭青衣，上面的花纹是仙宗的标志，一看就是在仙宗有地位的人才能穿上的，在者这里是青殿，能在这里出现的人，动脑子想一想也知道是谁。

    小齐现在很紧张，现在他们二人都被老祖抓住了，恐怕免不了处罚了，小术这个笨蛋，哎！

    浮青烬没有理会小齐，直接直直的看着钟小术：“童儿，你来说。”

    钟小术有点尴尬，这是什么情况，这个小齐是那个筋不对吗？私闯青殿好像只是他一个人吧，她可是老祖特批可以进来的。

    哎，算了，私闯青殿这种罪名，这小子承担不起，她还是帮帮忙吧。

    “老祖，我按时间来打扫青殿，而小齐跟着我，可能没有看见这里是青殿所以就跟进来了。”

    钟小术说完，低着头，等了许久一直没有听见浮青烬说话，她抬头迷茫。

    浮青烬深邃的眼瞳暗沉的底下，童儿是在为那个小童子‘狡辩’吗？听着童儿帮别人，为什么他更加心烦了！

    小齐此时则是惊讶，为什么小术要来青殿打扫啊？

    “即使是无心，但是踏进了这青殿，终归还是私闯了。”老祖平淡的声音传来，刚刚钟小术的说辞，老祖丝毫没有动容。

    既然决定帮小齐，钟小术当然是帮人帮到底，她仰着小脸，软糯的说道：“老祖，既然我闯了青殿，老祖都可以慈悲的宽容，何不再开一次例饶恕小齐？”

    浮青烬墨黑的瞳子微微一深，眼神轻轻的瞥过小齐。

    小齐，是那个童子的名字？他们很熟悉吗？

