    我和林瑶瑶打的正在白热化阶段，即将决出胜负，此时我一记扣杀，羽毛球擦过林瑶瑶的秀发

    我心中暗喜，此时一个黑影出现在林瑶瑶的身后接住飞过来的羽毛球，“同学，现在是上课时间，你们怎么在这打羽毛球？”

    那人从林瑶瑶背后绕了出来，身上穿着黑色衬衫的帅哥从出现在我面前。

    我挠挠头不好意思的说道：“我们翘课出来玩的。”

    那人淡淡说道：“同学，你们这样违反了校规第三章第十六条，属于无故翘课逃课，应交于政教处处理，将可能面临通报批评，处分，停课……”

    这时林瑶瑶不耐烦的打断他的话：“学生会会长大人的手原来伸的这么长啊，政教处管的事，学生会也要管，凌会长真是好手段。”

    我现在才想起来，这人就是鼎鼎大名的学生会会长凌胜寒，云鹤中学的风云人物，当初下棋胜了林瑶瑶的人，虽然是在转转笔模式下的林瑶瑶但是也足以证明他的实力了，在云鹤中学，凌胜寒这个名字就代表完美这个词，每一次考试稳居全年级前三，学校组织学生活动基本都是他在安排。

    我和洪总就愣在原地不知道说什么，凌胜寒不冷不热的说道：“学生会的责任是管理学生和组织学生，相当于起到了监管作用，所以这是我的职责，没有越职。”

    林瑶瑶从他手里把羽毛球拿了回来，笑道：“如果了非要把我们送去政教处的话，就等我们打完吧。”

    凌胜寒冷若冰霜的脸上露出了一丝我看完全看不懂的神情对林瑶瑶说道：“瑶瑶，如果你们现在回去教室的话我可以当做没有发生。”

    林瑶瑶怒道：“叫我林瑶瑶同学，我不允许你叫我瑶瑶，懂了吗？”

    凌胜寒点了点头，刚想说什么却被林瑶瑶打断：“闭嘴，我们走还不行吗？”

    说完便把羽毛球和球拍交给我，头也不回的走回教室。

    我和洪总看着站在原地的凌胜寒心里偷笑道：“学生会会长也有吃瘪的时候。”

    我感觉气氛有点尴尬，便把羽毛球和球拍收好背着球拍袋就打算走了。

    这时凌胜寒叫住了我：“同学，你和林瑶瑶同学很熟吗？”

    我想了想说道：“前后桌，算是认识吧。”

    凌胜寒那张冷脸上若有所思的说道：“是这样吗？”

    我不明白他在说什么，背着球拍袋就跑了，回到教室林瑶瑶正坐在位置上转着转转笔，

    庄浅浅一脸迷妹相的说道：“瑶瑶，你的手好灵活啊。”

    林瑶瑶露出宠溺的笑容说道：“这个多练练就会了，很简单的，我教你要不要。”

    庄浅浅高兴的说道：“可以吗？我比较笨。”

    林瑶瑶说道：“没事，你一点都不笨，你起码比熊猫聪明。”

    我坐在位置上冲她翻了个白眼说道：“女神姐姐，咱能不说熊猫的事吗？”

    林瑶瑶装作很惊讶的样子说道：“这只熊猫怎么会说话啊？”

    不得不说演技真的蛮烂的，我怕被林瑶瑶给气死在教室就没怼回去，拿出作业开始写了起来。

    庄浅浅看到我被林瑶瑶气成这样忍不住的笑出了声，当着我的面两个女孩子的手就这样握在一起，林瑶瑶很耐心的教着庄浅浅，从一些最简单的动作开始，林瑶瑶每次都能将要庄浅浅即将掉到地上了转转笔从半空中抓回来，反应真的有够快的。

    两个美少女细长的手指在我眼前一览无余，庄浅浅的手很白净，掌心红扑扑的，让我想起奶糖肉肉软软的肉垫，林瑶瑶的手指则很修长。

    两个美少女的手以各种姿势接触，倒是颇为养眼，可惜庄浅浅的悟性不错，不一会就掌握了基础玩法，我只能恋恋不舍的挪开视线。

    很快放学时间到了，我想起今天没有因为开学所以忘了去买菜，奶糖的饭盆我中午添满过的了应该不会饿着，就打算去学校外面饭店吃一顿，我突然想到要不要请庄浅浅吃饭来抵消罪行。

    于是我转过头去看着刚学会转转笔新奇劲还没过的庄浅浅，我对庄浅浅说道：“放学有空吗？我想请你吃个晚饭。”

    庄浅浅警惕的看着我：“感觉你图谋不轨，不怀好意，狼子野心，黄鼠狼给鸡拜年。”

    我急忙打断道：“在你眼里就是我是这样的人？”

    庄浅浅毫不犹豫的点了点头，我瞬间觉得很挫败，可怜巴巴的看着庄浅浅说道：“庄浅浅同学，我只是想请你吃饭为我犯下的错误道歉。”

    庄浅浅想了想说道：“好吧，不过我要带瑶瑶一起去，没问题吧？”

    我说道：“没问题，地方你挑。”

