    坐了一夜一天的火车，江炎等人终于抵达了娜米比亚的首都文德合克城。

    江炎安排人送伤员们住院治疗，并且安排了文德合克城中寒江雪野奢酒店分店给他们提供一日三餐，还安排了护工照顾他们。

    “胡志广，你带十个人留在这里，看住了库利克，别让他跑了，我带剩下的人去一趟鲸鱼湾港。”

    江炎又对史密斯说道：“史密斯，你也留下十个人，照顾你们受伤的成员。并且告诉你们所有人，这次受伤的人，每人奖赏十万美金。没有受伤的，每人五万美金。”

    听到这话，史密斯脸上露出了笑容。

    “谢谢江先生，能保护像您这样慷慨地雇主，真是我们的荣幸。”

    江炎又说道：“不用客气，这是你们应得的，只要你们尽职尽责，我是不会亏待你们的。”

    胡志广的脸色稍稍有些变化，史密斯等人都得到了奖赏，而他们却没有。

    无论换做是谁，心里肯定都会有其他想法。

    “忠国，去准备一下出行的车辆，我们现在就出发！”

    李忠国看了一眼神色有些疲倦的安保人员，说道：“江先生，大家都没怎么休息好，要不然我们休息一天，然后再去鲸鱼湾港？”

    江炎回道：“这件事必须要速战速决，不宜拖延。告诉兄弟们，等这次事情结束了，我会让他们好好休息的。”

    李忠国只好点了点头，然后带着寒江雪的安保人员们去准备出行车辆。

    车辆安排好之后，江炎带着李忠国在内的十五名安保人员，还有史密斯带领的二十名职业保镖，一起出发前往鲸鱼湾港。

    鲸鱼湾港，这是娜米比亚比较有名的港口之一。

    这座港口距离文德合克城并不远，但是没有火车，只能开车前往。

    李忠国与江炎乘坐同一辆车，他负责开车，江炎在后座休息。

    在半路上，李忠国忍不住开口道：“江先生，我有一句话，不知当讲不当讲？”

    江炎闭着眼睛，说道：“讲吧！”

    李忠国犹豫着说道：“在文德合克城的时候，您给了史密斯他们的人奖金，但是却没有给咱们自己的人，我是觉得，有人心里肯定会不平衡，以后不能忠心为你办事。”

    江炎淡淡地说道：“那你的意思是，让我也给寒江雪的这些安保人员都发奖金，是吗？”

    李忠国没有回应，但他心里的确是这样想的。

    江炎睁开了眼睛，看向了坐在前面的李忠国。

    “史密斯他们是我花钱雇佣来的保镖，他们本身就是为了钱而卖命。我给他们奖金，是为了让他们更加卖命的保护我。”

    “而你们是我的员工，当然我也可以给你们奖金，但是如果你们只是为了钱，才为我做事，那我永远不会把你们当成自己人。”

    李忠国欲言又止地说道：“可是……”

    江炎不等他把话说完，就立即说道：“你不用可是，我知道你想说什么，我也知道他们心里不平衡。你放心，我对自己人从来都不吝啬。”

    “等这件事情结束后，参与此次行动的兄弟，每人奖励云州的一套房产，价值都在一百万以上。受了伤的兄弟，另外每人补贴十万块，同时工资上调百分之二十。”

    听完了这些话，李忠国原本想为兄弟们抱打不平的那颗心，瞬间就平静下来了。

    “江先生，原来您早有打算，是我多嘴了。我就知道，您不是厚此薄彼的人。”

    江炎之所以要提供房产，这是一种笼络人心的手段。

    你直接给钱的话，对方会认为是自己应得的。

    但是给了房子，江炎就能把这些人都聚在一起，让他们真真正正地跟自己的利益挂钩，以后继续为自己卖命。

    江炎又闭上了眼睛，说道：“刚刚我说的这些，你除外。”

    “额……”

    李忠国顿时苦笑一声，回道：“没有就没有吧，反正我这条命都是您的。”

    江炎嘴角微微翘起，说道：“我睡一会，等到了鲸鱼湾港再叫醒我。”

    开车行驶了五个多小时，江炎等人抵达了鲸鱼湾港口。

    “江先生，我们到了！”

    江炎打了个哈欠，睁开了眼睛，看了看外面。

    他这次是来找姜怀聪的，根据他父亲姜怀义提供的信息，姜怀聪开了一家叫做远航国际的船运公司，在这里小有名气。

    “找个人打听一下远航国际船运公司的位置，我们去这家公司！”

    李忠国下车打听了一下，问清楚了位置，带着人开车前往了远航国际船运公司。

    江炎坐在车里，看了一眼这家公司，门口站着几名强壮地黑人安保人员。

    他坐在车里，打电话给了史密斯。

    “史密斯，你带几个人进去，就说有一大批货想通过他们公司运出去，价值上千万美金，一定要要跟他们老板面谈，看看他们老板在不在？在的话，叫人出来给我报个信。”

    史密斯得到了江炎的指示，立即带着几名保镖下了车。

    门口的黑人安保拦住了他，史密斯跟他们交谈了一会，然后才放了史密斯他们进去。

    过了大约十几分钟，一名保镖走了出来，来到了江炎的车旁边。

    “江先生，他们老板不在，只有一个秘书，还有一个负责进出货的部门经理在。”

    江炎微微皱眉，问道：“他们有说老板去哪了吗？”

    “说是他们老板外出谈生意了，不过他们很在意我们这一单生意，现在还在跟史密斯交谈。史密斯让我来问问你，该怎么做？”

    江炎想了想，说道：“你去告诉史密斯，答应跟他们合作，但是必须要跟老板面谈，可以先预付百分之十的订金给他们，让他们安排时间见面。”

    “好的，江先生！”

    这名保镖又返回了远航国际船运公司，过了大约十几分钟，史密斯他们就走出来了。

    还有一男一女送史密斯他们出来，男的是一名黄皮肤黑头发黑眼睛的华人男子，女的则是一名黑女郎。

    史密斯等人上车离开之后，那一男一女才离开。

    江炎等人也跟着一起开车离开，史密斯给江炎打了电话过来。

    “江先生，他们给了我一个银行账号，让我把定金打进去。但是没有说具体的见面时间，可能要等看到钱，他们才会安排见面。”

    “把账号发给我！”

    江炎收到了史密斯发来的账号之后，他为了不引起姜怀聪的注意，打电话给了端木云霜，让她通过理财公司在星条国的账户给姜怀荣打钱。

    这家理财公司是新创办的，法人也不是江炎自己，就算是姜怀荣调查，也不会查到江炎的头上。

    一百万美金打过去之后，没过两个小时，史密斯就接到了电话。

    “江先生，他们说把这件事汇报给了老板，老板约我明天中午吃饭。”

    “好，看来鱼上钩了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

