    萧辰声音冰冷，手握九霄棍，宛如战神一般站在中央，神色睥睨，就算面对半步大帝强者，也丝毫没有退步。

    “难道听风楼的消息是真的，他可以对抗半步大帝！”

    听风楼所公布的消息，只是紫金龙鼠一族追杀萧辰的结果，他们确实损失了一些半步大帝。

    但是没有人觉得这真的是萧辰一人所为。

    或许是有帮手，和手中有什么杀手锏。

    到现在，他们依然是这么觉得的，或许可以看到萧辰对付半步大帝的手段了。

    “我等知道你手中有一个帝阵，你以为现在我等会让你有机会布阵？”

    巨灵族的半步大帝强者冷声说道。

    对于萧辰手中的一些手段，还是清楚的。

    萧辰只是一个神王而已，就算是擅长神纹，但想要布置帝阵，也是需要提前弄好。

    这一点，在众人知道之后，也清楚不能给萧辰布阵的时机，而且这一场在化龙阁的战斗，本来就十分突然，萧辰不可能未卜先知，事先知道这里的危机，自然不会提前布阵了。

    至于没有帝阵的力量，只是依靠一个帝器，他们是不相信萧辰真的拥有弑帝的可能，就算是半步大帝也不可能。

    殊不知，萧辰的手段可不仅仅只是帝阵而已，在面对紫金龙鼠一族是追杀时，虽然听风楼确实在收集消息。

    但是并没有目睹全部过程，而且距离都是很远的，他们最多就是在战斗结束之中，根据战斗之地留下的信息来做出推断罢了。

    这也是为何世人不清楚那圣人一般的女子与萧辰是什么关系，和萧辰战力的严重低估的原因所在了。

    要是这四位大帝了解情况的话，断然不会像现在这样，一副高高在上，漠视萧辰的样子。

    “诸位给我老太婆一个面子，此事到此为止如何？”

    实在无法无视小姐的请求，在这个时候，邢婆婆不得不出面，四位半步大帝，对于萧辰来说，可是必死的局面。

    “玄都圣门？”

    见到邢婆婆，这四人都是眉头一皱，要是换做其他人，一个没有成帝的存在，何须给他面子。

    但是邢婆婆可不同，虽然没有成帝，但是实力不容小觑，至少他们是不能无视的，并且在以后，邢婆婆必然是可以踏入大帝之境的，与他们这种半帝不同。

    在圣门之中的地位，自然也是与他们不同的，更何况玄都圣门在东界洲本身就是霸主级别的势力，她站出来为萧辰说话，让他们犹豫了起来。

    众人也是松了一口气，但是心里还是有些失落，因为这一场好戏结束的似乎有些虎头蛇尾。

    “邢婆婆，面子可以给你，但是此子之前出手可是狠辣无比，就这样放走，对于我们来说，也是极其丢脸的事情，让以后我们如何立足。”莲华门的半步大帝冷声开口。

    要是直接妥协，那真的太过于的软弱了，王月晨几人，身上的伤势有多重？在场的人可都清楚的很，而且在刚刚，萧辰动了杀心，要是他们不在的话，那后果不堪设想。

    “只是小辈之间的争斗，就应该让他们自己去解决，等到了化龙盛会之中，报仇和挽回颜面的机会多的是，就算你们现在出手镇压他，难道就不会被别人诟病吗？”邢婆婆说道。

    这事情，她也是不愿意牵扯进来，但是已经插手了，当然要让小姐满意。

    “哼，有什么好诟病的，我等做事，何须别人来评价。”极意界的人冷哼一声。

    “不杀他可以，但是他必须付出代价。”巨灵族的人也是开口。

    虽然邢婆婆出面，让他们没有立即出手，但是想要就这样解决事情，是不可能的。

    “你们想要什么代价？”邢婆婆问道。

    想要顺利解决这个事情，肯定不简单，就是不知道这些人会提出怎样的要求了。

    “邢婆婆！”唐梦盈喊了一声，她可不希望邢婆婆答应这些人。

    “梦盈，虽然邢婆婆身份高贵，但是也不能因此就压迫别人复仇，难道他们的传人被杀，只因为邢婆婆一句话，就让他们放弃？这是不可能的。”

    之前沉默的贾浩生开口。

    “哈哈浩生说的没错，虽然玄都圣门在东界洲确实很强，但也不能如此不讲理吧，所谓欠债还钱，杀人偿命，他们要求萧辰付出代价，有有何不可。”

    一道苍劲的笑声传来，在贾浩生身旁，一位中年男子出现，他背负双手，气息如渊，散发出真正大帝的气息！

    “是万灵圣地的宝青大帝！没有想到，他竟然来了！”

    这中年的身份，众人呼之欲出，在清抚天，大多数人都听过其名号。

    “糟糕。”

    只是半步大帝的话，唐梦盈心里还是有数的，邢婆婆完全可以应付过来。

    可万万没有想到，万灵圣地竟然派出了一位大帝跟随。

    “呵呵，诸位前辈，你们口口声声要让我付出代价，有问过我的意见吗？”

    这本身是萧辰自己的事情，可自从这些大帝出现，无论是半步大帝，还是真正的大帝，都直觉将他这个当事人完全忽略了。

    而让萧辰愤怒的是，凭什么要让他付出代价，这场战斗的起因是因为什么？难道不是这四人先找他的麻烦？

    在对自己出手的时候，难道就没有想过会付出的代价，难道只允许别人被镇压，而轮到他们自己了，就无法接受？

    还真的是霸道，真正的受害者似乎是他才对吧！他可是无缘无故就被这四人盯上，想要他的性命！难道不许他反抗才行，这四人没有自己强，还要让他故意输，败给他们，好让他们完成自己的目的，配合他们，简直可笑。

    “闭嘴！”

    “这里没有你说话的份！”

    可萧辰刚刚开口，一众大帝全部呵斥道，就算是邢婆婆，都是皱眉看了萧辰一眼，有些不满。

    本来就不是很想出头，因为小姐她也是没有办法，而在这个时候，他竟然还这么不知分寸！

