    萧馨儿都不敢保证自己一定可以成为至尊，至于至尊以上的境界，她是想都不敢想的。

    不过若是可以的话，她也会努力试图踏入那个层次。

    林天的目标也是她的目标！

    “馨儿，再修炼一会儿，我们就得走了！等会估计会有一场大战，你要进入时之天珠中。”

    林天说道。

    “大战？”

    萧馨儿目光看向了仙池外，见到了一位位虎视眈眈的大帝，其中就有妖族大帝以及深渊各族大帝。

    “林天，这些大帝万一都对你发动攻击，那岂不是……”

    萧馨儿有些担心，便道：“要不然我们就在这里多呆一段时间，等这些大帝离去之后，我们再出仙池吧！”

    “不！”

    林天摇头，“不能再等了，天庭开启到关闭不会太久，再过三个月时间，天庭就要关闭了。再离开仙池之后，我还想去一个地方，因而不能在仙池逗留太久。况且我们可以停留，这些对我们敌视的大帝们也可以停留。躲是躲不了的，若是他们真要对我出手，我有把握活命！”

    萧馨儿知道林天不会说大话，便按照林天的吩咐进入了时之天珠。

    ……

    “萧馨儿消失了，应该是进入了她的守护灵的储物空间之中，萧馨儿和她的守护灵看来要出来了！”

    神妖帝君杀机显露，目光死死盯着林天。

    太乌神尊也冷冷盯着林天，浑身力量涌动，只待时机一到，便立即动手。

    另一边。

    火帝与古苍帝交流。

    “古苍帝，那些妖族大帝和深渊各族大帝似乎想要对萧馨儿和她的守护灵出手，我们要不要帮忙？”

    火帝询问古苍帝。

    古苍帝沉思一会儿，便道：“若是他们现在动手的话，我们作为人族大帝自然要阻止。可我们毕竟不是天极圣地的大帝，不会一直庇佑萧馨儿。这件事情还是让天极圣地的天渊神帝去苦恼吧，若是天极圣地保护不了自家的天骄，也怪不得我等！”

    “明白了！”

    火帝应道。

    仙池。

    林天从仙液区域慢慢出来，不一会儿，便来到了仙池边缘。

    这时，许多大帝们都十分好奇林天怎么出来。

    之前，林天进入仙池的时候，他们不在场，因而不知道林天是怎么进去的。

    进去和出去是一样的，其他天骄若是想要出来，还是得两位宇宙第十重大帝出手才行。

    而林天想要出来无疑还是得靠自己。

    站在仙池边缘光幕前，林天暗暗道：“看来令牌是无法隐瞒的了！”

    林天知道自己拿出令牌打开光幕的话，其他宇宙大帝必然疯狂想要争夺这块令牌，但他无所畏惧。

    若是在自己的天庭，他还畏惧的话，那还不如自杀算了！

    哗！

    林天取出了一块令牌，打出印诀。

    令牌上发出一道光芒，射入到光幕之中。

    刹那间，光幕上出现了一个门户。

    林天跨过门户，从仙池之中走了出来。

    这时，外面的大帝们一个个目光紧紧盯着林天手中的令牌。

    “令牌，原来是有打开阵法的令牌，怪不得他区区一个半帝守护灵也能够进入仙池！！！！”

    神妖帝君贪婪道。

    得到了令牌代表着什么，他自然十分清楚。

    进入仙池想要两位宇宙第十重大帝联手撕裂光幕，这样才可以将天骄送进去，可若是得到了令牌，那就不需要耗费力量了。

    在天庭之中，保留力量是多么重要的事情，每位大帝都十分清楚。

    比如他和太乌神尊耗费了不少力量，到现在也没有完全恢复过来，若是有令牌的话，他们也就不用担心了。

    另外，许多稍微弱的势力没有两位宇宙第十重大帝，因而一直没有送天骄进去过仙池，他们对令牌的渴望超越了那些最强大的势力。

    神妖帝尊即便不需要令牌，可若是交易出去的话，绝对可以为他争取无法想象的利益。

    总之，林天手中的令牌乃是无价之宝！

    “林天，到这边来！”

    天渊神帝传音道。

    林天看了一眼天渊神帝，身形一动，朝着天极圣地大帝们这边而来。

    天渊神帝乃是宇宙第十重大帝，且是宇宙第十重大帝之中无比强大的一位，即便是神妖帝君以及太乌神尊也会忌惮一二，暂时跟在天渊神帝身边最起码可以省去一些麻烦。

    当然，即便没有天渊神帝，林天也不会有任何畏惧。

    妖族、深渊各族等异族大帝们犹豫了一下，没有立即动手，暗暗等待时机。

    而此刻，仙池之中的其他天骄们一一出来了。

    一些异族大帝离去，但妖族、深渊各族的大帝们却仍旧呆在那里，他们的视线始终在林天的身上。

    五大巨头以及联邦神盟的大帝们看出来了情形，但却没有多管。

    五大巨头的大帝们先后带着天骄们离去，而古苍帝、火帝以及霸帝等联邦神盟大帝也接连走了。

    “林天，咱们快走！”

    天渊神帝连忙催促。

    当即，天极圣地的大帝们护送林天退走。

    这时，一群妖族大帝以及深渊各族大帝追杀而来。

    “圣主，有八位宇宙第十重的大帝追来了，咱们可挡不住！”

    华阳帝尊传讯给天渊圣帝。

    “的确是一个麻烦，若是人族其他宇宙大帝不帮忙的话，我们天极圣地的确挡不住！”天渊神帝道。

    “那怎么办？”

    华阳帝尊皱眉。

    “联邦神盟的霸帝刚才传讯给我了，若是林天拿出那块令牌给联邦神盟，联邦神盟的大帝们愿意帮忙抵挡妖族以及深渊各族大帝！”天渊神帝道。

    “令牌是林天之物，我们问问林天吧！”

    华阳帝尊沉声道。

    旋即，华阳帝尊将这件事情跟林天一说，询问林天的意见。

    在他看来，损失一块将来没用的令牌，可以庇佑自己，林天肯定会答应。

    然而林天忽然停了下来，目光盯着后面尾随而来的妖族以及深渊各族大帝，淡淡道：“华阳帝尊，圣主，令牌我是不会交出去的，至于这些异族大帝，我一人可以挡住！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

