    说完这句认输的话，仿佛抽光了吴兴林所有的力气。

    “我认输，之后我会退出二组的。”吴兴林说到。

    他倒是没有拖沓，没有不甘的耍赖，心里不甘心，也没有多说什么。

    听到吴兴林说出这句话，高典高看了他一眼。敢于承担后果的男人，总是能够让别人高看一眼。

    姚军看着吴兴林说到：“以后要是困难，记得和我说一句，能帮的我肯定帮。”

    吴兴林闻言，对着姚军深鞠一躬道：“谢谢组长！”

    姚军侧身，没有受吴兴林这一礼，说到：“不用谢我，以后好好努力，提升自己的水平，等你通过面点师考试，也不是没有机会回二组。”

    吴兴林用力点点头，说到：“谢谢组长，我知道了。”

    高典有些郁闷，这怎么弄的好像自己成了反派一样？

    兰元走到高典身边，拍了拍他的肩膀说到：“行啊，没想到你进步这么快！”

    高典露出笑容道：“你别忘了我们的赌约。”

    兰元说到：“放心吧，不会忘。这个待会再说，我想和你说件事。”

    高典问到：“什么事？”

    兰元低声道：“我得到消息，吴兴林的母亲住院了，现在需要钱。”

    高典一怔，他并不知道这个。

    他只知道吴兴林家里出了点事，还请了假，但是具体是什么事，他一概不知，也没人和他说过这事。

    “我知道了。”高典低声回了句。

    兰元没有再说话，悄悄退到一边。

    这话他本来不想说的，可是他也不能眼睁睁看着吴兴林失去希望。

    留在二组和退出二组，对于吴兴林来说，是两种处境。

    留在二组，吴兴林就可以拿到二组的奖金。要知道，赏味楼厨房的员工，每个月工资的大头都不是基本工资，而是在奖金上面。

    如果没有奖金，一个月的工资是远远低于同行的，可是拿了奖金，在同行里也算是高的。

    吴兴林母亲住院，正是需要用钱的时候，留在二组的工资，可以让他没有那么窘迫。

    但是这事对高典就有些不公平，毕竟他才是胜利者。

    兰元也是没有办法，谁知道这次比试高典能赢？他简直出乎了所有人预料。

    本来兰元都已经想好，高典若是输了的话，他就去求师父，让师父想想办法。

    可是他的计划被高典的胜利打的一团乱，逼得他不得不和高典说出吴兴林母亲的事。

    兰元暗自叹了口气，这都是什么事儿啊！

    高典看着吴兴林问到：“你输了。”

    吴兴林闻言一怔，随即脸色涨红道：“我知道。”

    很多人闻言，不仅皱了皱眉头。他们不知道吴兴林母亲的事，这事并没有传开，只有少部分人知道。

    他们听见高典这样说，还以为高典要落井下石嘲讽吴兴林一番。这不由让他们心里生出不快来，你都赢了，又何必嘲讽呢？

    “我赢了，但是我退出二组。”高典说到。

    姚军闻言，挑了挑眉，刚才兰元凑近高典他可是看的清清楚楚。此刻高典突然说出这样的话，让他不得不怀疑。

    “你说什么？”吴兴林怀疑自己听错了。

    “我说，我退出二组。”高典说到。

    “为什么？”吴兴林问。

    “哪儿有什么为什么，我就是想退出而已，规定是输了的退出，又没说赢的人一定要留下。”高典说到。

    姚军这时候说到：“你想好了？退出二组的话，你可能就没有什么上手的机会了。”

    高典有些不耐烦的挥了挥手道：“行了行了，我知道，不上手就不上手。”

    姚军深深看了眼高典，转头对吴兴林说：“既然他想要退出，那么你可以留下。”

    吴兴林愣愣的问道：“真的吗？”

    “嗯。”姚军点了点头。

    “谢谢！谢谢组长！”吴兴林的脸色一下变得狂喜。

    姚军摆了摆手，没有多说什么，现在的人太多，不适合说的。

    高典沉默着，分开人群走出去。

    来到厨房外面，高典靠在柱子上，不知道在想些什么。

    “怎么？后悔了？”兰元不知道什么时候出来的。

    “怎么可能，我是那种后悔的人吗？”高典回答道。

    “不后悔你在这里发什么呆？”兰元问。

    “没有，我就是在想，都是同一个厨房里工作的同事，干嘛还要分个组啊？”高典说到。

    兰元耸了耸肩道：“我也不知道，这事你得去问老板。”

    高典闻言，点了点头，没有说话。

    兰元沉默一会儿，说到：“谢谢你。”

    “你谢我做什么？”高典问。

    “嗯……你说的对，我不应该谢你，我应该和你说句对不起，本来是你赢了的，最后却是你退出二组。”兰元说到。

    高典有些疑惑道：“我是这个意思吗？”

    “哈哈，不管是不是这个意思，我还是得对你说句对不起。”兰元笑道。

    “得了吧，谢谢不用你说，对不起也不用你说。都是我自己的选择。”高典说到。

    “也不全是，是我道德绑架了你，不然你不会离开二组。”兰元说到。

    “切，少往自己脸上贴金，要是我不愿意，说啥都不好使。”高典说到。

    “但说到底，还是因为我给你说了吴兴林母亲的事。”兰元说到。

    高典瞪着兰元道：“我发现你是来给我添堵的是吧？”

    兰元连忙摆手道：“没有，绝对没有！”

    “得了，不说这个。你准备啥时候给我做一道面点啊？”高典问。

    兰元苦着脸道：“这事可能暂时不行。”

    “啥？你要违约？”高典挑眉看了眼兰元。

    “不是，我不是违约，做我肯定给你做，不过得过段时间。这段时间我得准备一级面点师考试的事儿，真没那个时间。”兰元解释道。

    “一级面点师考试？”高典疑惑的问道。

    “面点师考试分为四级，从低到高，分别是三级、二级、一级和特一级考试。这些你以后应该都会经历，到时候你就知道了。”兰元说到。

    “行吧，既然这样，那就等你一级面点师考试通过之后在做。不过先说好，这有利息的，到时候你得做两道才行。”高典说到。

    “你趁机敲竹杠啊？”兰元惊呼道。

    “没错，就是敲竹杠。”高典点头道。

    “行，怕了你，两道就两道。”兰元无奈的说到。

    “这就对了嘛！”

    经过这一番闲聊之后，高典的心情好了许多。

    ps：月末了，求个月票吧！

