    “这，这个……”

    眼瞅着那随着冷气机的扇叶运转，贴着密室地表升腾起的那一阵阵寒凉白气。

    万宝怡脸上的表情渐渐凝固了。

    她万大小姐，只不过是对眼下的这种情况，没有应对经验而已，人又不是傻的。

    最起码，冷气和暖气，她还能分得清楚。

    “哎！”王昊叹了口气。

    都不用多说什么废话，一看万宝怡那一脸懵逼的表情。

    王昊就知道……眼下这种情况，这位万大小姐是指望不上了。

    “咱们确实不会窒息，也不会被闷死，但是我觉得吧……人的死法也是有很多种的，这种被活活冻成冰棍的感觉，肯定会很不愉快。”

    “你……你就不能盼着咱们有点好吗？”本能的紧了紧身上披着的那件皮草，万宝怡脸上满是迷茫：“不应该啊，那个李丰田，他是怎么知道冷冻机的开关在哪儿的？”

    “这个……”听到万宝怡的话，王昊的眉头微微皱了皱，紧接着他就叹了口气：“李丰田能知道冷气机开关，应该还算挺正常的吧。”

    “为什么？”

    “哎，我说你绑人之前，能不能先调查一下？”迎着万宝怡那不解的目光，王昊没好气儿道：“李丰田，我以前听人说过，他在这安平县里，可是倒腾水产品的。”

    “怪不得！”

    这里是什么地方？

    海鲜市场！

    作为一个倒腾水产品的人，而且还能把事业做大、做强。

    要说李丰田对这个地方不熟悉，可能吗？

    所以不论李丰田是随手关门，还是打开了冷冻机的开关，这都很正常。

    基操，勿六！

    打了个冷颤，眼瞅着“密室”里的温度就这么降了下来，王昊默默的看了眼万宝怡身上那件皮草，无语的拿出了自己的手机。

    敢情你身上多了一件儿皮，我可还单着呢！

    你不冷，我冷！

    对于万宝怡好像傻狍子似的，都已经到了这会儿，还戳在那里发呆而无语，王昊非常果断的解锁了手机，然后摁下了三个数字……妖妖灵！

    早在上小学的时候，老师就无比严肃且认真的教导过：遇到危险，就打这个号码！

    只不过……

    让王昊想掀桌子的是，号码虽然按下去了，但是这个电话却根本打不通！

    仔细一看手机屏幕右上角，压根儿就没、信、号！

    这一瞬间，王昊是真的有些气抖冷了！

    “都不是我说啊，现在这帮运营商，他们的技术就不能再更新换代一下吗？我才进了个冷冻仓库，这就没信号了，还没到地下室呢！”

    “行了，淡定一点儿，有什么可急的？”万宝怡平静道，仿佛对此习以为常。

    不得不说，这有些时候吧，一个慢性子的女人，还是有那么一点点可取之处的。

    比如说现在，被万宝怡劝了一句，虽然对事情本身并没有什么用，但是王昊那暴躁的小情绪，还真就渐渐的平静了下来。

    也对！

    说的有点儿道理，反正最坏也就是被冻成僵尸，还是夏季冰镇款。

    都已经这样了，急有个屁用？

    觉得有点冷，王昊随手从口袋里掏出烟盒，给自己点了一根烟。

    “万大小姐，你说说吧，现在咱们咋办？”

    “这有什么可办的？”紧着身上那件儿貂皮大衣，万宝怡显得很淡定，也很从容：“放心吧，室温完全降下来，还是需要一段时间的，这又不是什么液氮，能瞬间降温，了不起个把小时，冻不死人的，最多也就出去以后住院调养两天。”

    “……”

    汝听，人言否？

    你这话说的，就好像是人有两个肾，割掉一个完全不影响生活一样？

    说了一会儿话的工夫，随着密室里的温度嗖嗖往下掉，王昊已经冷的直跳脚。

    “先声明啊，我堂堂男子汉大丈夫，被冻个把小时倒是没啥，不过你可别忘了自己是什么毛病，就这种环境，你撑不住的。所以，你赶紧想想招，光在这里硬撑也不叫个事儿啊！”

    “这个……”拿出自己的手机看了眼，万宝怡脸上满是苦笑：“我这里也没信号。”

    “那……”

    “放心！”尽管身陷囹圄，但万宝怡的行事做派，却颇有大将之风。

    她一不慌二不乱，依旧淡定从容道：“你就放心吧，娟子还在外头呢，咱们待这里的时间要是太久，她肯定会过来看一眼。”

    “那就好……”

    听到这番话，王昊才刚松了口气，但紧接着他一颗心就在一次提到了嗓子眼儿。

    因为，这位万大小姐又补充了一句。

    “如果那个李丰田跑出去的时候，被娟子给看见了，没准儿她会提前过来。”

    “你别说了！”

    来这里之前，万宝怡说一切顺利。

    刚被关在这儿，她又说不用担心。

    现在……

    说啥啥完蛋，我还敢信你这张乌鸦嘴吗？

    就你这张破嘴，我要是信你，那都对不起我八辈儿祖宗！

    果然！

    在这鬼地方，一冻就是二十多分钟，被冻得上下两排牙齿都在咯咯直响的王昊，无比的确定以及肯定……万宝怡，她就是个乌鸦嘴！

    你要是不说的话，那个李丰田跑路的时候，没准儿还有点可能被你那个保镖娟子看到。

    现在好了！

    你万大小姐这张破嘴既然这么说，那肯定看不到！

    “那个死胖子是在太狡猾了，他太了解这里的环境了，跑的时候肯定不是从正门跑的，要不然……娟子一定能看见他！”

    “……”

    你要抓人家，还怪人家跑路的时候太狡猾？

    真要说到这个话题的话，还是得怨你自己！

    被冻得手脚都麻木了，身穿单衣，静待求援的王昊，也只能靠着跟万宝怡说话来转移注意力：“要是我说啊，下次你要再抓人的时候，可一定得记住这次的教训。”

    “什么教训？”

    “废话，这还用说吗？”用一种恨铁不成钢的目光看着万宝怡，王昊耐心传授起了经验：“首先吧，你必须得先把人给调查一遍，看对方熟悉什么环境，只要关人的时候你反着来，那肯定没错！”

    “懂了！”万宝怡仿佛真的听懂了王昊的意思。

    她认真说道：“下次，我要是再抓倒腾水产品的，肯定直接把人给关到沙漠上！”

    “……”

