    宋邵言不知道宁安在想什么，她没走就好。

    “安安……”他又唤她的名字，“你有没有喜欢过我？哪怕一点点……”

    他的眼中是灼灼光泽，那光亮像黑夜里的点点星光。

    宁安没开口。

    “我知道，你肯定是喜欢我的，不然你不会拿婚姻做赌注嫁给我，同样，我也是喜欢你的。”宋邵言道，“可惜年轻气盛的时候什么都不在意，你对我的好我视而不见。”

    “你想多了，我没对你好过。”宁安淡淡道，“你睡觉吧，我不想跟你聊了。”

    她的心口有酸涩的异样，她站起身，直接往门口走。

    “安安。”

    他叫她的名字，可她没有回头，出去了。

    宋邵言不知道自己说错了什么，好像没有。

    他没有骗她，他喜欢她，虽然他不知道是从什么时候开始，但他知道，他跟她结婚并不是赌气。

    宁安走出去。

    小朵在收拾客厅，她看到宁安出来，连忙问道：“安安姐，宋总是不是睡觉啦？”

    “应该是。”

    宁安往门外走去。

    外面的雨铺天盖地笼罩着整片别墅区，这儿秀美如画，凄厉的寒风“呼呼”吹着。

    宁安一动不动站在门口，思绪像风筝一样飘起，飘得很远很远。

    刚刚听宋邵言提及往事，她的心里头很不是滋味，她的青春记忆里有他，可她的大学生活里却根本没有他。

    那四年，她和他的交集屈指可数，如果当年他知道和他跳舞的人是她，而不是顾回音呢？

    可惜没有如果，错过就是错过了。

    看着眼前的雨，宁安恍惚想起那一晚跳的舞。

    那一晚不是她第一次见他，早就在新生开学典礼上，他就代表高年级学长发过言，只不过那时候她坐得很靠后，一点都没有看清他，只听到身边的妹子在高呼“好帅”。

    假面晚会开始的时候，她也没刻意找人跳舞，找他跳纯粹是因为他扶了她一下。

    第一次穿高跟鞋，差点摔倒。

    她那时候还不知道他是谁，就试着邀请他跳舞。

    会跳舞的男生很少，但她完全没想到，他跳得那么好，她跳错节拍，他都能跟着她错误的节拍来。

    同样，这一支舞也惊艳到了她。

    竟是那样合拍、和谐。

    后来他的手机响了，他接了电话就摘掉了面具。

    她看到了他是谁，同样，也许躲在某一个角落里的顾回音也看到了他是谁。

    她压根没想过用还面具这种方式去接近他，可顾回音想到了，还成功了。

    宁安不是一个太喜欢主动的人，更何况对方是宋邵言这样的校草，喜欢他的女孩子数都数不过来。

    她觉得，她对他的感情会止于暗恋。

    后来的一切都是机缘巧合。

    有一天爷爷跟她说，他的战友有个孙子，长得可帅了，要不见一面。

    她不知道那是宋邵言，开始还不大乐意。

    爷爷说，真得帅极了，工作能力又很强，对了，跟你还是一个大学的，叫宋邵言，你认得吗？

    她愣住了，宋邵言啊。

