    　　江陵城，江左居门前大街上，一时间剑气纵横，乱石纷飞。

    　　陈庆之此刻苦闷不堪，他接连不断用出竹溪剑法三十六式，但却无一例外被剑一破解，他若是一招刁钻古怪，剑一就回他一招固若金汤；他再来一招迅疾无比，剑一却接上一招虚实变化；青云坠剑法的高超精妙在剑一的手下被运用的无与伦比，他虽然内功比起陈庆之稍逊一筹，但是剑术造诣实在高超，不论陈庆之如何出剑，他第一眼就可以看出路数并且破解，反倒是剑一的剑法不但攻势凌厉，而且玄妙无比，让陈庆之身上多了不少伤口，若不是他还可以用九星步躲过几次险之又险的剑招，恐怕早就是身首异处了。

    　　剑一的想法很简单，他内力不如陈庆之就比剑法技巧，陈庆之九星步再玄妙也只能用来闪躲，想要击败剑一就必须出剑，而陈庆之再如何改良的竹溪剑派也比不过剑一的青云坠，吃准了陈庆之这一点他也不再着急，即便好几次杀招都被陈庆之用九星步躲过，他也只是暗道陈庆之这身法果真奇特罢了，因为在他看来，他只需要陈庆之再出现一次破绽，他就可以一招制敌了。

    　　陈庆之又何尝不知，剑一不像韩逐有勇无谋跟自己拼内力，导致陈庆之已经被逼到绝境，无奈之下陈庆之大喝一声，一道青色光芒从“三万”剑锋上延伸出来，蓬勃的气势震地剑一不住往后退了两步，凝视着陈庆之说了句：“终于用出剑罡了嘛”。

    　　陈庆之别无选择，只能用出最后的底牌剑罡，他心中暗道：“老家伙吃准我剑术不如他，我若跟他比剑术迟早被他找到破绽，我能依靠的就是内力和身法，那我干碎不用剑法好了”。

    　　俗话说“瞎猫撞上了死耗子”，陈庆之此时破罐子破摔，决定彻底放弃剑术，只见他用尽全身真气催动剑罡，青色剑光足有数丈，他深吸一口气，将什么竹溪剑法完全抛之脑后，催动剑罡毫无章法地朝剑一砍去。

    　　剑一瞳孔中惊异之色闪出，他看出陈庆之这一剑毫无章法，但却是威力无比，仿佛陈庆之拿的根本不是剑，是一把砍刀，将自己看作木柴一样胡乱砍来，可是反而这样却让剑一失去了对剑术的把控，只能连连闪躲起来，暗骂一声“这小子是破釜沉舟了，剑罡极为消耗真气，他这样毫无章法胡乱用出，我看能支撑多久”。

    　　此时阁楼上的众人见到陈庆之剑罡出现时也是一惊，尤其白羽脸色阴晴不定，作为巴蜀剑派少宗主，他自然知道能够用出剑罡代表着什么，整个巴蜀剑派能够运用剑罡的也不过区区数人，像陈庆之剑罡如此威力的，恐怕就更少了。

    　　白羽不由对陈庆之生出嫉妒和愤恨，当即对另外几位守剑奴道：“几位长老，这小子藐视我巴蜀剑派，又是叛贼同谋，咱们何不齐心协力直接斩杀了他，以绝后患呢？”。

    　　一旁的柳依依闻言脸色一变，当即想要出演训斥，却不料那名清瘦长相的剑二头也不回道：“少宗主，我巴蜀剑派，从没有以多欺少的规定，不知你是跟谁学的？”。

    　　白羽闻言一怔，一时语塞后说道：“长老...我只是着急，我看剑一长老久久无法获胜，唯恐有变啊”。

    　　剑二冷笑一声道：“你放心，这小子已经被大哥逼的胡乱运用剑罡，就算他内力再深也迟早油尽灯枯，再说了，我巴蜀剑派傲立剑道之巅上百年，靠的是堂堂正正的实力，不是群起而攻之的旁门左道，白氏子弟，怎能连这点心性都没有？”。

    　　剑二此话一出，众人都是心思各异，先是柳依依一听陈庆之即将落败不由心中一紧，不由攥紧拳头凝视楼下，说不出的关切之情；而白羽则被剑二说的无话可说，只得轻松应了一句，转而继续愤恨地望着打斗中的陈庆之，反倒是一旁的额上清四子纷纷不悦，毕竟这江湖中谁不知道正一教最爱研究阵法，就连闻名遐迩的上清四子也是常常以多打少的，不用说也听得出来剑二是在讽刺他们。

    　　王远知摇了摇头拦下想要去理论的几人，随后淡然一笑道：“剑二长老傲人风骨，令人敬佩啊，不过各门各派都是互有长短，咱们习武之人切忌不可井底之蛙啊，巴蜀剑派作为剑道正统百年是不假，不过难保不会有后起之秀呢，我看这个陈庆之年纪轻轻就能和剑一长老打得有来有回，不知巴蜀剑派年轻一代可有这样的人物呢？”。

    　　剑二闻言撇了一眼王远知，冷哼一声不语作答，他们几个守剑奴向来不善言辞，若要吵架那自然不是王远知的对手，更何况他们久不下山，如今看到陈庆之这样的用剑高手个个都是心痒难耐，谁还理会王远知呢。

    　　“大哥用剑罡了”剑三身材略微矮小，突然开口道。

    　　众人循声看去，只见接连闪躲后的剑一终于大喝一声，一道白色剑罡冲天而起，只见他顺势用出一招「青天无云」，此招是青云坠中极为迅疾的一招，但见剑一长剑一晃，向右迈出三步，随即猛然转身凌空一剑甩出，剑罡从斜侧飞出，铺面而去，如一阵劲风吹过，可令万里无云一般。

    　　轰然之间，白色剑罡与陈庆之的青色剑罡狭路相逢，白色剑罡的气势虽然不如青色剑罡，但是这一招剑法精妙绝伦，为剑罡添加了几分威力，两两相遇之下竟然是平分秋色，只有剑罡接触之处迸发出两道四散开来的巨大剑气，猛然向两旁吹去，一面到江左居门前，却见剑二拔剑出鞘，一剑向下横劈，将剑气一分为二，消散开来。

    　　而另一道剑气不偏不倚，正好撞在江雨禾和耿壮藏身之处，二人惊地连忙低头闪躲，顷刻间尘土飞扬，一面墙壁被斩地粉碎，待到尘埃散去，二人呛地不住咳嗽起来，只好捂住口鼻从尘埃中跑出。

    　　此时的江雨禾早就取下那丑女面具，穿着一件素白长裙，众人看见二人出现后纷纷看去，只觉得江雨禾虽然脸上沾了灰尘，但是却难以掩盖那张明媚俊俏的脸，此刻长裙飘风，鬓边还插着一支金钗，那是陈庆之的母亲送给她的。

    　　“是她？她果然在这”白羽眼神一亮，顿时喜出望外，痴痴地看着江雨禾，此举被剑二看到不由心生不悦，轻咳两声皱了皱眉。

    　　场上的陈庆之喘着粗气看了眼江雨禾和耿壮，看着二人无恙后放下心来，连忙运气继续警惕地看着对面的剑一，剑一见状大为吃惊，他没想到陈庆之如此挥霍剑罡还可以坚持这么久，他本身爱剑之人，多年来对于剑道早已经狂热，可惜自从流云剑堕入魔教后巴蜀剑派名声受损，新弟子又大多本是平平，已经许久没有看到令他眼前一亮的人物了。

    　　剑一暗暗思忖一番，陈庆之的天赋出众竟然让他一时生出爱才之意，毕竟剑道极为讲究天赋，若是能劝陈庆之加入巴蜀剑派，那定然可以光大巴蜀剑派了，想到这剑一连忙说道：“小子，你也看到了，竹溪剑派实在平庸，你于剑道一途乃天纵之才，何不拜在我巴蜀剑派门下，到时候我亲自教你青云坠如何？否则可要可惜你这天赋了啊”。

    　　陈庆之闻言一怔，没想到对方竟然开始招揽自己，阁楼上的白羽也是一惊，当即喊道：“长老，这样的人怎么配加入我巴蜀剑派了？”。

    　　“是啊剑一长老，可别忘了你答应我的，他还是个叛贼呢”王远知提醒道。

    　　剑一冷哼一声望了眼众人，随后继续对陈庆之道：“你莫听他们的，你若是愿意，我兄弟四人今日保你无忧，谁也阻挡不了，我巴蜀剑派一心练剑，何时管这朝堂间这些俗事了，少宗主不要本末倒置了”。

    　　白羽闻言气地脸色铁青，在他身后，萧颖胄与萧颖达相视一眼，只见萧颖达小声问道：“大哥，这可如何是好？”。

    　　萧颖胄轻笑一声望了眼仍在二楼的王远知四人，他本来在乎的就只是正一教，其他江湖门派素来与他也无瓜葛，就算全死了他也不在乎，甚至对以后起兵说不定还能有所帮助，于是便对萧颖胄如此说道：“该留的留下就好，其他的...”，说完，萧颖胄悄悄做了个抹脖子的动作，萧颖达闻言轻轻点头，随即趁着众人不备悄悄溜了下去。

    　　“怎么样，小子你考虑的如何了？”剑一继续问道。

    　　“呵呵，你知道嘛，要是我小时候你这么问我，我还真就答应了，可惜啊...我爹不让我去你们那，去了会把我屁股打开花的”陈庆之笑了笑继续道：“再说了，你要当我师傅也得先打赢我不是，胜负还未分呢”。

    　　剑一眉头微蹙看着陈庆之愤愤然道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就留你不得了！”。

