    什么？

    广场众海军闻言一惊，旋即四下寻找说话的身影。

    “这里，这里……”

    就在众人四下环顾之际，身后的海军本部阁楼上传来声音。

    “他…他怎么上去的？”

    所有人，震惊的望着阁楼塔顶。那个他们四下寻找的身影，此时居然立在塔尖之上。

    “什么时候上去的？居然连我都没有发现？”

    战国瞪大眼睛望着那身影，心底震惊无比。

    “一把年纪，怎么还喜欢玩火，很危险的呢！”

    五条悟身形一晃，人便再次出现在广场上，对这赤犬说教道。

    “砰！”

    闻言，赤犬额上青筋暴起，双拳攥得死死，双眸赤焰喷涌。

    “小子，你成功激怒我了！”

    伴随着极其阴沉可怖的声音，“轰”的一声，站在岩浆坑里的赤犬全身黑烟滚起，熔岩翻腾崩裂冒泡。

    “大喷火！”

    如细胞分裂般翻腾的岩浆突然延伸开来，带着火山爆发之势朝对面青年推去。

    见到赤犬这一拳，所有人顿时大惊失色。

    “萨卡斯基！”

    后来的泽法见状，不由大喝起来。

    赤犬这个招式威力，他可是十分清楚。

    平日对付海贼也就罢了，现在居然对那青年用这种招数。

    而且还是在海军总部，这必须得阻止。

    想到这，泽法就想立即打算上前阻止，却是被一旁的战国拉住。

    “这招应该不会伤到那小子。”

    “可是……”

    泽法还想说什么，却是被砰然一声巨响打断，原来就在两人说话之际，赤犬的岩浆已经命中青年。

    灼热、赤红的岩浆瞬间吞没青年。

    “战国……你还说应该不会？

    现在人都被岩浆吞了！”

    “你们真是乱来！”

    此时的泽法，还是传说中那位不杀之将，实在是无法忍受赤犬当面残害青年。

    顿时愤怒起来！

    呃……

    战国等人，也是一脸惊愕的看着被岩浆所吞没的青年。

    说好的，你很强呢？

    这就是自吹自擂的强者？

    不用这么打脸吧？

    全场所有人，甚至包括赤犬也都愣在原地。

    他愕然的望着前方，心中不由怀疑起来。

    尤其是感受周围无数女海兵恶意的目光后，他心底终于慌了，不免怀疑起来。

    难道我做的太过了？

    “哎呀呀，我都说了，一把年纪不要玩火嘛！”

    突然，滚滚黑烟中，响起那青年的身影，一微风吹过，烟尘散开，青年毫发无损的站在岩浆之中。

    地面上缓缓流动的岩浆，像是被什么阻碍一般，无法靠近青年一步。

    “怎么可能！！！”

    一名注意到这种情况的海兵，突然惊吼起来。

    萨卡斯基中将的岩浆能力，在他们心中，可是能比肩天灾的存在啊！

    可，可那青年居然随意的站在里面，而且岩浆居然无法接近……

    “口哇以内……连岩浆都能阻碍了，果实能力吗？”

    黄猿见状心中一惊，完全没想到对方会以这种形式对抗赤犬，刚才他可是好担心的呢！

    与黄猿震惊相同，战国等人也是一脸的震惊，旋即纷纷猜测其对方果实能力。

    “应该是某种果实能力，否则还真就没法解释。”

    鹤中将，见战国望向自己，思索一下说。在众人之中，也只有她有这脑子，但却也无法猜到是什么果实能力。

    听到这种说法，战国已经对五条悟的实力有了认可，不过仍旧没有打算阻止，他想看看对方的瓶颈究竟能有多高。

    “没用的，这种招式对我可一点作用都没有哦！”

    就在几人震惊中，五条悟慢条斯理的说道。

    “怎么可能！”

    赤犬震惊的看着五条悟，脸上神色大变。

    “没什么不可能，你看……”五条悟像是为大家解惑般，蹲下身子朝身前缓缓流动的岩浆摸去。

    随着他手掌探出，手掌前滚动的岩浆像是被一道看不见的气墙阻止停住。

    而那停滞的岩浆，与其手掌还隔着几公分距离。

    “怎么回事儿？”

    所有人见状，不由得惊叹起来。

    “呵呵，我说过，我可是很强的。”

    “看到了吗，只要我愿意，你的岩浆无法靠近我，永远，永远……”

    “少在那一本正经的鬼扯！”

    赤犬根本不理解他的话，也不想耗费那脑子理解，总之自己丢了面子，那就得找回面子。

    其怒喝一声后，岩浆聚集于双臂之上，再次翻腾而至。

    “冥狗！”

    好在赤犬还知道此时所处海军广场，岩浆化的狗头只有三米多大，并不会给周围造成多大破坏。

    可哪怕是即便如此，那灼热的高温，还是让不少海军士兵惊慌失措的向远处避开。

    “哎，怎么就不听劝呢！”

    面对灼热的岩浆狗头，五条悟连动都没动一步，一脸无奈、甚至还有些失望的摇了摇头。

    “轰！”

    翻腾的熔岩狗头，瞬间撞到青年身上，爆裂的岩浆再次将青年吞没。

    然而，这次却是形成了一颗巨大的岩浆球，死死将青年包裹其中。

    “啊……”

    广场上的女兵们，见到这种状况，爆发起惊天尖叫，并同时带着嗜人的目光望向赤犬。

    众人见状，心中都同时为这名海军精锐默哀起来，恐怕这辈子都得单着了！

    “这……”

    战国等人，见状无不是一脸的惊恐。

    虽说方才青年表现却是有些令人惊奇，但是现在，即便是自己等人被那岩浆球包裹住，恐怕不死也会脱层皮。

    “砰！”

    “真是的！”

    突然一句轻佻的话语，令呆住的众人再次陷入震惊，所有人都瞪大了眼睛看着破开的岩浆球。

    “这，这还是人吗？”

    青雉一脸惊叹，望着从岩浆球中走出来的青年。

    “应该不是吧！”

    战国等人此时都是一脸震惊的下意识回答。

    眼看着青年缓缓从岩浆中走出，突然消失，再次出现时已经是站在赤犬身前。

    “你就不能听人家把话说完嘛？”

    闻声，赤犬惊讶的瞳孔急速收缩，“好快！”

    对方居然没有丝毫移动轨迹，就这样毫无征兆的出现在自己面前。

    近身战吗？

    想到这，他便立即想要动手，却不想面前青年再次开口。

    “桥嘟嘛得！”

    “你这脑子里全是岩浆吧？”

    “这样毫无意义的攻击，有意思吗？”

    五条悟一脸说教，好似面对的不是赤犬，而是自己当初所教的一名小学生。

    “你说你也打不到我，我也不想在多拉饥荒，咱们就不能和平点解决面试问题吗？”

    “面试？”

    什么鬼？

    赤犬闻言不由一愣。

    “对啊，你出手，不是想要试试我的能力吗？”

    “所以我说何必那么麻烦，我直接说你听不就可以了！”

    五条悟不慌不忙的伸出手，张开五指说，

    “我的能力很强，所以说你不要浪费体力，来把你的手给我！”

    他的举动，令远处战国等人一头雾水，连带着举着拳头的赤犬都不知如何是好。

    看着好似白痴的青年，心底无语道，“我特莫居然跟一个白痴较劲儿？”

    见到对方不为所动，五条悟有些不满的催促道，

    “来嘛，来嘛……就耽误你一会功夫，之后你就会理解了！”

    鬼才要跟你了解！

    赤犬这样想着，想要就此作罢，却是见到不远处战国一脸怂恿的神色。

    犹豫一下，上前抬起那双粗糙的大手朝青年那纤细、柔嫩的手掌抓去。

    本来在平常不过的动作，然而，下一瞬间所有人都愣在原地，一脸惊骇的望着赤犬那双粗糙大手。

    “怎么可能？”

    一脸悍匪气质的赤犬，瞪大双眼不敢置信的看着自己手掌。

    他惊恐的发现，任凭自己如何用力，就是无法碰触到眼前那只手掌。

    就像是他们之间有一道看不到的隔膜一样。

    “感受到了吧？”

    “你的攻击看似击中我了，但实际上与我还有着一小段距离……”

    五条悟抬起另一只手，用拇指和食指比划一小段距离说，“虽然只是一点点，但是这一点会被无限放大。”

    “你也可以理解为，你越是接近我，速度就会越慢……”

    “怎么可能有这种鬼扯的能力！”

    赤犬闻言怒喝，然而下一瞬间，“啪”的一声，那无法碰触的手掌，好似隔膜消失一般，瞬间抓住他的大手。

    “还有就是，我想要让你碰到的时候，你就可以碰到我……”

    在他震惊中，就见对面青年嘴角渐渐上挑，徒然赤犬心中泛起一股不好的预感来……

    被耍了！

