    

    “指挥官未免有些太大胆了吧？”

    山洞口，当3077开着缴获的装甲战车气势汹汹的朝着众伤兵冲出来时，所有人都没有算到，刘非凡竟然会在此时选择突围，刚把伤兵撤出来的劫掠队几乎没有多少基辅大兵能够反应过来的，因为为了救治方便，大多数参与抢救的三级兵根本没把武器拿在手上！

    “偶不不不！”

    来势汹汹的装甲车把路面上的伤兵给吓得屁滚尿流的，那些正在为伤兵包扎的三级兵也纷纷作鸟兽散，只留下那些双腿受伤无法动弹的重伤员躺在原地，在其绝望的目光下眼睁睁的被卷入了装甲车的钢铁洪流之下！

    要知道，这回出场的装甲车可不是劫掠队装备的那种糊弄人玩的轻型战车，而是先前3077从其他前进基地探索队手里缴获回来的真家伙儿，其攻击性能和防护性能完全不是劫掠队的沙滩车能比拟的，一瞬间，刚刚平静下来的队伍瞬间被冲击得乱做一团！

    这还不是最可怕的，最可怕的是，在装甲车突出重围后，沽瞻登心中那早已预感到的声音不出意外的响了起来，刚刚侥幸从装甲车车轮下逃过一劫的伤兵们来不及拿上武器，就被突然开火的机载机枪割了一波韭菜，拇指粗的弹头所到之处尽是残骸，正规装甲车上装备的重火器哪里是不注重士兵防护的劫掠队能够抗衡的？

    一百米不到的山路上，少说又增添了二三十具基辅大兵的尸体！

    “追！所有人上车给我追！我要把他们都撕成碎片！”

    装甲车的轻松突围让沽瞻登的老脸说不出的火辣，那挑衅般的机枪扫射更是如同一记响亮的巴掌一般，狠狠的抽在沽瞻登脸上，可以说刘非凡这么一冲，不仅对整个劫掠队的伤害极大，侮辱性也不是一般的强啊！

    沽瞻登甚至都能感觉到，这件事一旦传出去，简直就是把整个莱德尔的旗帜扔在地上狠狠的踩啊！

    “快！登车！”

    好几个反应迅速的智能兵在沽瞻登还在咆哮的时候，就已经冲向了停在周围的沙滩车，一个两个迅速把沙滩车启动起来之后赶忙开到拿起了武器的三级兵旁边，随便招呼上两三个三级兵之后迅速朝装甲车追去，三四人一辆沙滩车这种奢侈的配置放在平时劫掠队是想都不敢想的，但现在那还顾得了那么多？

    就在劫掠队这边仓促追捕间，一道身影却优哉游哉的从装甲车炮台上露了出来，冲着刚坐上车依然还在大呼小叫着的沽瞻登嘲讽道：“哈哈哈哈！没想到我们一个探索队竟然能拖住这么大一股劫掠队的兵力，还被我们的伪装术打得损失惨重，告诉你们吧，你们苦苦寻找的前进基地车和能源，早就驶出黄沙地啦！白痴！”

    能够钻出炮台并放出如此狠话的人除了刘非凡之外当然不会有第二个人啦，只不过刘非凡也不傻，刚刚狂妄完就赶紧将脑袋给缩回了车内，又一次被挑起了怒火的沽瞻登这回更是直接失去理智了，刘非凡脑袋刚一缩，周围数量沙滩车上的三级兵就将火力宣泄到了整个炮台上面！

    “卧槽！子弹不要钱是吗？还是他们以为打久一点就能穿透装甲车的防护！”

    及时缩回了脑袋的刘非凡满是后怕的摸了摸自己的脑袋，一脸鄙夷的瞅了一眼3077：“你不是说这辆装甲车的最高时速比他们的沙滩车要高吗？怎么我感觉他们反而在慢慢靠近着呢？”

    “报告指挥官，轻型装甲车的移动速度确实比轻型战车要高出5节，但咱们现在行驶在黄沙地里，轻型战车才是这里的霸主，所以我们只能依靠机载机枪尽可能的解决掉追来的战车了！”

    一边开着车尽可能往大土路上冲去的3077一边给刘非凡解释着，在看到已经有几辆载着三级兵的轻型战车已经后来居上之后，开车的3077赶紧喊道：“1号！操纵机载机枪打掉靠近的战车！2号！打开射击口，同时对轻型战车上的人员及轮胎进行射击，扰乱他们的正常路线！”

    “收到！”

    接到更新指令的两名智能兵赶紧行动了起来，那门刚休息不到一分钟的15mm机载机枪瞬间又咆哮了起来，巨大的金属风暴直接重锤在刚追上来的一辆沙滩车，偶不，轻型战车上，那威力巨大的机枪弹哪里是肉包铁一般的轻型战车能够抵抗的？还不到半个弹匣下去，刚要追上装甲车的轻型战车就应声而炸，连同车上的几个三级兵一块上了天！

    “快！蛇形机动！躲开那该死的子弹！”

    见到有车被打爆的驾驶员们纷纷拿出了自己的看家本领，一个两个把车开得像舞龙舞狮一般，在一望无际的黄沙地上跳起舞来，只不过这场舞的成本好像还不是一般的大啊！

    “让你躲！”

    把突击步枪伸出射击口的2号也开始了战斗，瞅准机会的2号猛然间一开火，直接把一辆紧跟在装甲车后面的沙滩车给打爆了轮胎，四五十节车速之下的沙滩车在爆胎瞬间失去了平衡，晃悠两下后重重的与旁边的同伴撞到一起，两辆车上的三级兵不知道伤了多少，但还想继续追捕是不可能了！

    “拉开距离！小心偷袭！”

    一个开车追在最前面的智能兵赶紧下达了新的指令，把周围紧咬着装甲车的三级兵都给轰开了点距离，特别是尾随在装甲车后方的队伍，基本上都避开了正后方的射击口！

    可尽管如此，还是会有轻型战车会因为种种原因暴露在无情的枪口下，看着自己带出来的战车一辆接着一辆被轻易摧毁，沽詹登的心在滴血！

    “不好！撤退！快撤退！回洞口！”

    突然感觉到不对的沽詹登猛然醒悟，赶忙冲着周围还幸存的基辅大兵喊道：“所有人立即回转！我们上当了！”

    转眼间，刚刚还追得气势汹汹的轻型战车群集体来了个大转弯，真所谓来也匆匆去也匆匆，看着追兵忽然间全都掉头，真怕逃不出包围圈的刘非凡也终于松了口气。

    “呼~终于撤了！”

    见到所有追兵悉数远去的刘非凡缓缓从炮台上爬了下来，没有了追兵追赶的3077也渐渐放松了油门，靠在座位上大舒了口气：“不出意外，他们肯定发现不对劲回去死守山洞口了！”

    “那怎么办？基地会不会暴露啊？”

    刚放松下来不到一秒钟的刘非凡在3077说完后，整颗心又提回到了嗓子眼，满是堪忧的盯着3077，别提有多紧张了！

    “谁知道呢？看结果吧，指挥官你说得对，我们已经没有什么不能失去的了！”

    仿佛一切都看淡的3077缓缓叹了一口气：“听天由命，是最好的结果。”

    “基地不能回，那接下来我们去哪里？”黯然接受了这一事实的刘非凡暗暗叹了一口气，望着那一望无际的黄沙地问了一句。

    “根据鲁格特时期遗留的地图标记显示，在我们的右前方有一座遗民小镇，我们可以去那里待几天！”

    3077好似在行动前就已经考虑好了出来后的去处，想都没想直接将遗民小镇的位置说了出来：“不过有一点，和我们交战的是整个帝国臭名昭著的莱特尔强盗集团，遗民小镇里想必也会有强盗集团的眼线！”

    “所以说我们要化妆潜进去，对吧？”

    刘非凡倒是GA到了这一点，赶忙补充道：“就算遗民小镇里没有那个啥强盗集团的眼线，我们这么气势汹汹的杀进去，想必也会引起什么不必要的误会吧？”

    “没错，这辆载具的目标太明显了，强盗集团虽然撤退了，但接下来再遇到，想来就不是这种不经打的轻型战车围剿咯！”

    3077也是缓缓叹了口气，一行四人的未来将何去何从没有人知道，唯一知道的，就是刘非凡这个倒霉催的指挥官一接手就惹了个大麻烦，但这好像也怪不了刘非凡吧？

    大漠黄沙，风尘仆仆的装甲车孤零零的飞驰在压实的黄沙地上，只留下一个落寞的背影……

    “砰！”

    不知过了多久，一声突兀的枪响打破了宁静的旅途，早已经眯了不知多久的刘非凡也突然间惊醒过来，还没等刘非凡反应，接替3077驾驶的1号就已经重重拉下了刹车线！

    “二号跟我警戒！1号排除险情！”

    被枪声吓醒的远不止刘非凡一人，同样被换下来休息的3077也在装甲车刹停的瞬间操起一旁的突击步枪，打开车门跳了下去，接到命令的2号紧随而至，身在驾驶位的1号也在瞬间转到了炮台上！

    这一切发生得如此突然，当刘非凡反应过来时赫然发现，好像也就只有自己嘴角还挂着哈喇子无动于衷了。

    可不想被3077打击到的刘非凡也赶忙跳下车，有样学样的抱着突击步枪戒备着！

    “报告指挥官，枪声11点方向200米，初步预判为自制不明口径武器！”

    爬到炮台上戒备的1号不到两秒就做出了判断，而此时，那道来路不明的枪声又一次响了起来...

    （未完待续）

    手里有推荐票的朋友们麻烦丢一下推荐呗，你们的支持就是我坚持的动力        

