    “区区蝼蚁，也敢杀本皇座下的弟子，实在不知死活！”

    随着冥蝎妖皇的话音落下。

    乾木连忙看向冥蝎妖皇，脸上的恐惧之色，也在这一刻，一扫而空。

    他已经不再恐惧。

    因为，他的师尊冥蝎妖皇来了。

    只要有师尊在，谁能杀得了他？？？

    随即，乾木玩味地看向莫川，哈哈大笑道：“莫川！我的师尊已经降临，他可是渡劫巅峰的存在！”

    “有种，你倒是继续杀我啊？”

    “只要杀了我，师尊必然对你出手，你也活不了！”

    一旁，看到这一幕，梦千柔红唇微张，美眸中露出狠狠的震惊之色，她没想到，冥蝎妖皇居然亲自降临了。

    莫川微微皱眉，看向不远处的冥蝎妖皇。

    他头戴紫金玉冠，身穿五爪龙袍，脚着琉璃云靴，双眸如电，不怒自威，仅仅只是站在那里，就宛如一座撼天山岳，散发无尽威势，仿佛此刻，整片天地，都以他为中心。

    这，便是冥蝎妖皇，一位渡劫巅峰存在！

    但莫川的心中，却没有半点畏惧之意，反而战意满满。

    是，你冥蝎妖皇确实强大，我莫川承认，远远不如你！

    但，我莫川绝对不会因为你的强大，而低头，而改变自己的主意不杀乾木。

    乾木，必死！

    怎么可能因为一位渡劫巅峰的发话，就不杀了？就退却了？就怂起来了？

    那不是自己的作风！

    走在修仙之路上，就应该一往无前，念头通达！

    一句话，就是干，不要怂！

    “杀你？有何不敢！”

    莫川淡淡回应乾木，他一只手死死掐着乾木脖子，另一只手，掌心黑色漩涡，浮现。

    轰！

    当即，一股强大的拉扯力，从黑色漩涡中爆发，蔓延向乾木。

    乾木脸上的笑容瞬间消失，无数滴汗水从脸庞上落下，他感到了生死危机，直觉告诉他，只要被拉进黑色漩涡，那就只有死路一条。

    “该死！你怎么敢的？！”

    “住手，赶紧住手！”

    “杀了我，你自己也会没命的！”

    乾木看向莫川，苍老的面容上满是恐慌之色，又惊又怒道。

    而这一刻，冥蝎妖皇终于怒了，眸中绽放出两道冰冷的杀意。

    “当着本皇的面，还敢出手，找死！”

    轰！

    周围空间，出现一道又一道裂缝，整片天地，摇摇欲坠。

    这是一位皇者的愤怒。

    这是一位渡劫巅峰存在的愤怒。

    紧接着。

    冥蝎妖皇轻轻抬手，一道充满恐怖气息的紫芒飞出，立即射向莫川。

    咔嚓、咔嚓……

    随着这道紫芒一路飞过，沿途的空间，竟在不停崩塌。

    很快。

    这道紫芒，就到了莫川的身边。

    “哈哈哈，莫川，死！！！这就是你挑衅师尊的下场！”看到紫芒的到来，乾木喜极而泣，像是一个在沙漠中找到水源的求生者，疯狂大笑。

    然而，就在紫芒即将击中莫川的千钧一发之际……

    瞬移术发动！

    莫川掐着乾木的脖子，瞬移到了十米之外。

    紫芒的攻击，落空！

    “……”乾木的狂笑之声，戛然而止，整个人都呆滞了，一瞬之间，又从天堂落到了地狱。

    “死的人，应该是你。”莫川幽幽开口，打破沉寂。

    掌心的黑色漩涡，顿时爆发极致的吞噬之力！

    “不！师尊，救我……”乾木面露恐惧，痛哭流涕，可话还没有说完，他就被拉进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬乾木，获得90万点生命本源！”脑海中，系统的提示音，及时响起。

    而四周，一片寂静。

    梦千柔俏丽的面容上，尽是惊愕之色。

    莫川真的敢杀了乾木？

    这可是冥蝎妖皇的亲传弟子啊！

    莫川杀了乾木，等于是与冥蝎妖皇不死不休了。

    与一位渡劫巅峰不死不休……

    冥蝎妖皇看着乾木死去的一幕，沉默不语，面色阴沉得可怕。

    他失算了。

    没有预料到，莫川一个小小的蝼蚁，居然有手段躲过他的一击，尽管，只是随手一击。

    但正是因为这失算，使得他的弟子，命丧黄泉。

    继而。

    冥蝎妖皇看向莫川，双眸冰冷，轻吐字音，却形成了轰天巨响，震耳欲聋：“吞噬了本皇的弟子，连元神都没有留下，蝼蚁，你该死！”

    他再次抬手，释放真气，凝聚成一只遮天蔽日的真气大手。

    真气大手，从天而降，落向莫川。

    与此同时。

    轰隆隆。

    一条又一条空间裂缝，瞬间出现，密密麻麻一片。

    整片天地，似乎下一秒就要破碎。

    因为，这不是冥蝎妖皇的随意一击。

    而是用了三成实力。

    这片天地，有些承受不住冥蝎妖皇的力量。

    毕竟，这不是一个完整的大世界。

    昆仑大世界，在破空道人与星空魔神的战斗中，碎成了三份，分别为世俗界、外昆仑界、内昆仑界。

    这片天地，只是原来昆仑大世界的三分之一，世界本源并不完整。

    渡劫力量的爆发，对这片天地造成的伤害，是毁灭性的。

