    第487章 一波未平一波又起！   

    “老六，这样真的好吗？”

    

    见到亚赛集团和神药集团的人都走了，秦淑仪的脸上忍不住浮现出忧虑之色，她和杨倾城、苏千羽她们的想法不一样，她只想让陈玄平平安安，哪怕是混吃等死都行，让陈玄去经历那些危险，这不是她想看到的。

    

    “老九，不这样做难道真让他们欺负到头上来？”

    杨倾城一脸平静的说道；“放心吧，天塌下来了还有高个子顶着，轮不到这小子来抗。”

    

    这话陈玄听着有些不明白，不过秦淑仪却知道杨倾城这话语中的意思，她眼神一黯，一旦那些人由暗转明，这小子势必会走上一条血染的征途，难道真要让这小子背负那份沉重的担子吗？

    就这样过日子难道不好吗？

    

    皇甫天婵眯着美目看了杨倾城一眼，这女人的话，值得深思，只见其嘴角勾画出一抹意味深长的笑意，说道；“既然事情已经做了就别多想了，放心吧，这件事情我皇甫家不会袖手旁观，对了，上次李重阳不是也出面了吗？

    那就让他搭把手，老娘倒要看看他大罗天宫究竟有多大的本事？”

    

    陈玄也说道；“反正人已经杀了，兵来将挡水来土掩，九师娘，你也不要太担心了，接下来你只管发展龙腾医药集团就行，其他的事情我会想办法解决的。”

    

    “好吧！”

    秦淑仪深吸一口气，现如今也只能如此了。

    

    “小子，近来你最好小心点，如果大罗天宫接下来玩明的咱还不怕，就怕他们玩阴的，到时候你绝对会是他们下手的主要目标。”

    皇甫天婵告诫道。

    

    陈玄点点头说道；“我会小心的。”

    

    “还有……”皇甫天婵黛眉渐渐凝起，说道；“现如今只是医药界这些大集团盯上了龙腾医药集团，以我的预测，这个等级的麻烦还只是开胃菜而已，接下来应该还会有不少人盯上再生膏这块肥肉，所以，属于龙腾医药集团的麻烦还远不到结束的时候，你最好做好心理准备。”

    

    陈玄的眼神一凝。

    

    众女的脸色也是很不好看，医药界三大巨头联手压迫还只是开胃菜……   

    只见皇甫天婵继续说道；“你们龙腾医药集团研制出来的再生膏太逆天了，这块肥肉目前只是被同行盯上，一旦再生膏大面积出售，绝对会遭到哄抢，甚至有可能出现一药难求的局面，到时候一旦越闹越大，必定会引来其他行业巨头的觊觎，这些人如果也接连插手进来，可能麻烦才是真正的开端，当然，也不是没有办法解决这种麻烦，除非是你们别出售再生膏，停止生产这种药物。”

    

    “这不可能……”萧雨涵摇了摇头，龙腾医药集团想要发展壮大，靠的就是再生膏，一旦没了再生膏她们在这之前所做的一切都白费了，所以的投资也都全部打了水漂。

    

    秦淑仪说道；“雨涵说的没错，再生膏不可能停止生产，这是我们龙腾医药集团崛起的利器，少了再生膏，龙腾医药集团就是一个空壳。”

    

    皇甫天婵耸了耸肩，说道；“那么就只剩下最后一个办法了，想办法找一个大靠山，一个彻彻底底镇得住所有魑魅魍魉的大靠山，唯有如此，才能断了那些人的念想。”

    

    陈玄皱着剑眉，这样的大靠山可不好找，怎么也得达到几大王族那种等级吧？

    

    杨倾城和苏千羽对视了眼，两人心中已经有了决定，目前这种局面她们倒是可以通知亲王一声，只要亲王下令，在国外征战十八年的天王殿回国，刀锋所指，谁敢抬头？

    

    “老九，这种事情别多想了，会有办法的。”

    杨倾城安慰着秦淑仪。

    

    陈玄也说道；“九师娘，这些事情我会想办法的，接下来你只管发展龙腾医药集团就行。”

    

    如果真找不到这样的大靠山，那么他就自己打造一个，老子自己就是最大的靠山！   

    而且陈玄的心里并非没有人选，只不过真想打造出这种等级的大靠山，所需要的物力、财力绝对是一个难以想象的天文数字，所以，龙腾医药集团必须继续发展下去。

    

    如果真到了这一步，只有龙腾医药集团才能给他巨大的支持！   

    “先就这样吧，老八，接下来就只有靠你那边多多宣传了，不管怎么样先把咱们龙腾医药集团的名声打响再说。”

    秦淑仪对苏千羽说道。

    

    苏千羽点点头说道；“宣传这事儿包在我身上了，我在娱乐圈还算有点人脉，到时候我会让一些有名气的艺人加入进来，这样应该可以在最短的时间内彻底打响龙腾医药集团的名气。”

    

    见到众女准备开始忙活了，陈玄也不想闲着，他准备去找老陈头问一下，如果大罗天宫的人真来找麻烦，这老家伙到底能不能挡住？

    

    不过就在这时，韩冲忽然给陈玄打来了电话。

    

    “玄子，百川野那小子被人劫走了？”

    

    陈玄眉头一皱，说道；“你把位置发给我，我现在马上赶过去。”

    

    挂断电话，陈玄对秦淑仪说道；“九师娘，我有点事儿先走了，公司的事情你们看着办就行。”

    

    “小子，别忘了晚上的演唱会。”

    苏千羽提醒陈玄。

    

    “放心吧，晚上演唱会我一定准时到场。”

    说完陈玄对着皇甫天婵低声说道；“娘们，武士协会应该还有残余力量在东陵市，这边就交给你了。”

    

    闻言，皇甫天婵看了他一眼，笑眯眯的说道；“小子，欠了我两次人情了，到时候老娘如果想到要你做什么事情了，你可千万不要拒绝。”

    

    陈玄嘴角抽搐了下，说道；“只要不是上/床就行。”

    

    离开龙腾医药集团后陈玄就打了一辆车朝着韩冲所在的位置赶去。

    

    当陈玄来到地方时，韩冲已经在路边上等着了，他身后就是一个娱乐会所，原本这家伙昨晚是把百川野安排在这里的，而且还让人看管着，但是这才一个晚上的时间，他安排的人手全部都被杀了。

    

    见到陈玄到来，正在抽烟的韩冲立即迎了上去。

    

    “胖子，到底什么情况？”

    

    韩冲有些憋屈的说道；“他娘的，我估摸着应该是武士协会的人干的，我安排看管百川野的人全部都死了，都是被人一刀抹了脖子，下手的应该是一个高手，而且……”   

    

    

