    “世子救命之恩，嬴氏理当感谢。”

    说了些客气话，她们急忙进屋去看嬴黎，雍王妃也迫不及待的往里面走。

    太医给嬴黎蒙上了眼睛，她正在质疑：“我能看见，没必要蒙。”

    “姑姑伤了眼睛，不能大意。”太医看着很心累，大概是头一次遇上质疑自己的人。

    嬴黎翘着二郎腿也很心累：“那我不成小瞎子了，就和燕靖予刚回来的时候一样。”

    “不过一时罢了，算不得瞎，世子当初也是伤了眼睛。”太医冷汗淋淋，好想提醒她，世子就在外面呢，你说他是小瞎子的时候声音小点行不行。

    嬴黎撇撇嘴：“那我和他还挺有缘，轮着瞎。”

    “姑姑。”丞相夫人她们急忙围了过来，瞧着嬴黎满身石灰的样子，心疼不已，即便太医已经仔细检查过了，还是不放心的把她周身都看了一遍，生怕她伤了哪里不知道。

    她们接了嬴黎回去，燕靖予跟着雍王妃送客，等人走了，燕靖予才微微敛住笑意说：“王妃费心了，这般在意嬴姑娘的伤。”

    “你这是什么话？”雍王妃也懒得演了：“我好歹是这府上的主母，你突然抱个姑娘回来，我总要问问清楚才是，否则日后让人传了闲话出去可怎么好？”

    “王妃只要不多嘴，就不会有闲话。”燕靖予笑着抱拳：“我先去找父王。”

    他把雍王妃的火气拱上来了就走，可把雍王妃憋屈死了。

    他不费一兵一卒就摆平了汤祖臣造反的事，又劝老皇帝留下汤祖臣性命，仁义宽宥，深得朝臣好评，应酬也然也多了起来。

    一连应付了五六日，燕靖予也有些烦了，自尚书府出来，他呆呆的在街上站着。

    “世子。”枫扬忙把斗篷给他披上：“好冷啊，回家吧。”

    他握拳掩嘴缓了缓酒劲，心血来潮：“去瞧瞧嬴姑娘吧。”

    “现在！”枫扬看看周围：“这可是大半夜啊，丞相府的人估计不会开门吧。”

    他笑起来：“那就翻墙，我现在，好想瞧瞧她啊。”

    他说去就去，枫扬不敢劝了，跟着他去了丞相府，麻利的翻了墙头来到嬴黎的院子。

    院子里很安静，廊下的灯笼在夜风里微微摇晃着，嬴黎屋子里也还亮着蜡烛。

    燕靖予有些微醺，跳下来的时候踉跄了一下，枫扬忙扶着他，到了门前，他便不让扶了，自己瞧瞧走过去趴在窗户上瞧。

    烛火之下，嬴黎靠在椅子上，双脚搭在桌上，手里拿着一本书，时不时抓抓头，像是看的很艰难。

    她的眼睛早好了，没瞎几天，看不见那些日子，就让识字的丫鬟在旁边把那十二册书念给她听，如今能看见了，就自己连猜带蒙的看，但她识字不多，看起来依旧艰难。

    瞧着她挠头的郁闷样，燕靖予偷偷笑却没出声，看了一会儿便走了，也没让她发现。

    隔天，他神清气爽的登门拜访，说是来探病，嬴岐不在家，丞相夫人又感念他的搭救之恩，就放他去探病了。

    嬴黎依旧在看书，坐在地笼旁边的小凳子上，一边烤地瓜，一边看书，遇上不懂的字就问问身边的丫鬟。

    “嬴姑娘的眼睛好了？”燕靖予大步进来，脸上的笑意几乎驱散早冬寒意。

    嬴黎点点头，示意他随便坐：“早好了。”

    “看书呢。”他凑过来看了一眼：“宣平侯的传记？”

    嬴黎还是点点头：“我家祖宗是不是牛哄哄的很霸气？”

    “嗯，宣平侯很厉害。”他就在嬴黎身边的椅子坐下，居高临下的瞧着她手里的书，看她遇上不认识的字，就自己告诉她，不让丫鬟有任何插嘴的机会。

    瞅准她看累了的间隙，燕靖予问出自己的疑惑：“嬴氏书香门第，你为何大字不识几个？”

    “因为我聪明啊。”嬴黎依旧咯噔都不打一个就开始编：“你想啊，文武双全多累啊，嬴氏都那么多文化人了，我念书肯定没出路，比不过他们，所以另什么径专心练武做鸡头。”

    几句话，听得燕靖予眉头微蹙：“另辟蹊径，独占鳌头，不是鸡头。”

    “你能懂就行了。”她还一脸嫌弃。

    燕靖予哭笑不得，重新找话题：“此书十二册，记录宣平侯一生战功，写的不错，你觉得呢？”

    “虽然许多事情都漏了，不过也可以了，毕竟知道那些事的人都战死了，估计也没活到修书的时候，他们也不可能去问我家祖宗啊。”嬴黎翻了翻：“不过，写书这个人不错，很中肯，你仔细看看就会发现，这里面好些事，你连起来就能推测出幕后黑手是谁。”

    燕靖予只当她瞎编，笑着说：“你知道的很清楚。”

    “那是，你也不看看我是谁。”虽然开国之后你祖宗咋造作我的我不知道，但开国前可都是我的亲身经历，我能不知道吗？

    他点点头，仔仔细细的看着嬴黎：“丞相忙，而且教书念字大概很无聊，我有大把的闲暇时间，我可以教你认字。”

    “你？”嬴黎打量了他两眼，老实巴交的说：“我家老头儿很烦你的，他会觉得你居心不良。”

    燕靖予笑了笑：“嬴姑娘是我的教领，教我习武，我自然要礼尚往来才是。”

    是这样吗？

    嬴黎很怀疑他这个说法，偏又挑不出错处。

    “我来教你认字念书，你学会一个字，我便带你吃一样点心，绝对不重样。”燕靖予像个狡猾的拍花子，努力忽悠：“邺城可是有上百样点心的，除了点心，还有各式各样的美食。”

    嬴黎听得一脸向往：“真的？那行。”

    上钩！

    燕靖予笑的一脸和煦：他就说，喜欢吃就很可爱。

    他把嬴黎忽悠成功了，嬴岐即便是一百个不愿意，他也每日准时登门，还特意赶在嬴岐上朝的时候过来，专程在他面前转一圈戳他眼睛。

    老头儿被刺激的不轻，几个老头儿凑在一起，都觉得这小子居心不良。

    “呸！臭小子，毛还没长齐呢，就打起我家老祖宗的主意，他那点花花肠子，是个男人就看得出来，小不正经。”

