
　　安排好蓝化的插秧工作以后，独孤默返回了自己的地火室，继续炼丹，药效九成可不是他的终点，他想要炼制出一纹养气丹，更重要的是他手里没有蕴气丹的药材，没办法炼制蕴气丹，只好不断的提升养气丹的炼制技艺。

　　独孤默这一炼制就是整整七天，毕竟《长春功》的持久性良好，这才支撑了独孤默不断的炼制丹药，不然的话，独孤默怕是都猝死好几次，熬夜太伤身体了。

　　“小默，我是秦明，丹仙宗已经建筑完成了，接下来是万药平原的设施建设，你设计的那个图纸给我吧，我去和他们一起弄万药平原的基础设施建设。”秦明的声音顺着传声道传到了独孤默的耳朵里。

　　独孤默收起这几天炼制的丹药，然后双眼空洞的回到了地面上，推开房门就看见了等着的秦明。

　　“丹仙宗的这些建筑这么快就建完了吗？”独孤默扭了扭脖子，咯噔咯噔的响，伸了个懒腰，身上的缓解也跟着噼里啪啦的响了起来。

　　“宗主，你这……虽然年轻但是也要节制啊，你看看你的黑眼圈，这么严重了都。”秦明看了一眼疲惫到了极点的独孤默不由的挑起眉头说了一句。

　　“节制？节制什么鬼啊，我这么炼丹还不是为了你们，还劝我节制，等等，你的节制是什么意思，我才六岁啊，秦明哥。”独孤默也是迷迷糊糊的想了半天才明白秦明的意思，然后拿出自己设计的万药平原的规划图，怒气冲冲的扔给了秦明。

　　“秦明哥，你先去忙吧，我收拾收拾去看看丹仙宗的建设成果。”独孤默甩了甩头，他确实有些疲惫了，毕竟连着奋斗了七天七夜，是个人都会疲惫的要命。

　　独孤默回到自己的宗主卧房，打了一桶水，开始洗澡，毕竟最解乏的还是要数泡澡来的快。

　　折腾了一个小时，独孤默终于神采奕奕的走出了房间，不过顶着的两个黑眼圈告诉我们独孤默之前很疲惫。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤默走出卧房以后来到了宗门大殿里，山顶的建筑不多，最庞大的就是宗门大殿，未来用来开会用，其次就是图书室，长老殿，宗主殿其他的建筑没有必要留在山顶。

　　山腰上一共有八百八十八间弟子卧房，全部都是钢铁作为框架，不仅房间里安全无比，还能起到支撑上层建筑的作用，更是减少了泥石流的可能。

　　而山脚下有一件会客室，不仅有药材的储存室、烘培室，还有酿酒的作坊自己山下面的陈酿室。

　　还有就是距离山脚处不远的，新建了一座村庄，用来给那些奴隶居住。

　　未来一段时间，丹仙宗的主要经济来源都会是来源于这些酒，所以酿酒作坊和陈酿室修建的很庞大，可以容纳很多种酒。

　　“宗主，再有两天我们的第一批酒就能酿制出来了。”黄城发现了独孤默连忙来到了独孤默的身边，笑着说了一句。

　　“这么快啊，我预计第一批酒会在一个月以后出来呢，没想到这么快。”独孤默挑了挑眉头，说了一句。

　　“一看宗主你就没酿过酒，酿酒很快的，但是想要让他变的香醇那就需要大量的时间来让沉淀了，不过我们未来的主要目标是药酒，所以并不需要多少年的陈酿。”黄城很懂酒，也喜欢喝酒。

　　独孤默看了一眼黄城以后，眼睛转了转想了想，然后从魂导器里拿出一张配方，交给了黄城。

　　“这是三灵酒的药材配方，你看完就销毁了吧，你这么喜欢酒，可千万别把酿出来的药酒给我喝光了啊。”独孤默笑着说了一句。

　　“这……这就给我了？”黄城瞪大了眼睛不可置信的问了独孤默一句，他无论如何也想象不到独孤默就这么容易的将这种不亚于胭脂酒的三灵酒的配方交给自己。

　　“那可不，给你找点事干，不过你不能一直在酿酒这事上耽误着，再过一两年我把恢复你丹田的丹药炼制出来，你还有别的事情要做呢。”独孤默笑着说了一句。

　　“多谢宗主大人，我一定不会辜负宗主大人的期望。”黄城激动的给独孤默深深的鞠了一躬。

　　“老黄，你太客气了，咱们都是自己人，到时候我帮你突破封号斗罗，你可得给我撑腰啊！”独孤默连忙把黄城扶了起来，笑着说了一句。

　　“哈哈哈哈哈，放心，宗主，就算是没有成为封号斗罗我也能给你撑腰。”黄城笑着说了一句。

　　“好嘞，老黄，等明天酒出来了，立刻开始泡酒，我感觉刘老板和王老板已经把三灵酒的名声打出去了，我们还要用第一批三灵酒冲击一下市场，然后把这些人引到诺丁城来。”独孤默想了想把自己的想法和黄城说了一句。

　　“嗯，宗主你的想法是没有问题的，不过就是我感觉刘老板和王老板这两天就会回来了，但是咱们手里还没有药酒啊。”黄城皱起眉头思考了一下说道。

　　“那没事，让他们在这等几天就好了，正好我还准备从他那得知龙牙米是从哪来的呢。”独孤默眯起眼睛想了想说道。

　　“嗯，行，宗主你心里有计划就行，只有有足够的时间，我们的三灵酒就可以变成一堆堆的金魂币。”黄城认真的对独孤默说了一句。

　　“哈哈，老黄啊，一起努力吧，争取让我们得宗门成为斗罗大陆的顶级宗门之一！”独孤默挥了挥手，对黄城认真的说了一句。

　　“老黄，你先去忙吧，我去看看万药平原里怎么样了。”独孤默笑着和老黄说了一句。

　　“好嘞，宗主，我这就回去好好研究一下这个药方，然后销毁他。”'黄城说完就把药方收进怀里，离开了。

　　独孤默离开了酿酒工坊，来到了万药平原上，极目远眺，就看见了正在测算土地，以及指挥工人工作的秦明和刘老三。

　　在万药平原上修建设施的工作量其实和丹仙宗的修建的工作量是差不多的，别看三万亩地很多，但是需要修炼的东西并不多，大部分都是水车，沟渠，挖掘水井之类的，并不精细，只要有力气就可以。

　　所以也算是很好修建，预计一个月也可以完工吧。

　　“秦明哥、刘工头，辛苦了啊。”独孤默来到了田里挥了挥手说了一句。

　　“这有什么辛苦的，这活也不是我们干的，我们只是指挥而已。”秦明笑着摇了摇头说了一句。

　　“对了，独孤少爷，宗门建设的可还满意？”刘工头放下手中的土质，笑呵呵的问了独孤默一句。

　　“当然满意了啊，刘工头的建筑队修建的房子当然是很好的了。”独孤默笑着说了一句。

　　独孤默和秦明他们俩还没聊几句呢，突然跑来了一个人。

　　“宗主，外面有两个大人带着两个小孩求见宗主。”这是一个奴隶，不过因为先天魂力等级有一级，所以独孤默让他去看大门了。

　　“我知道了，我去山脚下的会客厅等他们，你带他们过去就好了。”独孤默想了想说了一句。

　　“是，宗主。”这小伙子连忙跑回了大门口。

　　“秦明哥，刘工头我先去看看谁来了，二位辛苦了。”独孤默笑着说了一句，然后就离开了万药平原来到山脚下的会客厅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十四章 丹仙宗完工免费阅读。https://xs.23sk.com 