
“是吗？”

话虽这么说，温可还是察觉到她那一抹微小的变化，心中略有欣慰。

或许陆楠辰的存在并不是一件坏事吧。

宁末然没有回答，继续抿了口椰汁。

忽而想起什么，她随口提了一句。

“对了，他可能是S部门的人。”

“你说什么？！”

温可顿时变了脸色，向来看起来胆怯的眼神瞬间凌厉几分，语气沉重道。

“他和三年前的事有关？”

闻言，宁末然不太确定的摇了摇头。

“不清楚。”

以她对陆楠辰的认知，仅限于他是个不一般的富二代，而且还有一手与自己媲美的黑客技术，还有和S部门的关系……

不过她能感觉到，至少现在陆楠辰对自己并没有太大的敌意。

至于那件事……

宁末然目光暗了暗，语气略微冷沉几分，带着一抹郑重的承诺。

“你放心，那件事绝对不会暴露。”

温可怔愣了下，却心知她说的是什么。

想到她的本事，也没有多说什么，只是温柔的笑了一下。

“嗯，我相信你。”

“末然同学，温可，你们快看，我终于买到这个瓷娃娃啦……”

而就在这时，一抹倩影兴高采烈的向两人奔去，声音里带着浓浓的喜悦。

温可接过来看了看，莞尔一笑。

“真漂亮。”

一旁的宁末然也难得点了点头。

可没等林心妍高兴一会，身后便传来陌子行不屑的声音。

“林心妍，什么叫你买的娃娃啊？”

“这分明是我的功劳，要不是我，你怕是这辈子也拿不到！”

一听这话，林心妍顿时怒气冲冲地转过身瞪着他，当即反击了回去。

“就算你不买，我自己也能想办法拿到手，谁叫你多管闲事了！”

“林心妍，你也太忘恩负义了吧！我好心好意送你礼物，你竟然……”

一时间，二人又开启了斗嘴模式，旁若无人的争辩起来。

陌子行出声讽刺：“林心妍，就你这副母老虎样，这辈子都别想脱单！”

“你放屁，我那么好看，追我的人可多了！”林心妍气急败坏的叫道。

看着这一幕，宁末然早已习以为常，也没打算要劝架的意思。

倒是温可文静的小脸上露出一抹淡笑。

“你们两个欢喜冤家，吵吵闹闹的还真像一对小情侣。”

她这话一出，两人不约而同地安静下来。

陌子行瞪大了眼睛，不可置信的看着她，竟然结结巴巴了起来。

“谁、谁和她看起来像情侣了！”

林心妍的脸也不自觉发烫几分，可想到陌子行的德行，又嘴硬的嫌弃了句。

“就是！谁稀罕和他谈恋爱，我就算是眼瞎了，也不会找这种男朋友！”

说着，两人又互相看不顺眼，再次旁若无人的拌嘴起来。

温可笑了笑，却不再说什么。

而就在这时，一道慵懒的声音传来。

“你们都在这里。”

“嗯，打算回去了。”宁末然淡淡说道。

闻言，陆楠辰目光不留痕迹的扫了众人一眼，也没有多说什么，跟着一起回去。

只是藏在口袋里的收，久久没有拿出来。

……

晚上。

大家都在各自的房间里休息，宁末然也躺在床上，随意的把玩着手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67428626"  chaptername="第264章  我相信你">加入书签</a>
</div>
