    对于李言来说。

    看管什么的事情最擅长了。

    听到这话。

    诡雄愣了一下，紧接着，忍不住叹息了一声；“另外一个问题，便是你的玩家身份...”

    “这个身份，好像挺不受人待见的，当然，我对于除了你意外的玩家也感觉到很厌恶...先前这些家伙的嘴脸你应该也已经看见了。”

    李言点了点头。

    这些家伙对于玩家确实是发自内心的厌恶，不过话又说回来了。

    如果自己身为Npc的话，本来愉快的正在过着美滋滋的生活，却忽然闯进来一些无冤无仇的家伙要过来搞破坏，李言肯定也受不了，甚至还会第一个弄死这些家伙...

    所以还是可以理解的。

    不过现在既然问题已经变成这样了，那最好想办法解决才对。

    李言沉吟着开口道：“这事情问题不大。”

    诡雄点了点头：“每个具有管理者身份的人在成为成员之前都需要填写一份表格，然后给街道办事处的“主任”进行审阅，我会帮你填写的。”

    “而你主要的任务，便是去管理那些街区，不要出现诡异互相之间伤人的暴力事件，甚至，到了某些时候街道上还会出现一些失控的Npc，每次到了这个时候，都是你登场的时候。”

    “还有另外一个点，这些成员手里都会有一个举荐的资格，如果你能获得超过五个人的举荐的话，那么你就可以成为街道办事处的成员，不过，这个难度似乎还要更加大一点，这些家伙对于玩家的憎恨程度非常深。”

    就这样。

    经过了短暂的沟通，李言已经彻底明白了自己现在的处境之类的。

    对于目标，也有了一个清楚的认知。

    就这样，再次从房间走出来之后，李言便已经彻底接管了原来那个管理员的位置，其中的操作，大致还是由诡雄来进行的。

    在回到自己的住处之前，对方递过来了一份图纸，记载着惊悚区域的地图形状，这上面还有很多一些别的信息。

    李言目前可以管辖的路一共有两条。

    自己负责的那一条，以及李国福所负责的那一条，范围比较小，也是因为这个管理者是个新来的原因，所以才导致了现在这么一个状况。

    每过一个星期。

    街道办事户的主任都会根据每个街道当中所发生的冲突事件，以及整体的环境，和失控事件出现的案例，来进行一个评价。

    所以，绝大多数的管理者的任务，便是杜绝那些冲突之类的事情发生在自己所属的街道上，而后，有时候还要去负责处理掉某些失控的npc，在彻底了解到这一份规则之后，其实，还是挺累人的。

    不过累虽然累了一点，但是权利也高了许多。

    成为管理员后，最基本的...便是可以直接使唤街道上的警卫来帮忙处理失控案件，又或者冲突事件。

    而警卫...便是诸如警笛头一样的生物。

    李言很快就搞明白了规则。

    再次回到惊悚街的时候。

    管理者正在勤勤恳恳的扫着马路。

    不得不说，这是个聪明诡，怕是知道因为自己先前所做的事情惹到李言不高兴，所以现在开始极为卖力的干活，地面比先前无眼鬼干得还要干净的多，甚至还自掏腰包购买了空气清洁剂来使得这片区域的空气变得清新许多。

    嗯...

    总体来说，求生欲望非常的强烈。

    在看到李言活着从街道办事户走出来之后。

    “管理员”的脸色开始变得更加难看了起来。

    没想到，这家伙的后台竟然这么硬朗，以一个玩家的身份进去之后，竟然还活着回来。

    难怪先前还敢直接对诡异动手。

    没想到竟然还有着这一份底气在。

    自己先前偏偏还不知道...可恶，现在的人都喜欢这么扮猪吃老虎的吗。

    望着对方的眼神。

    管理者原本还铁青的神色瞬间就笑容洋溢了起来，用自己的衣服擦拭了一下旁边的椅子：“老大...谈的怎么样了？”

    李言当然懂得对方的言下之意：“还不错...以后你可以放心在我这里干活。”

    闻言。

    管理者顿时心如死灰。

    这个情况，不就是在说，它的管理者身份已经彻底被剥夺了吗。

    要是其他Npc也好，但这却是一个玩家，简直就是奇耻大辱...

    可是这个侮辱还偏偏得去承受。

    放眼整个惊悚区，怕是也只有自己这里会遭受这样的情况。

    唉...

    再者说，对方就一个玩家，就算实力非常的强悍，但最关键的一个问题。

    没钱啊...

    无论在哪，工资这个问题肯定是最关键的，虽然在惊悚区域生活的都是Npc，但是，npc也是要生活的啊。

    哪个诡异身上不是背负着一屁股的贷款，上有老下有小，家里还有个女鬼老婆等着用钱...

    日子过得苦兮兮的，也难怪有不少npc经常会干架发泄心中的怒气，甚者，还会直接失控。

    管理者正在为自己的未来担忧之时。

    李言像是忽然想起什么，忽然从自己兜里拿出来了一大叠香火钱递了过去：“拿着吧，你今天的工资。”

    管理者愣了一下。

    它看了看对方手中的一沓纸钱，眯着眼仔细数了一下。

    个，十，百，千，万...爹！

    嘶！

    在看到那数量之后。

    管理者瞬间就懵逼了。

    你这是抢银行了？

    哪搞来这么多的香火钱？

    要知道，他如果一直按照管理员这个职业干下去，半年的收入，也不见得有对方手上这一沓香火钱多。

    李言笑了笑：“就这么点哪至于抢，以后表现好点还有奖金。”

    他直接就将香火钱塞了过去。

    这么点...

    相较于李言先前在沉船宝藏所找到的那好几大箱子比较一下，真的是不值一提。

    要是将那些灵金币给拿出来...

    不知道能不能买几条路玩玩。

    嘶...

    好像还真可以这么做啊。

    李言思考片刻，忽然开口询问：“这边，可不可以买街什么的？”

    管理者收着那一大堆香火钱懵逼了好一会才反应过来：“也是可以的...不过一般可以购买的街道，都比较混乱，所以可以以钱作为代价来进行转让。”

    李言犹豫着拿出一个麻袋，里面装着的全部都是海底宝藏里面的香火钱：“依你之见...这些购买几条街？”

    看到那一麻袋的钱。

    管理员整个身子都颤抖了一下。

    这一抖...

    是对金钱的尊金。

