    哒哒哒！

    步枪胡乱地扫射，不一会的功夫，一梭子子弹就打光了。

    对方换了新的弹夹，然后又扫射了一遍，见始终没有动静之后，对方通知了直升机上的同伴。

    直升机缓缓地下降到了地面上，那名雇佣兵上了飞机，关上了舱门。

    就在这时，江炎从雪坑里爬了出来，悄悄绕到了直升机尾部方向，这是对方的视线死角，随后他快速起身朝着正在升空的直升机跑去。

    在直升机离地两米多的时候，江炎奋力纵身一跃，抓住了直升机下面的支架。

    直升机不禁晃动了一下，驾驶员察觉到有些异样，向外面看了看。

    “怎么回事？”

    那名雇佣兵问道：“有什么问题吗？”

    这时，江炎又故意用力晃动两下，直升机也跟着晃动。

    驾驶员说道：“怎么好像有什么东西，你打开舱门检查一下，看看外面是不是有什么东西？”

    那名雇佣兵贴在窗户上看了看，没有发现任何东西，他打开了舱门，向外面看去。

    就在这时，忽然一只手从机舱下面伸了出来，抓住了他的衣领，用力一拽。

    “啊！”

    那名雇佣兵叫了一声，头朝下直接就栽了下去。

    江炎紧跟着跳了下去，落地的瞬间，江炎直接压在了对方的身上，双手勒住了对方的脖子。

    对方毕竟是接受过训练地雇佣兵，立刻挣扎了起来。

    江炎为了不让对方开枪，用力一掰，把对方翻了个身，然后双腿缠了上去，锁住了对方的双臂，交叉在他腰部。

    那名驾驶员看不到下面的情况，急地大喊道：“发生什么事了？”

    江炎眼神冰冷，死死地勒着那名雇佣兵，直到他彻底地断了气。

    那名驾驶员见始终没有回应，他意识到不对劲，想要升到高空查看地面情况。

    江炎立刻拿起了那名断气雇佣兵手里的枪，瞄准了直升机的油箱部位。

    本来江炎是想要劫持这架直升机的，可是对方升空之后，他没有了机会，只能选择击落它，这样也避免驾驶员给其他人传达信息。

    哒哒哒！

    江炎快速地开了十几枪，不到二十米的射击距离，以江炎的枪法，精准地击中了直升机的油箱。

    轰！

    直升机的油箱瞬间爆炸，然后燃烧着火焰，冒着黑烟朝着地面坠落。

    江炎趴在积雪之中，等到直升机爆炸的热浪冲击结束后，才从积雪中抬起了头。

    直升机的舱门打开，驾驶员从里面踉踉跄跄地爬了出来。

    江炎毫不犹豫地朝着他开了枪，不杀死他，那么他可能就会杀死自己。

    为了能够救出徐凤秋和宁雪她们，江炎必须要心狠手辣，绝不能给敌人任何地可趁之机。

    杀了驾驶员之后，江炎不敢在原地停留，担心很快会有其他的雇佣兵赶来。

    他将自己勒死的雇佣兵身上的保暖服、墨镜、弹夹、匕首、鞋子全都拿走，但是没有找到手机。

    江炎现在最需要的就是通讯工具，只要有了手机，他就可以联系姜怀义或者李忠国他们，让他们赶来营救自己。

    江炎又去搜了驾驶员的尸体，同样也没有发现手机，不过发现了无线电对讲机，几颗糖，还有一块带有指南针的手表。

    这时，对讲机传出了声音。

    “鹰隼，鹰隼，你们那边究竟发生了什么状况？”

    “是否发现目标踪迹？”

    对讲机中传出的话是阿拉伯语，幸好江炎精通多国语言，以前曾经在中东地区管理过姜家的产业，因此能听懂对方的谈话。

    对讲机的呼叫是有范围限制的，普通的对讲机一般不会超过三公里，否则就联系不上对方。

    而且，这里是北极，受磁场影响，对讲机的通话范围还会缩短一些。

    江炎立即判断出，对方可能距离自己只有一两公里的距离，必须赶紧转移，否则的话，对方很快会寻找过来。

    江炎用指南针辨别了一下方向，他又看了看GPS定位显示器上的方向，判断出徐凤秋、宁雪她们是在自己的北方。

    “我现在继续向北走的话，肯定逃不过对方的追击。不过好在他们现在没有了直升机，只凭地面搜索的话，搜索的难度会大大增加。”

    没有了直升机这双天上的眼睛，只凭地面搜索的话，除了脚印之外，那些雇佣兵也没有其他可以搜查的痕迹可寻。

    可是一旦被发现了脚印，那么对方追踪的速度可就快了。

    江炎现在无法确定对方有多少人，也无法确定对方有什么交通工具，与其像猎物一样狼狈逃窜，倒不如隐藏起来做一个猎人。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    江炎先故意朝着北方走了两百米，留下了脚印，随后又踩着自己的脚印倒回来了。

    随后，江炎在直升机附近走了几十米，将自己的脚印用驾驶员的衣服抹掉，然后挖了雪坑藏了起来。

    过了不到十几分钟，江炎就听到了一阵滑雪摩托车的声音。

    在他的视线中，出现了三辆滑雪摩托车。

    每辆滑雪摩托车上都有一名雇佣兵，他们来到了直升机坠落的地方，发现了他们被杀的同伴，有人愤怒地朝天开枪。

    “混蛋！”

    “那个家伙杀死了克鲁特和阿兹莫德，我一定要亲手宰了他！”

    “他肯定还没跑远，你们看，这里有脚印，我们快追！”

    这三人骑上了滑雪摩托车就开始追，但是追了几百米之后，他们就意识到不对劲了，因为他们一个脚印都看不到了。

    “脚印怎么没有了？”

    “难道他像鸟一样飞上天了吗？”

    “不，他不是鸟，他把自己的脚印给清理掉了，这只小老鼠或许就躲在周围。”

    作为雇佣兵，这三人都是受过训练的，警觉都十分地敏锐，立刻判断出，江炎很可能藏在周围。

    “他不可能跑远了，我们以直升机坠落为起点，搜寻方圆三公里范围，然后逐渐缩小包围圈，肯定能把他给找到！”

    “尼德，你留在原地观察，我们两人一左一右搜寻，每隔三分钟交流一下。”

    “我觉得咱们还是别分开行动了，这只小老鼠现在有了武器，对我们有了威胁！”

    “哼，怕什么，只要他一开枪，立刻就会暴露自己的位置，他会死的更惨。”

    说完之后，其中两人就骑着滑雪摩托车开始去搜寻，只留下了一人在原地等待。

    江炎虽然没听清楚他们的谈话，但是也能猜到对方想要做什么。

    三公里的范围看似不大，但是想要一寸一寸地搜个遍，那也是需要大量时间的。

    江炎看着留下的那人，还有那辆摩托艇，心中立刻明白，这是自己唯一的机会。

    只要能抢到那辆摩托艇，那么他就有可能活下去！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

