
　　采访继续。

　　记者饶有兴趣的问道：“那韩国总统事件又是怎么回事？”

　　下川慎一郎说道：“日本不喜欢朴金慧，是的，虽然她在位期间也有过日韩合作，可日本政府真的不喜欢那个女人。”

　　“日本害怕她与中国合作，当年朴金慧去京城参加中国阅兵，就有日本右翼议员在媒体上将朴金慧比喻成朝鲜王朝的末代皇后明成皇后。”

　　“而且在慰安妇问题上、在独岛问题上，在所有日本问题上，朴金慧的态度都非常强硬，有些仇视日本，所以日本安插在韩国的间谍在知道了某些情报后，在日本政府的授意下，引爆了所谓的闺蜜门事件，将朴金慧踢下台。”

　　“呵呵，看看之后的韩国，因为朴金慧事件闹了两三年时间，去年才选出总统，可是这两三年，韩国的经济一落千丈，可以说与日本的差距越来越大了。只是这么一个小小的手段，就让韩国一蹶不振，现在都还没有完全走出阴影。”

　　当年的安然事件太出名了，安然公司曾经是世界上最大的能源、商品和服务公司之一，世界五百强企业，名列《财富》杂志“美国500强“的第七名，资产几千亿，员工三万名。

　　安然公司被曝出在盈利上做假账后，只用了短短几周时间，安然帝国轰然倒下，成为美国历史上第二大企业破产案。

　　而安然事件也直接导致美国股市崩溃，经济严重受损，刚刚有些恢复元气的美国经济再次被严重挫伤，重创了投资者和社会公众的信心，引起美国政府和国会的高度重视。

　　此事件同时也造成了严重的后果，比如几万名工人下岗，无数的投资人蒙受巨大损失，美国股市也跟着一头扎了下去，金融市场损失巨大。

　　不过听下川慎一郎的意思，这件事情的始作俑者日本人却是受益良多。

　　再来说说韩国总统事件。

　　朴金慧闺蜜门事件引起韩国整个国家的极大动荡，可谓影响深远，虽然没有直接损失，可是无形的损失比安然事件还要大得多，一个国家两年的政治动荡带来的后果是极其严重的，这件事直接截断了韩国的高速发展。23sk.Com

　　录像播出了，全世界都看到了。

　　随后，

　　美国民众愤怒了。

　　“强烈要求美国政府制裁日本，限制日本的经济和军事发展，不忘其狼子野心，养不熟的一条野兽。”

　　“日本在美国的企业投资占到日本国家对外投资的一半，建议政府对其企业进行限制，收缴重税，以弥补当年的损失。”

　　“花旗集团、摩根大通、美洲银行表示，终于找到当年的黑手了，日本人，有的你们难受的。”

　　“我就是当年的安然受害者，我准备近期起诉日本政府，有和我一起联合起来一起上诉的吗，我当年损失了几十万美金，如果投资到现在，我也是千万富翁了，可我现在只能在贫民窟领取户口的救济金过活。”

　　“别让老子在德州看到日本人，老子的枪已经子弹上膛了。”解释一句，安然公司就在德州。

　　韩国民众愤怒了。

　　就算朴金慧有错，但这件事情背后确实日本人操控的，这也让所有韩国人感觉受到了极大的羞辱，何况这两年韩国政治确实动荡，造成在国际上的影响也不好，经济下行，这就让韩国人更狠日本了。

　　“该死的日本人，阴谋的集合体，驱逐所有日本人，他们都是间谍，没有一个好人。”

　　“驱逐日本大使，日本人死光光。”

　　“日本从不是我们的朋友，韩国人从不会忘记日本给韩国带来的伤痛，世代仇敌。”

　　“别让老子看到日本人，直接弄死。”

　　“竟然将朴金慧比喻成明成皇后，日本人都是鬼畜。”

　　中国网友欢乐了。

　　“日本人这是前面对抗中俄，后面玩着韩美，手段这叫一个溜啊，你已经宇宙无敌了，我为你默默的点一个赞，看你丫什么时候死，哈哈哈。”

　　“以前总以为日本偷袭珍珠港的行为是无脑的，但是现在看来，日本人的性格是无畏的。”

　　“下川慎一郎比斯诺登更劲爆，不断的暴露日本的内幕消息，而且还是确凿的东西，日本真的会很难受。而且有一点也说明，这个日本高级特工确实了解很多内幕，日本值得全世界警惕。”

　　“看细节求科普，为什么将朴金慧比喻成明成皇后，韩国人很愤怒呢。”

　　“解答，明成皇后，朝鲜近代史上的女政治家，早期主张开放、后期力抗日本并身死殉难。正史记载，1895年10月8日深夜，由日本公使三浦梧楼领扶桑浪人和乱军入侵景福宫，于玉壶楼弑杀闵妃，也就是明成皇后，并焚毁其遗体，胁令高宗废其为庶人.这就是“乙未事件“。韩国人对他比较推崇，后来还拍成电视剧了。”

　　“楼上说的太文雅，日本入侵朝鲜，杀入景福宫，对明成皇后先奸后杀最后焚尸，这才是真实的历史，日本政客提到明成皇后的意思很明显，就算朴金慧现在做的再好，最后也难免明成皇后的下场，被日本人干掉，不过现在来看，日本人还真他妈说着了。”

　　“倭寇提这个欺人太甚了，分明是揭伤疤蔑视棒子，很明白棒子吹牛逼纸老虎的孬种民族性，棒子有种就应该立即对日宣战，奇耻大辱啊。”

　　“韩国人，干嘛呢，这么说你么的英雄，还不上去干他妈的小日本，更待何时。”

　　“阴谋之又见阴谋，比小李飞刀还牛逼，这一件件的爆料出来，日本政府得有多难受啊。坐等连载更新啊。”

　　“下川慎一郎好样的，支持你，继续爆更有打赏。”

　　而下川慎一郎的录像，对日本来说却是重重的打脸，日本政府感觉脸上红肿的厉害。

　　安小三首相暴怒，再次将官房长官拉去训斥了一顿，最后气喘吁吁的说道：“我不管你用什么方法，叫那个家伙闭嘴，知道吗，彻底闭嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1411章：让他闭嘴可以吗免费阅读。https://xs.23sk.com 