一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章十八罗汉

    明殇他们手里的王级兵器，价值超过百万学分，更别提王级战甲，价值更是最起码相当于两件王级兵器。

    所以他们身上，现在还都背负着债务呢。

    王级兵器值多少钱，完全是苏洛说的算。

    外界压根没有售卖王级兵器的，中原帝校这批王级兵器价格，苏洛完全自主说的算。

    没办法，现在学分的通货膨胀太厉害，必须涨价。

    不然这些学员手里，握着大量学分，那可不是好事。

    大量学分在手，这些家伙肯定会偷懒，不会下去干活认真修炼。

    这种情况必须避免。

    苏洛暗暗想着，意识到现在的福利，已经够好了。

    或者说，各大帝校和军校，没有哪一家能比得上这边。

    现在吴涛眼巴巴的，想要被扣除学分都没资格，因为他们手里没王级兵器啊。

    这让吴涛黯然神伤，苦笑连连，果然还没有真正融入这里，王级兵器都没，自卑啊！

    学分收回一半，加上学生联盟账上，也挂着好几亿学分，基本上学分超发的情况被控制，校内流转的学分，堪堪过亿吧。

    毕竟四千多名师生，流转的过亿学分，不算太多。

    苏洛转身道：“竹溪，把所有铭铜给调拨给兵部，我设计点东西。”

    “好！”

    竹溪转身去调来所有铭铜。

    苏洛暗暗思索，要不要制造这些东西？

    这种东西，利弊都有。

    弊端就是，制造出这种机甲，有了坚硬外壳，不是真正的武者知道。

    好处就是，机甲威力强大，破坏力很强。

    苏洛曾经在超级文明国度，见识过这个体系发展，制造出的星空战甲，那才是真正的巨无霸，操控者都有仙级实力。

    星空战甲能一拳捶爆地球。

    关键这玩意制造不出来啊！

    所需的材料，估计把整个地球炼了都找不到，是个难题。

    普通机甲到可以制造，特别是铭铜这类东西。

    苏洛想想就算了，明殇这些人，还没意识到武者的真正魅力，连王级都不是，没领悟到武者的强悍之处。

    却看到机甲的强悍地方，很可能容易把路走偏，不再转眼武道，而是专研机甲之道。

    这可不是明智选择。

    铭铜可以炼制成大家伙，苏洛拖入兵部，让人冶炼，铸造成青铜大汉，宛如机器人，浑身充满华丽的符文。

    一口气制造了十八个，明殇管他们叫十八罗汉。

    可就是这十八个玩意，耗空了所有铭铜，重量每个都高达十吨，手握铭铜战刀，长达七米的铭铜刀，寒气逼人。

    苏洛翻手拿出一枚妖核，是之前那两具妖王的妖核，至于植妖没有妖核，有草木精华。

    “妖核作为驱动能源，比灵石还要好一些。”

    苏洛扔进青铜人嘴里，自动咽回肚里，随后仿佛激活一样。

    十八铜人，明殇给编了序号，铜一、铜二……

    铜一抱拳嘶哑道：“参见主人！”

    “不错，陪我试试！”

    苏洛指间涌现一抹真气，直接轰在铜一胸膛前，瞬间一声炸响。

    铜一巍然不动，挥动七米铭铜刀，朗声道：“主人小心！”

    苏洛运转真气，速度快的不可思议，脚踩刀尖，一跃而起。

    铜一势大力猛，铭铜刀闪过光芒，似乎有力量加持，一刀下去，砍出超过十米长的深坑。

    妖核的力量，被他动用了！

    苏洛轻瞥，道：“不错，这刀可屠王！”

    铜一又斩一刀，苏洛闪身一脚踹出，势大力沉，将刀给崩飞。

    铜一终究不过是创造出的铜人，是苏洛以符文交织，赋予他简单的智慧。

    这就宛如一段智能程序。

    铜一的战斗技巧等东西，完全是低下的，以苏洛命令行事。

    莫如龙看的震惊道：“铭铜创造出的东西，怎么可能开口说话，还懂得攻击？”

    “这就是术法的魅力，符文也属于术法一脉，大成术法者，可以符文构建天地，呼风唤雨，构建你无法想象的东西。”

    苏洛给他说着，现在说，莫如龙根本听不懂。

    但音乐能看出，这一道的恐怖和神奇之处。

    若是大批量制造这种东西，完全就是悍不畏死的死士，冲锋陷阵，绝对不会背叛。

    但是现在上面缺少各种资源，这种想法是不现实的。

    十八尊这种铜人，只有两个使用妖核激活，守卫中原帝校。

    其余十六个，使用中品灵石激活，一次需要填充十枚中评灵石，不战斗的话，能支撑一个月的日常巡逻。

    若是战斗，消耗加剧，一场战斗就会耗空。

    这种东西的消耗，每次都相当于一千学分，一般人还真玩不起。

    当然，中原帝校现在财大气粗，完全不在意这点消耗。

    有着十八铜人，中原帝校多了护卫的力量，王者过来也不用过于担心。

    莫如龙问道：“符文箭还加大生产吗？”

    “继续加大生产，控制量，别给王凤麟他们太多。”

    苏洛嘱咐一句，一个是了解王凤麟和明殇这些家伙，握着这种杀器，绝对敢去挑衅王者，弄不好就容易栽了。

    另一方面，过分依靠外物，可不是明智之举。

    现在他们手握王级兵器和战甲，已经是同龄人无法媲美的优势。

    王级兵器的锋利，就是王者都不敢硬接。

    莫如龙又道：“第三条兵器生产线已经开启，第一批黑金战甲和黑金刀已经送到第一兵团。”

    “学生联盟留一批，给后加入者做好准备。”苏洛双手背后。

    莫如龙又道：“现在学校不缺资源，七部，我们兵部发展最好，丹部次之，符部不甘示弱，武部和战部，王凤麟和明殇俩人也不管事。”

    “武部对内，战部对外，等明年招收新生，有他们忙的。”

    苏洛建立武部，就是想让明殇这些人，将来协助导师教导新生。

    不过现在导师群体，有些偏弱啊。

    但苏洛没空去管导师，一切看他们自身修炼。

    他们学生联盟的资源，只能归学生内部消耗，至于给导师们，那就不太合适。

    况且很多导师，也有许多苏洛看不上的人。