    身为传奇阶强者，他自然不会畏惧那几位顶级部落的二代，但这次的攻城战既然派他前来，自然也是担负着一定责任的，他只要保证人类的传奇不参与到战场中来，就没有什么别的任务。

    对于兽人来说，这次攻城战虽然胜券在握，但也是起到了一定的历练作用。对于那几个二代而言，想要在未来接过父辈的权柄，就需要大量的战功和战斗磨炼，所以传奇强者不会轻易出手。

    万一他攻击护城光罩消耗过大，被人类隐藏的传奇职业者偷袭了呢？传奇战力的损失可不是小事，玛卡皇城虽然已经毁灭，但三院、三大王国都还有传奇存在，所以传奇不参与传奇以下的战争已经是一个大陆上默认的潜规则。

    但他已经顾不了那么多了，己方十余名黄金阶战力全部完蛋，这场攻城战没有了顶尖战力，已经注定失败，要么紧急从联盟派来一批黄金阶兽人，要么就此退兵，过一段时间再来攻城。

    他耗不起这个时间，也不想背负着战争失败的责任，所以他决定兵行险着，亲自破城。

    “人类，你们要为自己的小聪明付出代价！”传奇兽人身高三米，浑身上下肌肉虬扎，领域扩散开来，让周围的空间都产生了扭曲，他拔地而起，化为一道流光，朝着霞光城飞来。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响起，传奇兽人撞到了空中的一道屏障上，让这道屏障整体晃动了一下。

    护城魔法阵瞬间被激发，防御光罩挡住了他恐怖的一击。

    吱呀呀令人牙酸的摩擦声响起，这是传奇兽人使用自身领域磨损防御光罩产生的动静。

    虽然防御光罩维持时间不是很长，但也不是他一个传奇兽人就可以击破的，使用领域慢慢消磨，就算不如直接全力攻击效果来的好，但足以让人类投鼠忌器，不敢撤销防御光罩。

    这样的话，就可以拖到护城魔法阵能源耗光的那一刻，自己还能保持大部分战力，以防局势突变。

    他虽然愤怒? 但并不傻? 不会因此冲昏了头脑。

    如果对方真的有传奇职业者隐藏在城中，那么这就是引对方出来的最好办法。

    夜空中银月高悬? 霞光城内上至贵族? 下至平民，却无心睡眠? 纷纷离开屋子，朝着上空的防御光罩望去。

    防御光罩上有一个小黑点挡住了月光? 虽然普通人的肉眼难以看清? 但无论是谁都能感受到对方恐怖的气息。

    一名兽人传奇！

    可以独自一人屠杀一城的存在。

    那些因为过于透支自己精气神的普通士兵刚刚睡下，却又被惊醒，拖着疲惫不堪的身躯走出了营房，望着天空中的入侵者沉默不语。

    他们白天在鬼门关走了一遭? 此时是最虚弱的时刻? 心中也充满了绝望，没有了之前与兽人同归于尽的勇气，目光之中只有茫然。

    这么强大的敌人，是他们能够抗衡的吗？

    十个人、百个人、千人万人，一起涌上去? 如同飞蛾扑火，扑的还是熊熊篝火? 除了白白牺牲之外，一点作用都起不到吧。

    迪琳·怀特守在城主府中的护城魔法阵核心中枢之前? 她心头暗恨，但一刻也不敢将精力从魔法阵上移开。

    她恨不得直接和对方拼命? 哪怕杀不掉对方? 也要在死前咬下对方一块肉来? 但她只能呆在这里守着，只有她才能发挥魔法阵最大的威力。

    魔法阵的启动需要消耗大量的魔石，随后维持防御光罩的每一秒都需要持续消耗魔石，当然，手动操作的情况下，在敌人没有攻击的时候可以让魔法阵处于启动但尚未激发的状态，这样持续能耗较低，可以节约能源。

    就像汽车打火启动比较耗油，随后开车会持续耗油，而停着不动但不熄火，也会耗油，但耗油量很低。

    不过这就需要有一名黄金阶职业者时刻关注着敌人的动向，在对方攻击前一刻激发防御光罩。

    就像颜冲使用S级隐形术一样，精神力不够，只能维持十秒，但他可以省着用，每次都在最关键的时刻发动，每次可能都用不了0.1秒，那就可以使用一百次，每一次都能避开一个威胁到生命的攻击。

    霞光城的护城魔法阵最多也就能维持两三个小时，这是启动后一直激发的情况下，但如果省着点用，也能坚持几天。

    不过这名传奇兽人让迪琳·怀特的打算落空了。

    看对方的样子，是要慢慢将护城魔法阵的能源磨光，领域的威力可以大可小，现在传奇兽人释放领域的破坏力处于一个非常微弱的范围，就算是普通人被领域覆盖，可能只是会有些身体沉重、胸闷气短。

    但就算这样，防御光罩却一刻也不能撤销，因为在领域之中传奇职业者会得到全方位加成，防御光罩撤销的一瞬间，对方就能反应过来，然后进入霞光城内大肆杀戮。

    这速度，比迪琳的意念还要快。

    颜冲取出通讯卡牌，在革命军群聊中将这个消息发布了出去。

    很快的，群聊中就出现了不少回复，颜冲这才发现，霞光城内竟然也有不少三院学员在这里做任务，还有的已经临时加入霞光城的军队，只不过军队有着自己的作战计划，白天职业者并未上战场，三院的学员都是职业者，自然也没有出现。

    群聊中，罗莉忽然发言：“放心吧，学院已派出传奇阶导师支援霞光城，只不过兽人传奇藏头露尾，行踪不定，很难引出来，所以我们的传奇阶导师也隐藏在暗处。”

    颜冲了然，传奇阶逃跑能力、保命能力、生存能力都比较强，一个空间跳跃就能跑很远。兽人传奇数量众多，正面发动传奇战对人类不利，所以双方传奇都比较苟，希望把对方引出来，然后通过人多欺负人少歼灭对方传奇。

    也许这个兽人传奇最终将防御光罩消磨干净，准备屠城的时候，三院传奇便会出动，偷袭对方，然后将三院学员带走。

    不过说不定三院传奇出现的时候，会突然蹦出来一大批兽人传奇，那样就完蛋了，这也是非常冒险的选择。

