    

    卫霜想到这里，不禁也朝偏厢房打量了一番。

    聂峥不喜欢的人，她自然也不喜欢。

    这种情况下，她自然也是和聂峥站在统一战线，共同对付这个新进门的狐狸精的。

    想着，她拔腿走过去，敲了敲门。

    屋内，钟亦恩一听到敲门声，刚放下来的心再次悬起来，只当他又来了，气呼呼地再次抱住扫帚，开了门：

    “你又来干什么……”

    却见门前这次站着的是个与自己差不多大的小姑娘。

    女孩衣服打扮精致，肤色白腻，眉眼看着不谙世事，显然不是聂家下人，

    她记得自己嫁进来钱，大管家大概提过，聂家老爷收养了一个宗室内亲戚遗留下的孤女，从小养在身边长大，想必就是眼前女孩子？

    迟疑了一下，问：“你是聂家的表小姐？”

    卫霜见她气冲冲拿着扫帚想要赶人的样子，更加确定了，聂峥刚才来找她，肯定是来跟她吵架的。

    哼，峥哥哥是个大男人，不方便跟这女人吵闹，容易丢了面子。没事，自己来帮峥哥哥挽回一局。

    见她认出自己，卫霜也就不绕圈子：“是啊，我叫卫霜。你就是我新进门的小伯母吧。”

    钟亦恩听得出来，面前这女孩虽然喊自己‘小伯母’，但字里行间完全没有尊敬的意思，反倒看着自己的目光，与聂家佣人看自己一样，暗藏着浅浅的鄙夷，也失了和她聊下去的兴致：“嗯。”

    卫霜又上下打量起她：“你比我想象中，更漂亮，看着比我还小，嫁给我伯父，一定很委屈吧。”

    “没什么委屈的。表小姐过来，不是就为了问这些话吧？如果没事，我想午睡。”钟亦恩不想跟她聊下去。

    卫霜却并无离开的意思，说出来的话更直接更坦白了：“那倒也是，听说我们聂家给了你娘家一大笔彩礼钱，以后你是聂家夫人，还有源源不断的钱可以拿回去孝敬娘家，当然不委屈了。用年轻和姿色换钱养家，是多少像你这样的穷人家女人梦寐以求的吧，现在做到了，怎么可能委屈。”

    钟亦恩脸色垮下来，又忍住，只轻轻一抬眉：“‘我们聂家’？表小姐说得还挺顺口的。这家是姓聂的，可不是姓卫的，怎么就成了你家？听说你也不过是被聂家抱养回来的孤儿吧。”

    这个为了钱嫁给老头子的穷人女儿嘴巴还挺厉害。卫霜见她针锋相对，敢回击自己，脸色笼罩上阴云，难怪峥哥哥那么讨厌这女人，见她要关门拒客，一抬手臂，将门给抵住。

    “还有什么事？”钟亦恩皱起眉，她发现这聂家的人，上上下下，每一个都跟她有仇吧？

    下到那个男管家，上到这个表小姐。

    “既然我们成了一家人，以后低头不见抬头见，那么，我想提醒你一声，聂家可不是你们村子里和镇子上的土财主，聂家是滨城最大的世族大户，家大业大，宗室亲戚一大把，规矩也繁多，你既然嫁了进来，就好好守规矩，不要添乱子，找麻烦，还有，峥哥哥是我伯父唯一的儿子，是聂家的少爷，也是聂家的继承者，你给我对他放尊敬点，不要以为自己成了新夫人，就真的把自己当成了主子，告诉你，这聂家的主人，除了我伯父，只有峥哥哥一个。”

