    项宁连滚带爬的冲出了那铁门，人啊，有时候不逼自己一把就不知道自己的潜力到底有多少，就像现在的项宁，居然在被逼得爆发出了潜力，一秒钟瞬时速度居然要比那怪物快上许多，直接消失在那怪兽的眼前。

    那怪兽怒吼一声，也猛的一个加速，但是，在一个转弯后，它就看不到项宁的踪迹了，是的，这个巨大的飞船内，到处都是通道，虽然项宁不知道这怪物是从哪里来，但是项宁就不相信，这么大一个地方，自己又有地图在，它还能找到自己不成。

    事实上，项宁也是在赌博，因为在那怪物转个弯，看不到项宁，继续往前冲的时候，不管是嗅觉还是听觉，亦或者是其他感官都因为被激怒而暂时被抛弃了。

    完全没有发现项宁就在那转弯角的上方。

    是的，项宁并没有真的全速跑出去，这里的一切对项宁来说都是极为陌生的，他知道，自己跑掉了一时，绝对跑不了永远，要么躲开那怪物，要么就跟那怪物决一死战。

    现在的项宁想要跟那怪物决一死战，那简直就是在开玩笑，而要跑过那怪物，那更加不可能了。

    从它能够打破那铁门和瞬间秒杀了十多名五阶强者就知道，这怪物绝对不是现在的他们能够对付得了的，那危险性，甚至要远超项宁面对八阶兽王时的危险性。

    所以，项宁直接开启伪装技能，这个屡试不爽的技能。

    但这也是具有风险的，要是那怪物回个头，它就死定了。

    等那怪物跑远了，听不到声音了，项宁才落到地上，现在它还有三分钟的时候，要知道，八门技全开后可是会给身体带来极大的损伤的，虽然项宁拥有有死无生技能作为底牌，但每天只能使用一次，之前被他用掉了，所以，现在的项宁，那都不能去，只能找到一个绝对安全的地方藏匿起来。

    是的，项宁没有选择往回跑，跑回那个地下通道，这也是有他的考量的，一是以他现在的状态出去，遇到人，危险性同样不小，二是······项宁额头滴下汗水，不敢去想。

    现在它的位置是穿过铁门后，进入到了一条主干道，只要沿着主干道走下去，就能看到几个标志性的房间，比如主控室，研究室，以及警卫营等等。

    现在的项宁，就是要找到警卫营。

    每一艘战舰中可都是拥有上千名警卫的，就拿混沌号举例，在混沌号中，就有一千四百三十一名在编的警卫，他们轮班二十四小时巡逻，保护混沌号中的安全。

    别小看这些警卫，要知道，能够登上混沌号的，可都是有能力的人，这些警卫每一个都是身兼多职，有基础维修技能，紧急救火技能，基础医疗急救技能等等多样技能，如果战舰中有工作人员受伤了，也都是由他们负责处理的。

    而这艘可要远比混沌号大了不知道多少倍的战舰，那警卫配置至少也要达到三千左右，警卫室也是每个区域都会安排的。

    至于为什么要选择去警卫室，一是那里一般放置战斗用具，如果这舰船是因为这种怪物袭击而导致坠落的，那么，在这战舰上肯定拥有能够对付这种怪物的武器，虽然概率不大，但是这也算是项宁来这里的一个任务，竟可能的发觉遗迹中的一切科技造物和资料等。

    而那警卫室也不难找，在这主干道上，项宁花了两分钟便找到了，看似两分钟很短，但在这个过程中，项宁可是差点没有紧张得晕过去，一是他要承受那怪物随时回来的压力，二是身上的动用八门技的后遗症越来越严重了，三就是他害怕自己找不到警卫室。

    然而，就在项宁找到那警卫室的时候，异况发生了，项宁的战斗本能忽然警铃大作，项宁一瞬间变明白，是那怪物要来了!

    不过好在那警卫室的门好像是被什么破开了一般，项宁猜测是那怪物所谓，而那被破开的洞布有些锈迹，总之是有些年头的了。

    项宁吞咽了口唾沫，咬了咬牙，直接跨入其中，他要赌一把，现在的他，已经没有退路了，不进入这里，继续呆在外面，他必死无疑，进入这里，兴许还能躲过那怪物的追杀。

    项宁对自己的伪装技能还是很有信心的。

    跨入其中，这里的空间和混沌号上的警卫室空间差不了多少，稍微大了一点，看样子是能够容纳二十个人的房间，不过此时这里却是凌乱无比，四周还有弹孔，以及在地上，在床上，在角落，都有一些黑色物质，那黑色物质上还有些许白色粉末。

    这大概是这舰船上警卫员的尸体，而在房间中间，还有一个怪物的尸体，项宁不知道为什么其他警卫员的尸体经过几千年的时间，连骨头都没有了，只剩下一摊黑泥一样的东西了，这怪物的尸体为什么还能保存的那么完好。

    好在项宁的战铠在战斗中没有损坏，刚好可以隔绝这里，以免中了域外病毒，那可是很致命的。

    不过项宁可没有多余的时间去探索，在了解这个房间的基本信息后，项宁快速朝着里边走去，来到了一个船侧，在床下是一个放置衣服，武器的巨大拖箱，项宁见状立马选择躺了进去，用已经断了的吞噬者撑着地面将自己推进器。

    只留下一点缝隙。

    那脚踏声越来越响了，项宁的耳朵竖起，静静的听着室外的动静。

    过了一会，动静越来越远，项宁缓缓舒了口气，而这时，项宁的八门技时间到了，一瞬间的疲惫感和疼痛感刺激着项宁，导致项宁的伪装技能在那一刻消失了。

    而在消失的一瞬间，那怪物猛的刹车，那呲呲的声音让项宁的心再次提了上来，立马将伪装技能给开启。

    但是那怪物已经回来了，此时，就站在门外，那恐怖的压迫力让项宁皱起了眉头，战斗本能疯狂的警示着他！

