    被多余踉跄拉了一路的三妮儿，一路上脑子里思考的，回想的画面，就只有自家妹子云淡风轻的那句，死不了，捅了屁股眼而已……的各色画面在轮转。

    讲真，有这样彪悍的小妹妹，她三妮儿简直三生有幸哟！

    虽然，捅屁股眼什么的太那啥了，但是谁叫那俩坏蛋打她们的主意来着？

    捅死了活该！要是县长老爷要抓她妹妹去法办，大不了自己去顶包，哼！

    直到姐妹俩根本不敢停歇，一路俩狼狈的跑到了马家庄，跑到了马地主家热闹的大门口附近了，三妮儿心里还如是的想着。

    小短腿的跑不快，加之路上遇到了那么两个吃人的‘凶兽’，而饥饿的灾民又向往粮食来的太早太快，多余与三妮儿赶到马家庄的时候，人家马家庄那挂着红绸迎客的大门已然关闭。

    围拢在庄子门口的，都是穿着破烂，面黄肌瘦，瘦骨伶仃，眼睛望着庄子里眼冒绿光的饥民们……

    “多妮儿怎么办呀？这么多的人，咱们不会再遇到先头那样的人……”。

    她是真的担心，她们姐俩再遇到如刚才那样的坏家伙。

    先前光两个坏家伙，她们都搞的狼狈不已，差点没逃掉，眼下身边都是眼冒绿光的人，要是再打她们姐俩的主意？

    三妮儿简直无法想象，她们的结局会有多凄惨，指不定连点骨头渣子都剩不下了……

    这一刻三妮儿是后悔的，后悔今日的鲁莽行事，后悔着自己不该出门，后悔可能再也见不到爹妈爷奶姐弟妹们……

    就在三妮儿左右防备，一双手紧紧拽着多余的胳膊战战兢兢的时候，多余却老沉稳的俨定挥手。

    “三妮姐姐你别怕，肯定不会啦！这里人多，而且你不都说，大家是来吃大户的么？”。

    既然都有大户吃了，又有几个人喜欢吃人肉的？又不是谁都是那没人性的魔兽！

    站在马家庄前，望着竖立着高高围墙的马家庄，感受着身边密集饥民的多余，小嘴巴说的确信极了。

    见自家妹子那沉稳俨定的小模样，不知不觉间，三妮儿不由的跟着松了口气，嘴上却还是不放心，“多妮儿，你确定吗？”。

    多余小手都被抓疼了，不过想着这怕是三妮儿姐太害怕，倒是没计较，反倒是连连点头。

    “嗯，确定！三妮儿姐姐，这么多人呢，就是有人想抓我们吃肉，这青天白日的，那样的人也不敢的。”。

    “哦哦哦，你这么说我就放心了。”，三妮儿嘴上说的安心，拉着多余的一双爪子却没有丝毫要放开的意思。

    眼睛咕噜噜的打量着四周的人，小心翼翼防备的同时，瞄到马家庄门口那两扇，紧闭的厚实黑漆双开大木门，听着木门与高高的院墙后，锣鼓喧天的热闹动静。

    三妮儿脑子里陆续闪过的，是八仙桌上摆满了的各色美味，三妮儿不由的咽了咽口水。

    拉着多余胳膊的手猛的一使劲，偷偷凑头到多余耳侧，犹豫道。

    “可是多妮儿，马地主家大门都关了，咱们咋进去呀？你知不知道其他能进去的地方？”。

    “你问我？”，多余抽出一只手，着自己的鼻子看向三妮儿。

    三妮儿点头。

    多余耸耸肩，无辜道：“不知道。”，她又没有来过这马家庄，所以三妮姐姐问她，她又问谁去呢？

    论起来，自己都还没有她熟悉呢！

    今日到马家庄来，不都是她给自己指的路么？

    多余一问三不知的模样，瞬间惹急了三妮儿。

    鼻尖隐约闻见的香气，勾搭的三妮儿心里那个急呀，她还惦记着多余嘴里说的大肉片子呢！

    咬咬牙，狠狠心，三妮儿一跺脚，拉着多余避开堵在庄子门口的密集人群，一溜跑到马家庄大门一边，此刻还无人的墙角，三妮儿跟多余继续咬耳朵。

    “多妮儿，我觉得吧，咱们这么等下去肯定不是办法，咱还得找三爷爷不是？要是等到待会大家都来撞门，抢马地主吃大户了，就咱们俩这样的，哪里是那些个大人的对手？”。

    多余也觉得，自家三妮儿姐这话说的对极了，看向三妮儿的目光都带着赞许。

    “对！那三妮姐你说，咱们该怎么办？”。

    “哎呀！我的个笨妹妹唉！”，她们还能怎么办？自然是想着办法办呀！

    平日里有点小聪明，上山下河野惯了的三妮儿脑子转的也快，想了想，贼兮兮的靠近多余来了句。

    “我听说马地主家里老有钱了，喂了好多大骡子，大马，还有猪牛羊！既然喂了这么多的牲口，兴许还喂了狗子呢？我奶说，狗子可是能帮着放羊，看家护院的，马地主家大业大的，家里肯定喂了有狗子！”。

    “嗯，兴许喂了。”，多余连忙配合三妮儿，一点也不打击人家的积极性。

    不过，人家马地主家里喂狗子，跟她们要想办法进人家家里去有什么必然的联系吗？

    多余疑惑呀，忙就不耻下问，“然后呢？”。

    “然后呢？”，三妮儿没好气的白了多余一眼，只差没有教育这个笨蛋妹妹，“然后就是，咱们得赶紧行动，沿着马地主家的这院墙找找看，兴许就能找到狗洞呀笨蛋！”。

    有了狗洞，就她们俩这样的体型，啥样的洞钻不进去？

    被三妮儿这么一提醒，多余猛的醒过神来，双手一击掌，“对吼！”。

    “对个屁，走走走，趁着眼下没人，咱们赶紧找。”，急性子的三妮儿拉着多余就开干。

    说来也是她们幸运，人家马地主家不仅养了好几条看家护院的大狼狗，这些狗子们更是个能作的。

    家里都关不住，在连着后院牲口棚不远的僻静地界，就靠着外头一口水塘边上的院墙夹角处。

    那儿就被不安份的狗子们扒了一条近道，拱出了一个可供半大孩子猫腰钻进钻出的狗洞来。

    多余的运气老好了，被三妮儿拉着，沿着院墙外围匆忙一路寻来的时候，路过干涸的池塘，小家伙正看着池塘唏嘘来着，正巧就被急性子的三妮儿拉扯了一把喊快走。

    好嘛，多余小身子当即一个趔趄，脚下打滑的一脚踏空，人瞬间就又矮了一截。

