
　　【宿主：苏木】

　　【基础属性点：23】

　　【体：？】

　　【智：？】

　　【命：？】

　　“请分配好基础属性点，分配完成后将自动生成新副本。”

　　“注：副本世界生成后不可改变！”

　　……

　　经历过上个副本后，苏木再次获得5个基础属性点。

　　和刘乐清在一起的那本副本世界，他利用【大梦】将“体”推到了12点。

　　那种感觉很畅快！

　　练起武来事半功倍，在先天之前堪称进步神速，毫无阻碍。

　　苏木推断，基础属性点超过10以后,就会有一个小质变。

　　可以迈入“小天才”的层次。

　　没有10点的“体”，就几乎没有踏入宗师境界。

　　想要稳稳的迈入宗师境、不被瓶颈所困扰的话，要求就更高了。

　　估计需要15点、甚至20点的“体”。

　　如果主世界没有赤龙蜈蚣的威胁，这一次苏木可能会玩点刺激的，直接把“命”加到15点以上。

　　因为他还没有试过以“命”这個基础属性为主过。

　　但现在，苏木在主世界中面临着生死危机！

　　他必须在这个副本世界获得足够的进步，去应对即将杀到的赤龙蜈蚣。

　　所以……还是求稳为主吧。

　　想了想后,苏木决定这次先用相对中庸的加点方法，稍微偏向于【命】。

　　其他的,等下个副本世界再说吧。

　　思索好后，苏木很快便完成了加点。

　　【宿主：苏木】

　　【体：7】

　　【智：6】

　　【命：10】

　　“基础属性点分配完毕，副本世界已自动生成。”

　　“可携带三个天赋，请选择。”

　　加点完成，新的副本世界随之生成，十个全新的天赋出现在了苏木的面前。

　　分别是——

　　【残命：命-10】

　　【食补：吃啥补啥】

　　【兽王：可驱使野兽】

　　【魔临：魔化周围事物】

　　【魔缘：妖魔好感度+5】

　　【愚人：思考能力降低30%】

　　【不死：生命力顽强，极难被杀死】

　　【强化：指定加强一个已选天赋的功效】

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀】

　　【老而弥坚：100岁后每过一年所有基础属性+1】

　　……

　　这次的天赋整体质量再次提升了一个档次。

　　十个天赋中只有一个白色天赋，就是【愚人】。

　　这天赋的作用是将人变蠢。

　　苏木觉得选这个的话，就足够够蠢了，不需要再变蠢了……

　　剩下的九个中，有两个蓝色天赋，七个青色天赋。

　　蓝色天赋分别是【强化】和【魔临】。

　　这是两个非常有意思的天赋。

　　特别是【强化】，指定加强一个已选天赋的功效。

　　这是非常通用，且极其有用的能力！

　　等通关后,苏木极有可能会固化这个天赋。

　　剩下的七个青色天赋也各有特点。

　　比如【残命】，将“命”这个基础属性减十点。

　　这让苏木不由产生了一个想法。

　　如果“命”降低到负数,会发生什么事情？

　　只可惜苏木正好加了10点的命,降完之后归零。

　　这是一个很尴尬的数字，不上不下的。

　　苏木怀疑0点的命可能会让他出生时就夭折。

　　所以暂时没有选。

　　另外，还有一个天赋引起了他的注意。

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀】

　　这个天赋，第一个副本世界就出现过。

　　苏木也选了，然而屁用没有。

　　这一次再次出现，还升级为了青色天赋。

　　同一天赋，等级越高，功效便越强。

　　也就是说，苏木如果选了这个天赋，他血肉会变得比第一个副本世界中的更加好吃……

　　……

　　将十个天赋都仔细看了一遍后，苏木做出了自己的选择。

　　老规矩，新副本世界的第一世，讲求的就是稳妥。

　　他选择了【食补】、【魔缘】和【不死】。

　　一个提升战力、一个提升生命力，还有一个增加妖魔的好感度。

　　对低级妖魔无用，因为低级妖魔几乎没有智慧。

　　但强大的妖魔鬼魅一般比较凶残，也不知道5点的好感度能起到多少作用。

　　先选了试试看吧。

　　一切准备就绪后，苏木便进入了新世界。

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：7】

　　【智：6】

　　【命：10】

　　【天赋：食补、魔缘、不死、空净、亲切、怨煞】

　　【物品：无】

　　伴随着最后的确定界面,苏木的意识陷入了黑暗。

　　※※※※※※

　　大乾、南海。

　　五艘略有些破旧的战船组成一个小舰队，驰骋在大海上。

　　最大的那艘上,船舷处趴着一个六七岁的小男孩。

　　他举目眺望远方，目光中一抹与年龄不符的深沉。

　　“木娃子，今天怎么没来找我练武呢？”

　　一个面色黝黑的方脸男人咧嘴笑着，大步向男孩走去，并趴在了他的边上。

　　这个小男孩，正是苏木。

　　命这个基础属性，包含的东西有很多。

　　家世出身、运势等等。

　　苏木还以为10点的命能让他出生在一个官宦之家中。

　　谁知道成为了海盗头子的儿子。

　　并且，还是一伙内部不稳定的海盗。

　　……

　　苏木没有去看身边那人，平静的说道：

　　“今天要见血，就不练了。”

　　听到这话，黑面方脸的汉子罗武面色一变，左右看了一下确定无人注意他们后压低声音向苏木问道：

　　“木娃子，你是怎么知道咱们要反的？你娘跟你说了？”

　　苏木侧过头用看傻子一般的眼神看了罗武一眼，有些无语的说道：

　　“就算原本不知道，现在也知道了。”

　　“哪个娘会告诉她六岁的儿子，你爹娘要死斗啦！离远一点省的溅你一身学。”

　　“你啊，可真是个大聪明啊！”

　　“叫伱平时练武至于还要多看看书，就是不听……哎”

　　说着，苏木无脑的摇了摇头，不再去看那罗武。

　　罗武一脸尴尬的挠了挠头，被苏木训的一句话说不出，只能憨笑了两声。

　　好在他已经不是第一次被苏木鄙视了，都快习惯了。

　　“好你的小娃娃，又嫌你罗叔蠢。那我问你，我这次来是干嘛的？”

　　罗武咳嗽几声掩饰住感染，反手向苏木提出了问题。

　　“我娘派你来照顾我、保我安全。省的等会乱起来出意外。”

　　“你怎么什么都知道！d(ŐдŐ๑)”

　　听到这话，罗武一脸的惊讶，看苏木的眼神像是在看一个怪物。23sK.com

　　说罢，他想起什么似得，泄气的耷拉下脑袋，嘀咕道：

　　“难怪大姐不让我参与，肯定是嫌我笨。我这脑子怎么就不开窍呢！”

　　听到这话，苏木反而安慰起了罗武。

　　他像个小大人似得踮起脚拍了拍这黑汉子宽阔的后背，宽慰道：

　　“没事没事。蠢点就蠢点吧，起码你练武天赋还不错。不至于变成什么用都没有的废人。”

　　罗武：……ಥ_ಥ

　　有你这么安慰人的吗？！

　　……

　　“啊！！！”

　　两人正聊着，船舱中突然传来一声惨叫。

　　苏木双目微眯，闪过一道精光。

　　他爹娘之间的死斗，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第118章 海盗之子免费阅读。https://xs.23sk.com 