    叶不语听到了陆执的话吓得赶紧捂住了嘴巴！

    什么双胞胎，三胞胎！

    当她是母猪呢！

    过了一会儿，她平复了下来，才幽幽的说：“龙凤胎就好了，三个真的承受不了。不过陆执，这个孩子，不……这对孩子，你打算要吗？”

    叶不语到现在还没办法平静。

    她还没想过这么早就要孩子。

    而且，她还没想好怎么当一个妈妈。

    陆执放下了锅铲，关掉了火，轻轻地把她抱在了怀里。

    “别担心，有我。”

    叶不语的心，就这样平复了下来。

    其实，在知道这个孩子的时候，她的内心是十分慌乱的。

    可以用六神无主来形容了。

    她没有不想要孩子，只是不知道怎么面对这个孩子。

    就感觉，一切来的太突然了。

    但是陆执的这句话出来以后，她心里就平静多了。

    是啊，有陆执在，她怕什么。

    孩子也是陆执的。

    到时候不行就甩锅。

    直接就把孩子甩给陆执。

    这会儿，叶不语的心思总算落地了。

    她在陆执的脸颊上亲了一口，然后淡淡的说：“去做饭吧，我和宝宝都饿了。”

    陆执立刻做了一个敬礼的动作：“遵命，我的女王殿下。”

    然后陆执就在她的唇上亲了一口，然后去做饭了。

    叶不语就拿起手机在沙发上玩耍。

    等了半天也没等到江瑶给她发信息说怀孕的事，叶不语觉得有必要给她提个醒。

    于是给江瑶发了一个短信：【友情提示，买个验孕棒测一下！】

    信息发过去五分钟没有回应。

    大约十分钟之后，她收到了江瑶发来的一张图片。

    验孕棒，上面两条杠杠。

    然后附带一个长达一分钟的语音。

    “天哪天哪！我怀孕了！不语，是不是你说的？太棒了你！我竟然怀孕了！太开心了！我现在已经准备我的退休事宜了，我要安心的在家里相夫教子，我想生一对双胞胎，龙凤胎，你快点开口，帮帮我！”

    叶不语听着手机里江瑶的声音，整个人都风中凌乱了。

    为什么跟她设想的不一样？

    江瑶竟然一点都不担心的！

    甚至还超级想要这个孩子！

    叶不语给她发了一个语音。

    “祝你生一对龙凤胎！”

    然后就拉黑了江瑶。

    因为生气！

    因为江瑶太开心了，而她刚才太担心了，显得她跟江瑶两个人不在一个档次。

    太扎心了！

    那边的江瑶快速的给叶不语回了一个谢谢。

    发现是一个感叹号。

    她当然知道叶不语把她给拉黑了。

    但是现在，她除了兴奋就是兴奋。

    直接翻到了手机通讯录给叶不语的手机号码发了一个微信。

    【哈哈哈哈……嫉妒了吧！】

    叶不语收到了短信，直接把江瑶的微信给加了回来。

    发了一个语音：“我一点都不生气，因为我也有宝宝了，龙凤胎！”

    然后江瑶就给她回了一段语音。

    “蹭我孕气，拉黑！”

    然后叶不语发信息给江瑶，就是感叹号了。

    果然是两个互相伤害的两姐妹啊！

    你拉黑我一次，我拉黑你一次，很公平！