    “你说陛下会不会同意我们出兵淞沪作战呢？”

    “今天我一直忐忑紧张的在劝说着陛下，并且讲述了很多关于我们在东北那一边所获得的好处和利益！但是陛下的表情却是好像没有多少变化的！”

    “所以现在我还是很不清楚陛下的内心想法，到底是怎么样的？”

    “你怎么看？冈村君！”

    当松井石根吃了一些东西之后，

    特别是在喝了一些酒水之后，面色有点微红的，对着冈村宁次进行询问道。

    “很难说！我今天也是偷偷的留意了很久陛下的表情，可是我也是看不出他内心的想法，到底是同意我们的作战提议呢！还是不同意！”

    “陛下好深，恐怕我们很难知道他内心的想法！”

    冈村宁次也是喝了一些酒水，面色红通通的，进行回应道。

    其实他现在的心情，也是和松井石根一样，完全猜测不透他们的陛下的想法。

    “希望陛下能够让我们出兵作战吧！为了我们帝国的繁荣兴盛，以及把所有洋人的视线，都给转移到其它战场上去的最好的方式了！”

    “即使是这一次我们进攻淞沪，无法取得胜利，或者是获得什么巨大的利益，但是只要能够把洋人的视线转移到了淞沪这个战场之上去了，那么我们就有机会稳定东北这个巨大的自然资源基地！”

    “那么我们就能够为我们帝国的发展，打下坚定的基础！”

    “只要我们打好了军事工业的基础，和我们国内的生活温饱等等基础之后，那么我们帝国就可以崛起在世界上，绝对不会输给那些洋人的国度的！”

    松井石根听完，也是心情复杂的，面上满带着期待，希望他们的陛下，能够批准他们的提议，出兵淞沪作战，把所有洋人的视线都给转移掉。

    并且最好还能够在这一次的新的战斗之中，能够获得巨大的利益收获。

    可以说的上，此时此刻的松井石根，和冈村宁次都是野心勃勃着，他们都有一个共同的目标，就是把他们看上的攻击目标的地盘，给大量的吞并下去，用来发展自己的国内经济发展和工业发展，以此让自己的国度兴盛起来，

    成为像洋人那样强大的国度。

    “应该会的！”

    “我相信我们的陛下一定会批准我们这一次的作战提议的！”

    “陛下也是一定会像我们这样，希望我们的帝国越发的强大起来的！”

    “至从被那些该死的洋人利用枪炮和舰队，打开了我们的大门之后，我们就一直在追求着变革，我们现在能够崛起这么多，已经是很了不起了！”

    “所以我们不会再次回归哪一个落后挨打，和挨洋人欺负的时代的！”

    当松井石根的话音落下之后，冈村宁次也是带着醉意，目光坚定的，回应道。

    “嗯！承你贵言的！冈村君！”

    “来！为了我们帝国的兴盛繁华，干杯！”

    听着冈村宁次那醉意比较大的说话，松井石根也是同样情绪激动的，带着醉意的，进行回应道。

    并且还举着手中的酒杯，和冈村宁次进行了碰杯。

    “好！干杯！”

    “为了我们帝国的兴盛和繁华！”

    “我们必须要努力的！”

    “松井君！”

    冈村宁次也是情绪激动起来，和松井石根进行了兴奋的碰杯道。

    接着，他一饮而尽了手上的酒杯的所有剩余的酒水。

    接着，他们两人又继续碰杯了几次，

    直到两人都喝的酩酊大醉为止。

    当翌日，温暖的太阳，从天上照耀大地之后，

    他们两人才从酒馆那里醒了起来，

    这个酒馆的包厢，是被他们给包了下来的，

    而酒馆的老板看到他们都喝醉了，于是就让人给他们盖了一些被子之后，

    就让他们在这里过了一夜，没有进行打扰。

    就在他们两人刚刚一醒来之后，

    就见到了若槻礼次郎首相和海军军令部总长博恭王，联合派遣过来的人员。

    “什么！”

    “你们没有骗我们吧！”

    “陛下真的同意了我们出兵支那的淞沪作战？”

    当来人告诉松井石根和冈村宁次，他们的陛下同意了他们的作战提议之后，

    松井石根浑身激动和兴奋的，瞪大了眼睛，不断的追问着对方道。

    而他身边的冈村宁次，也是同样浑身激动的，颤抖着等待着他们的回应下文。

    “哈依！”

    “详细的情况，还是需要你们两人马上去见首相阁下，和海军军令部总长的！”

    “我们只是来传达他们的说话，其它的情况，我们都不是很清楚的！”

    可是面对着松井石根和冈村宁次他们的激动和兴奋，

    这些来传话的人员，却是满面忐忑和紧张的，进行着回应道。

    “行！马上带我去见首相阁下，还有博恭王阁下！”

    松井石根和冈村宁次，毫不犹豫就点头答应道。

    此时此刻，他们两人内心的兴高采烈，简直就是无法形容。

    实在是太让他们兴奋，和高兴了。

    “哈依！”

    “请跟随我们来！”

    “松井少将，和冈村少将！”

    来传话的人员，马上答应道。

    随即，松井石根和冈村宁次两人连擦牙洗脸都没有去处理，就急急忙忙的跟随着这些人乘坐上了汽车，就朝着首相的府邸而去了。

    当天晚上，松井石根和冈村宁次两人也是激动的大喊大叫的，乘坐上了回去东北的军舰。

    因为他们终于获得了他们想要的结果，终于可以出兵淞沪作战了。

    他们必须要尽快把这么好的消息，带回去关东军那一边，准备好作战的部队。

    虽然这一次表面上答应他们出兵作战的，是首相阁下等等一大批的高层，和陆军部的高层，还有海军部的高层，

    但是他们都很清楚，如果没有他们的陛下私下点头默认同意的话，恐怕谁也不敢答应这么重大的出兵作战事宜的。

    ........

    ........

    对于松井石根和冈村宁次，以及获得了他们想要的结果的事情，

    此时此刻的周文华是一点也不知道的，

    反正对于他来说，他却是很清楚第一次淞沪会战的爆发时间点，和日军将会出动什么部队的，所以也就没有去关注这些事情了，

    现在的他，却是正在研制着制造枪械，和迫击炮的钢铁，和机床，以及还要研究制造新式的玩具的配方原材料的搭配等等事情。

    所以他也是忙碌的很。

    特别是采购钢铁原材料的问题，更加是困扰着他。

