    第98章 持续碾压

    翌日。

    清晨蒙蒙亮，赵无极喊醒了八人，朝着百里外的星斗大森林走去。

    没过多久，一行人就踏入了星斗大森林。

    作为两大帝国的交界处，也是三大魂兽栖息地之一的星斗大森林，对无数魂师来说，是最希望来到的地方，但也是最为的地方。

    比起猎魂森林，要危险无数倍。

    当程才踏入星斗大森林的后，着实感受到这森林不一般。

    纯天然的空气，一颗颗高耸入云的苍老古树，仿佛真正进入了原始大森林！

    视线所及，一片汪洋绿色海洋，远看就令人心旷神怡，走近后发现树影叠叠，缭绕着一股淡淡的雾气，难以看到内部的景象！

    即便只是外围森林，也给人一种危险的感觉。

    但里面的空气，确实呼吸着给人十分舒适的感觉。程才知道，这就是天地能量浓郁的区别。

    “暂停一下。进入里面我先说好，里面的魂兽，无比危险。随时随地，你们都可能面临千年，乃至万年的魂兽袭击！”

    赵无极脸色严肃地说道，“切记，你们保持阵型的同时，不要离开我太远。还有，千年以下的魂兽，我不会出手。千年以上，我看情况出手！以及，如果不是需要的魂兽，我们切记不可主动攻击魂兽！”

    “因为在这个地方，你若是一不小心，攻击了某一条稍微弱小的魂兽，极有可能遭来魂兽群的追杀报复，知道了吗？”

    这道理众人自然是懂得。

    “出发！”

    九人走入星斗大森林。

    从未来过这星斗大森林的，程才，唐三，小舞，都这森林十分好奇。

    “好多新奇的魂兽。”

    程才闭上眼睛，微微一嗅，魂兽的气息，仿佛隔着老远，他就能闻到。

    一行人渐渐前行着。

    中途，也遇到好几波魂兽群，不过都避开了。

    除此之外，也遇到了主动攻击的好几只百年魂兽，不过都迅速被解决了。

    程才都没有出手。

    便是遇到的一头一千年多点的魂兽，凭借着戴沐白几人的实力，也能迅速将其击杀。

    不过，并非奥斯卡所需要的。

    “小舞无精打采的，估计魂兽杀的有点多，也担心她大哥二哥来找她吧？”

    程才看着小舞，心中想到。

    他当然知道，来这星斗大森林，会面临着什么。

    泰坦巨猿！

    星斗大森林的霸主之一！

    正当程才还在思考等下要是遇到泰坦巨猿该如何办时，赵无极突然间和他朝一个方向扭头看去。

    凤尾鸡冠蛇魂兽的气息吗？

    若论魂兽的敏锐性，在场的恐怕连赵无极都不一定比得过他。因为对于各种魂兽，程才太熟了。

    这凤尾鸡冠蛇，虽然罕见，但程才在一处高级的猎魂森林中，也算见过，只不过攻击性不算强，但气息却是记得很清楚。

    也几乎是下一刻，赵无极和唐三，也朝着那个方向看去！

    可当两人看的时候，程才就已经提前开口了：

    “朱竹清，去前面看看，是不是有魂兽？”

    听到这话，众人诧异了。

    赵无极和唐三也惊异无比的看着程才。

    “程才，你怎么察觉得到？”赵无极诧异地看着程才。

    “我对魂兽的气息，很敏锐。”程才笑了笑说道，“这和实力没关系，纯粹就是对气息非常敏感。我和魂兽战斗过很多次…”

    很多次，说的轻描淡写。

    但赵无极却听得有些怪异，你一个十二岁的大魂师，能和魂兽战斗过很多次？

    倒是唐三心中很是相信，因为，自己当初那条鬼腾，就是程哥帮忙猎杀的！

    出手极其果断，堪称以及一击毙命！

    对魂兽的了解，比只懂理论知识的自己，都要深刻！

    大师说过，任何的理论知识，都没有实战得来的经验，更为正确！

    现在，唐三都记得那个画面…

    所以，唐三丝毫不怀疑，单轮对魂兽的了解，程哥一定比自己知道的要多得多！

    很快，朱竹清就从树枝上，传来清冷的声音：

    “是一条会飞的蛇，飞行高度三米左右，头上有一个肉冠，看上去比头大，尾巴是鸡冠状的。”

    朱竹清刚说完。

    唐三和赵无极几乎是异口同声：

    “是凤尾鸡冠蛇！”

    赵无极看了唐三一眼，眼睛亮了：“这蛇很少见，他脑袋上的肉冠作用很多，奥斯卡，你有福了。只是，不知道这凤尾鸡冠蛇是多少年的？”

    这时，唐三问道：“朱竹清，这蛇长度多少，翅膀什么颜色的？”

    朱竹清道：“翅膀淡红色，长度大概在七米左右。”

    听到这话后，唐三算了算，笑着说道：

    “这肯定是一条千年的凤尾鸡冠蛇，淡红色翅膀是进化标志，七米左右，应该是一千三百年到一千七年之间。这条蛇正好适合奥斯卡。”

    “而且，这种蛇本身无毒，攻击手段也十分单一，喜欢用身体缠绕敌人。但速度奇怪，他的肉冠储存着各种养分，在危机时刻，这种药养分会为提供特殊的加速的效果，如果获得这种蛇的魂环，奥斯卡，你的下一个魂技，应该和速度附加有关。对你来说，现阶段应该是最适合的。”

    众人听到这话，微微一愣。

    没想到唐三说的这么清楚。

    “小三，你的师傅，肯定是很厉害吧！”奥斯卡由衷地说道，“简直是武魂界的百科全书啊！”

    赵无极暗道，这小刺猬能成为大师的弟子，也有一定原因的。

    见着众人看向自己，唐三并未骄傲，忽然看向旁边的程哥问道：

    “程哥，你有什么要补充的吗？”

    唐三知道程哥对魂兽也十分了解，怕自己有遗漏的。

    程才摇摇头道：“小三，你说的都对，不过我有一个问题。朱竹清，你观察那头凤尾鸡冠蛇的时候，可谓看到那蛇有受伤？”

    树枝上的朱竹清一愣，摇摇头。

    程才道：“你观察得有些不仔细，下次注意了。记住，下次看魂兽的时候，一定要看看这魂兽有没有伤，如果有，说明它有可能被人猎杀过，正在逃窜！还有可能是和其他魂兽争斗所受伤，这些，是可以根据伤口来判断的！对我们来说，都要提前做好准备！如果没有伤，那自然是最好的，是一条无主魂兽！”

    朱竹清觉得很有道理，不由点了点头。

    众人也怔了怔，没想到还有这种说法？

    “你这小子，有些谨慎啊！”

    赵无极忍不住说道，“我有些相信你猎杀过很多魂兽了。”

    如果说刚才唐三说的，只是纯粹的知识。

    那程才所说的，就是真正的经验！需要经过很多的战斗，才会拥有的经验！

    显然，程才是遇到过这种情况的。

    这五年来，程才遇到过不少这种情况……

    事实上，这头凤尾鸡冠蛇，也确实受过伤。程才也是知道的。

    “程才，那你觉得这种魂兽，怎么捕捉才好？”赵无极说道。

    “怎么捕捉？”

    程才笑了笑道，“我们实力过强，根本不用任何办法，赵老师你直接亮起七个魂环，等他它过来，用你的魂技连招，就是当初打我用的招式就行了。换句话说，直接碾压之…这是最保险，最有效的办法。”

    赵无极堂堂七十六级魂圣，对付一条一千多年的蛇，只要那蛇进入他的攻击范围，一套魂技连招，直接OK，最后稍微留点力，不直接拍死就行。

    根本不需要任何方法！

    毕竟在绝对的力量面前，任何技巧都只是浮云而已。

    (本章完)

