    

    
ktv包厢里面。

    
阵阵悦耳的歌声响起，悠扬婉转，宛如天籁！

    
陆言听的如此如醉，不停的竖起大拇指夸赞唱歌的张雨欣。

    
简直太好听了。

    
刚才最佳歌手海选现场的时候，陆言就已经觉得张雨欣的歌声无敌了。

    
现在ktv里面配上伴奏，音效，一瞬间，让陆言感觉，张雨欣就如同那些大红大紫的实力歌手一样啊。

    
陆言相信，以张雨欣的外貌和声音，将来一出道，有一首好歌，那绝对红遍大江南北啊。

    
“你成为歌手一定会火的！”

    
陆言看着张雨欣夸赞道。

    
“嘻嘻，谢谢陆医生！”

    
张雨欣看着陆言夸赞自己，感觉到一种前所未有的开心。

记住网址

    
这是她离开培训班后，第一次那么开心。

    
因为陆言跟培训班的老师一样，是真正的欣赏她，懂她！

    
一时间，张雨欣开心的懂得意忘形了，忍不住跳了起来。

    
她那苗条傲人的身材，配合着一段热辣的舞蹈，让她整个人瞬间性感爆棚，散发出无限的魅力。

    
陆言看着眼前舞姿曼妙，性感诱惑的张雨欣，内心都是一阵冲动。

    
有种忍不住抱着她亲吻一口的想法。

    
当然，也只是想想而已，陆言可不敢乱来。

    
“嘭！”

    
两人正玩得开心，忽然包厢门被人暴力的推开了，吓了两人一大跳。

    
立刻朝着门口看去，看到三个人走了进来。

    
赫然便是郑元三人了。

    
“哎呦，小村姑，你们两个玩的还挺开心的嘛，看来很少来这种高档的场所，控制不住内心的激动啊！”

    
刘雯开口，一脸阴阳怪气的看着两人道，眼神里面浓浓的鄙夷之色！

    
张雨欣一看到刘雯，就一阵反感，冷冷的道，“贱人，滚出去，这里不欢迎你，赶紧滚！”

    
“呵呵，不好意思，我们之所以进来，就是来叫你滚出去的！”

    
刘雯看着张雨欣一脸得意的道。

    
“你怕是做梦，这里是我们的包厢，你有什么资格让我滚出去！”

    
张雨欣冷笑道。

    
刘雯不说话，笑而不语的看向了旁边的周经理！

    
周经理站出来，看着陆言两人道，“两位，不好意思，我是这家看ktv的经理，我姓周！”

    
“这个包厢已经被郑少两人提前预约了！”

    
“是我们的工作人员失误，不小心把包厢给了你们！”

    
“现在，请两位出去吧，把包厢还给郑少两人！”

    
“作为补偿，我们会送两位一张免费唱歌券，以后可以随意来玩一天！”

    
周经理话音落下，刘雯立刻冲着张雨欣道，“小村姑，听到了吧，滚吧，哈哈哈！”

    
“这……”

    
张雨欣听着，面色很难看，没想到会这样。

    
一时间不知道怎么办才好，看向了旁边的陆言。

    
陆言看着周经理淡淡的道，“包厢我们已经进来了，想要我们走，是不可能的！”

    
“你们工作人员的失误，你们自己负责，别赖到我们头上！”

    
“另外，我怎么知道到底是不是你们工作人员的失误呢？”

    
“万一你们认识，想要把包厢给这两人，故意赶我们走呢？”

    
“另外，既然有预约，把预约记录拿来看看！”

    
“什么时候打的电话，或者通过什么渠道预约的，应该有信息吧，拿来我看看，看看你说的到底是真是假！”

    
“光凭一张嘴，我们可不会相信！”

    
“谁知道你说的是真是假！”

    
陆言这话一出来，周经理顿时面色一凝。

    
有些意外，没想到陆言这个看着不怎么样的小子，还挺难对付的！

    
不过周经理可不怕，没点本事，怎么可能干的了ktv的经理呢！

    
况且陆言这模样，看着就一个乡巴佬，想赶走陆言，简直不要太简单了。

    
随即周经理道，“不好意思，你说的这些东西，都是我们的内部信息，我们是不会公布给任何人看的，除非警察调用！”

    
“所以你无权过问这些，按照我们ktv的规定，我们有最终的解释权！”

    
“所以我们通知你离开，你就必须要离开！”

    
“别说那么多没用的！”

    
“赶紧走吧，去前台领取免费券！”

    
刘雯也是紧跟着道，“就是，人家都下逐客令了，你们还不赶紧走，有这么不要脸的么！”

    
“这个包厢我们会帮你们好好享受的，哈哈哈！”

    
刘雯得意无比的大笑起来。

    
气的张雨欣一阵愤怒，怒道，“你们分明就是联合起来欺负我们，什么预约就是放屁，就是想抢我们的包厢！”

    
“这位小姐，别激动，我们是个正规的ktv，怎么会做你说的这种事，请不要污蔑我们，否则我们可不客气了！”

    
周经理看着张雨欣淡淡的道，言语之间充满了威胁之意。

    
“你……”

    
张雨欣还要说话，但是被陆言拦住了。

    
陆言看着周经理淡淡的道，“我不想跟你废话，也不想听你们在这里废话！”

    
“我刚才上面说的那些信息，拿出来，真要如此，他们先预约了！”

    
“他们愿意求我们，把包厢给他们玩玩，那我们可以考虑可怜一下他们，把包厢给他们！”

    
“但是你要拿不出东西来，强行想赶我们走，哼！那就免谈！”

    
陆言说着站了起来，走到周经理面前，冷冷的道，“我今天把话放在这里，这个包厢我们花钱订下了，今晚就是我们的！”

    
“我们愿意让出来这个包厢才会空出来！”

    
“我们不愿意让出来，这个包厢就是我们的，谁也没资格要我们交出来！”

    
“谁要是不知好歹，强迫我们交出包厢，我保证让他吃不了兜着走！”

    
“明白了么，周经理！”

    
周经理听着陆言居然敢如此嚣张的叫板自己，顿时大怒，指着陆言的闭嘴骂道，“臭小子，你知道这里是什么地方么！”

    
“你敢在这里撒野，敢威胁我，我看你是活腻了！”

    
“我告诉你，别敬酒不吃吃罚酒！”

    
“给你面子才让你们走，不给你面子，立刻叫人把你们打出去！”

    
“听到没有！”

    
“赶紧滚，否则我叫人了，这里可不是你们这种村姑乡巴佬可以放肆的地方！”

    
“想装逼，也不看看地方，这是你们能装逼的地方么！”

    
“就是，也不看看自己什么身份，敢在这里叫嚣，真是可笑！”

    
郑元也开口看着陆言一脸不屑的道，“实不相瞒，小子，可以坦白的告诉你！”

    
“我们的确没有预约，就是特意来赶你们走的！”

    
“因为你们刚才在海选现场太嚣张了，我很不喜欢，所以我要弄你们！”

    
“让你们知道知道，本少是你们得罪不起的！”

    
“我知道，你们心里会很不爽，可是没用！”

    
“但谁让你们只是乡巴佬，而我是有钱人呢！”

    
“你们心里再不爽，也没用，让你们滚，你们就得乖乖得滚，要不然就得挨打！”

    
刘雯也跟着得意的道，“没错，小村姑，你刚才唱的好又如何，比我厉害又如何！”

    
“依然不如我，因为我有个好男朋友，敢跟我叫板，我就弄你！”

    
“你还得憋着，拿我们无可奈何，哈哈哈哈！”

    
张雨欣听着三人这嚣张的话，气死了，“你们无耻，无耻！”

    
“无耻又如何，小妹妹，你能怎么着啊！”

    
郑元看着张雨欣不屑的道，“无耻你也得忍着！”

    
“就是，赶紧滚吧，省得待会被打出去更丢人！”

    
刘雯接着道，说完拿出一百块钱丢在两人的面前，一脸施舍的道，“这一百块钱算是给你们的补偿，捡起来滚吧，哈哈哈！”

    
“你……你……！”

    
张雨欣看着如此嚣张的刘雯，气的都快吐血了。

    
“你什么你啊，很不爽是不是，可是你又能如何？”

    
刘雯看着张雨欣那生气的模样，更加得意，“再不爽你也得憋着……”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
刘雯的话音刚落下，瞬间脸上直接遭到了重重的的一巴掌。

    
当场被陆言一巴掌抽翻在了地上。

    
下巴直接被打断了，牙齿飞出来了好几颗，鲜血狂吐！

    
倒在地上，痛苦无比的嚎叫了起来。

    
“不知死活的东西，刚才海选现场我就想打你了，只是碍于海选，懒得打你，没想到你不知死活，还敢来找死，那我就成全你！”

    
陆言看着地上的刘雯冷冷的道。

    
“小雯，小雯，你怎么了，没事吧！”

    
郑元脸色大变，赶紧蹲下去查看刘雯的情况。

    
周经理和郑元一看，顿时脸色大变。

    
“你敢在我们ktv打人，闹事，臭小子，我看你是找死！”

    
周经理看着陆言怒道。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
周经理的话音刚落下，瞬间就被陆言一巴掌抽飞了出去。

    
比刘雯更惨，直接整个人都被抽到了门口。

    
鼻梁骨当场被打碎了，鲜血横飞。

    
“哼！打人又如何，闹事又如何？”

    
陆言看着地上的周经理一脸不屑的冷哼道，“区区一个ktv的经理，居然敢如此嚣张！”

    
“敢在我陆言面前叫嚣，敢坑我陆言，简直不知死活！”

    
“我今天不止是要打你！”

    
“我更是要废了你！”

    
“让你知道知道，给人当狗腿子，是什么下场！”

    
说完陆言猛然一步上前，对着地上的周经理抬脚爆踹了过去！

    
“咔擦咔擦！”

    
“啊……我的脚，我的脚断了！”

    
这一刻，周经理发出了凄厉的惨叫声，双腿当场被陆言踢断了。

    
无比的痛苦！

    
“啊……臭小子，你敢打断我的双腿，你死定了，死定了！”

    
周经理忍着痛苦，拿起对讲机大喊道，“快来人，全部人过来8号包厢，有人闹事！”

    
“咔擦咔擦！”

    
“啊……”

    
周经理话音刚落下，双手也被陆言打断了。

    
差点痛苦的晕死了过去。

    
“哼！还敢叫人，简直不知死活！”

    
陆言冷笑道，说完看向了旁边的郑元。

    
郑元此刻看着刘雯被打断了下巴，无比的愤怒，猛然站了起来，指着陆言怒骂道，“你这个死畜生，你敢把我女朋友打成这样，我饶不了你！”

    
“我一定要你狗命，我要弄死你，再当着你的面，干了你的女人！”

    
“我要让你后悔终生！”

    
“你这个死畜生！”

    
【作者有话说】

    
第一更！晚点第二更

