    踹开了房门的秦少游，并没有立刻冲进去。

    他一个侧身闪到了门旁，同时从随身褡裢里面，掏出了一颗甜瓜大的圆球，挥手扔进了屋子里。

    正在赶来增援的薛青山和路小川眼力极佳，一眼就看出了这个圆球是铁皮打造，外面还裹着一张符箓。

    在圆球出手的刹那，上面的符箓，就被秦少游用血气给激活了。

    所以这是个法器？还是灵异物品？它有什么用处？

    两人心中，不约而同的闪过了这么几个疑问。

    下一瞬，他们的疑问解开。

    随着甜瓜大的圆球落地，上面的符箓彻底启动，‘轰’的一下爆炸。

    圆球的铁皮，以及里面装着的一些碎石、铁钉，全都飞射而出，瞬间将屋子里面的好多器物，都给击破、打碎。

    同时随着圆球爆炸，还有一道灼目的强光，以及滚滚呛鼻的浓烟出现。

    薛青山和路小川都是老守夜人了，一眼便看出，这甜瓜大小的圆球，在战场上的妙用与重要性。

    于是他们越发惊讶。

    路小川更是忍不住问：“老薛，你们什么时候，竟是有了这样的装备？”

    “呵呵，最近才有的……”薛青山含糊地说。

    他总不能告诉路小川，他也不知道这装备是什么吧？那多没面子啊！

    同时心里面也在惊讶：这是什么新装备？少游是从哪儿弄到的？

    薛青山当然不知道。

    因为这个被秦少游命名为‘光烟弹’的新装备，是秦少游拜托玉皇观里的道长，在结合了符法、丹道以及炼器等多个方面的知识与理论后，设计研究出来的新武器。

    从效果上面讲，光烟弹集合了烟雾弹和闪光弹的双重功用。

    好吧，事实上，这是制作上的缺陷，导致爆发后产生的烟雾很浓并刺鼻。

    玉皇观的道长们，正在做进一步研究，想要减轻、消除这个情况。

    但秦少游一琢磨，觉得有烟雾也挺好，能干扰到敌人，便提议做了两个方向的研究。

    一个是继续减轻烟雾，保留爆炸与闪光。

    二则是将烟雾的效果加强。

    第一个方向，目前还没有太好的进展。

    但是第二个方向，却有了不错的结果，也算是意外之喜了。

    当然，针对光烟弹的研究才刚起步，在威力、便携性以及消耗上面，都还有很大的提升空间。

    玉皇观的那群道长们，对于研究这么个新鲜玩意儿，也是非常感兴趣，一个比一个积极。

    此刻，秦少游一等强光消散，便大步冲入了屋内。

    他在进到屋子里后，做的第一件事情，不是搜查，而是朝着四面八方扔了一波暗器！

    虽说光烟弹里面也藏着有石子、铁钉等物，但是威力有限，更多还是起到骚扰与屏蔽视线的效果。

    秦少游扔的这一波暗器才是杀招！

    不管屋子里面有没有埋伏，先干他娘的一波再说。

    反正秦少游身上藏着的暗器还多，没有一次扔完。

    薛青山和路小川，恰好在这个时候冲到门前，就看到几枚暗器奔着他们激射了过来。

    两人没有出手，直接血气外放，在身前形成了一圈无形屏障，挡下了暗器。

    薛青山对秦少游这一系列谨慎做法，早已经习惯，没说什么。

    但路小川是第一次见秦少游，他透过浓烟，依稀确认到了秦少游的位置，语气诧异的说：“老薛，这小子是你的手下？”

    “对。”薛青山点了点头，语气中透着炫耀：“怎么，你是不是羡慕我，有这么一个好手下？”

    路小川有没有羡慕，没有人知道，他只是在啧啧称奇：“你说这小子与咱们千户大人不会有什么关系吧？怎么行事风格，与千户大人是那么的像呢？”

    “确实很像。”薛青山点头道。

    心里面忍不住想：“难不成，少游是千户大人的……啊呸呸呸，不能这么想，这么想的话，回去就算不被老泰山、老泰水骂死，也会被老婆给罚死……”

    一想到老婆的惩罚，薛青山就感觉腰子痛。

    “肯定是少游这小子，听说了千户大人的种种事迹，心生崇拜与敬仰，所以凡事都以千户大人为榜样，向千户大人学习……对，一定是这样没错。”

    薛青山很快找到了一个理由。

    不管别人信不信，反正他是信了。

    路小川不知道自己随口的一句话，居然是让老朋友想了这么多，甚至还差点儿引发出一场家庭战争。

    此刻的屋子里面，被滚滚黄烟笼罩，不仅遮蔽了视线，还呛得人难受。

    路小川一边屏蔽呼吸，一边催动血气，外放化作阵阵罡风，将黄烟吹散。

    秦少游看到这一幕后，在心中暗暗记下：光烟弹爆炸后的黄烟，容易被吹散，这是一个缺点，回去后要把这个情况反馈给玉皇观的道长，请他们想办法做出改进，让烟雾没那么容易消散……

    他也没有闲着，早在黄烟还没有消散的时候，他就通过食欲，锁定了一个方向。

    此刻眼能视物，他立刻左手举着一面小盾牌，右手握着降魔锤，大步冲向了目标点。

    路小川看到他手里的盾牌，又是一愣。

    “这小子除了暗器，还带了盾牌？这盾牌，他之前都是藏在的什么地方？”

    被秦少游锁定的目标，是一张床榻。

    准确的说，是床榻下面的某个东西。

    来到床榻前，秦少游二话不说，挥锤就将床板砸碎，露出了藏在下面的东西——一口木箱子。

    再一锤，将木箱子砸开，只见里面居然是放着一个小神龛。

    神龛里面供着的，并不是正规的神灵，而是一尊半人半蛇的诡异神像。

    在这尊神像身上，既看不到宝相庄严，也感觉不到丝毫的慈悲。

    有的，只是一股让人毛骨悚然的诡异与阴冷。

    而让秦少游产生食欲的，就是这尊半人半蛇的诡异神像！

    “邪神淫祭！”

    路小川眉头紧锁，从牙缝中吐出了四个字。

    所谓邪神，并不能够算作真正的神灵，倒是与黑莲教的佛陀、菩萨有些相似。

    乃是妖鬼邪祟在开了灵窍，有了修为后，盘踞在荒庙野祠中，通过装神弄鬼，骗取愚夫愚妇的香火与信奉。

    有些邪神，甚至还会要求信众进行活人淫祭，用以提升自己的修为，获取某种邪门神通。

    对于镇妖司的守夜人来说，邪神的危害，远比一般的妖鬼邪祟要大的多。

    因为它们不仅实力更强，还会发展信徒、利用信徒。

    所以镇妖司不仅严打邪神，对于邪神淫祭也是严厉禁止与打击的。

    此刻看到在自己的辖区里，出现了邪神淫祭的事情，甚至还因此惹出了事端，路小川的心情，自然是非常愤怒。

    好在就目前的情况来看，信奉、祭祀这个半人半蛇邪神的人，应该并不多。

    秦少游也在打量着床榻下面的这尊邪神神像。

    之前他就觉得，外面那个半人半蛇的妖物有问题。

    她不仅迷失了神智，一身妖气与古怪香气，也是不受她控制，像是被某个神秘存在，强加在了她的身上。

    甚至她变成半人半蛇的妖物模样，也是因为被强加的妖气所害。

    现在看来，造成一切混乱的根源，就在这尊古怪诡异的半人半蛇神像上！

