    谢平生依然坐在他的位置上，看书写字守着无人的摊位，但书本遮住了他的双眼，从书本后露出一些的视线四下看着。

    简禹虽然毫不犹豫地离开了，但是却留下了人，好几个人散在湖边的各处。谢平生纠结地默默挠桌子。到底是敌不动我不动，还是先下手为强。

    白越和简禹直奔谢平生的家去，当然是大门紧锁，他们公职人员也不好撬人家的锁，直接就从围墙翻了过去。

    十分普通的小院子，一侧的架子上晒着些果干菜干，另一边挂着一点咸肉两条咸鱼，然后晾着几件男士衣服，其他冷冷清清，标准的单身汉家庭。

    院子里之前下的雪都已经化了，但还潮湿，泥泞得很。白越站在中间不肯动，感觉无论哪边走，都会弄脏鞋子。

    简禹笑道：“怎么了这是……你以前不怕脏不怕泥的啊。”

    这还真有点像是大户人家出来的千金小姐，简禹不由想起白越第一次逃跑被抓的时候，在卫家大庭广众地爬墙，那可一点儿也不含糊。

    不过十来日，真是恍若隔世啊。

    “我倒不是怕脏。”白越道：“咱们毕竟是私闯民宅，这满地都是脚印，谢平生回来以为进了贼报官怎么办？”

    还真是操心，简禹嗨一声，正要说话，突然听见屋子侧面传来一声大叫。

    是简禹一个正在搜查的手下的声音，众人都是一惊，纷纷冲了过去。

    跟着简禹的人，虽然不说身经百战也都是会些武功，有些经验的，能让他们发出这样的声音，可见是出了什么变故。

    简禹也走了过去，想想还把白越也一起拽了过去。他不信这宅子里有什么特别的危险，如果说危险，白越不在他眼皮底下才危险。

    梁蒙已经将那人扶了出来，一脸的惨白滴了一路的血。

    “怎么回事。”简禹看他伤在胳膊上，松了一口气，那是一只短弩，十分锋利，但因为躲避及时，只划破衣服伤了胳膊。

    “这小子家里竟然装着暗器。”那人痛得龇牙咧嘴，手上血淋淋地一指：“少爷你看。”

    墙上插着一排弩箭，支支都没入墙壁一寸，这弩箭的力道大得令人发指，又是近距离攻击，若是被射中，绝对是一个血窟窿。

    简禹让人带他去处理伤口，另外将这屋子好好的检查一遍，看看是否还有其他的机关。

    一个普通人家，谁会在屋子侧面装上暗弩，不怕伤着自己，不怕伤着来串门的邻居么？

    这种暗器都是一发结束的，既然都已经射出来了，便是没有危险了，要重新装填。其他人散开去检查，白越却蹲在弩弓旁边看。

    墙上有很多孔，白越点了点，又去看了一下弩弓，道：“莫奕你来看。”

    简禹走了过来。

    “这墙上有孔。”白越道：“七个孔，都是新鲜的，应该是昨天，前天都被人触发了弩弓，然后今天又换上了新的。这么说邻居昨天和前天说听见了奇怪的声音，看样子是真的有问题。”

    “少爷，这边还有。”梁蒙在不远处喊：“您过来看看。”

    简禹回头看一眼白越，高声道：“全部人，立刻离开院子。从进来的地方原路返回，院子外集合。”

    他一起带来十来个人，除了受伤和送他去处理伤口的，现在还有八个，本来就是打着主意将谢平生的住处仔仔细细的搜查一遍，现在肯定更要搜查，但是不能这么搜查了。

    “这屋子很危险。”简禹道：“如果两拨黑衣人都折在这个地方，谢平生又不是什么绝世高手的话，那可怕就在这个院子本身。我们这么冒冒失失地闯进去，会有危险。”

    梁蒙道：“少爷，我先去看看。”

    简禹点头。

    白越看着梁蒙进去，不由道：“他这么进去不危险吗？”

    简禹自信道：“别看梁蒙咋咋呼呼的，他是机关暗器的祖宗。”

    真的这么厉害，白越站在门口：“我虽然不知道哪里有机关陷阱，但是我知道哪里没有。”

    此时，谢平生的邻居听着这边的动静，探头出来看一看是怎么回事。

    “老乡。”白越热情地迎了过去。

    对年轻姑娘，大家总是客气一些。

    白越道：“和你打听个事情。”

    邻居连连点头：“姑娘请说。”

    不说别的，就看着这一群官兵凶神恶煞站在一边，他也不敢不客气。

    白越道：“你和谢平生做邻居多久了？”

    邻居不用想的：“他爹没成亲的时候，咱们就是邻居，后来他出生了，那是我看着他长大的。”

    邻居看起来四十岁的样子，确实是看着谢平生长大的。

    白越没有去追究谢平生父亲谢江的事情，而是道：“这小伙子平日里和大家来往多吗？”

    “多啊。”邻居道：“小谢一个人住，也没爹也没妈，又没成家，咱们乡里乡亲的肯定要多照顾。咱们家做了什么吃的喝的，都要他送一份，他要是在外面见着什么好吃好玩的，也会给我们带。”

    听起来真的是一个随和开朗，阳光热情的人呢。

    白越又道：“那你们串门啊。”

    “串啊。”邻居不明所以：“小谢每日出门摆摊，回来一个人嫌麻烦，就常在我们家吃饭。他院子里有时候养点鸡，晒个衣服什么的，要是突然下雨刮风，我们就替他收一下，都跟自家一样的来往……”

    白越心里有数了：“好，谢谢你。”

    邻居连声道：“不客气不客气，对了，那个姑娘啊，我能不能问一声，小谢这是怎么了，出什么事了么？”

    “没事儿。”白越微微一笑：“没事儿放心吧，你回去吧，没事儿啊。”

    毫无说服力的一句话，但是邻居在简禹冷冷的注视下，不敢再说什么了，连忙回了屋。

    “我知道哪些地方安全。”白越大步往里走：“让你的人收起通天的本事，把自己当普通人，普通人能去的地方，都安全。”

    敞开门让邻居自行进出的地方，自然都是安全的。而简禹的人正好相反，他们正是哪里阴森找哪里，这才在第一时间触动机关。

