    温录抵着门不肯松，他怕他一松手童老爷子就要把门永远关上，他就再也见不到他的谣谣和孩子了！

    原本看到她过得很好就放心了，可她现在怀孕了他都不在身边，他的良心又怎么能安下？

    “谣谣……”他喊她的名字，“我是温录。”

    童谣放下筷子，她终于转过头。

    门缝里，她看到了温录那张年轻英俊但满是伤痕的脸，她咬着嘴唇。

    半晌，她压着嗓子，淡淡道：“你还来干什么？走开。”

    “我有话跟你说……谣谣，听我说，好不好？”温录的语气很软，有着如春水般的柔和，那双乌亮的眼睛也一直看着童谣。

    之前她穿着羽绒服，他并没有看出她怀孕，现在才发现，她的肚子很大了。

    他紧紧盯着她的脸看，近在咫尺，这样近，好像他一伸手就能把她带走。

    他扣着门框不松手，谁赶他他也不走了。

    但童谣看向他，冷漠道：“你能不能把门关上，很冷。”

    一句话，说得温录手足无措，他的脸上布满失落，那怅然若失的神情就仿佛溺进水中，再也爬不上来。

    他终于，松了手。

    不然，她会冷。

    门关上。

    一扇门，隔开了他们。

    外面冰天雪地，室内温暖如春。

    童贯生异常气愤，拂袖回书房去了。

    童谣哪里还吃得下早餐，她也回了自己的卧室，坐在沙发上，一声不吭。

    童家的佣人大气不敢出，他们能感觉到一些事，那就是，气氛不太对。

    如果他们都没有猜错，这个年轻男人……竟然是大小姐的前夫。

    他们都知道大小姐在安城嫁人了，嫁的人家是安城数一数二的富贵人家，但又听说这人家摆谱摆架子，趾高气扬，瞧不上栾城，瞧不上大小姐的娘家人，结婚的时候连童上将都没有邀请。

    以前，他们对这户人家没有什么好感，没想到今时今日会见到姑爷。

    原来就长这样。

    有钱人家的公子确实细皮嫩肉，看上去就没怎么吃过苦，和他们平时看到的男人不一样。

    温录没有走，他弯腰捡起手机。

    刚把手机捡回来，裴乐生牵着利仔来了。

    两人都互相认得，裴乐生走在雪地上，吹了声口哨，讥笑：“还活着呢？”

    昨晚的事他也听说了，气得他揍了利仔一顿，今天的早饭都没给它吃。

    “活着。”温录倒没理会裴乐生的冷嘲热讽，坦然回应。

    “有些人啊，脸皮比城墙还厚，难怪喜欢站城墙上，他往城墙上一站，自己就是道城墙啊！”

    温录随便他讥讽，没作声，擦了擦手机。

    “我没记错的话，昨天你答应我的，今天就滚出栾城，是吧？”

    温录还是没作声。

    “你他妈不会不认账吧？”裴乐生在家闲着技痒，每天都想打架，他上前一步就揪住温录羽绒服衣领，瞪着他，“你哑巴了？”

    “我不走了。”

    “你还真不想走了？！故意的？想打架？”裴乐生冷着脸，冲着他的胸口就是一拳！

