    幽冥血族的入世比沈默想象中的更加顺畅，在各方势力的推动下，短短半天，舆论方向便向着幽冥血族倾倒而来。

    　　在各方舆论的描述中，幽冥血族乃是远超人类的一种存在，他们脱胎于人类，却又远超人类，或许就是人类的未来。

    　　再加上幽冥血族千百年积累下来的恐怖财富，代表着十三氏族势力的大公司纷纷表露身份，向幽冥血族倾轧，整个巴黎很快就能成为幽冥血族的根据地，而这仅仅是星火起源，其他地方的血族势力正不断向巴黎靠拢，寻求加入幽冥血族，顺应大势。

    　　沈默坐在多恩古堡，听着多恩传来的各种喜讯，满意的点点头，将这些事情尽数交给十三亲王去做。

    　　他们毕竟是活了千百年的老怪物，解决这点儿事情可比沈默拿手多了。

    　　沈默只需要高坐古堡，掌控全局，处理非常棘手的问题就可以了。

    　　直到深夜时分，汤姆所带领的十三亲王已经稳下了巴黎的局势，血族血战的余波逐渐平息，正常的秩序正在恢复。

    　　汤姆决定从明天开始向人类发布了鲜血收买公告，十三氏族所属的公司都将成为特殊部门，用以提供血液收买的场所。

    　　同期发布的公告还有针对幽冥血族血液替代品的研发公告，旨在缓和人类与幽冥血族之间的尖锐矛盾。

    　　血液替代品的研发，让人类更加容易接受幽冥血族的存在，加快了种族融合的步伐。

    　　至于什么时候能研究出来，那就得看茨密西族的科学家有多么的神奇了。

    　　午夜时分，沈默躺在多恩古堡的柔软床榻上，细数着巴黎一行的收获。

    　　除过任务奖励的灵气值、袖珍罐、专属技能、特殊称号，沈默最大的收获便是掌控了幽冥血族。

    　　所谓幽冥血族可不仅仅是十三氏族这么简单，其他的黑暗生物也能够被异血转化，成为幽冥血族，所以，幽冥血族泛指欧洲大陆所有的已知黑暗生物。

    　　短短数天时间，沈默便有了成为欧洲黑暗之王的可能，不，确切地来说，他已经可以被称之为黑暗王者。

    　　其他黑暗生物加入幽冥血族只是时间上的问题，即便有着不愿意顺从的势力，也会在幽冥血族的打压下灰飞烟灭。

    　　沈默只需要再等待一段时间，就能成为名副其实的黑暗王者，借此掌控整个欧洲大陆。

    　　emmmmm~想一想就有些小激动呢！

    　　既东京的新东芝社之后，沈默又拿下了欧洲大陆这块富饶之地，以前在盐城到处加武器祝福的精神小伙，已然成长到了现如今的境界。

    　　沈默有资格为此自豪，却知道这并非终点，他脚下的路还很漫长。

    　　毕竟，他只是一个18级刚刚转职的小萌新罢了。

    　　看了一眼已经累计到9W的灵气值，沈默升级的欲望依旧不强烈，他的直觉告诉他，等到灵气无限副本开启，升级对于他来说并非难事，仅仅是一波一波割韭菜的事情。

    　　所以，存下这9W灵气值，或许还有大用处。

    　　过了午夜时分，沈默的日常任务再次刷新。

    　　他习惯性的看了一眼。

    　　日常任务。

    　　【简单任务：万年火雪山】

    　　大西洋与北冰洋的交汇处，有着一座名为冰岛的海岛，海岛的中心有着一座极为特殊的山峰，其外是万年不化的寒冰雪，山峰内又是炽热的熔岩火山，被称之为瓦特纳火雪山。

    　　最近瓦特纳火雪山异常频发，请通职者前往查看，探明真相。

    　　【任务奖励：灵气值5000。】

    　　【一般任务：格林】

    　　欧洲大陆传承着一支名为格林的古老家族，他们有着洞察邪恶的力量，并依此与世间的魔鬼斗争。

    　　新一代格林尼克刚刚觉醒格林的力量，却无法教导，请通职者帮助尼克，成为优秀的格林。

    　　【任务奖励：待定。】

    　　【噩梦任务：黑夜传说】

    　　血族！狼人！

    　　掌控黑暗的两大种族已经争斗了千年之久，一个雷雨交加的平凡夜晚，血族女战士瑟琳娜察觉到狼人一族正在策划着某种阴谋，她独自探查，却是卷入了难以自拔的阴谋旋涡。

    　　请通职者进入镜像世界，选择一方阵营，完成指定任务。

    　　【任务奖励：待定。】

    　　【提醒：归本溯源，血族与狼人所共有的完美之血，或许有着更高的价值。】

    　　沈默细品刷新后的日常任务，主世界的万年火雪山任务并没有提起他的兴趣，这个任务只是个信息，留在现实世界做也是可行的。

    　　普通任务格林，一看就是一个类似保姆的任务，沈默可没有心思去教导一个新人如何成为驱魔师。

    　　剩下便是最后的噩梦任务黑夜传说。

    　　这可是一个非常老套的故事了呢！

    　　沈默前世看过的同人版本不下百部，被玩坏了的瑟琳娜更是不计其数，这是无限流最喜欢光顾的副本世界之一，层次境界虽不及九叔、黄飞鸿等，但也是颇有亮点。

    　　提醒信息中的完美之血，便是副本中的一大亮点。

    　　跟沈默所掌控的旧血族传承于血祖该隐不同，瑟琳娜所属的血族血脉以及男主所感染的狼人血脉来自于某种病毒感染导致的基因突变。

    　　所谓完美之血，其实就是病毒之血。

    　　沈默很好奇，这种能够赋予人类永生，又衍生出血族、狼人两大氏族的病毒之血，还有什么价值值得系统专门提醒。

    　　带着这个念头，沈默决定到黑夜传说的副本世界去瞧个究竟。

    　　不求推倒瑟琳娜，但求解开真相。

    　　当然，为了应对不可抗力等因素，沈默决定将南南、姬奈、狗蛋、还有十二阴煞炼尸棺暂放一旁，就不带近副本世界了。

    　　这一次，他要一个人去浪一浪。

    　　毕竟这一次的任务难度不大，索性就浪一波。

    　　选择恶梦任务：黑夜传说。

    　　伴随着熟悉的眩晕感，沈默消失在了多恩古堡，等到他再次出现时，人已经站在了潮湿阴暗的某处街角。

    　　淅沥沥的小雨自灰败的天际落下，泥泞的街道上人头耸动，川流不息，大多是白人面孔与黑人模样，衣着打扮也是近现代的妆容。

    　　沈默本能性放开自己的心眼之力，立刻将附近的一切洞穿透彻。

    　　原来他来到了一处靠近地铁站口的街道，此刻正值下班晚高峰，伴随着细雨，行人们都分外匆忙，导致了本就不够宽敞的街道显得异常拥挤。

    　　沈默华人的面孔再加上独自站在街角，自然引来一些人的侧目，但也仅仅是一扫而过，并没有多加留意。

    　　同时，沈默还发现了一些有趣儿的东西。

    　　那些混在人群中的血族与狼人。

