    “鸽鸽这是……”

    “鸽鸽这是在教灵异怎么能好的吓人……？”

    “……我一直以为鸽鸽是咱们人类阵营的……”

    “要是这个灵异真的像是鸽鸽刚才说的那样吓人……我怕不是要被吓死……”

    “我现在的表情和旁边的许经理一样。”

    “因为那才是正常人的表情吧！”

    虽然这是林牧鸽第一次指导灵异怎么更好的吓人，但直播间的八十多万人都有理由相信这绝对不是最后一次！

    “嗯！这个出其不意啊！”

    “这个小细节值得表扬，可以，我还稍微惊讶了一下。”

    林牧鸽咽下可乐后吐出了一截小拇指，然后对着电视竖起了大拇指。

    “但是还有拓展的空间，比如你让这截小拇指落地之后长出两条腿或者翅膀之类的，是不是会更好一点？”

    他又喝了口冰可乐。

    “别停啊，继续吓吓人，把你的看家本领使出来，我看看你的水平。”

    “教你吓人也是为了让你更好的生活嘛，别多想，把你的真实实力展现给我看看。”

    看这么半天房间里还没啥反应，林牧鸽拍了拍手鼓励到。

    房间里的灵异一时间也没反应过来，甚至还有点儿被林牧鸽吓到了。

    虽然在下午的时候它已经观摩了林牧鸽的直播录像，但它觉得录像里的那些小小灵异的水平哪里能和它相比？

    但现在，好家伙……

    小小灵异竟是我自己？！

    不行！我要证明自己！

    区区人类也配对我指手画脚？

    “那个音箱有点儿作用啊，放点儿阴乐简单烘托一下氛围啊！”

    林牧鸽敲了敲音箱。

    下一秒，一阵格外诡异的3D环绕立体声就幽幽传来，把一旁的许天琦吓得一激灵。

    “有没有再阴间一点儿的？”

    “还有电视，我把电拔了你就没招了吗？你不会自己插上吗？”

    这个没等灵异自己动手，在许天琦满脸写着不要的眼神下他帮着把电视的电源重新插上。

    “咔~滋……”

    电视打开，只不过是黑屏。

    “这个扫地机器人也是，你倒是让它也吐吐血或者追着人跑啊，在这儿撞墙是什么意思？敲鼓点吗？”

    他话音刚落，扫地机器人就诡异的颤抖了一下，然后缓缓回过头。

    一股股殷红的鲜血从它的屁股后面流出。

    “卧槽！管我啥事儿啊！”

    许经理的呼吸一窒。

    那个小小的扫地机器人嘀嗒着血疯了一般的朝他追去。

    “没事儿，不用怕。”

    林牧鸽一脚踩在了扫地机器人上。

    “它就是个普通的扫地机器人而已嘛，又不能吃了你，就是单纯的想和你玩玩，这么想的话是不是不怕了？”

    他抬起脚，扫地机器人抽搐了一下，无数的黑发从它的缝隙之间渗透出来。

    伴随着瘆人的音乐它嘎嘎叫着继续朝着许经理追去。

    “背景音乐真好听。”

    “《阴乐》”

    “《普通的扫地机器人》”

    “灵异的手段完完全全都被鸽鸽看透了啊！”

    “《又不能吃了你》”

    “《单纯的想和你玩玩而已》”

    “许经理现在还能喘气儿我是没想到的。”

    “许经理的承受能力也是惊人。”

    看到许经理只是坚挺了一下就忍不住了，林牧鸽也暗叹了口气放下了摄象机，然后抱起扫地机器人打开窗户扔到了外面。

    这样简单粗暴但却格外有效的方法让已经被逼退到了电视前的许经理颤颤微微的竖起了大拇指。

    “林先生，您……真牛，我……”

    还没等他缓一口气，一只手指修长指甲锋利的手就无声的从电视里伸到了他的眼前。

    “咕咚……”

    阴冷的感觉让许天琦的嘴唇上已经没有了丝毫血色。

    此时此刻，他甚至都不敢呼吸了。

    “许经理，千万别回头。”

    刚重新拿起相机的林牧鸽愣了一下连忙说到。

    “嗯……”

    许天琦秉着对林牧鸽的信任，抿着嘴轻轻的点了点头。

    那只非人的手像是作法一样在他的脸前乱晃着，锋利的指甲之间碰撞的声响让人头皮发麻。

    虽然他知道自己作为金牌销售在摄像头前抖腿会很有损形象，但他这种情况他没尿出来就不错了！

    “啪！”

    下一秒，这只手直接捏住了他的下巴，一股巨大的力量让他的脸直接贴到了冰冷的电视上，并把他的脖子强行扭过了九十度！

    “！！！！”

    当看到电视机里的画面后，许天琦的呼吸瞬间急促了起来。

    虽然他不能说话，但他剧烈震动的瞳孔已经传达了他想要表达的。

    其实也不需要他的表达。

    因为直播间里的所有人在看到电视机里突然出现的画面后，都有着同一种反应——恐惧。

    那是一张倒着的脸，一张画上了小丑妆容的倒着的脸。

    猩红的嘴角一直咧开到两个耳根。

    里面没有牙齿，只有无数令人作呕的毒虫。

    眼神中带着一丝戏谑，给人一种《小丑回魂》中小丑的感觉。

    但最恐怖的并不是它那难以描述的外貌，而是它的身子正一点点的靠近电视，仿佛下一秒就会从电视里爬出一样。

    甚至它的八只像是蜘蛛一样分为几节的手已经从电视里伸出，将许天琦牢牢抱住。

    “呜呜呜！”

    被一只手捏住了嘴的许天琦只能不住的挣扎。

    此时此刻他的脸和电视里那只灵异的似乎只有一线之隔，似乎下一秒就会来个零距离的紧密接触。

    “我不敢看了。”

    “兄弟们再见，我等看柠柠剪辑了。”

    “这个灵异会吃人吗？？”

    “越恐惧灵异就越强，估计就是许经理现在太害怕了所以灵异才会不断的接近……”

    “现在灵异已经强到这种程度了，鸽鸽也没有办法啊！”

    “也不能怪许经理啊，这种情况谁不害怕？”

    “又恶心又吓人！”

    直播间的人数骤降到七十万。

    这一幕的恐怖程度完全超过了绝大多数人的想象。

    “还是那句话，灵异它就是灵异而已。”

    林牧鸽放下摄象机，风轻云淡的走到了电视前。

    “现在把手都缩回去。”

    他拿着插排在那只倒着的小丑面前晃了晃。

    “我数三个数，要么你自己回去，要么我直接拔电源。”

    “三。”

    “滋滋滋！”

    他才刚数到三，死死抱住许经理的八只手就刷的一下缩回到了电视里。

    “兄弟们，灵异始终都是灵异，以后谁有幸遇到这种情况，把电源拔掉就是最简单最高效的选择。”

    林牧鸽扶起许经理。

    随后在灵异哀怨的表情下，他啪的一下抓住了最后一只还没来得及缩回去的手。

    “来都来了，就别走了呗。”

