
　　满目的荒凉景象，甚至连残砖断壁都不存，只余半埋在风沙里的宽大夯土地基，才能显露昔日这里曾有一座气势不凡的城池屹立过。

　　即便是残余，夯土层也高大异常，以至于遮住韩原的视线。而他此刻面对的城池方位，如按照夯土地基来作参照，昔日定有三座城门。

　　只是韩原不知道，如按照夯土地基建造的层级，此实乃上古炼气士规范人族的国门制度。

　　此《制度》有云：“国中九经九纬，经涂九轨。”

　　每座城门均有三条道路，且遵循“左进右出”。

　　左者，人道所亲。

　　右者，地道所尊。

　　韩原所面对的这一方位朝向：正是义之所在。

　　出于自然，韩原选择沿着左面夯土地基规划出的道路前行。其实，这同样是寻灵鼠的选择，只不过它稍微犹豫了一下。

　　越过“城门”，就等乎容身于制度当中。可惜，韩原的眼前则为一道方圆百亩的巨坑。它仿佛是由陨石砸出，巨大的冲击波，令巨坑的边缘呈奇异的碟形扩散，更令昔日的人间制度被打破，九经九纬更是不复存在。

　　韩原抬眼望去，前方如这般百亩大小的碟形巨坑，不下十座，更别谈其它亩许大的碟坑，星罗棋布，料想不下百座。

　　每座碟形坑，无论大小，都热气蒸腾，时有间隙泉从极远处的坑底喷出几十丈的高度，声势着实惊人。

　　由于这等奇异的热泉喷发的景象存在，以至于昔日这座城池背依一座极度雄伟的白色崖壁都被韩原的视线忽略掉。

　　领头寻灵鼠“呮呮”地叫着，这是自它与韩原结伴以来，首回显露欢快的情绪。

　　剩余约三十来头寻灵鼠均跟在它身后，沿着碟形巨坑边缘似天然又似人工形成的螺旋状台阶，一路向下。

　　碟形巨坑内，原本弥漫的白雾，被寻灵鼠伸爪捕捞到，搓成烟柱后吸食。而那头至少六级的寻灵鼠则大咧咧地任意吸食吞吐，很快它的周遭近十丈方圆的白雾，被它吸食一空，从而露出坑底一座近丈方圆的“泉眼”。

　　只打量一眼，韩原顿时轻“咦”一声，因为这座泉眼，正是地窟中并不稀见的“魔鬼眼”。

　　领头寻灵鼠回头朝韩原“吱吱吱”地发出警告，目光异常凶恶。

　　韩原心道：“得，不就是魔鬼眼嘛，我见得多了，这座0让你就是。都六级生物了，还不会数数！真可怜！”

　　韩原笑了笑，立即快步向下一座碟形巨坑行去。

　　从坑底蒸腾的白雾，温度高得吓人，以韩原的性子，初始可不敢像寻灵鼠那般任意吞吐。

　　他先是极为小心地持魔眼枪刺探，枪尖刚刺入白雾中只有一息，就发出“嗤嗤”仿佛被什么液体腐蚀金属的细响。

　　韩原赶紧将魔眼枪撤回，且以原始空洞变化经行枪之劲气，当那些如跗骨之蛆白雾被驱散，又聚合成形朝他袭来，他立即扯出春分尸神戟，迎着它们就是一斩。

　　如切豆腐般顺利，一剖两半。

　　韩原放大魂力，凝神细观横切面的变化，直觉亿万极为细小的水珠均在滴溜溜转动，隐约一点气机蕴藏其中。

　　韩原看得眉头直皱，忽然，他一拍脑袋，暗恨道：

　　“妈的！怎地这么愚蠢！”

　　韩原运原始空洞变化经的“虚刹”之法，贴住他的身躯，立即出现逆时针的细小涡旋。

　　说来也奇怪，原本如有实质的白雾，竟似随着涡旋，同样贴住他的身躯旋转。

　　很快，细小的水汽皆被涡旋之力甩飞，孕育其内的某种神秘气机终于被虚刹之法剥离出来。

　　出于慎重，此刻韩原的吞吐吸纳极为小心。几个呼吸过后，见无大碍，他便大着胆子沿碟形巨坑边缘的螺旋台阶向下。

　　愈往下行，碟形巨坑的石壁上刻画的痕迹渐多。初始只是零星的简单笔画，如横撇竖捺。渐渐，有偏旁部首的文字出现，只是韩原通通不识。

　　“妈的，要是组长能在这就好了！这些文字我一个都认不得。”

　　随着虚刹的功法越行越畅，见无大碍，韩原立刻加快进度，行到坑底。

　　果然坑底依旧存有一座椭圆形的“魔鬼眼”。只是与地窟冰原上通常最大只有数尺方圆的魔鬼眼不同在于，此处的魔鬼眼更像座小潭，且为热泉，其内咕嘟咕嘟从潭底源源不绝涌出气泡。

　　仿佛有种暗涌的迂回作用力，与魔鬼眼表面受某种冲击波残余的张力，两者相互作用，在水面维持了一种奇异的蝉翼状波纹平衡。且这种纹路在韩原凝神细观下，又与通常魔鬼眼呈现静态的纹路不同，它是在不停变化中，有时倒与前阵子，崔勉之特意呈现给韩原观看的一种纹路类似。

　　恍若灵机一动，韩原忍不住伸指凌空书写，渐渐按照记忆的思路，以当初观看到的崔勉之的小篆书字，唯一区别在于，书写的顺序。

　　韩原一边书写，一边喃喃自语道：

　　“匕为首，变化。八为底，飞升载具。按修真解，中间为神。乚，隐藏，组长解读为天魂的最小单元意念组成。目：眼睛……”

　　当韩原终于按照他的思路，将小篆体“真”字的最后“目”之部首补齐，他愣了一愣，转瞬，立即起身，此刻，根本不考虑白雾沸腾，他噔噔噔沿着螺旋的石阶向上。

　　到了坑口，他忽然放轻脚步，身形苟似一头灵猫。

　　很快，他猫着身子行到先前寻灵鼠所在的碟形坑。

　　白雾重新弥漫，将碟形坑完全掩盖，根本看不清其内究竟。

　　“妈的，它绝对故意的！”

　　韩原再度行以虚刹之法，只是这回他更为小心，毕竟他只是想偷窥寻灵鼠到底如何利用魔鬼眼的泉水，为他接下来的作为，提供一道稳妥的参照。

　　行到半途，由于如今的白雾只是寻灵鼠用来掩藏它们族群秘密的一道遮掩法，韩原伸手打开遮住他视线的几缕白雾，定睛看去。

　　还没看足五息辰光，原本在魔鬼眼的岸边守护的那头六级寻灵鼠，立即感应气机异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　它转过身来，朝韩原“吱吱吱”怒叫三声，随即伸爪将魔鬼眼中刚涌现出的一团白雾捞出，迅疾搓成雪球状，朝韩原砸去。

　　“哎呀！走错场了，抱歉！抱歉！我什么都没看见。嗳！你怎么还砸？”

　　见诸多寻灵鼠均学样，搓“灵气雪球”来砸，韩原抱头就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二二章 魔鬼眼免费阅读。https://xs.23sk.com 