    沙奈朵成功构建了一条空间通道，使得王皓可以从虚吾伊德所控制的大军中逃离出去。但现在有一个关键的问题难住了王皓，那就是要不要解放墨阳、林安和筱月三人？在这个副本活动中，想要摆脱虚吾伊德的控制只有两个办法。其一，击败虚吾伊德；其二，击败被控制玩家的所有宝可梦，使得他们被活动的规则驱逐出活动的范围，获得解放。

    控制墨阳、林安和筱月的虚吾伊德应该是所有虚吾伊德中的最强者，级别应该和之前遇到的足以硬撼波尔凯尼恩和玛机雅娜的纸御剑相差无几。现在这只虚吾伊德又躲藏在一个诡异的气场之中，想要在这个气场之中击杀他的可能性几乎为零。故而，第一个解放墨阳他们的办法便无法实现。

    令王皓感到为难的就是那第二个办法。目前王皓击败了墨阳的龙头地鼠、太古盔甲、烈箭鹰；林安的流氓鳄、勇士雄鹰、土台龟；筱月的吉利蛋、差不多娃娃、皮可西。（前一章说八只，其实是少算了，这里修正一下！）这已经是三人半数的宝可梦了，距离让他们所有宝可梦失去战斗能力已经不远。倘若继续战斗下去的话，极有可能通过这第二个办法解放他们。但弥漫在周围的气场很可能在关键的时候阻止王皓解放他们，甚至还有可能在这个过程中设下埋伏。通过这个方法解放墨阳等人存在着很大的危险性和不确定性，真要为这三人搏一回吗？

    纠结再三之后，王皓还是放弃了这个念头，直接让沙奈朵带着自己离开了这个危险之地。周围的气场能量已经越发的庞大，继续耽搁下去的话，王皓不确定自己能及时的击败墨阳等人的宝可梦。此外，这次副本活动总让王皓觉得有些不安，特别是在听到虚吾伊德说可以透过气场的能量控制玩家的时候。王皓想要彻底的搞清楚这次副本活动的真正用意。

    王皓离开之后，墨阳、林安和筱月的身旁出现了一个类似人形，半透明水母状的身影。那是属于虚吾伊德的，他终于露出了自己的样貌。看着王皓消失的位置，虚吾伊德喃喃的说到：“这个人类还真的是强势啊！也就难怪劈斩那个家伙会被他击败了！这种短时间内无法操纵的家伙就是格外的麻烦，希望那个什么组织的家伙能够真正的将他击杀吧！不然，到时候终究是个祸害！”。

    通过空间通道，王皓和沙奈朵来到了一个到处都是尖石的地方。这些尖石大小不一，错落有致的扎在地面上，如同石林，又好像一个巨阵。王皓尝试着利用波导之力去探查一番，结果还是什么都没有感知到。副本活动对他能力的限制还真是彻底，只要在这个副本之中，波导的力量就难以发挥出探查方面的效果。

    之前持续的战斗也让王皓的波导之力大幅度的消耗了，王皓释放出耿鬼，然后让其对周围的一切做了一番细致的探查。自己则趁着这段时间和沙奈朵在原地休整一番，恢复一下自身的波导之力。大概过了一个小时之后，耿鬼才回到王皓的身边。耿鬼几乎已经将整个石林内的一切都给摸清了，同时也发现了石林的正中心位置有一栋无人的建筑。王皓需要继续恢复自身的波导之力，便决定到那建筑之中休息一番。

    耿鬼早就在建筑的周围设下了空间坐标，一个瞬间就将王皓带到了那里。这个建筑是一个古老的庭院，外墙已经破败不堪了，唯有中庭的房子看上去还比较完善一些。王皓径直的朝着房里走去，并且四处查看了一番。发现这里果然如同耿鬼所说的一样，没有任何的人影。不过，房子很干净，不太像荒废了很久的模样。或许之前这里还有什么人栖息吧？

    带着一点疑惑，王皓开始自身波导之力的恢复，同时也给自己的宝可梦们喂食一些食物。食物并不是药剂，虽然也有恢复宝可梦生命值的效果，但真正的作用是解除宝可梦的疲劳。如果宝可梦长期处于疲劳的状态中的话，他们所施展的技能命中率会下降，甚至还有可能连技能都施展不开。副本活动限制玩家使用恢复类的道具，却对食物没有任何的限制。

    路卡利欧他们饱餐了一顿之后，就再次被王皓收回精灵球中，只留下耿鬼藏身在自己的影子中，时刻戒备着周围的情况。王皓则趁着这个时间休息了一番，持续的战斗对他的消耗也是极大的。大概过了半天的时候，耿鬼将王皓给唤醒了。王皓连忙躲藏到一个漆黑的角落中，同时让耿鬼施展魔影让自己给隐藏了起来。

    “究极奈克洛兹玛大人大概还有十个小时就会降临，我们这边的准备工作也要尽快落实到位才行啊！现在闯入这个气场世界的联盟训练家不少，除了一部分被虚吾伊德和他的手下给控制住以外，还有一部分正在和其他究极异兽大军进行战斗，我们要不要适时的加入战斗，不然这么被消耗下去，究极异兽大军的数量会大幅度的削弱了。”

    “暂时不需要！我跟虚吾伊德谈过，他现在控制的联盟训练家已经达到一定的数量了，之后他会让这些训练家与那些联盟训练家自相残杀，所以不需要我们露头。现在我们还是暂时不要暴露身份，把究极奈克洛兹玛大人降临时所需要的力量集齐就可以了。”

    躲藏在角落中的王皓愕然的看着这两个正在对话的人，他们其中一个身穿着黑色西装，一头橙色的头发飘扬着；另一个则是体型肥硕，身穿橙色套装。那个身穿橙子套装的胖子王皓一眼就认了出来，是之前在弗拉达利研究所中遇到的，将迷拟Q当作实验对象的闪焰队科学家，库瑟洛斯奇。闪焰队的人居然出现在这里？他们与究极奈克洛兹玛有所联系的事情，王皓早就已经察觉，但没想到会在这里看到他们的出现。

    “日晷已经重新放置到原来的位置上了，那上面有着究极奈克洛兹玛大人的印记！只要将所有战斗产生的冲击能量聚集起来，引动日晷的核心，那么究极奈克洛兹玛大人就可以凭借印记降临到卡洛斯地区！现在我们欠缺的就是足够的能量，究极异兽大军和联盟训练家之间的战斗是必不可少的，打得越是剧烈，我们收获的冲击能量就越多！用来收集能量的仪器都已经按照计划架设起来了，现在我们的任务就是守住这些仪器，直到所有的力量收集完毕！”

    “弗拉达利大人，您就放心好了！我们闪焰队的成员基本都安排在每个仪器的周围，无论是力量的收集，还是仪器的守护，都已经下达了死命令了。来到这里的每个成员都清楚自己的使命，哪怕是牺牲自己也在所不惜！更何况，那些联盟训练家似乎并没有意识到这里真正在酝酿的计划，他们只是单纯的在和究极异兽大军进行战斗而已！联盟的人果然连一个有脑子的都没有，统统都是饭桶！”

    收集战斗时所产生的冲击能量？一般情况下，宝可梦的战斗都会伴随着各种属性能量的对碰，这种对碰会形成属性能量的冲击，进而溢出各种各样的属性能量。宝可梦从这个世界中获取各种各样的属性能量来提升自己，施展技能，随后又通过技能的碰撞将这些属性的能量释放到世界之中，形成一个循环。现在闪焰队的人想要通过收集这些能量去激活日晷的核心，同时引来究极奈克洛兹玛。而这才是这场副本活动的真正目的？

    王皓一下子愣住了，他没有想到一次系统公布的副本活动居然关系到究极奈克洛兹玛的降临。倘若没有人发现这个秘密的话，那么究极奈克洛兹玛就会顺利的降临到卡洛斯地区。届时，卡洛斯地区必然会和阿罗拉地区一样陷入无尽的黑暗之中。这可不是什么好事！当王皓发现这一点的时候，一段只有他自己可以听到的系统声音传来。

    “玩家小皓触发副本活动支线任务：破坏！闪焰队成员为了实现自己的抱负，将卡洛斯地区彻底出卖给究极奈克洛兹玛！现在，他们已经在副本活动的区域内瞬间架设十个能量收集的设备，请在副本活动结束时间到来之前将这些设备摧毁！奖励：传说降临（可以唤来传说宝可梦进行战斗）一次！”

    传说降临？这个奖励对于王皓来说并没有太大的意义，毕竟只是战斗一次而已。但如果是在面对究极异兽大军，亦或者究极奈克洛兹玛的时候，这个机会就显得十分的重要了。现在同意前来对抗究极奈克洛兹玛的传说宝可梦只有卡洛斯地区和合众地区的，其他地区的很多都还没有联系上。如果获得这个机会的话，在必要的时候就可以唤来传说宝可梦进行战斗，也是一大助力。

    此外，这个系统提示音就表明了这次副本活动确实存在着一些隐瞒。如果站在究极奈克洛兹玛那一方来看，这个活动的内容就是给他们提供唤来究极奈克洛兹玛的力量，完全就是一个对他们有着无限助力的活动。站在玩家一方来看，这次活动收获并不差，可终究只是一个棋子，一个不好就会变成攻击宝可梦世界的一员。除非在这些玩家之中，有人像王皓一样触发了支线的任务，彻底的了解这个副本活动的真正内幕。

    “弗拉达利大人，我的定期联络时间差不多了，该回到自己的位置上了！稍后，阿可碧、巴菈、克蕾儿、茉蜜姬和帕琦拉应该都会到这里来跟您汇报各自那边的情况，您先在这里稍等一会！这个地方我之前就已经让人打扫过了，位置也处在偏离大战的位置，很难被联盟训练家发现，您可以先稍事休息一下！”

    库瑟洛斯奇已经将自己需要汇报的内容和弗拉达利说明清楚了，现在他准备离开这里，继续自己的守护工作。弗拉达利并没有说什么，只是示意库瑟洛斯奇尽快离开而已。当库瑟洛斯奇离开之后，王皓陷入了短暂的思考，他要决定自己的下一步计划该怎么走？现在闪焰队的计划，他已经大致了解了，如果借助耿鬼的力量跟在库瑟洛斯奇的身后，肯定能够在短时间内找到闪焰队架设的第一个用来吸收战斗能量的设备。

    破坏这个设备最多就是废一些手脚的事情，倒也不是最难的！可之后呢？如果不能确定所有设备的位置，破坏掉一个之后就毫无目标的在这个副本活动的范围中像无头苍蝇一样乱窜？那不是在浪费时间吗？刚刚弗拉达利就表示距离究极奈克洛兹玛降临大概还有十个小时的时间，这也就是说副本活动的时间差不多也是这么长。王皓已经没有时间可以随意浪费了，必须得有准备的情报才行。

    于是，王皓偷偷的释放出沙奈朵，让沙奈朵跟在离开的库瑟洛斯奇身后，直到确认了设备的位置并构建出空间通道之后才回来。既然，弗拉达利要在这里等待其他闪焰队的成员汇报信息，那么就表示每个设备的位置都可以透过这种方式获得具体的位置。现在王皓需要的是足够的耐心，并且时刻保持着警惕，不要被弗拉达利察觉到自己的存在。

    耿鬼的魔影在视线昏暗的角落里确实发挥着不错的效果，将王皓隐藏得很好。不过，身为闪焰队领导人得弗拉达利可不是一般的角色。在王皓释放出沙奈朵的时候，以及沙奈朵利用瞬间移动的力量追上库瑟洛斯奇的时候，弗拉达利都明显的感知到周围的能量波动。他现在正死死的盯着王皓所藏身的角落，仿佛要将那里的一切看穿一般。

    王皓也没想到弗拉达利会如此的敏锐，他现在特别的紧张，连呼吸都不敢，生怕喘息声会引来弗拉达利的详细查看。这一刻的王皓与弗拉达利四目相对着，一旦发现弗拉达利的神色有所变化，立即就会采取必要的行动。

