
　　“帝君刚一突破，就有如此修为，令人着实惊叹！”

　　准提面露惊色，他确实没有想到，李炫一突破混元之境，修为竟然就与他相当，法力甚至比他还要雄厚，这简直就是不可思议。

　　要知道他证道混元后，可是苦修了无数年，这才修至如今之境界，而李炫不过刚刚证道而已，竟然就能与他比肩。天籁小说网

　　“佛门神通，也比本帝想象中要出色。”

　　虽然对佛门没什么好感，但李炫也不得不承认，佛门神通确实有不凡之处，跟准提交手的短短瞬间，李炫先后领教了佛门诸多大神通，比如寂灭佛雷、寂灭佛光、菩提金身等等，都是一等一的无上大神通。

　　特别是这样的无上大神通，在混元大能的手中，发挥出来的威力更是恐怖，远不是准圣境界能够相比。

　　而李炫证道混元之后，施展三十六天罡神通时，发现同样威力暴涨，同样的神通威力提升了十倍不止。

　　另外李炫还发现突破混元后，法力几乎无穷无尽，跟准提激战这么久，法力竟然没有丝毫消耗，这才是真正的‘法力无边’。

　　“阿弥陀佛……”

　　见迟迟分不出胜负，准提顿时心念一动，祭出了十数件先天灵宝，七宝妙树、加持神杵、六根清净竹、寂灭之轮、伞盖、幡幢、金弓……等等。

　　每一件灵宝品阶都极为不凡，毕竟能够被混元大能看上眼，至少是上品先天灵宝品阶，而且在上品灵宝中品阶都不算低。

　　“比拼灵宝？”

　　李炫见此顿时笑了，迟疑了片刻后，李炫祭出了混沌钟，至于十二品净世白莲、紫绶仙衣、诛仙神剑三大至宝，李炫暂时不打算动用。

　　毕竟那三年先天至宝，都是李炫消耗信仰点提升上来的，如果暴露出来了，别人只怕都能猜到，他能够提升灵宝的品阶，至少李炫暂时不打算暴露。

　　关键是混沌钟的威力强大，乃是洪荒世界三大开天至宝之一，用来对付准提已经绰绰有余，没必要暴露其他三件至宝。

　　“混沌钟！它怎么在你手中？”

　　当看到李炫祭出了混沌钟，准提顿时脸色一变，这件至宝他这些年可没少寻找，怎么会被李炫得到了？

　　自从巫妖大战结束，混沌钟就不知所踪，这些年准提一直都在寻找，只可惜开天至宝自掩天机，哪怕天道圣人也推算不到下落。

　　最主要的是按照天机显示，现在也没到混沌钟出世的时候，这也是李炫祭出混沌钟后，准提如此震惊的原因。

　　“准提教主不是常说，宝物有德者居之吗？很显然本帝就是有德之人。”

　　李炫在说话的同时，敲响了混沌钟，伴随着一声钟鸣，五色毫光照耀诸天，圣威震慑混沌，将准提祭出的先天灵宝统统镇压。

　　这就是开天至宝之威，在李炫证道混元后，已经能完全发挥这件至宝的威力，当真有了镇压鸿蒙、扭曲时空、颠倒阴阳之威能。

　　没有证道混元前，李炫以为准圣境界，大概也能发挥混沌钟两三成的威力，可是证道混元之后，李炫发现自己错了。

　　哪怕是准圣大圆满，也难以发挥先天至宝一成的威力，毕竟先天至宝本就是混元级法器，只有混元大能才能真正发挥其威能。

　　“帝君既已证道混元，又拥有了混沌钟这等至宝，应该不需要十二品净世白莲了吧？不知可愿与佛门交易？佛门必然不叫帝君吃亏……”

　　准提被李炫一句‘宝物有德者居之’呛了一下，这句话他确实经常说，他虽然很眼热混沌钟，但也知道无法从李炫手中将混沌钟夺过来。

　　于是准提沉吟片刻后，退而求其次打起了十二品净世白莲的主意，李炫既然拥有了混沌钟，那说不定会答应交易十二品净世白莲。

　　“痴心妄想！”

　　对于准提的提议，李炫直截了当的拒绝了，十二品净世白莲他已经提升为先天至宝，怎么可能答应跟佛门交易？

　　话不投机半句多，两人也没再废话，一时间手段尽施，不过两人修为相当，但李炫拥有混沌钟，加上本源空间大道威力无穷，几乎是压着准提打。

　　“停手吧！”

　　不知何时，混沌中出现了一位道人，道人身穿一袭道袍，童颜白发，只见其挥手之间，击退了李炫和准提。

　　李炫见此脸色一变，看向道人一脸凝重，这道人好强的实力，竟然挥手之间击退了他和准提。

　　“老师……”

　　看到道人后，准提脸色顿时微微一变，连忙上前施礼，神色恭敬，口称老师，来人显然就是道祖鸿钧。

　　听准提称呼来人为老师，李炫哪还能不知晓对方身份，难怪实力如此强大，原来是众圣之师，道祖鸿钧。

　　“见过道祖……”

　　李炫也不敢托大，同样上前见礼，对这位他还是很忌惮的，毕竟这位极有可能是超越混元的存在，至于混元之上是什么境界？那李炫就不知道了。

　　当然，这仅仅只是李炫的猜测，鸿钧到底是什么境界，有没有突破混元之上，除了鸿钧自己没人知道，反正以李炫的修为境界，是完全看不透鸿钧的深浅。

　　“老师……”

　　然而就在这时，又有五道身影无声无息出现，正是洪荒世界其余五位天道圣人，太上、元始、通天、女娲、接引。

　　李炫打量着突然到来的五圣，这也是他第一次见到五圣的本尊，以前李炫见到的都只是化身而已。

　　“无需多礼，起身吧！”

　　鸿钧神色淡然，无喜无悲，淡淡扫了五圣一眼后，看向了准提和李炫，最终目光落在了李炫的身上。

　　“你如今已证道混元，可愿拜入贫道座下，成为洪荒第七圣？”

　　鸿钧注视着李炫，沉吟片刻之后，竟开口想要收李炫为徒，更是准备让李炫成为洪荒第七圣。

　　“这……”

　　李炫确实没有想到，鸿钧竟然打算收他为徒，更是想让他成为洪荒第七圣，对于圣人果位，李炫真没什么兴趣，可又不好当面拒绝，谁知道鸿钧会不会恼羞成怒对他出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第282章：交手准提，鸿钧现身免费阅读。https://xs.23sk.com 