    <!--go-->    废墟一般的城中。

    李穆川拿着木棍开始四下寻找，但凡是见到个人，李穆川二话不说直接上去敲闷棍。

    不管对方多少人，李穆川的目标是把他们全部干趴下。

    就这么一来，李穆川在三天的时间里面，直接送走了一千多人。

    一些跑掉的人，倒是把李穆川四处找人的消息散播了出去，导致消息扩散开来后，一些人躲藏了起来，让李穆川想要找到人更加的困难了。

    毕竟四周都是大楼，李穆川也摸不准人都藏在哪里。

    倒是有那么一伙人，知道了这事觉得李穆川太嚣张了。

    当即带了不少人找到了李穆川，想要让他尝尝厉害。

    对方没有想到，李穆川看到他们之后反而大喜，二话不说上去把这三十号人全部打趴下，然后送出去了。

    不过也因为这一战，导致一些人越发的谨慎了，几乎都是藏匿的严严实实的。

    李穆川偶尔会找到一些人的基地，对方是用防盗门把门堵严实了，只是这墙壁却没有那么结实了，李穆川直接几脚把墙壁踹破，一旁的防盗门还好好的。

    “嗯，这一处没有人。”

    李穆川看着被自己寻找过的大楼，在外头做了个标记后，转身离开了。

    远处一些正跟踪李穆川的人，看到这一幕后顿时无语。

    这好好的比赛，怎么就变成了这样？

    突然间冒出来一个煞星，到处找人打上一架，对方什么事都没有，他们这些人反而是被打到骨折。

    这家伙，简直像是节目组突然搞出来的黑手一样。

    太不讲究了。

    心中愤怒，但面对这种情况，他们也没有办法。

    没办法，谁让人家的武力值那么彪悍，搞的他们人心惶惶的，也不敢去找对方麻烦。

    眼下只能够祈祷，自己别对方找到就好了。

    “感觉天气好像有点冷起来了。”

    李穆川转身离开，一边摸了摸直接的胳膊，心中暗自嘀咕了一句。

    他是觉得既然是天灾的话，那会不会有后天里面那样的场景，现在感觉天气逐渐变冷了，他忽的感觉有这种可能了。

    不过要是这样的话，估计这寒潮马上就要来了，而他还没有把所有人都给送出去。

    远处有一些人正盯着他，这一点李穆川知道。

    奈何对方手中拿着设备监控他，距离太远了，李穆川也抓不到对方。

    也就晚上的时候，运气好可以抓到一些人。

    夜色降临，李穆川隐匿在了大楼里，随后趁着夜色连续换了好几个方向，接着开始暗中狩猎。

    晚上的时候，出来寻找物资的人依旧有。

    物资不够，还是很难活下去的。

    虽说有几率被李穆川发现，但是一些人觉得富贵险中求。

    这让李穆川觉得，自己就像是一个大boss一样，干着一些善尽天良的事。

    时间很快来了深夜，李穆川感觉手脚有些僵硬，明显是气温降下来了。

    李穆川搓了搓手，看着一旁七个人化做了白光，想了想还是决定先回去。

    忙碌了大半夜，就找到了这么七个家伙，这些人是越来也难找了。

    李穆川转身走了一个小时的路，这才回到了住处。

    打开门后点亮了电灯棒，房间里一切设施都还在，没有人进来过。

    李穆川坐下后，拿出翡翠米煮了一锅饭，在李穆川身边多了不少物资。

    都是之前抢来的。

    就凭借李穆川现在的物资，也不用省吃俭用了。

    这让李穆川一直觉得，之前的他太谨慎了一些，应该早些出手的。

    吃完之后，李穆川躺在一旁直接休息了。

    半睡半醒间，李穆川感觉有点冷，下意识的在一旁扯起被子来。

    只是四周并没有扯到被子，这让李穆川直接睁开了眼睛。

    醒来的李穆川，只觉得愈发的冷了。

    来到窗户前点了点，原本漆黑的防盗门立刻显示出了外头的情况。

    一片雪白之色，这是李穆川的第一个印象，接着就是漫天的大雪，正簌簌的往下下着。

    李穆川见状顿时打了个哆嗦，确实有些冷。

    “真给我猜对了？”

    李穆川看着这一幕，只觉得有点不妙，从一旁翻出了取暖器打开。

    片刻之后房间里的温度开始升高，李穆川这才松了一口气。

    还好，之前有先见之明，兑换了一个取暖器放在了屋子里。

    要不然的话这一关可就难熬了，就是烧木材也顶不住啊。

    李穆川看着外头的大雪，打消了今天出去狩猎的想法，太冷了。

    这么冷的天气，出去李穆川感觉施展不开，而且还容易受伤。

    另外就是那些人变得太谨慎了，李穆川已经不好找到这些人了。

    坐在窗户边，李穆川拿着一条营养剂吃起来，也不知道其余的家伙有没有拿到取暖器。

    要是没有的话，这一次最起码能够把人都给淘汰的七七八八吧？

    不过这样的天气，倒是不用担心水的问题了，直接把雪煮成水就可以了。

    而李穆川不知道，这会儿已经有不少的选手基地里，一片叫苦连天。

    之前因为炙热的天气，让一些人疯狂的囤水，这才过去多久，外头居然变成了这样的天气。

    他们囤积的水直接结冰了，这还不是最为重要的。

    重要的是，他们兑换水的时候，可是拿出去了不少食物换的。

    现在外头那么多的雪可都是水啊！这简直是亏到家了！

    而且，还有一个大问题，他们没办法取暖。

    四周可能会有一些木材，但坚持不了太久。

    不少人在此刻心慌了，连忙顶着大雪前去寻找木材，一些破旧的家具木板，统统带回来。

    这才出去没有多久的时间，一些人脸上就被冻的通红，手脚变得僵硬。

    然而想要得到一名，他们得坚持下去。

    不少人此刻已经察觉到了不妙，趁着还不算是寒潮到底到来的时，四处寻找取暖的物资。

    一些衣服什么的，被子什么的都需要。

    要是有些包暖器就更好了。

    这会儿李穆川要是出来，倒是能够根据雪地里的脚印，找到一些人。

    只是李穆川担心寒潮来的速度，选择了就地待着。

    多少让这些人有了一点机会。

    不过也仅仅只是一点机会罢了，木材什么的这个时候可不好找，李穆川在之前的时候就已经四下找过了。<!--over-->

