    “引之！”

    盛家桐看着从直升机下来的侄子，连忙上前，伸出手在他的肩上轻拍，神情带着些许的欣慰，“还算顺利！”

    “还可以，具体的情况等离开了这里再给您汇报！”

    “没事，先带着她们两个下去吧！”

    盛家桐的视线和权温书对视了一眼，带着些许的笑意，至于另外的一个女人，一早便是知道是找来帮忙的，并没有过多的关注。

    “行，舅舅辛苦了！”

    盛引之扯动嘴角，随即很快走到了权温书身边，牵着女人的手，向前走去。

    这是相较于马为坤游轮较小的一艘船，从甲板上进到船舱内部后，便有人前来，引着三人来到了一间如同会客厅的房间。

    三人坐在沙发上，静静等待着盛家桐的到来。

    “小林，不如你先让人带去房间休息下吧，脸色看起来还是很不好。”

    早在机舱内，权温书便已经打听到了这个女人的名字和职业，心生同情，如今看着她一个人抱臂坐在对面，神情紧张，心中不免有些疼惜。

    “好。”

    女人没有推辞，知道自己的身体已经快要支撑不住，再加上自己并非他们的家人，对于他们接下来的谈话也没有什么帮助，便站起身来，任由一旁的侍者带路。

    随着大厅中只剩下了两人，盛引之这才搂着权温书，将下巴轻轻放置在女人的头顶，手掌摩挲着女人的肩膀。

    “这些天你受苦了！”

    声音带着些许的嘶哑，他不难想象，在权温书一个人在那里的时候，是怎么面对马为坤。

    “我辛苦什么。”

    权温书倒是没有什么感慨，这些日子虽说被限制了行动，但是相较于自己一开始的想法，什么被折磨之类的，完全就是天差地别，甚至觉得，这个马为坤将自己抓来，就是闲的慌。

    不仅没有对自己动粗，还好吃好喝地拱着。

    不过倒是让盛引之担心了。

    这样想着，倒是觉得对盛引之有些不好意思。

    “说真的，这次被绑架，可以算是一种绑架吧！”

    权温书说着，从盛引之的怀中起身，坐直了身子，同时扭转了身子，面向着男人，眼神认真，“我一开始也以为会经历一些不好的事情，但是没有想到，这个马为坤还算是良心，只是让我待在房间中，之后就连行动也不怎么管，只是身后会时常跟着几个人看着。”

    “倒是他身边的那个南将有点奇怪，我现在很怀疑，当初就是他化妆成你的模样，将我带走。”

    “而且，我总感觉他和马为坤之间，气氛有些奇怪。”

    听着权温书这般说，盛引之的心虽说是放下了，但是不可避免还是会有些担忧，有第一次就会有第二次，谁能够料到之后的日子里，马为坤会不会故技重施，将女人绑走。

    他可不愿意再经受这样的心理折磨。

    看着权温书不甚在意的脸，他终究还是没有将这个担忧说下去，只是在心中坚定了今后一定会好好地守在权温书身边。

    不过提到马为坤和南将之间的气氛，的确是有些，在赌桌之上的时候，他就感觉马为坤对待南将，不像是巴结，更不用说是支配，那种莫名的讨好，让他不经想到了一些有违主流的一些情感。

    眼神微眯，想到了在马为坤直接表示赌局输掉，并毫不犹豫举木仓射击时，南将的眼神是带着无尽的恐慌和担忧。

    自己怎么可能就这样忽视。

    原来如此，想明白了其中的关键，也便理解了马为坤这一日多变的性格和神情，恐怕都是和南将有关。

    “的确是有些奇怪。”

    盛引之点头同意，不过并没有直接将两个男人之间的那些事情告知，“温书，你知道南将是哪里的人吗？”

    现在盛引之已经能够基本确定，南将，既然以南为姓，又和马为坤有接触，恐怕只有南氏一族的人了。

    “这倒是不知道，不过就你这样直接问，想来也不简单，南将，南氏？”

    盛引之轻笑一声，夸赞，“不愧是我的媳妇儿，就是聪明。”

    “就等舅舅来了，也不知道现在是怎么一个情况，到底抓不抓捕马为坤。”

    在从直升机下来的时候，便注意到了这艘舰艇的周边还围绕着不少的小型冲锋艇，显然是已经做好了完全的准备，心中对于舅舅的谨慎，盛引之很是感动。

    不过按照原则，如今马为坤那边正处于公海，他们没有权限在那里开火。

    难道真的就这样放弃？

    显然，盛家桐也是同样的想法，本来是做好了袭击的准备，在等到上面发现之时，将事情完成，但是就在他要下达命令之前，就接到了电话，让他赶紧带着人回去，别动什么歪心思。

    这才将他点醒，差一点就违背了原则。

    在吩咐了众人立即起身返航之后，便大步来找自家的侄儿。

    推开门，便看到自家侄儿和权温书坐在一起，不知在说些什么，神情还有些严肃。

    听到了门口的声音，这才转过身。

    “直接回去？”盛引之看着盛家桐一脸轻松的模样，心中不由地猜测。

    “嗯，上面让我们尽快离开。”

    盛家桐语气沉稳，似乎并没有什么心情波动，上前走到了两人的对面沙发上坐下，眸中闪过一道暗芒。

    “把你们遇到的事情详细说说！”

    盛引之和权温书对视了一眼，女人率先开口，开始讲述这些天在游轮上的一切。

    “也就是说，带你过去后，什么都没问，也没做？”

    盛家桐蹙着眉，心中有些疑惑，如果真是这样，为什么会这么大张旗鼓地将权温书带走呢？现在又被自家的侄儿这么轻易地带回，就像是在故意逗弄一样，这么无聊？

    “还真是可能无聊！”

    盛引之垂下眼眸，开始说着自己从乘坐直升机去到游轮之后的事情。

    对于赌桌之上马为坤和南将的互动并没有详细地描述，但是在场的气体两人都能够想象，恐怕这次的意外还真是一场意外，就连马为坤都没有想到。

    “呼！”

    盛家桐长舒一口气，“既然这样，那就等明天你们两个赶紧跟我回桑城，以后少来这里。”

    他可不愿意再因为马为坤无聊被人掳走了亲人。

    “好，谢谢舅舅！”

    权温书真心实意，和盛引之一同站起身来，对着盛家桐道谢。

