
　　第四十九章、道个喜

　　收拾妥当,id六个人和来助演的师妹团一起离开文化中心到酒店，各自回了房间。

　　过了一会儿，季杰在群里发了条消息,叫大家下楼去吃饭，还说已经约了师妹团一起。

　　大家回复了一会儿见，只有谢竹星回了句：“你们去吧，我们俩就不去了。”

　　季杰：“队长不来就不来吧，小谢哥你怎么也不来啊？”

　　谢竹星：“我们俩想出去逛一下。”

　　群里顿时热闹起来,其他队员你一言我一语的“就你们去玩儿？我们也要去！”

　　谢竹星本来以为，大家演出完了应该都挺累的，吃个饭就想休息,完全没想到他们会要一起去逛,一时也想不到合适的理由拒绝。

　　王超正在翻行李箱找出去要穿的衣服,听见手机一直提醒有群消息，问道：“他们又在群里说啥呢？”

　　谢竹星道：“叫去吃饭，我说咱俩出去逛一下，他们也想一起去。”

　　王超一听就不乐意了，站起来坐在床边，拿了自己手机,打开群看了看。

　　最新一条来自程曜：“就是说啊，为什么不叫我们一起去？”

　　凭啥叫你们一起去啊？从来没在群里说过话的队长按下“按住说话”，说了句：“我跟小谢搞对象呢，叫你们不嫌多余啊？”

　　谢竹星：“……”

　　王超说完就发送了。

　　群里立刻安静了下去,鸦雀无声。

　　王超瞎秀了把恩爱，还有点嘚瑟，一看谢竹星的表情，不乐意道：“干啥？你不想公开啊？”

　　谢竹星不是不想,而是不想这么突然，可木已成舟，也只能无奈道：“你都已经说了，我想不想还有什么用。”

　　王超拉下脸来，说：“你是不是不想让别人知道咱俩搞对象？跟我好是不是丢你人了？”

　　谢竹星皱眉道：“瞎说什么，我根本不是这意思。”

　　王超不满意，道：“那你啥意思？你要不愿意让他们知道，我现在就跟他们说我是开玩笑的。”

　　他作势又要发语音消息。

　　谢竹星怕他再乱说话，忙过来抢了他手机，道：“你别闹了。”

　　王超瞪起眼睛：“我哪儿闹了？”

　　谢竹星跟他讲道理：“你想公开，好歹先和我商量一下吧？”

　　王超就不讲道理，歪理还特别多：“有啥好商量的？商量了咱俩就不是搞对象了？”

　　谢竹星：“……是是是，你说的都对。”

　　他蹲下，把王超弄乱的行李箱收拾好。

　　王超坐在床边，光着脚踢了他背一下，气呼呼道：“啥我就说的都对了？”

　　谢竹星觉得跟他讲道理也讲不通，干脆不讲了，道：“别说了，你还去不去逛了？”

　　王超却以为他这是拿出去玩儿要挟自己，当即很有骨气的嚷道：“我不去了！”

　　谢竹星：“……”

　　自从他和这货在一起，脾气就越来越不好，本以为总算确定关系了，可能会好一点，好嘛，也没差，以前是整天想揍队长，现在是每天想打老婆。

　　他一语不发的把刚换好的外套脱了，换了拖鞋，又去自己行李箱里找干净内裤，要去洗澡。

　　这可把王超给后悔坏了，还真不出去了啊？他可想去了，这可咋办啊？

　　他的骨气只维持了三秒钟，很没骨气的叫了一声：“小谢。”

　　小谢也不理他。

　　他又叫一声：“好小谢。”

　　好小谢眼看就要进卫生间去洗澡了。

　　他忙跳起来，冲到卫生间门口，大字型站在那里挡住门不让进。

　　谢竹星：“……你让开，我洗澡。”

　　王超厚着脸皮装失忆：“洗啥澡啊？说好了出去玩儿的。”

　　谢竹星道：“你不是不去了吗？”

　　王超老实道：“我瞎说的，我特想出去逛。”

　　谢竹星故意说：“那你自己去吧。”

　　王超搂住他晃，哼唧道：“我就是想跟你一起逛。”

　　谢竹星被晃得想笑，问他：“那以后再有事儿，你跟我商量吗？”

　　王超不以为然的想，还能有啥事儿啊？嘴上说的可好听了：“商量，肯定都跟你商量。”

　　谢竹星哪能看不出他是敷衍着瞎答应，不过肯听话总比瞎犟嘴好。

　　两人又穿好衣服，分别戴了一顶同款黑色棒球帽，出门玩儿去了。

　　明天早上就要回北京，肯定来不及再去东方明珠，现在时间又太晚，明珠塔已经停止开放。

　　两人便去了外滩，看了看夜色里的陆家嘴和万国建筑群，挨着肩从外滩这头散步到那头，入夜的黄浦江无比温柔。23sK.com

　　外白渡桥上只有零星几个游人，两人在桥上自拍了一张合影。

　　面朝着熄了灯的东方明珠，背后是映满灯火的苏州河，身边是最好的他。

　　第二天一大早起床赶飞机，队友见面，除了王超都格外尴尬。

　　王超还没睡醒，没洗脸没刷牙，戴了副大墨镜挡着半张脸，上了去机场的车就开始睡。

　　队友们全程沉默，小声交谈都没有。

　　女团师妹们并不知道师兄们发生了什么，就觉得今天气氛和昨天完全不同，也都很有眼力的安静如鸡不出声。

　　到了机场，两组人就分开了，都是头等舱，男团和女团不是同一班飞机，也不在同一个航站楼。

　　王超摇摇晃晃的跟着队友们一起过安检、进vip候机室，总算醒了一点，也想起了昨天晚上的事儿，看了看队友们，大家的脸色都有些沉重。

　　有啥好沉重的呢？

　　旁边也没别人，王超道：“哎，你们几个，不跟你们队长道个喜吗？”

　　队友们：“……”

　　谢竹星略尴尬，说：“本来是想过一阵子再慢慢告诉你们的。”

　　队友们面面相觑，季杰一脸纠结的开口道：“主要吧，这事儿也太突然了。”

　　谢竹星点头道：“我知道，是有点突然。”

　　王超唱反调：“哪儿突然了？”

　　高思远问道：“你们……在一起多久了？”

　　谢竹星道：“就前几天的事儿。”

　　程曜恍然道：“就是队长说要退团那几天吧？”

　　谢竹星道：“嗯。”

　　季杰也想起来了，说：“他上回在酒吧说要去约炮，那人真是男的啊？”

　　王超急道：“那回就没约成！”

　　杨萧穆也问：“那你们以后怎么办啊？不结婚？也不要孩子了？”

　　谢竹星道：“应该是吧。”

　　王超说了好几句，根本没人理他，气早不顺了，一听这话更不爽了，怒道：“啥叫应该是啊？你还想留一手呢？”

　　谢竹星：“……”

　　王超又冲着队友们道：“你们问的那都啥问题？怎么突然了？我和他整天一起玩儿一起睡觉，日久生情，突然啥啊突然？我没约炮，我早不约炮了，上回那就是个误会，我以后也不约了。还有，我是不结婚不要孩子了，至于别人结不结生不生，我又管不着。”他已经有点在赌气了，他到现在还记得小谢当初说想结婚、喜欢小孩儿时的语气，他记得一清二楚。

　　队友们看看谢竹星，谢竹星朝他们笑了笑。

　　回答杨萧穆的时候模棱两可，他真的是不确定的，不是不确定自己，而是不确定王超。

　　他们还从来没有谈过将来。

　　不是没想过谈，可王超真是个小孩子脾气，得过且过，没有责任心，想和他谈明天的事都很难，谈这一辈子，未免太远太长。他不想结婚不想生孩子，也不是因为谢竹星，纯粹是因为他不想承担家庭责任，他嫌老婆和孩子麻烦，不如他自己过得舒服自在。

　　然而娶一个女人当老婆，和与一个男人过一辈子，本质上根本没有区别。

　　季杰抱起胳膊，严肃道：“你们俩既然决定在一起了，我也没什么可说的，就祝福你们……”他想了半天，也没想出个合适的词，“就道个喜吧。”

　　程曜也说：“我也道个喜。”

　　杨萧穆道：“加一。”

　　高思远小声道：“我就一个问题，万一你们俩这事儿被曝光了，咱们这组合是不是就死定了？”

　　谢竹星道：“我会注意的，不会影响咱们这个集体。”

　　王超不满道：“还要怎么注意啊？咱俩连个cp粉都没有。”

　　季杰又问：“那这事儿要和坤哥说吗？”

　　谢竹星还没说话，王超便道：“千万不能告诉他，他整天找我大哥通风报信儿。”

　　谢竹星：“……”完了，让段一坤去说，那他在王超大哥眼里得是什么形象？

　　殊不知在队友们眼里，他的形象也发生了翻天覆地的变化。

　　昨晚队长在群里发了那条语音消息之后，四个人立刻聚在一起开了个小会，互相说服了彼此接受这个事实以后，又激烈的八卦了一番。

　　他们刚出道的时候，听说梁玺可能喜欢男人都大吃一惊，今时不同往日，id粉丝里不乏大手，每天产出组合内部的各种cp王道文和同人条漫，他们连高h重口甚至性转都看过了，几个昔日纯洁少年，如今个个都是老司机。

　　大家讨论过后，认为队长虽然相对体质弱些，但他种马多年，应该是个技术流，而且也不是会居于人下的性格，反观稳重、靠谱、好脾气、私生活检点的小谢哥，显然就是个人妻受，妥妥的。

　　回到北京。

　　歌迷见面会圆满收官，公司给他们办了个庆功宴，还请了媒体到场，自然少不了同公司的师妹团以及公司新进的几个艺人，都算是师弟师妹，借着id的人气也能来刷刷脸。

　　其中一个新人有些眼熟，歌迷见面会广州站，伴奏乐队里的那位键盘手。

　　作者有话要说：晚安。早安。自己挑一个吧么么哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 49 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 