    黑色的旗帜安静地躺在其中，上面缭绕着一丝丝的黑气，看起来分外吓人。

    云暮挽手上的家主戒传来一阵一阵的热，炙热的温度，灼得她的手有点疼，但是此刻，她已然顾不得那么多了，眼眸，已经定格在了那黑色的旗帜之上。

    她的手，缓缓伸出，然后，握住了那黑色的旗帜，云暮挽将之从里面拉了出来，而拉出来之后，那原本小小的旗帜忽然放大了几倍。

    布满怨气的魂幡展露在她的面前，手上传来阴冷而刺骨的寒意，似乎是在提醒着她什么。

    怨灵幡，以大符咒所制，专门收生前杀气重的魂灵，拘于魂中，非秘术所召不得出。

    云暮挽呼吸一窒，紧紧地握住那魂幡，最后，却是再度将之收回了盒中，紧闭不见。

    她的动作十分迅速，没有犹豫，却是带着决绝之意。

    她清晰地感觉到了，里面……有她的将士，那是属于长霄军，属于东陵，又亦或是南国，西陵，北厉的将士。

    都是在大陆与魔族对抗而牺牲的将士。

    他们的英灵，就在魂幡当中。

    只不过，自己现在却是不能将他们放出来。

    魂魄被拘太久，会生戾气，化为厉鬼，她还需要一点时机，一个释放他们的时机。

    云暮挽压抑住自己内心的杀意，平复了一下自己的心情，然后，便是将盒子收起，不再去想，而且取出了墨石开始修炼。

    ……

    第二天转眼就到来，齐韵和秋儿两个人起得倒是挺早，然后，这便是在门外等待着云暮挽。

    云暮挽也是洗漱完了之后就出来，她出来看见了等着的两个人，便是淡淡道：

    “按照这个药方抓药，抓好了就熬出来，给你家小姐喝。”

    说着，她这就递过去了一张纸。

    秋儿接过，也不敢多问什么，这就又交了另外两个丫头去办事情。

    而随后，云暮挽又是对着齐韵道：“你从小体虚不能修炼，大多是因为筋脉堵塞的问题，那药你先喝两天，等身体强一点，我在给你洗髓。”

    “洗…洗髓？你会洗髓？”齐韵有点惊讶。

    “嗯。”不过就是炼制个洗髓丹而已，有必要这么惊讶么？云暮挽略微疑惑，忽而，她又是想到了什么，反问道：

    “难不成，别的炼药师不会洗髓？”

    “大师，洗髓丹什么的，据说丹方已经失传了，这里的炼药师，似乎是不会洗髓来着。”

    齐韵虽然不是炼药师，但是她病了这么多年，到底是知道一些的，要是能一早洗髓修炼，她也不至于弱成这样。

    连一个普通人都不如。

    “噢，我知道了。”云暮挽若有所思地点了点头，她本以为，只有下界大陆的人不会炼制洗髓丹，未曾想，这里的炼药师也不会。

    还真是稀奇。

    “大师…那今日除了这些，应当是没有别的事情了吧？”齐韵说着，有点害羞。

    云暮挽没有注意到她的表情，也是敷衍道：“没有。”

    “那……那大师，可要出去散散心？阁中也挺大的，我带你去转转可好？”

    齐韵小心翼翼地询问。

    转转？

    云暮挽略微挑眉，不动声色地道：“那走吧。”

    “好。”齐韵一喜，连忙上前，为云暮挽引路。

