    菜看着不起眼，还不如另外那盘腌黄瓜好看。

    直到蜜豆先吃了一块。

    她是心宽体胖的性子，但凡能入口的，她都愿意放到嘴里尝尝。

    一张小脸吃的胖乎乎的。

    一吃，她就呆了。

    嚼了嚼，咽下去，眼睛开始发亮，默默的又伸爪子去夹第二块。

    直到她夹第三块，兰芝注意到了，就笑道：“今儿蜜豆怎么这么安静？这吃的是什么呢?”

    蜜豆一听，连忙把第三块塞进嘴里，又赶着去夹第四块。

    莫春笑道：“这孩子是饿疯了吧。”

    “这，这菜，特别……好吃。”蜜豆含含糊糊的说道，“太好吃了，太香了，这是什么肉？小云姐，你做的吗？”

    大家一听是肉，顿时安静下来。

    莫春沉下脸，看向云黛：“小云，你不知道宫里的规矩？肉是主子吃的，你怎么敢做？”

    云黛正喝粥，闻言笑着放下碗，伸手夹一块，送到她嘴边：“姑姑您尝尝。”

    “我不吃，你赶紧拿去倒了，别被人瞧见！”莫春厉声说道，“蜜豆，不许吃了，你们几个也不许说出去一个子，听见没？”

    她转头看看，松口气：“还好芸豆那丫头没在，若是被她知晓，岂不闹翻天。”

    云黛不紧不慢笑道：“姑姑，您别紧张。这不是真的肉，不信您吃一口。”

    她执意举着筷子。

    莫春将信将疑，但想着云黛不是那种没谱的人，也就张嘴吃了一口。

    嗯？

    她嚼了嚼，疑惑的看向云黛：“虽然有肉味，但确实不像肉。这是什么？”

    “这叫素烧鸡，就是用豆腐皮和糯米做的。”云黛笑道，“吃起来有些肉味，但都是素的。好吃吗？”

    “好吃。”莫春也忍不住把剩下半块吃了。

    尽管是厨房管事，她也许久没吃到肉了。

    还是有些馋的。

    云黛就招呼兰芝桂芝和红豆：“你们也都尝尝，红豆小姐姐，你多吃几块。”

    她夹了几块放到红豆碗里。

    红豆对于她的没脸没皮没羞没臊很是鄙视，但也没拒绝，冷着脸吃了。

    大家都吃了，果然都赞不绝口。

    这时芸豆沉着脸走进来，看见她们围着桌子有说有笑，目光在桌上的盘子扫过，翻了个白眼。

    蜜豆高高兴兴叫她：“芸豆芸豆，你也来一起吃呀！”

    “不稀罕！”芸豆没好气，甩手走到灶台前。

    “不吃就不吃，蜜豆你别理她。”红豆冷冷说，又看云黛，“你这菜做的不错。”

    云黛被高冷美貌的红豆小姐姐夸奖，眉开眼笑：“我还会做好些，这样，晌午我做一桌给你吃，如何？”

    蜜豆问：“比这个更好吃吗？”

    云黛逗她：“那当然，有排骨，有肉块，有鸭子，还有螃蟹，要什么味道的都有！”

    蜜豆光是听着，口水哗哗直流。

    另一边的芸豆听了，不由得竖起耳朵。

    这一上午，她都变得很安静。

    侍候过主子们吃饭后，云黛就在大家的簇拥下，做了面粉排骨，蟹黄蛋，五香素鸭，素烧肉等几道菜。

    道道都是油光水滑，端上桌，香味扑鼻。

