    有些事情，只有当真正发生的时候，才发现它脱离了掌控。

    《绿灯侠》带给华纳兄弟和DC漫画的，无疑就是这么一种感觉。

    会议室，参会的十几个人全都面色严肃，坐在首位的凯文-特苏哈拉的神情一直紧绷，似乎连空气都要凝滞了。

    所有直接参与了《绿灯侠》制作的人，都有种不太妙的预感。

    执行制片人唐纳德-德莱恩，DC漫画的联合制片人戈夫-约翰斯，还有华纳兄弟影业的高层杰夫-罗宾诺夫、发行公司的林恩-哈里斯等等，每个人都感觉头上隐隐出现了一口黑锅。

    就连凯文-特苏哈拉的绝对亲信查尔斯-罗文和迭戈-哈里斯两人，也一副小心翼翼的模样。

    凯文-特苏哈拉环视一圈，缓缓开口：“都说说吧，目前是什么情况，你们应该很清楚。”

    没有人随便开口，因为在座的所有人都知道，《绿灯侠》的失败，不止是一部电影的失败，它会影响到整个华纳兄弟的战略计划。

    作为DC漫画的实际负责人，迭戈-哈里斯不能一直沉默，率先说道：“《绿灯侠》的票房成绩没有达到预期，对我们整个计划影响极大，我们必须及时作出应对。”

    有了第一个开口的人，其他人多少放松了一点，问题摆在这里，也必须要解决。

    即便不去解决，也必然会有人去背这口黑锅。

    杰夫-罗宾诺夫接话道：“后面有翻身的可能吗？”

    这种侥幸心理被林恩-哈里斯直接打碎：“根据各方面数据得出的预测结果，我们与Cinema Score的结论基本一致，《绿灯侠》的北美票房落点在1亿美元左右，甚至可能突破不了1亿美元。”

    他稍微整理一下思路，又说道：“以好莱坞一线大制作正常的北美票房与国际市场票房比推算，《绿灯侠》的海外票房不会比北美票房高，甚至要更低。所以，最为乐观的估计，《绿灯侠》的全球票房会在2亿美元左右。”

    会议室内一片安静，所有人都明白这个数字代表着什么，虽然还有线下市场，但线上这么惨的话，线下也好不到哪里去。

    巨额亏损！巨额亏损啊……

    查尔斯-罗文说道：“比票房失败更为可怕的是口碑，口碑坏了，会严重拖累后面的计划。”

    林恩-哈里斯出于强烈的责任心，建议道：“止损吧。我们在制片上面投入了2亿美元，全球宣传和发行已经花费1亿3000万美元，再增加投入，对影片市场不会有太大作用。”

    凯文-特苏哈面无表情，让人看不出他在想什么，十几秒之后，才开口说道：“林恩，宣传发行方面，按照你说的去做，及时止损。”

    这个时候冲动和愤怒解决不了任何问题，必须从市场的实际状况出发去考虑问题。

    但《绿灯侠》失败，带来的不止是亏损。

    “如果继续以《绿灯侠》作为正义联盟电影宇宙开端，会是什么局面？”凯文-特苏哈拉直接问道：“还有没有这种可能。”

    迭戈-哈里斯第一个说道：“这部影片的失败，会拖累后面所有影片。”

    杰夫-罗宾诺夫也说道：“《绿灯侠》已经失败了，这一点无法改变，最好不要影响到后面的计划。”

    查尔斯-罗文已经考虑了很长时间，这时缓缓开口：“我提议对系列进行调整吧，暂时放弃《绿灯侠》。”

    这样的决定很痛苦，却是最为明智的选择。

    其他人也都是这样的意见。

    为了避免负面影响拖累到整个正义联盟电影宇宙，凯文-特苏哈拉快刀斩乱麻，迅速做出了决定：“摒弃《绿灯侠》，尽可能发动媒体，在新的宣传中，将扎克-施耐德执导的《钢铁之躯》作为正义联盟电影宇宙的开篇。”

    查尔斯-罗文问道：“《闪电侠》的个人电影呢？”

    “暂时中止剧本创作。”凯文-特苏哈拉说道：“除了超人和蝙蝠侠之外，其他的超级英雄电影项目暂停，重新进行审视。”

    迭戈-哈里斯这时说道：“我们的进度会远远落后于漫威。”

    凯文-特苏哈拉看了他一眼，又说道：“我们加快进度。我有一个想法，华纳兄弟和DC漫画为什么要跟着相对论娱乐和漫威娱乐的节奏走？《绿灯侠》的失败，证明了一件事，漫威的模式并不一定适合DC，所以我们要确定自己的计划。”

    “确实如此。”不少人附和。

    凯文-特苏哈拉显然已经有所考虑，又说道：“DC漫画的招牌是超人和蝙蝠侠，他们也是全美最有影响力的超级英雄，我们尽快让超人和蝙蝠侠出现在同一部电影里面，以超人和蝙蝠侠带动其他超级英雄。”

    “《黑暗骑士归来》！”迭戈-哈里斯立即想到了克里斯托弗-诺兰大幅度借鉴过的漫画：“改编这部漫画部分内容，我们可以让超人与蝙蝠侠在银幕上开战！”

    查尔斯-罗文也反应了过来：“最强凡人挑战人间之神，好主意！”

    凯文-特苏哈拉思考了一会，微微点头，说道：“尽快拿出一个计划！”他目光扫过整个会议室：“诸位，在DC的超级英雄电影上面，你们要更加积极主动，提出更多的建议，参与更多的具体事务，哈利波特系列即将迎来完结，我们需要新的成功的系列电影作为支撑。”

    其他人略微松了一口气，就目前的情况来看，善于甩锅的上司，暂时没有让他们去背黑锅的意思。

    凯文-特苏哈拉重点强调道：“我们已经被漫威娱乐落下太多了，所以拿出你们的效率来，所有工作都要加快！我希望未来三年之内能够追上漫威！”

    相对论娱乐，罗南在翻看专门收集到的《绿灯侠》有关的资料，《绿灯侠》的失败已经成为定局，其中有不少经验教训值得借鉴。

    也是到了现在，《绿灯侠》上映之后，很多资料华纳兄弟才不再保密，其他人也多少能得到一部分。

    罗南认真看过，也进行了总结。

    其中最为重要的一点，与漫威复仇者电影宇宙完全是他和凯文-费奇做决策不同，《绿灯侠》的拍摄制作中，华纳兄弟有太多人施加了影响。

    凯文-特苏哈拉倒是知道不擅长电影制作，并没有直接干预剧组拍摄制作，他下面的查尔斯-罗文和迭戈-哈里斯主导了《绿灯侠》这个项目。

    如果仅仅有这两个人也就算了，实际上电影的拍摄制作过程中，出现了明显的多声道现象。

    华纳兄弟的众多高层，比如唐纳德-德莱恩、戈夫-约翰斯、杰夫-罗宾诺夫、格雷-希尔曼和林恩-哈里斯等等，都对《绿灯侠》的拍摄制作施加了很多的影响。

    这对电影制作来说不是一件好事，却是华纳兄弟的一贯传统。

    罗南隐约有印象，曾经华纳兄弟的不少高层，都喜欢直接插手DC漫改电影的制作，哪怕不在剧组担任制片人的职务。

    所以，那时有个说法很流行，DC这把王炸相当大一部分不是毁在导演和制片人手里，而是让华纳兄弟的高层玩坏的。

    如今《绿灯侠》失败，华纳兄弟九成会走上曾经的老路。

    《绿灯侠》翻身？那是不可能的，而且次周末票房可能面临巨大的跌幅。

    相对论娱乐有部电影，放在了《绿灯侠》之后的一个周末上映，那就是詹姆斯-卡梅隆的《阿凡达》。

    为了宣传造势，五月中旬的时候，使馆影业在全世界多家3D和IMAX影院放映了一段总时长为15分钟的片段，现场几乎所有看过的观众，都要用疯狂来形容。

    《阿凡达》的营销不同于传统上发放预告片和市场推广的宣传活动，虽然3D和IMAX技术在北美越来越普及，但就全球范围来说，最新一波的3D电影浪潮才刚刚兴起，还有更广泛的电影观众尚未有机会走进3D影院，也有一些观众由于票价过高仍然对3D电影望而却步。

    而这种新的推广方式，可以让更多的人走进影院，免费了解3D电影，未尝不是一个很有前瞻性的创举。

    这一天，也被相对论娱乐以“阿凡达日”来命名。

    “阿凡达日”这一天内，全美248家IMAX影院和其他77个国家地区的438家影院约700块3D银幕，共同放映了这支需要佩戴3D眼镜观看的《阿凡达》片花。

    这15分钟片花包含了《阿凡达》影片中的5个段落，以及一段快速剪辑的预览，导演詹姆斯-卡梅隆亲自现身立体银幕，带领观众进入阿凡达的世界。

    “《阿凡达》的3D三维效果超越这几年所有3D立体电影，可以说是全新的3D立体境界，另外片中的CG角色的逼真写实程度也是电影工业史上一个新的里程碑。几场片段都看的出卡梅隆导演对这部片的用心和超强导演功力。不过15分钟实在是太短了，就在大家看得意犹未尽时结束了，好想直接看完整的《阿凡达》……”

    看过片花的资深影迷们，毫不吝啬夸张之词，哪怕詹姆斯-卡梅隆剪出的十分钟远不是影片真正的精华，却也完全当得起如此的赞誉。

    “詹姆斯-卡梅隆十年磨一剑！”

    这样的宣传口号，也早早打了出去。

