    火雨结束，另外一边薛宇又引了一大堆怪物过来。

    聂凡一个个嗜魂荆棘出手，当地上铺满一大堆嗜魂荆棘尸体的时候，用了一个瘴气毒云技能。

    在聂凡施展瘴气毒云的时候，薛宇给自己施展了一个解毒效果，跑进了瘴气毒云里面，跟在薛宇后面的那些灰翼哥布林进入瘴气毒云范围内之后，头上飘起了一个个上千的伤害数值，等薛宇跑出瘴气毒云的时候，后面的灰翼哥布林已经死得一干二净了。

    待到元素风暴技能冷却，聂凡又会施展一轮元素风暴。

    加上幽影萧风和林苏月开启的堕落之书上的群攻魔法，他们一路疯狂刷怪，这些五十五级的怪物给的经验值非常丰厚，他们五个人的经验值不停地狂飙。

    三个小时之后，聂凡便升到了五十级，薛宇也是五十级，至于林苏月、幽影萧风和浪子，则都升到了五十二级。

    “我又开启了一个恶魔技能，薛宇，给我上个保护。”幽影萧风有些兴致勃勃地道。

    薛宇听到幽影萧风的话，立即给幽影萧风加持了一个保护技能，薛宇的保护技能可以长达十几秒。

    黑暗闪烁！

    幽影萧风突然一个闪现技能，冲进了一大群怪物之中，吟唱了一段咒语，只见天空中一团团黑色的火球朝他所在的区域砸了下去，以他为中心，方圆五码范围内的怪物全部遭到攻击。

    在那片区域绕了几圈，周围的灰翼哥布林便已经全部倒地了。

    也是一个不错的群攻技能！

    这样算下来，幽影萧风已经开启了两个群攻魔法，都是火雨型的，林苏月也开启了两个群攻，一个是攻击型的黑暗之光，另一个是群体诅咒型的痛苦深渊。

    这些技能搭配起来，可以在这里横扫了。

    很快地，他们抵达了前往哥布林神殿地下三层的入口，入口处，一个身高足有十五六码的哥布林恶魔守卫出现在了众人的视线之内，它有些变异得不像是哥布林了，全身臃肿肥胖，布满了黑色的鳞片，只有一只独眼和一只翅膀，张着血盆大口，手上握着一柄巨大的屠刀。

    五十五级头领，三十六万血量！

    只有干掉这个恶魔守卫，他们才能继续深入哥布林神殿地下三层！

    “冥夜，我们要下地底三层吗？”薛宇问道，他也渐渐习惯了聂凡游戏里的名字。

    “当然要去！”聂凡道，也就是五十五级的头领生物而已，他们应该还是能打得过的。

    众人商量了一番，浪子低喝了一声，开启冲锋先冲了上去，薛宇立即跟上。

    嘭的一声，浪子一剑砍在哥布林恶魔守卫的身上，哥布林恶魔守卫的头上飘起了一个三百多点的伤害。

    这个哥布林恶魔守卫的防御还是相当惊人的，血也很厚实。

    哥布林恶魔守卫沉吼了一声，挥起手中的屠刀朝浪子砍了上去，嘭的一声，浪子被巨大的力道撞得退了好几步，头上飘起一个一千多的伤害。

    升到五十二级之后，浪子已经有三千三的血量了，恶魔哥布林守卫的攻击还是能扛得住的！

    薛宇给浪子刷了一个治疗，把浪子的血量加回来一部分，薛宇现在一个小治疗也能刷五百多血量了，给浪子加完血之后，薛宇挥起圣剑也朝哥布林恶魔守卫砍了上去。

    聂凡在团队配合的时候，一向讲究快节奏，让每个人保持高度的敏锐，不管是攻击还是加血，速度都要快。刚开始薛宇、幽影萧风他们都有点不适应，但是渐渐地，他们也习惯了，随着击杀的BOSS级怪物越来越多，他们之间的配合越来越默契，越来越纯熟。

    不管是薛宇、林苏月，还是后来加入的幽影萧风和浪子，都感觉自己的技术整整提升了一个台阶，反应速度也快了很多。

    一个团队，要耐心锤炼，才能真正地强大起来。

    嘭嘭嘭，哥布林恶魔守卫跟薛宇、浪子战成了一团。

    在薛宇和浪子建立起仇恨之后，聂凡、林苏月和幽影萧风开始输出了。

    聂凡吟唱了一段咒语，一个嗜血蔓藤术出手，粗壮的嗜血蔓藤捆住了哥布林恶魔守卫，令哥布林恶魔守卫有了一下短暂的停顿，紧接着一团燃烧着烈焰的陨石朝哥布林恶魔守卫呼啸着砸了上去，嘭的一声，在哥布林恶魔守卫的脸上炸开。

    哥布林恶魔守卫痛苦地咆哮，天空中又降下了一个黑暗审判。

    好不容易火花熄灭了下去，哥布林恶魔守卫摇晃了一下脑袋，喷出灼热的鼻息，怒目看向幽影萧风所在的方向。

    气定神闲！

    幽影萧风用了一个法师独有的技能，一挥法杖，一道，两道，三道，三团燃烧着烈焰的陨石一块接一块地砸在了哥布林恶魔守卫的脸上，嘭嘭嘭，陆续炸开，火花噼里啪啦地落下。

    哥布林恶魔守卫仰天怒吼咆哮，正要迈开大步冲向幽影萧风。

    聂凡变身而成的狼人纵身扑向哥布林恶魔守卫，啪的一声，一个重击拍了上去，嘭，哥布林恶魔守卫的头上飘起了一个大大的两千多的伤害。

    聂凡的重击，已经能确保90%以上的完成度了，加上本身的高攻击，伤害非常惊人。

    只一击，哥布林恶魔守卫的仇恨便被聂凡吸引，挥起屠刀朝下方的聂凡砍了下去。

    眼看着哥布林恶魔守卫的屠刀砍落下来，聂凡一个纵跃跳开。

    轰的一声，哥布林恶魔守卫的屠刀砍在了地面上，刹那间碎石飞溅。

    才过了两分钟，哥布林恶魔守卫的血量，便被聂凡等人耗到了仅剩下20%。

    哥布林恶魔守卫全身的鳞片化作妖异的血红，它要进入狂暴状态了！

    就在这瞬间，五个人默契地同时爆发出了自己最大的输出。

    回旋剑刃！

    嘭嘭嘭，哥布林恶魔守卫的头上连续飘起了三个三千多的伤害。

    聂凡低喝了一声，开启元素风暴技能，一道恐怖的飓风凭空出现，将哥布林恶魔守卫卷了进去，一个个两千多的伤害从哥布林恶魔守卫的头上飘了起来，伤害迅速攀升。

    火神之怒！

    幽影萧风挥起法杖，一条火焰巨蟒在他的身边盘旋飞舞，然后冲向了哥布林恶魔守卫，砸在哥布林恶魔守卫的身上，轰的一声炸开，暴击五千多点！

    他们爆发出最狂暴的攻击，仅仅十秒，哥布林恶魔守卫血量便见了底，倒在了地上。

    哥布林恶魔守卫虽然狂暴了，可是还没发挥出狂暴的威力，血量就没了。

    众人相视一笑，他们的合作还是相当愉快的，在击杀BOSS的时候，经常队友不用说什么，他们就能知道队友想做什么了。

    以他们现在的实力，击杀五十五级的头领还是相当轻松的。

    聂凡上去把哥布林恶魔守卫掉落的东西捡了起来，是一件战士的黑魔铜级护肩，55级，406防御，加2防御强化，还是相当不错的，另外还有一块宝石碎块。

    把那件黑魔铜级护肩给了浪子。

    “这个哥布林恶魔守卫两小时刷新一次，大家记录一下刷新时间！”聂凡在队聊里道，哥布林恶魔守卫刷新时间比较短，多杀几次应该能爆出不少黑魔铜级装备出来。

    众人原地休整了一下，在聂凡带领下，踏向了前往哥布林神殿地下三层的楼梯。

    哥布林神殿地下三层最普通的怪物，都是六十级的精锐，哥布林宫殿骑士，小头目级和大头目级的怪物也不少，另外有三处大厅，分别刷新三个六十级头领级的BOSS，击杀掉这所有的头领级BOSS之后，才能前往哥布林神殿地下四层。

    哥布林神殿地下四层很小，全是六十级小头目、大头目怪物，有七个六十级头领，至于哥布林神殿地下五层，则是哥布林神殿的王座，刷新的是哥布林之王拉菲索。

    在地下三层刷怪有那么一些吃力，必须小心翼翼才行，毕竟等级差了那么多，不过升级速度也是很快的。

    一天时间过去，聂凡升到了五十三级，他们每隔两个小时就回一趟二层，把哥布林恶魔守卫给干掉，期间出了三件黑魔铜级的装备，一件法师的、一件战士的、一件盗贼的，法师和战士的分别给了幽影萧风和浪子，至于那件盗贼的，则由聂凡先收着。

    把施术者卷轴拿了出来，聂凡又一次开始升级元素风暴。

    系统：你是否升级元素风暴技能，本次升级需要220万经验值。

    是！

    一道炫目的白光亮了起来，聂凡的元素风暴技能升到了四级，看了一下等级，掉回了五十二级。五十二级升到五十三级大概需要两百多万经验值，所以升级元素风暴技能，差不多刚好是一个等级的经验量。

    看了一下四级元素风暴的属姓。

    四级元素风暴，通道魔法，召唤出一道元素飓风攻击敌人，范围55码，每秒造成400%魔法伤害，每隔1.3秒攻击增加10%，8%概率造成晕眩效果，耗魔500点，技能持续时间72秒，技能冷却时间5分钟。升级下一级元素风暴需要经验值1120万。

    四级元素风暴，威力比三级的时候更加惊人了！

    （未完待续）

