    9月1日，周三。

    华新科技已经创立整整两月。

    陈煜今天依旧没有去陈达科技，而是在华新科技的办公室喝茶。

    华新科技的员工们得知今天老板来了，也是纷纷以‘领导视察’的工作状态‘认真工作’。

    一杯茶喝完，陈煜开始浏览每月公司财报。

    华新科技的电脑，也就是华新电脑如今已经生产了总计1700余台。

    其中，中端品牌的机型总共1000台，高端机型700台。

    售价的话，中端机型售价统一是4199元，高端机型则是9999元。

    和其它品牌相比，这个价格相较要便宜很多。

    尤其是高端机型，配置基本上用的都是市面上最好的零件。

    哪怕是工厂批量生产的成本，基本都要达到7000元左右/台。

    而且这中间还有人工费、电费、场地费、加工费等等。

    陈煜从工厂进货，平均每台都要花个9000左右。

    可是两个月过去，华新电脑总计才出售了8台。

    而且出售8台中，7台都是中端机型，只卖出了一台高端机型的电脑。

    对此，陈煜感到十分满意。

    这一批电脑的成本大概在1000万左右，而两个月的销售额总共才4万块钱不到。

    完全就是万本一利的生意啊！

    他已经能够想象，如果按照这个情况，再把规模扩大一些。

    一个月亏个几十亿还不跟玩儿一样？

    他顿时开始摩拳擦掌，联系厂商加快电脑生产速度。

    同时，他也开始联系郭诚兴，让他再多找一些电脑城的转让店面。

    郭诚兴虽然有些疑问，但是陈煜下达了指令，他也只好去执行。

    做完这一切后，陈煜便准备开始进入手机行业了。

    毕竟电脑行业虽然亏的不少，但是想要亏光自己所有的资产，还是有些困难的。

    “唉，我还真是天生劳苦命啊。”

    陈煜感叹了一句，便又开始忙碌起来。

    ……

    周震起是个富二代。

    不过和绝大部分富二代不同，他并不喜欢豪车美女，也不喜欢去夜总会。

    相比于出去鬼混，他更热衷于宅在家里研究电脑，打游戏，和看动漫。

    妥妥的一个宅男形象。

    不过最近他的电脑坏了，哪怕是不太愿意外出，他也不得不出门一趟，去淘一台电脑回来。

    虽然他是个富二代，但是并没有那种大手大脚花钱的习惯。

    那种随随便便一台电脑几十万上下的，根本就不是富二代，而是壕二代啊！

    像他这种普普通通，家里有点小钱的富二代，该节省还是要节省的。

    多出来的钱，他多买几个游戏，多买几个皮肤它不香吗！

    他一如既往，轻车熟路的来到电脑城，准备去找自己的一个老朋友。

    可是刚到门口，他就愣住了。

    华信电脑？

    怎么名字变了？

    难不成是倒闭了？

    这倒是有可能。

    郭诚兴店里的生意不是很好他也是知道的，不过他也没什么办法。

    毕竟电脑这个行业本身就是这样，没有什么名气的品牌，就是很难生存。

    他沉思了一会儿，还是走了进去。

    进去之后，里面十分空旷，和以往的杂乱无章完全不同。

    整个店都十分空旷，没有堆积在一起的电脑，也没有缠绕在一起的各种线路。

    房间的四周被摆满了各种类型的展柜，展柜之上陈列着他没见过的品牌电脑。

    “诶？周哥？你怎么来了？”

    忽然身后传来一个声音，周震起回头一看，这不正是郭诚兴吗！

    “你还在这儿啊。”周震起惊讶。

    “啊？”郭诚兴愣了一下，旋即马上反应过来周震起应该是看到了外面的招牌。

    于是他解释道：：“我的店已经倒闭了，所以我就把店面给转让了出去。”

    “结果正好遇到一位好心老板接手，他见我的专业知识比较扎实，就雇佣了我。”

    “所以虽然我倒闭了，但是好歹也算是又找到了一份新的工作，算是因祸得福吧。”

    “哦。”周震起闻言，顿时释然。

    不过他转而又好奇的道：“你原来不是就要自己创业，打死也不给别人打工的吗？”

    “额。”郭诚兴一听，老脸一红，有些尴尬的道：“我确实是不打算加入，准备另谋出路的。”

    “可是，架不住…这老板开的工资，实在是太多了。”

    周震起顿时好奇道：“他给你开的多少钱？”

    郭诚兴左右看了看，小心翼翼的伸出一只手。

    “5000一个月？”周震起顿时惊讶：“那可真是不错了，要知道现在好多名牌儿大学生出来，都没有5000块钱一个月呢。”

    郭诚兴失笑道：“不是5000，是5万！”

    “什么？5万？”周震起惊讶的眼睛大睁：“你说儿豁？”

    “儿豁你嘛！”郭诚兴笑道：“我也是实在拒绝不了这个工资，所以就留了下来。”

    周震起沉默了半天，最终只能憋出一句：“你牛逼。”

    郭诚兴摇了摇头：“只能说我运气好，遇到了好的老板。”

    转而，他问道：“你今天来是要买电脑？”

    周震起点头：“家里的电脑彻底报废了，所以打算换一台新的，有没有什么好的电脑推荐一下？”

    郭诚兴一听，连忙道：“这你可算是来的正是时候！”

    “啊？”

    “我们这里正好到了一批新货，你看看，就是这台。”

    “没见过的牌子啊，这台就是外面牌子挂着的华新？”

    郭诚兴点头开始介绍。

    “周哥，咋俩这关系，我肯定是不会坑你的，摆明了跟你说吧。”

    “这台电脑虽然是我帮我老板买，但是一点不吹嘘，这台电脑的性能绝对完爆市面上的所有高端机！”

    “不管是跑分也好，还是各种测试我都做过，就两个字，妥妥的牛逼！”

    “玩任何游戏开最高画质，绝对都没有任何压力。”

    “而且现在这台电脑因为品牌不出众，所以老板给出的定价只要9999。”

    “要是放到别的店去卖，价格那至少得再翻个倍，真正的物超所值，买到就是赚到啊！”

    周震起闻言有些惊讶。

    花1万块钱，就能买到价值2万块钱的电脑？

    有这么玄乎？

    要不是他和郭诚兴关系确实很到位，他都要以为这人是推销员，在他面前吹牛逼呢。

    他也不墨迹，直接道：“你打开给我跑个分儿，要是真有你说的那么牛逼，我也不多说，现在就打钱。”

    郭诚兴二话不说，拿出一台华新电脑打开，便开始使用某大师跑分。

    几分钟后，周震起看着电脑，陷入了沉思。

    倒不是电脑跑分太低，而是……

    这特么的分也太高了吧？

    他原来配的电脑好歹也是1万3千多，算是高配了，某大师跑分也就40多万。

    而这台电脑，跑分竟然高达98万……

    还差2万就要破百万了！

    就特么的离谱好吗！

    郭诚兴乐呵呵的道：“我说的没错吧？你要是还不放心，我可以把电脑拆了，给你详细看看里面的配置，绝对都是市面上最顶级的配置了。”

    周震起摇了摇头：“拆电脑就算了，你我还是信得过的，就这样吧，我给你转钱，下午我叫人过来拿电脑。”

    郭诚兴打了个响指，道：“不用那么麻烦，你手机上有HE的话，用HE扫一下桌子上的二维码，填写一下信息，下午就会有人免费给你送货上门的。”

    “嗯？”周震起一脸疑惑，看了一眼二维码：“达达同城，你这里还多了这么个业务？”

    郭诚兴嘿嘿一笑：“不是我的业务，是达达快运搞的最新同城快送业务，前几天有人找上门来推广的。”

    “我寻思着反正也不要钱，而且还能够免费帮忙送货上门，就让他们做了。”

    周震起点头：“这达达快运做的确实好，快递都支持送货上门，态度还很好。”

    郭诚兴赞同：“就是啊，不然一般的快递公司，我才不会让他们搞这些东西呢。”

    周震起扫了二维码，填写完信息，将款项一次性结清。

    “行，那我就先走了，改天请你吃饭。”

    “好嘞周哥，有事儿随时联系我就行，我们是包永久售后的。”

    “嗯。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登和陈北驰两人最近混的是如鱼得水，整个人滋润的不行。

    自从达达外卖推出来后，他们就看到了达达快运扭亏为盈的未来。

    虽然经过陈煜一番调整过后，平台的收入明显降低了不少。

    可是同时，达达外卖也在商家和用户之间，收获了无数好评。

    现在，基本上好多商家都在抢着入驻达达快运。

    而达达快运上的外卖商家评分，也变得越来越重要。

    因为达达外卖的配送服务做的非常好，外卖小哥不仅仅很有礼貌，而且基本上不会出现超时的情况。

    即使超时，平台也会即使针对超时问题，给予客户一定程度的补偿。

    所以，几乎不会有客户对外卖的配送服务打差评。

    因此，一旦外卖平台上有的商家评分过低，那就意味着就是商家的菜品或者是口味不行。

    好多人现在出去吃饭，基本都会先在达达外卖平台上看一眼，这个商家的评分和评价如何。

    如果评分过低，那果断是要pass掉的。

    不过也正是因为这样，也让很多商家处于观望地步。

    有些商家甚至直接忘却止步。

    但即使如此，达达外卖依旧发展非常迅速。

    皆知达达外卖立项至今，已经过去了五个月。

    入驻达达外卖的商家已经突破了250万！

    这个速度，让贾彦登和陈北驰两人噤若寒蝉。

    本来他们以为，商家入驻突破百万，那至少都是一年以后的事情了。

    可是至今才过去五个月，就已经突破了200万……

    看着本月的财务报表，陈北驰不禁感叹道：“陈总…真的是神人…这回我是真的服了。”

    贾彦登则是有些高兴的道：“我早就说过了，跟着陈哥的步伐走，咱们就错不了…对了，这个月咱们盈利多少来着？”

    陈北驰将财务报表递过去，贾彦登接手一看，顿时倒吸一口凉气！

    “卧槽！2个亿？这么夸张？”

    “听说财务部那边也不敢相信，核实了十多遍，最终才确认这就是真实数字。”

    贾彦登着实有些被吓到了。

    虽然他料到如今达达外卖收益可能会保障，但是也没料到会涨势如此生猛啊！

    他想了想，果断给陈煜打了个电话。

    “喂，陈哥，我要告诉你一个好消息！”

    噗通！

    “陈哥？喂？陈哥……”

    “额，你怎么了陈哥？手机摔了？没事儿吧？”

    “哦，是这样的，我想告诉你啊，咱们达达外卖这个月，净赚2个亿！”

    噗通！

    ……

    大概十多分钟以后，贾彦登心满意足的挂断了电话。

    说实话，他很享受这种完成了一件大事，然后在陈煜面前邀功的感觉。

    有种小孩子做了正确的事情，跑到家长面前，寻求表扬的意思。

    贾彦登收起电话，起身道：“老陈，别看了，陈哥又下命令了。”

    陈北驰顿时起身：“陈总怎么说？”

    贾彦登直接道：“他说，让我们接下来加大对入驻达达外卖商家的审核力度，尽可能的做到考察每一家入驻达达外卖的商家。”

    “而且必须要是定期考察，商家必须要拥有必须证件的同时，商品一定要符合食品规范。”

    “嗯？”陈北驰有些惊讶：“这可是个大工程啊，入驻达达外卖的商家可是遍布全国。”

    “而且还要定期考察，费用方面……”

    贾彦登直接翻了个白眼：“陈哥让我们做，肯定是有他的道理的，我们去做不就完了？难不成你还准备以你的智商，堪破陈哥的想法？”

    陈北驰挠了挠头，有些尴尬：“说的也是，那我们就去安排吧，反正最近赚了点钱，正好够花。”

    ……

    御月宛。

    陈煜躺在沙发上，整个人无精打采。

    嘴里则是不停的在嘟囔着：“2个亿啊……又是2个亿……”

    他现在是真的有些怀疑人生了。

    明明他都已经这样针对了，怎么还是给达达外卖发育起来了？

    这才成立5个多月啊，怎么就月入2个多亿了？

    你们是在跟我开玩笑吗？

    针对这种情况，他只能暂时让贾彦登他们去加大审核力度，尽可能不要在让商家入驻了。

    他这弱小的心灵，是真的承受不了了啊！

    他觉得，不能再这样下去了。

    本来以为这浓眉大眼的贾彦登是他的股肱之臣。

    可没想到，这货竟然才是背刺最用力的那个！

    一定要想办法把老贾给送回HE部门，否则他的亏钱大业，前途未卜啊！

