    这个上尉表现出一种疯狂的歇斯底里，他整张脸都扭曲地变形了。他的腿上用布条草草地绑着伤口，此时因为情绪激动，又有新鲜的血迹顺着缝隙渗透了出来。

    他抓着潘恩的裤腿大声喊道：“我还能够抢救一下！我只是大腿上中了一枪，贯穿伤而已！子弹没有卡在肉里！这不需要多高明的医生，只要帮我清洗一下伤口，包扎好我就能活下去！你们为什么把我扔在这里等死？”

    不等潘恩踢开这个疯子的手，就有一小队宪兵听到声音发现了这里的情况，他们大喊着朝潘恩跑来，并且举起了步枪。

    潘恩很光棍地举起了双手表示没有武器，可这种配合的态度没有换来相应的友好回应。那小队宪兵依然没有放下枪口，而是举着枪朝他逼近了过来。

    “你来这里做什么？”为首的一个宪兵显得十分警惕，“一个平民？这儿可不是你该待的地方”

    “我没有恶意。”潘恩说道，“我只是——”

    “你们要救救我！”疯狂的上尉看到宪兵来了，放弃抓住潘恩的裤腿，而是朝开口的宪兵那儿爬去。

    “救救我，我有重要情报！南方军队和一伙奇怪的人勾结到了一起，他们会巫术！还有一些奇怪的枪械和武器，我装死躺在战场的时候，听到他们称呼他们的首领是愚者！这是重要情报，我要跟谢尔曼将军亲自报告！”

    看来其他游戏者都汇集在愚者身边了，潘恩暗自思忖道，这是那些被强行拉入这次任务的游戏者难道就没有怨气么？居然还把愚者当成了首领。

    这疯狂上尉的意外举动使得周围的那些伤员也骚动起来——他们也不想呆在这儿送死，在这肮脏的环境中他们的伤口极容易受到感染。

    “闭嘴！士兵。”

    那宪兵用枪托狠狠地给了那疯狂的上尉一下，砸中了他的后脑勺，直接把他打得昏死过去。

    “我不想听到任何狗屁的自我介绍，我相信将军知道的情报远比你详细得多。你们就给我老老实实地呆在这儿等待救护车辆把你们运走！这是军令！”

    他凶狠地态度镇住了周围那些蠢蠢欲动的伤兵。

    “你还没有回答，你来这里做什么？”

    宪兵恶狠狠地对潘恩说道。

    多亏了郝思嘉在柜子里拿出来的那个人皮面具，此时潘恩已然不是顶着他的本来面目，他现在长着一张普通的白人面孔，黄色皮肤在亚特兰大实在太显眼了，如果潘恩以本来面目出现在这里，恐怕宪兵们就不是和和气气地问话，而是直接送潘恩吃枪子了。

    奇物：巫术人皮面具

    效果：戴上他，每24小时你就可以换一张脸。

    “诸位，我没有恶意。”潘恩冷静地说道。

    “我是一名医生，我只是听说城内多出许多伤兵，联邦军队或许需要我，所以我才来的。”

    “我倒是不知道亚特兰大还有医生会对我们热情，你叫什么名字？”宪兵咧嘴冷笑道，显然没有全部相信潘恩。

    “杰森，杰森·斯坦森。”潘恩说道。

    这个名字自然不是假的，无论在什么年代，医生都是很有技术含量的职业。北方的联邦军队在攻下亚特兰大城之后，对亚特兰大的医生都一一做了登记，许多医术高超的医生被半强迫地编入了军医的序列中。比如借住在皮蒂·帕特小姐家中的米德大夫，就是被强行征召的医生之一。只是联邦军队也不好太强迫这些医生，所以并没有让他们住到军营之中。

    亚特兰大的医生本就不多，又就被南方的溃军带走了不少。所以眼下亚特兰大的医生可谓是屈指可数并且全在联邦军队的名单之上，胡乱编一个名字是绝对瞒不过宪兵的。

    不过杰森斯坦森这名字是皮蒂提供给他的，它原本属于亚特兰大的一个蹩脚医生。在亚特兰大攻防战中，出来看热闹的他倒霉地被一颗流弹击中，丢了性命。皮蒂·帕特小姐不知出于什么目的，使用了一些手段把这件事情瞒了下来，把杰森·斯坦森当成大活人报给了谢尔曼。

    如果你问这事情为什么没有穿帮？那是因为杰森·斯坦森的履历太过清奇，他接手的重症患者基本没有一个能幸免于难的，从医三年治死了不下数十人。就连普通的感冒经他之手也会恶化为肺炎，因此杰森·斯坦森在亚特兰大又被称为“死亡之手”。

    若不是杰森·斯坦森全家都是虔诚的教徒，只怕他已经被迷信保守的人当成邪恶的巫师绑在十字架上做烧烤啦！看到这样的履历，又有哪个脑子不正常的会将他编入军医之中？

    “杰森斯坦森？”为首的宪兵回头望了望，一个看上去略微年轻一些宪兵冲他点了点头，并且凑到为首那宪兵耳边轻声说了些什么。

    那年轻一些的宪兵皮肤白净，跟为首那宪兵说话的时候又姿势暧昧，让潘恩突然想起了“相依为gay”这个词。

    “好吧，亚特兰大确实有一名叫杰森?斯坦森的医生。”为首那宪兵听完耳语后笑了一声，略带奇怪地看了潘恩一眼。他显然放松了些警惕，示意后面的宪兵将瞄准潘恩的枪都放了下来。

    “不过我们都没有征召你，你怎么可以随便到这里来？”

    “我只是想为联邦军队出份力。”潘恩挤出一副谄媚的表情。

    那为首的宪兵眼中流露出不屑的神色，显然对潘恩表现出的这种软骨头不以为然，但是他嘴上却没有多怠慢。

    “既然如此的话，那么你就跟我们来吧，这里的伤兵还用不着你管，临时医院里还有更多值得救治的士兵。”

    潘恩满腹狐疑但是还是跟在了宪兵们的身后。或许是因为他扮演的这个蹩脚医生的“死亡之手”名号，宪兵们没有让他治疗那些轻伤伤员，但为什么会带他去临时医院？这些宪兵总不会是南方的间谍，想让北方联邦军队非战斗减员吧！这里面肯定有阴谋！

    潘恩脸色不变，但是在心里却是提高了警惕。

    跟着宪兵们绕过了这片躺满伤兵的空地，沿着建筑之间的小陆七拐八拐，潘恩终于来到了一处看上去非常普通的三层建筑前。

    “你们不能阻拦我！新闻自由你们知道么？这又不涉及军事机密，你们有什么资格阻拦我！”

    还没走进那建筑，一个嚣张跋扈的声音就从里面传了出来。

    “你们知道我是谁么？居然敢阻拦我？！”

