    三个净瓶并排放在一起，好像一个模子刻出来的。

    法空从袖中又取出一个净瓶，四个净瓶摆到了一起，看起来还是一个模子刻出来的。

    胡云萱妩媚修长眼睛盯着法空袖子，想看看他还能拿出什么来，瞥一眼四个净瓶：“这真是宝贝？”

    物以稀为贵。

    再好的宝贝，一下有这么多也就没那么珍贵了。

    宝物往往是独一无二的。

    尤其是这种古董，弄成这么多一模一样的，好像是低劣的工匠批量生产的，哪有什么宝贵可言！

    法空幽幽叹息一声。

    “不是宝贝？难道拿错了？或者是假的？”胡云萱看向法空双眼。

    法空叹息道：“技近乎道矣！”

    他感受到奇异的韵律在流转，仿佛天地之妙理皆蕴于其中，自己恍惚之间，对于天地有了更清晰更深刻的认知。

    他很难界定这种深刻是多么深刻，他只知道，自己与上一刻的自己不同了。

    “技近乎道……”胡云萱咀嚼着这句话，盯着这四个净瓶看了又看。

    其他人也都如此。

    最终都失望。

    实在没看出有什么玄妙来，不过就是四个曲线流畅的净瓶而已。

    与平常的净瓶并没两样。

    独孤夏晴尚且如此，更何况胡云萱三女。

    “和尚，你该践行你的承诺啦。”胡云萱道：“别耍赖。”

    法空伸手轻轻将每一个净瓶拿起，塞入袖中。

    一个净瓶一个净瓶钻进袖中之后消失不见，袖子依旧空空荡荡像什么也没有。

    胡云萱为了堪破他这戏法，双眸一眨不眨，紧紧盯着净瓶不放。

    可丝毫看不出破绽来。

    法空微笑道：“殿下是从何处得来这净瓶？”

    “我的陪嫁品。”胡云萱道：“随便的放在某一间屋子，差点儿丢了。”

    法空道：“这么说，是从宫里流出来的。”

    “你还想要？”胡云萱问。

    法空笑道：“不妨打听一下这净瓶的出处，看还有没有。”

    “这么多还不够，它也没什么宝贵的吧？”

    “它们虽多，却并不是重复的，每一只净瓶都有其独特之处，都有细微的差别。”

    “行吧，我等有时间帮你问问。”胡云萱不在意的道。

    父皇平时是没时间见自己，但自己每过几天要去宫里给皇后请安。

    毕竟从小在皇后膝下长大，虽然不是亲生的母亲，而且皇后的心思都在大皇子与二皇子身上，不怎么管自己，可如果没有皇后的庇护，自己恐怕未必能活下来。

    她心里很感激皇后，每过三五天都要进宫拜见皇后，送一些在外面搜罗的小玩意，哄皇后高兴。

    随着大皇子二皇子开始为了皇位而努力争夺，他们越来越忙，几乎没有时间去皇后身边问安。

    皇后一个人在宫里难免寂寞，她算是及时雨，慰解皇后的寂寞与孤单。

    “多谢。”法空露出笑容。

    她现在不在意，往后就会在意的，不愁她不帮忙。

    胡云萱道：“和尚，现在可以说谁是凶手了吧？……不过你没见过他们的尸首，没办法施展神通吧？”

    法空神僧身负佛门大神通与不可思议的佛咒，这名声早就轰传整个大云了。

    一部分人好奇，一部分人怀疑，一部分人不信。

    她是处于好奇那一拨之中。

    因为她曾向皇后请教过，这个法空和尚到底是不是欺世盗名之辈，怎这般有名。

    皇后证实，法空确实是身怀大神通的神僧，算是活着的传说。

    只是因为受世人所妒，很多人散播一些谣言，混淆视听，让人真假难辨。

    法空道：“凶手是你们大云朝廷的人。”

    “朝廷的人？”碧柔站在胡云萱身边，忍不住开口道：“他们怎会被朝廷之人所杀？”

    法空笑了笑：“一个是神风骑的，一个是追风骑的。”

    大云铁骑一共分成十六骑。

    据说每一骑有两万精兵，十六骑共三十二万精锐铁骑，已然是世间无敌。

    十六骑每三年一轮转。

    最近三年，靠近东边的是神风骑。

    每一骑轮到与大乾接壤的时候，都会想方设法破开大乾的防御，进大乾境内劫掠一番。

    神风骑也是一样。

    当初法空与许志坚便遇到神风骑的渗透，现在又在大乾境内出现了神风骑。

    只是这一次神风骑杀的不是大乾人，而是大云的万毒门高手。

    追风骑这一次轮转，去的是南部临海，没想到也跑过来杀万毒门高手。

    “不可能！”胡云萱道：“神风骑还有可能，追风骑的人那不可能！”

    追风骑的骑士不会胡乱跑到大乾。

    法空看看她，又看看碧柔，最终对独孤夏晴道：“我用一下笔墨，……画下来两人的相貌，信与不信，那便是你们自己的事了。”

    独孤夏晴亲自研墨，铺开素笺。

    法空一口气画出两幅画像，然后让开位置，让她们自己瞧个清楚。

    胡云萱与碧柔仔细看了看，最终摇头。

    她们并不认得这两个青年男子。

    相貌都普普通通，站在人群里不会惹眼，而且看面相也忠厚老实，不像能杀人的。

    法空道：“看在殿下这般痛快的份上，我再多说几句。”

    “快说。”胡云萱忙道。

    法空道：“这两人是寻仇。”

    “寻仇……”胡云萱看向碧柔。

    碧柔叹一口气，摇摇头没说话。

    如果说是寻仇的话，她实在不敢说不对，万毒门的仇人太多了。

    万毒门这些年来不知杀了多少人。

    虽然多数都是作恶多端之辈，可作恶多端之辈也是有亲朋好友的。

    他们可不会说自己的朋友或亲人作恶多端，所以该死，被杀了活该。

    他们也是要报仇的。

    胡云萱道：“那还挺麻烦的。”

    碧柔眉头紧锁一言不发。

    法空道：“门主难道不觉得此事很严重吗？”

    碧柔淡淡道：“既然知道是他们，杀了他们便是，没什么的。”

    法空笑了。

    胡云萱没好气的道：“有什么话就赶紧说，别阴阳怪气的卖关子。”

    法空道：“我实在不想多这个嘴。”

    “快说快说！”胡云萱没好气的道：“我今天就回皇宫一趟，帮你再找净瓶！”

    “好。”法空点点头：“门主难道没觉得不妥？他们是怎么找到你们万毒门弟子的。”

    碧柔皱眉沉思。

    法空这句话确实惹起了她的警惕。

    胡云萱道：“不外乎是瞎猫碰上死耗子了呗。”

    法空无语的看着她。

    独孤夏晴轻声道：“殿下，那可是追风骑啊，追风骑是在南边，怎么可能跑到大乾境内杀人？还是跟神风骑的人一起。”

    “可能是神风骑的人得到消息。”

    碧柔轻声道：“外人不可能知道他们行踪的，即使是朝廷甚至皇上。”

    “那就奇怪啦。”胡云萱不解的道：“这不对，那也不对，那到底是怎么回事？和尚！”

    法空叹道：“难道你们不知道世间有一些追踪之术，能追踪到凶手的吗？”

    “不可能。”碧柔摇头道：“他们不可能通过追踪之术追到我们弟子身上的。”

    法空淡淡一笑：“从前没有，未必现在就没有，不说别人，便是我的侍从便能通过毒来追踪到你们弟子。”

    碧柔蹙眉看着他。

    法空道：“这一点才是门主你真正应该警惕的，大云境内，现在有人掌控了追踪你们万毒门弟子的奇功！”

    碧柔脸色一沉。

    如果真如此，对万毒门确实是莫大的威胁。

    万毒门能逍遥至今，无人能追踪是最根本的。

    这两人的出现打破了这一现象。

    胡云萱忙道：“碧柔姑姑，怎么办？这两人一定要捉住的！”

    不能让他们把奇功外散，否则万毒门弟子就危险了。

    碧柔轻轻点头：“我会找到他们的。”

    “这怎么找。”胡云萱道：“我们又没别的消息，神风骑啊，即使有画像也一样难找的，就跟大海里捞针没差别。”

    她的目光落到法空身上。

    法空合什道：“言尽于此，贫僧有事在身，便先告辞了，阿弥陀佛。”

    他说着话，便要离开。

    “慢着和尚！”胡云萱喝道：“等等！”

    法空看向她。

    胡云萱盯着他，忽然露出妩媚入骨的娇笑：“和尚，帮帮忙吧。”

    “已经知无不言了。”法空道。

    “和尚你一定有办法追到这两人，是不是？”胡云萱娇笑：“那就送佛送到西呗。”

    “这个……”法空迟疑：“我如果这么干，恐怕就得罪了神风骑与追风骑。”

    “那有什么关系？”胡云萱道：“他们难道是你的朋友？原本就是仇人嘛。”

    “他们一定会派高手刺杀我。”法空道。

    胡云萱哼道：“说罢，有什么条件？”

    她现在隐隐摸到了法空的脉络。

    请他帮忙可以。

    但要付出足够的代价。

    法空微笑：“殿下，我实在没什么可要的，除了净瓶之外，恐怕也没什么能放眼里的。”

    “好大的口气啊，和尚！”胡云萱撇撇红唇道：“这样罢，我去宫里找一找有什么佛门的宝物，怎么样？”

    “……罢了，殿下如此诚意，我也不能袖手旁观。”法空缓缓的点头。

    能让大云内部自相残杀也是不错的，越乱越好。

    “他们在哪儿？”

    “需要那两个死去的万毒门弟子。”

    “好说，他们马上便要抵达云京。”胡云萱道。

    碧柔道：“送他们过来？”

    “明天日落时分，在云京城外某一处山上吧。”法空道：“门主尽管把他们送到山上，我到时候自会过去。”

    碧柔合什：“有劳大师。”

    法空微笑合什，一闪消失。

