    而剑宫之内，灵剑子那双魂目光深邃也是透过这剑宫结界看着外间，方才，那外间仙魔两家紫府真人点到即止的争斗，也是被他们瞧在眼里。

    “如今的这些仙门正道的后辈愈发的不济了，若是本真，直接便是将这魔宗之人一剑斩了，哪里还有这许多变故，不过只要其等不入我这剑宫，本真也懒得多管闲事！”

    听着言语的语气，就知道是那极端桀骜一魂所言了，至于另一魂倒是没有出言反驳。

    不过这话要是被那北冥派的紫府真人给听见了，估计得吐血不可，紫府真人之境在这灵剑子眼中竟是根本瞧不上眼，不过还真反驳不得，毕竟，在这位横压一世的剑道宗师面前，紫府之境还真算不得什么。

    当年，这位剑宗掌教真人凭借着一柄杀伐真剑，也不是没有斩杀过紫府真人这一层级的修士。

    ……

    此时，依旧在那剑宫之中的一众修士却是不知道这外间情形，此刻场间的人数又是减少了不少。

    伪装成北冥派之人的三名修士被李哲斩杀了一人，依靠剑符遁出剑宫两人，老牌修士联盟那边也是被揪出来了两名魔宗修士，直接被斩杀，之前围攻李哲的三人之中被斩杀了两名加上那因围攻李哲心生畏惧的修士还有纪明二人，一下子场间就是少了九人之多！

    原本还占据人数优势的老牌修士联盟那边已经是完全没有任何人数上的优势了，一时间也是士气低沉，再加上方才见着了李哲那等凶威，心头更是没底。

    但是此时老牌联盟众人心头最为关注的却不是这个问题，而是见了那么多魔宗修士隐藏在自己等人身边，自己却都是一无所知的情况下，不由得对周边之人都是警惕起来。

    互相之间也都是站的分开了一些，谁知道自己身旁站的会不会是一个魔宗修士？

    也就是仙门四大派修士这边还好些，毕竟都是同门之人，互相都有了解，不会如同那些临时拼凑的老牌修士一般，出现这等互相不信任的情况。

    可以说，还没等仙门四大派那边发动攻势，老牌修士这边已经是有自己土崩瓦解的态势了！

    一时间众人都是有些动摇，就此放弃的话有些心有不甘，但是继续坚持下去眼瞅着是不可能斗得过对方的，说不定还得和之前那几人一样，落得个身死道消转世重生的下场!

    不过此时李哲的声音却是在场间响起道：

    “诸位道友既是猜忌各自身份，贫道倒是有一提议，这上古剑宗的剑泉传闻还有一作用便是可明辨己心，寻常修士在这用这剑泉对照一眼便有诸多好处，同时也能够辩清诸位身份，诸位若是同意，我等可一一在那剑泉之中照过！”

    场间众人听得这提议，都是眼前一亮，这剑泉于世流传的功效当中确实有这等功效，而且对着这剑泉观照本心，可不仅仅是能够辩清身份这么简单，对于修士自身的心性已经今后的道途都是大有好处，人生一世能够真正看清自己本心的机会又有多少呢?

    李哲的这个提议可以说是让所有人都是十分满意，不过随即那些老牌修士联盟便是开始疑惑起了李哲这提议的言外之意了，毕竟在当下的场面来说，他们这些老牌修士是基本上落败已成定局了。

    李哲哪里还用得着管自己这些人是不是魔宗修士，只要全数打杀或者逼迫己等捏碎那剑符遁出此地就行了，还用得着提出这个提议一个个的照过剑泉这么麻烦？

    “恐怕这位东华派首座弟子是要给我等一个好处，好让我等自行退去才是！”

    大家都是聪明人，一下子就是了解了李哲的意图!

    而李哲的本意就是这般，这些人要是识相的话，自己给他们一个能够对着剑泉明鉴本心的机会，已是一桩不错的好处了，得了这好处再不识相那就是怪不得自己了！

    一时间老牌修士联盟余下的众人心头都是权衡了一番，最终也是发现，这已然是目前最好的解决方法了，而且这位东华派首座弟子已经算是十分厚道和客气了。

    不然的话像之前的冥泉子假扮的那“寒灵子”一般直接上来就是要将自己等人给扫除出去，至少现在在李哲这里还能得到一桩好处。

    当下众人都是拱手言道：

    “我等愿遵此议！”

    见这些老牌修士同意，李哲又是冲着一旁的玄鹤子以及清谨子言道：

    “二位道友意下如何呢？”

    玄鹤子和清谨子也是知晓李哲心中所想，李哲此议倒也不失为一个解决眼前状况的好办法，还能避免了一番争斗，有何不可。

    于是二人也是颔首点头同意了这一桩提议!

    随即李哲便是伸出手做了个请的手势冲着那剑泉所在的殿宇之内言道：

    “诸位道友请吧！”

    一时间众人便是对视了一眼之后便鱼贯而入那殿宇之中，瞧着大殿正中间的那一泓清泉，想到这就是传说中的剑泉，心头都是不由得激动起来。

    不过此时众人都是不敢有什么别的想法，毕竟都得掂量掂量自己的重量不是？

    众人相视一眼之后，便是有一名青袍修士抢先站了出来，对着众人便是拱了一圈手道：

    “诸位道友，贫道便不客气，先瞧上一瞧了!”

    其余众人也会乐得一个打头阵的人出现，都是颔首言道：

    “道友自便便是！”

    说完，那站出来的青袍修士便是压抑了一番自己心头的激动，走到了那剑泉一旁，盘腿坐下。

    众人视线也都是跟着他移动，只见这青袍修士在在那剑泉旁边盘腿坐下之后，那剑泉之中便是出现了此人的身形，众人都是金丹三重境修士，都是能够瞧得出，那剑泉之中的躯体分明就是元灵之躯，面容身材都是与他一般无二，这便表示此人不可能是魔宗修士所假扮的了！

    这剑泉竟是能够直接将人元灵都给照将出来，难怪有传闻那等功效了，要是魔宗修士在这剑泉之旁照上一照，其等元灵之身一出现在这剑泉之中瞬间就会被识破身份！

    而这剑泉照出了那青袍修士的元灵之后，就是无有更多信息显示了，不过看那青袍修士闭目凝神面上若有所思的样子，就知道被这剑泉一照定是有好处！

    足足过了一刻钟的时间，那青袍修士才是睁开了眼睛，站起了身来，随着他站起身来那剑泉之中的那元灵之躯也是消散不见。

    青袍修士面上也是流露出了兴奋神色，被这剑泉这么一明鉴本心，竟是让他道心更加圆融，而且还补足了不少之前道途上所犯下的一些小失误，也斩掉了一些歧路。

    原本以为无望元婴的他，此刻竟是看到了一丝元婴的希望，这让他如何能够不喜，如何能够不兴奋？

    “没想到这剑泉竟是如此大的好处，我那寿数还有二十余年时间，有了此次明鉴本心的明悟，若是回转洞府，倾尽一切资源说不得便是有望元婴，只要得成了元婴便又是天高海阔任鱼跃了！”

    当下这青袍修士就是冲着李哲一拱手道：

    “李道友，在下自感无力争夺这剑宫传承，既是得了这剑泉照鉴本心，已是心满意足，在下便就此告辞退出此次争夺了！”

    李哲见此人面露欣喜之色，就知道此人定是得了些好处，不过既然此人知情识趣自己自然是不会阻拦。

    “道友自便！”

    “诸位道友告辞了!”

    那青袍修士得了李哲允准冲着场间诸人拱了拱手就是掏出那剑符来毫不犹豫的捏碎，化作一道流光而去。

    人最怕的就是没有希望，现下那青袍修士有了晋入元婴的希望，哪里肯在这里继续争夺什么剑宫传承，自己又没有那个本事他自己心里也是清楚的很，更何况刚刚李哲展现出来的凶威已经是让他把那意思侥幸的念头给浇灭了。

    留下来继续争夺，最大的可能就是身死道消，而回去闭关潜修却是有可能晋入元婴，谁都知道该怎么选了！

    场间剩余的众人察言观色之下都是知晓这青袍修士在那剑泉照鉴本心之后定是有所感悟，一时间众人都是跃跃欲试起来。

    当下便是又有了一人站了出来，也不言语，头也不会的就是盘坐在了那剑泉之旁，那剑泉之中也是出现了此人的元灵之躯。

    也是足足过了一刻多钟，此人才是睁开双眼，眸中也是显露出了一股淡淡的欣喜之色，分明也是得了好处，在站起来之后，这人也是干脆的直接逃出了剑符捏碎，径直遁离了此处，连招呼都没打一声，不过李哲也懒得去追究。

    剩余的众人哪里还能不知道这剑泉的好处，一个个的都是排着队就去往那剑泉一旁，开始照鉴起自己的本心来！

    一般都是一刻钟左右便会站起身来，快些的也有一盏茶的功夫，冲着李哲等人拱手一礼，就捏碎剑符自行离去了。

