    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[乌雨族王族：三王子]，奖励[灵值]增加。”

    系统提示响起，代表着方月已经彻底的击杀了乌雨族三王子，但系统提示的内容，却让他有些懵逼。

    与此同时，地上乌雨族三王子的尸体上，升腾起一股能量，像是被什么吸扯着一般，灌入方月的体内。

    这一系列动作快到方月到没反应过来，能量就已经入体。

    能量入体的瞬间，方月就立刻明白过来，这就是击杀诡异，得到的奖励。

    只是以前是[驭力值]和[卸力值]，现在则是[灵值]。

    仔细感受了下，方月发现这团[灵值]，竟然只有1点[灵值]，但乌雨族三王子的实力，可绝不对区区1点[灵值]的水准。

    也就是说，通过这种战胜后吸收能量的方式，其吸收和转化率很低，不是很理想。

    但是蚊子腿也是肉，总比没有好。

    方月正想着呢，就忽然感觉到身体骤然变得极端炙热，仿佛化身熔炉，将入体的1点灵值，牢牢锁定，淬炼。

    “夜哥？！”

    就在这时，尾巴已经勉强说服七仈玖大人，顶着夜雨，珊珊赶来帮忙。

    结果第一眼，就看到方月左半部分身体发出刺目的白光，由半部分身体，亮起至暗的黑光。

    两种截然不同的对立光芒，忽然开始对冲，仿佛互相对立，又似乎想要进行交融。

    在伴随着宛如指甲摩擦黑板般的刺耳声音中，方月身上的两团光芒，竟是同时在各自领域的尾部，点出一个刺目的亮点，形成了一个全新的图案，并逐渐稳定形态。

    而这个图案，赫然就是……

    “太极图？！”

    在尾巴错愕之际。

    光暗两极的太极图，开始缓缓扭动旋转，宛如老驴磨豆，每转动一下，方月的身体破碎一部分，却又在额头那朵花蕾印记亮起的时候，瞬息修复好伤势。

    太极转动——身体破碎——花蕾亮起——身体修复。

    这一套过程，仿佛一个闭环的循环。

    随着黑白太极完成自传的一圈，方月的身体也仿佛彻底换过了一般，该破碎不该破碎，全都破碎过了。

    “夜哥这是怎么了？！”尾巴捂嘴惊呼。

    [不要过去，他正在处于一种非常特殊的状态，虽然我也不明白是怎么回事，但他的灵值……在提升！而且你看地上那具尸体，那是……乌雨族三王子的尸体！这就说明，夜色黎明已经赢了！]

    尾巴这时才注意到地上的尸体，虽然心头微微松了一口气，但还是担忧地看着方月。

    而在这时，一直缓缓转动的太极图，突然停止了转动，刺目的黑白光芒缩回方月体内，花蕾印记也跟着化为普通的纹身般，再无半点异常。

    当这一切完成的时候，寄宿在尾巴体内的七仈玖，突然震惊地瞪大眼睛，不敢置信的惊呼出声。

    [怎么可能？！他现在实力居然提升到了……百位数的灵值！比之前强了十倍有余！]

    而方月，也在这时，缓缓睁开了双目。

    他第一次感觉到了，那缥缈无踪的诡灵根，就在自己的体内，能清晰的感觉出它黑白两极的太极形态，同时也感觉到，额头的花蕾印记，隐隐绽放了一点点。

    “[诡推磨]……让吸收的[灵值]，在诡灵根的两极力量的辗压之下，得到极致的淬炼和提纯，得到最大程度的能量吸收。”

    “乌雨族三王子提供的1点[灵值]，在[诡推磨]的推动之下，榨干了最后一点剩余价值，甚至青春于蓝而胜于蓝，让自己一瞬间，直接提升了100点灵值，得到百倍的剩余价值！”

    “唯一的问题是，诡灵根异常凶险，[诡推磨]的推动力，是自身的血肉，灵魂，寿命，记忆……所有构成自身的一切，全都将成为[诡推磨]的献祭品，越大程度的献祭，越能推动磨盘。而所谓的两仪太极的造型，单纯只是一个巨大的磨盘罢了。”

    “按照常理，我推动[诡推磨]的第一下，自身就会受到严重的重创！越是推动磨盘，自身的伤势就越是严重，且全是不可逆的严重伤势，等于在自我毁灭！到最后，残缺的自身会越发稀薄，最后甚至精神崩溃，连自我的认知都被磨盘磨灭。”

    “但是……”

    方月摸了摸额头的花蕾印记。

    刚才，在他自身的存在被放在磨盘上化作动力，去磨损的时候，就是这花蕾印记，让他顷刻间恢复了一切，甚至……连记忆也不例外！

    诡灵根，固然凶险无比。

    可额头这花蕾印记，好似甚至在诡灵根之上？

    方月想到了离开幽泉时的最后一幕……

    [彼岸……彼岸花……]

    [已经给你咯。]

    夜月族……彼岸花……

    难道我额头的印记，就是还未完全绽放的彼岸花？

    方月一时之间思绪起伏，但尾巴激动靠近过来，才压下思绪。

    “你怎么来了？我不是让你在那边等着吗？”

    “我担心你打不过它……”

    方月微微一笑，只是指了指地上的尸体，仿佛在说这种货色根本不足为惧。

    忽然，像是想到什么，方月问道。

    “尾巴，帮我问下七仈玖大人，她对夜月族了解多少？”

    “夜月族？”

    尾巴有些茫然的脸，忽然左眼燃起火焰，右眼凝聚冰霜。

    七仈玖大人，亲自降临了！

    只见她凝神注视着方月，啧啧称奇。

    “当真天纵奇才，身具诡灵根，修炼到雨级，这已经是万中无一，而到达雨级后还能自身不被磨盘湮灭……果然，灵根这种东西，只有夜月族才是研究最透彻的啊。”

    七仈玖大人，仿佛在欣赏一个活着的远古化石，围着方月而转。

    诡推磨，是一种付出多少，就能得到多少的特殊能力，能忍住这种诱，惑，并将自身资本当做赌资的能有多少？而自身泯灭的话，那什么都将化作虚妄。

    可偏偏，眼前之人，不仅能贪婪到极致，还能保持自身的完整，这不就是在……白嫖？

    这谁顶得住，能够白嫖诡灵根的诡推磨能力，那未来的前锦，几乎无法想象！

    “气运加身，命盘归一，看来，你就是大荒纪的时代之子，极冰宗的气运之柱……如果你能撑过[阴差]那一关的话。”

