    顾非站在民政局门口。

    今天是他与老婆刘璐离婚的日子，眼神中充满了不知所措和无可奈何，他看着来来往往的人群，有的成双成对表情喜悦，有的人却和他一样——

    怎么都迈不出离婚那一步。

    现在的他是高飞。

    高飞认清自己心中喜欢的是盛小小，可是他也知道自己和盛小小并没有在一起的可能，为了一个不可能的人，和老婆离婚，除了渣男两个字已经没有别的形容词。

    他想起和老婆刘璐的种种，无力的坐在民政局门口的台阶上。

    坐下的动作很简单。

    但是顾非的坐下却让所有人感受到高飞的那种无力与颓废，涣散不定的眼神更是将高飞的痛苦纠结展现的淋漓尽致。

    刘璐走到他的面前。

    一袭白色长裙。

    顾非先是看见刘璐脚上的鞋，他盯着这双鞋看了很久，很久，然后才缓缓抬起头，阳光照射在他的脸上，呆滞的目光有了几分颜色。

    “走吧……”

    刘璐的语气很平静。

    经过一段时间的磨合，陈楠仿佛找到了节奏，在顾非的带领下，她反而有种突破自己以往演技的迹象，刘璐这个角色是她所有演过角色中，效果最好的一个。

    “再等等，可以吗？”

    顾非的声音有点沙哑，似乎干涸了很久没有张口说话的嗓音。

    刘璐避开顾非的目光，看向他处，但是没有拒绝他的请求。

    然后便听到顾非自言自语的声音：“我知道我不是一个合格的丈夫，有些话我知道现在说出来已经晚了，不过我还是希望……希望你能好好考虑，我不知道自己能不能回头，但是，我想试一试……”

    他这番话像是对刘璐说的，又像是对自己说的。

    说到这里，他缓缓站了起来，艰难的吐出几个字：“试一试有没有可能，回到从前。”

    他的眼睛和刘璐碰到一起。

    刘璐从他的眼睛里看到了悔恨、恳求、纠结和无力，几乎所有高飞此时应该有的情绪都在顾非眼睛里徘徊。

    “快，面部特写。”

    郭宇军的声音里有几分兴奋。

    这就是他要的效果，一个心理极其矛盾的男人所应该呈现出来的画面，有些戏不是用对白布景去烘托，而是要用眼睛去描绘。

    他甚至能够想到，这一幕出现在电视上的时候，观众肯定会把高飞这个渣男骂成一片。

    但是不重要，观众会骂，说明观众才真正沉浸在剧情之中。

    陈楠微微一愣，差点没接住顾非的眼神。

    幸亏此时的镜头已经全部对准了顾非。

    两个人对视了十几秒，顾非忽然低下头，转过身去。

    “走吧。”

    他一步一步的往前走，走的很慢，很慢，低着头，与周围的人群显得格格不入。

    “2号机位，镜头回拉到全景！一镜到底！”

    郭宇军几乎低吼出来。

    一镜到底？

    这对于演员的要求太高了，甚至群众演员一个不留神，都会让整条线重新来一遍。

    但是所有人都知道，这是难得一见的一出好戏。

    摄像师打起精神，镜头慢慢拉远，几个副导演围在监视器旁，眼睛一眨不眨的看着，每个人几乎都被这样的画面震撼住了。

    只见纷扰的人群中，顾非孤独的走着，刘璐站的笔直，形成一种鲜明的对比。

    “……卡！”

    一直等到顾非走到民政局门口，缓缓回头，郭宇军才不舍的喊道：“过了……”

    不知是谁，带头鼓起了掌。

    然后又一个跟着鼓起掌来，紧跟着又一个，越来越多。

    掌声是给顾非的，他完美诠释了高飞离婚前的情绪。

    罗雨没有鼓掌，但是她的确被震撼到了，她没想到顾非的演技会这么好，上一次顾非的独角戏虽然不错，但仅仅是不错而已。

    这一次，完全不一样。

    带过这么多艺人，见过太多演员的演技，罗雨知道这场戏，看着简单，其实很难。

    顾非的演技征服了她。

    这样一个艺人，能写歌，又有演技，以后的顾非想不红都难好吗？

    怪不得林瑾会喜欢上他……

    顾非缓缓走下台阶，心底有几分怅然若失，他已经把自己当做高飞，如果让他再来演一遍这场戏，他觉得自己可能做不到。

    表演这种事情，有太多的随机性。

    情绪到了，效果自然就出来。

    只是这个情绪，每一次出来的都不一样。

    专业的演员会尽量把控好情绪的表达，但是像顾非今天这种随机流露的情绪，真的可以理解为灵光一闪的结果。

    陈楠穿着一袭白裙站在原地等顾非走下来。

    她看着顾非，顾非有几分不自在。

    “怎么了，我脸上有东西？”

    他摸了摸自己的脸。

    没问题，依然帅气逼人。

    陈楠叹了口气，说道：“如果你真的是高飞，我肯定不会跟你离婚……”

    “？？？”

    这女人，中午喝酒吃花生米了？

    高飞是渣男。

    我又不是。

    ……

    中午的太阳变得异常毒辣。

    休息棚不仅没有遮住阳光，反而有种把人变成蒸笼里食物的感觉。

    棚底下。

    靳小年接了一个电话，眉头紧皱。

    顾非没问，但是大概能猜出来，应该是吴良给靳小年施加压力，上次拒绝吴良之后，吴良并没有任何表示，作为精明的商人，他不会去得罪顾非。

    但是靳小年领着公司的工资，就应该给公司办事。

    可惜那些乱七八糟的代言活动，都被靳小年给拒绝了。

    因为顾非说过，一个好的经纪人，绝不能给自己艺人抹上黑点，上次的事情她做错了，所以她一定要补偿回来。

    她觉得顾非一定是想成为一个大明星。

    只有真正想要站到一线那个位置的人，才会如此珍惜自己的羽毛。

    否则不如趁着机会捞钱。

    吴良给靳小年的压力很大，但是靳小年从来没有在顾非面前提起过，每天依旧乐呵呵的帮着顾非忙前跑后。

    “要是有麻烦，公司的活我可以接。”

    顾非见她挂掉电话，对她说道：“承受压力的重荷，才能喷出银花朵朵，哪怕公司让我唱白活，我都能接受。”

    靳小年心底感到一丝柔软，然而却倔着脑袋笑道：“哪有什么麻烦。”

    “再说你去唱白活，死人从棺材里爬出来怎么办？”

    “……”

    看不起谁呢？

    不过，现在的靳小年，确实和之前不一样了，说不上来具体哪里不一样，就是一种感觉。

    “顾先生，您好，又见面了。”

    棚外传来一个铿锵有力的声音，顾非抬头，看见穿着一身黑色职业装的罗雨站在那里，像极了一只狡黠的狐狸。

    “我想和你谈一谈，主题曲的事情。”

    顾非怔了怔，他知道折腾这么久的主题曲事件终于在自己这里尘埃落定了。

    ……

