    “你怎么骂人呢？”

    听到这句话，程潇嘴角勾了勾：“你说我骂人？”

    “错了！”

    “我从不骂人！”

    “我骂的都不是人！”

    程潇一边把老太太扶到一旁坐下，一边道：“不懂得尊老爱幼的人，不配称之为人。”

    “你！”女主播语噎，一张脸气的通红。

    就连指着程潇的手指，也跟着颤抖起来。

    旁边的人见状，连忙向身侧退了两步，离她远点儿。

    与此同时，后面不知是谁突然传出一声暴喝：“好！骂的好！”

    此言一出，和周围老百姓的心声形成共鸣，接二连三的不断有人开口。

    “对！骂的对！”

    “不懂得尊老爱幼的人，不配称之为人，这样的人就该骂她！”

    “骂得好！骂的妙！缺少家教的人活该被教训！”

    响应的人越来越多，甚至涌起了热烈的掌声。

    局面呈现一面倒趋势。

    女主播如同被架在火上，进退不得，心下委屈。

    她不就是不小心推了老人一下吗？

    凭什么都针对她，白白让程笑捡个好人当。

    女主播心下不服，怒气冲冲的道：“我不配为人？”

    “那你就配吗？”

    “你三观正，你是道德标兵，你怎么还被人包养呢？”

    被人包养！

    程潇最大的黑料！

    也是从这个黑料开始，以致她不断被人攻击，最终被公司雪藏退出娱乐圈。

    在所有人看来，这是程潇的心结。

    杀人诛心，不过如此。

    所以此言一出，全场鸦雀无声，静静的等待着程潇的回击。

    出乎意料的是，听了这话程潇笑了。

    没有人们想像中的气急败坏，更没有急着替自己解释否认丑闻。

    只是眸间略带寒意的扫了女主播一眼，淡淡的道：“你听谁说的？”

    “网上都那么说！”

    女主播自觉底气十足，重新拿回了主动权，质问道：“你其身不正，自甘下贱，有什么资格说我？”

    “现在跑这儿来充好人来了，你就是个……”

    “有证据吗？”

    女主播的声音被程潇打断。

    “什么？”

    女主播一愣，不明所以。

    程潇凌厉的目光盯了过去，声音严肃的道：“你说我被人包养，你有证据吗？”

    “我……我……”

    女主播被问得一时慌乱，哑口无言。

    “我一个吃瓜群众哪来的证据，可是网上……”

    “好！”

    程潇再次打断。

    “没证据你就乱说，我可以告你诽谤。”

    “根据《华国人民共和国刑法》第246条第二款规定。”

    “故意捏造并散布虚构事实，有损他人人格，破坏他人名誉，情节严重者以诽谤罪论处。”

    “可以判处三年以下徒刑。”

    程潇看向女主播，“你现在在大庭广众之下散布谣言，诋毁我的名誉。”

    “我是不是可以以诽谤罪起诉于你呢？”

    说着，程潇弯下腰。

    对着刚才被女网红推倒的老太太道：“大娘，刚才她的话你也听到了，你愿不愿意为我做个证？”

    “愿意！愿意！”

    老太太重重的点头。

    “别看我年纪大了，腿脚不利索，可我耳朵灵。”

    “这姑娘说的话，我听得清清楚楚。”

    “我去警察局，我去法院给你作证。”

    “好！大娘说得好！”

    “给程潇作证！”

    “我们也给程潇作证！”

    “是，我们都听到了，都看到了。”

    “来日上了法院，我们都去作证去。”

    “作证！作证！作证！”

    一声高过一声。

    女主播一看所有人都站在了程潇那边，今天她肯定是占不到什么便宜了。

    “哼！”

    “你们都被程潇洗脑了，就等着被她卖了，还帮她数钱吧！”

    女主播撂下一句话，灰头土脸的跑了。

    跟在身后的同伴儿看了，也自觉没趣，未敢多留。

    匆匆的对着直播间打了声招呼，立刻结束直播。

    收起支架，拿起手机迅速回到车上，开车离去。

    就在这时，去五金店买螺丝的李大柱回来了。

    看着小小的摊位前围了这么多人，还在那七嘴八舌的议论，李大柱挠了挠头，摸不着头脑。

    耳朵一动，便把刚才的事儿听了个大概。

    心下纳闷……

    他刚走了一会儿的功夫，怎么就发生这么多事儿？

    不过，潇潇不愧是当明星的，走到哪儿都是新闻。

    李大柱这么想着，跟身前数人连续打过招呼，用力的挤了过去。

    还没等他到身前，余光一扫，只见小小的樱桃桶上面扔了张纸壳，纸壳上写着999／斤。

    李大柱两眼一黑，欲哭无泪，手狠狠的抚上额头。

    他就说吗，怎么闹了这么大的乱子。

    原来是程潇根本没听他说的话，直接把樱桃定价999！

    我的神啊！

    这可不就是人们口中的天价！

    “潇潇啊……”

    李大柱踮起脚尖，冲着樱桃摊唉声叹气。

    “你咋……你咋……”

    这么任性呢！

    李大柱憋在心里的话未等着嘀咕出来，一位中年女人就走到了程潇的樱桃摊前。

    她身材略微圆润，穿着光鲜，手里拎着价值不菲的小包。

    身上戴着大金镯子，金项链，一看就知其家庭条件不错。

    只见她大手一挥，“来来来，给我来斤樱桃。”

    “不为别的，就凭你刚才那句不尊老爱幼不配为人，今天你这樱桃啊，姐就买定了。”

    “嗯？”

    程潇惊讶，好看的眉毛快速挑了挑。

    没想到骂了两句，还有意外之喜。

    “大姐霸气！”

    程潇竖起一根拇指赞了赞。

    快速拿过事先准备好的称，称了两斤樱桃。

    一边往方便袋里装一边道：“大姐敞亮，我也不能小气。”

    “今儿，您是第一位顾客，买一斤送一斤，一共给您两斤。”

    “那感情好！”

    女人伸手接过。

    饶是她家境殷实，九百九一斤的价格对她来说还是太贵了。

    现在买一送一，价格一折合就是五百块钱一斤。

    虽然还是贵，但也足以让她的心疼减轻一大半。

    “给我也来一斤！”

    “我也要一斤！”

    “给我来半斤！”

    “我要一斤！”

    “一斤……”

    有了开门红，第二个购买的人很快出现，接着陆续第三个第四个……

    毕竟这里是县城，有钱人还挺多。

    因为无论在哪里，总有那么一小撮人先富起来。

    何况，程潇曾经是明星，总有那么一两个有钱的死忠粉。

    “给我来两斤。”

    又一个大客户上前买樱桃。

    待她走了之后，才算平静下来。

    程潇一算，这么一会儿的功夫，不算她送霸气大姐那斤，已经卖出十斤，净赚9999。

    虽然相比于成百上千斤的樱桃这十斤只是毛毛雨，算不了什么，却是一个好的开始。

    程潇微不可察的笑了笑。

    突然，一道略微熟悉的声音传了进来。

    “咦？”

    “程潇？”

