    第307章只有你

    “这件事情，你们该松口还是要松口的。就像是我刚才说的，就算是你们把小敏带到医院去，只要她不同意，谁敢给她做这个手术？”秦军山劝着。

    他知道，或许秦志业的心中已经妥协了，只是被牛爱兰架到了那里,需要找个台阶下来而已。

    “再说了，就算是小敏同意了，这是她的头一胎，手术做不好，将来一辈子都可能会受到影响。”

    牛爱兰还是在哭，“可是我就是不甘心,我好好的闺女,嫁给那么一个烂人，要什么没什么！”

    “你们再看不上李勇，可是小敏自己喜欢。而且，我看着李勇这个人不错的，除了家里穷点，学历低一点，没什么不好的。”

    眼见着秦志业的表情有所松动，秦军山又道：“虽说长相不算好看，但是也算不上难看，身高也摆在那里。虽说现在穷了点，但是李家人有一个算一个，都挺勤快的。现在他们弄那个大棚，一年几万块的进项。亏不找小敏的，这一点你们尽可以放心。”

    秦志业没说话，只是长长的叹了一口气。

    牛爱兰的哭声，也变得小了一点。

    “小敏明显是铁了心,甚至未婚先孕这一招都用上了。难道你们还真想闹到不可挽回的地步？小敏这孩子，性格执拗。她不跌个跟头，你怎么劝都没有。”

    谁说不是呢,牛爱兰默默的擦着眼泪。

    楼上,秦小敏跑到窗口，往下看。

    秦小捷躺在床上，提醒她：“我就在这看着你，你别想逃！”

    秦小敏恨恨的说道：“小时候我都白对你好了，连你也这么对我！”

    “切，傻子！就你这智商，怪不得被那个李勇骗！”秦小捷嗤笑一声。

    听到秦小捷的话，秦小敏有些诧异的看了过来。

    她吸了吸鼻子，好奇的问道：“你是什么意思？”

    秦小捷将床头的纸巾准确的扔到了窗台上：“把你的眼泪擦擦，看着心烦！”

    秦小敏乖乖的拿了纸巾，擦了脸上的眼泪。

    “你没见咱娘都气成什么样了吗？我要是向着你，劝她接受那个小子，你觉得她是会听劝呢？还是会更生气？”

    秦小敏眨了眨眼睛，“肯定会更生气的。”

    说完，她才反应过来：“什么那小子，你对他尊重点，那是你姐夫！”

    说着,秦小敏忽然间看到楼下出现了李勇等人的身影。

    李勇被打的,走路都有些踉跄。

    秦小敏心疼的不行，眼泪又掉了下来。

    这个小捷，下手也太狠了。

    李勇似乎是心有所感，站在楼下，抬起了头。

    秦小敏勉强的扯出一个笑容来，对着李勇挥了挥手。

    她不想让李勇担心她！

    李勇也笑，两个人和就这样互相看着。

    “啧啧啧！好一对苦命鸳鸯啊！”不知道什么时候，秦小捷竟然跑到了秦小敏的身边，一脸戏谑的看着楼下。

    看到秦小捷，李勇愣了一下，随即讪讪的跟着李磊走了。

    秦小敏气呼呼的跑到床上，仰面躺下。

    “我越是向着你，咱娘就越生气。我打他两拳，咱娘心里的那股子气估计也消的差不多了。”秦小捷坐在窗台上，饶有兴趣的看着李家一家五口的背影。

    “你这两天别跟咱娘犟，她骂你你就受着，她打你……”秦小捷摇了摇头：“估计她也不舍得打你。”

    秦小敏拿纸巾擦了擦脸，“她骂我，我什么时候没受着了？”

    “切，你少跟她顶嘴了？”

    顿了一下，秦小捷忍不住道：“不过要我说啊，你这眼光是真的不怎么好，那个男的有什么优点值得你要死要活的，不惜未婚先孕都要嫁给他？”

    秦小敏想起李勇，脸上都是笑意：“反正他哪里都好，你们不懂！”

    “是是是，只有你懂！”秦小捷无奈的叹了口气。

    “往那边靠靠，我一晚上没睡，得补会儿觉。”秦小捷上前，躺在了床上的另一边。

    秦小敏给弟弟让了一个位置。

    秦小捷闭着眼睛，呼吸均匀。

    就在秦小敏以为弟弟已经睡着的时候，秦小捷忽然间幽幽的开口道：“你真的想好了吗？要嫁给那个没家世没学历的男人了？就算是跟着他过苦日子也无所谓？”

    秦小敏没有任何的犹豫，嗯了一声。

    “若干年后，你和你的同学们聚在一起。他们各个都穿的光鲜亮丽，只有你还穿着几块钱一件的地摊货。他们谈论的是几十万几百万的大生意，谈论的是钻石珠宝，只有你，话题只有老公和孩子，这样你也不会后悔吗？”

    这一次，秦小敏还是没有任何的犹豫，“是，我不会后悔。”

    秦小捷呼出一口浊气：“好，只要你不后悔，我帮你！”

    “上学的时候，同学间就免不了攀比。小的时候攀比文具，攀比衣服。大了之后攀比家世，攀比首饰。我一向都不在乎这些，也不屑跟他们攀比。我就是想嫁给自己爱的人，一辈子跟他在一起。”秦小敏道。

    “虽然，发生这样的事情，我很难对他有好印象。但是既然你喜欢，我就帮你。”秦小捷幽幽的说道。

    谁让，她是他姐姐呢！

    “这件事情，真的不是他的错！”知道弟弟肯定是误会了，秦小敏有些尴尬的开口解释道。

    虽然和亲弟弟谈论这种事情，有些难以启齿，但是秦小敏不想让弟弟一直误会李勇。

    “我和他就那一次，那个时候他刚才H市支援回来，熬了好几天，前一天晚上还没怎么睡，一直在赶路。是我逼他的，是我主动和他……而且他给我买了药，我当着他的面吃下去，但是背地里又吐出来了。所以这件事情，真的一直都是我自己策划的，和他一点关系都没有。”

    秦小捷听着她的话，睁开了眼睛，脸上的表情也有些尴尬。

    “他一直很克制，一直想攒够了钱再娶我。可是我真的等不了了，我特别特别想和他结婚，特别特别想和他在一起，你没有爱过一个人，你不懂的。我发现自己怀孕后，真的好高兴。可是我谁都不能说，他也是今天才知道我怀孕了。”

    (本章完)

