    “没想到这次还因祸得福了！”

    楚风看着其手掌中雷之力所化的雷霆，其眼中露出一抹喜色。

    看来踏入这禁忌之殿的选择的确没错，

    这才刚刚踏入这里，便得到这么一道机缘，

    让自身的雷霆力量蜕变为了雷之力。

    这个意外惊喜太棒了！

    楚风还以为金之力量会成为第二道蜕变的力量，

    没想到让这雷之力量抢先了。

    “这个阵法究竟是什么级别的阵法？”

    “我不过是吞噬掉了那道阵灵和这阵法中的能量。”

    “竟然就让我的雷之力量蜕变为雷之力了！”

    楚风疑惑道。

    他十分清楚，体内的这八大力量想要蜕变并不是那么容易的，

    之前火之力量也是因为融合了那道足以毁灭一个世界的异火才会蜕变为火之力的，

    而他的金之力就算吸收了金字塔中的力量都未蜕变为金之力，

    可想而知这蜕变有多难.

    这次他只不过是吞噬了这个雷阵中的能量外加那道阵灵，

    便直接诞生出了雷之力.

    对此，楚风自然十分好奇。

    “主人，这个阵法的级别很高，就算是我都看不透。”

    “还有那道阵灵，我隐隐感觉到了一股灵智的存在。”

    “这道阵灵好像通灵了！”

    这时，小苍开口道。

    “阵灵通灵了？”

    楚风神色一惊。

    这阵灵乃是一道阵法的力量核心所在。

    虽然如此，但阵灵是不存在意识之类的，

    不过楚风之前从苍穹鼎阵法典籍上看过，

    一些逆天的阵法其诞生的阵灵有很大的几率通灵，诞生出灵智。

    一般这种级别的阵法都是可以轻易毁灭一个世界的存在，

    无数强者都能被轻易的抹杀掉。

    至于这种阵法达到什么级别，那不是现在的楚风可以探测的。

    但绝对可以轻而易举的毁灭掉他如今的这个世界。

    没想到这个禁忌之殿中的这个雷阵竟然达到了这种级别，

    实在是让人感觉不可置信！

    “不过这个阵法好像并未真正的开启。”

    “不然以他这个级别，你们这些进入这里的人瞬间就会被全部抹杀掉！”

    小苍继续说道。

    “这个禁忌之殿看来果然不简单！”

    楚风目光闪烁着。

    轰！！！

    就在这时，随着阵灵被楚风吞噬掉，这个阵法彻底消散掉了。

    随后楚风便看到了其他人，

    他们全部站在一座殿中殿外面。

    在这禁忌之殿的内部，还有着一座宫殿，

    此刻其他剩下的人全部站在这里。

    之前踏入这禁忌之殿的足足有着五百多人，

    但如今还站在这里的不足几十人。

    其中不少人都是受了很重的伤，显然都是被那雷阵所伤的。

    若非楚风及时吞噬掉了那阵灵，恐怕这些人中没几个能活下来的。

    而这些人目光注意到楚风。

    他们的神色都是一变，目光一凝，眼中闪烁着警惕的神色。

    “就剩你们几个了！”

    “真是够惨的啊！”

    楚风看着这群人冷笑着。

    “你的命倒是够大，这个阵法竟然没杀死你。”

    “可惜这阵法突然就没了，不然你肯定死定了！”

    神盟副盟主看着楚风冷道。

    “呵呵！”

    对此，楚风轻轻一笑。

    这个家伙根本不知道这个阵法之所以会突然没了，

    乃是因为楚风吞噬掉了这阵灵。

    结果这家伙还在自己面前说这话，真是可笑！

    “放心，我死不了，你肯定得死在这里！”

    楚风看着这神盟副盟主冷道。

    “哼！”

    听到楚风的话，这神盟副盟主冷哼一声。

    随即他们目光便全部扫向了这座殿中殿。

    “禁忌之殿的宝物就在这里面！”

    这时众人看着这座宫殿纷纷说着。

    他们眼中闪烁着兴奋而激动的神色。

    一个个恨不得立刻冲进这座宫殿中夺取禁忌之主留下的宝物。

    唰！

    瞬间这不死族族长便率先朝着这座宫殿冲去。

    这时其余人看着不死族族长率先出手。

    他们目光一凝，便要出手，

    结果他们刚刚一动便停住了。

    只见这不死族族长刚刚冲到这座宫殿的门口，

    还不等他打开宫殿大门，

    一道凌厉的刀芒便从天而降，

    携带无上霸道的刀势朝着这不死族族长轰杀而去。

    当即不死族族长神色一变，

    其瞳孔一缩，双手猛地挥出，瞬间便接住了这把刀。

    蹬蹬蹬！！！

    不过这刀的冲击力太强了，

    直接将这不死族族长给震的疯狂后退。

    他双腿在地上踏出一个个深深的脚印出来，

    其他人的人都是纷纷避让开来。

    随即这不死族族长身子在空中连翻几下落在地上，

    他一口鲜血喷出，半跪在地。

    看到这一幕，在场的其余人都是倒吸一口凉气。

    当即在场的众人目光全部扫去，

    只见在这座宫殿面前站着一位浑身穿着厚重黑色铁甲的男人，

    其头上戴着头盔包裹住了整个脑袋，

    只露出了一双眼睛和一张嘴。

    他的双手上都带着铁质的手套，双脚穿着铁靴，

    一身可谓是全副武装，手中握着一把长达一米，一根手指宽的长刀。

    看到这个人，在场众人目光都是不断闪烁着，

    他们眼中闪烁着震撼的目光。

    “这家伙……”

    楚风目光凝视着此人。

    其眼中露出了一抹好奇的神色。

    “你是谁？”

    不死族族长看着此人沉声道。

    在场其他人眼中都是透着疑惑的神色。

    他们这些进入禁忌之殿的人如今都在这里，

    而这个家伙是从那冒出来的？

    “他难道是这禁忌之殿中的人？”

    这时大日圣教的那位老和尚目光凝视着这个男人神情肃穆的说道。

    “禁忌之殿的人？”

    听到这句话，在场的这群强者神色一变，瞳孔一缩，眼中露出了一抹凝重的神色。

    若此人真的是禁忌之殿的人，

    那他的实力绝对恐怖的一匹！

    强如这不死族族长都被其一刀重创，可见对方的实力有多强！

    “擅闯禁忌之殿，死！”

    此刻，这个全副武装的男人发出一道机械式冰冷的声音，

    就像是一个机器人发出的。

    “这家伙不简单，大家最好还是一起上吧！”

    这神盟副盟主目光闪烁的说道。

