    当王毅在理疗室里面让队医处理着他的手指时，勇士队已经开始新闻发布会。

    西部决赛抢七的赛后新闻发布后，与以往的新闻发布会不同。

    以往的新闻发布会只派两三个人参加。

    但是西部决赛抢七的赛后新闻发布会，双方的主教练和双方的首发队员都会参加，甚至还可以派一些重要的替补球员参加。

    而且他们不是一波一波的参加，而是一个一个的参加。

    因此这次新闻发布会会时间会拉得很长。

    现在已经是夜里12点，估计新闻发布会结束的话，得有1:30到2:00。

    首先参加新闻发布会的是败方的勇士队。

    第一个出场的是勇士队的主教练。

    记者们问了他一些问题，比如克雷到底怎么了？

    再比如对国王队和王毅的看法。

    对于克雷为什么第4节没出场。

    主教练科尔给出的解释是克雷的腿筋拉伤，估计需要1至2个月恢复。

    至于他给出的对王毅的评价，非常地高。

    “你们也知道我从事篮球行业已经40多年了。我和乔丹做过队友，给波波维奇做过助理教练，又给库里和杜兰特做过主教练。我见识过很多不同风格的球员，但是从来没有见过像王毅这样风格如此多变的球员。”

    “他有时候会突然变成篮板痴汉，就像今晚他竟然抢到了26个篮板。对于一个后卫来说，这简直不可思议。有时候又会像答案一样灵活，有时候又像韦德一样快，但有时候又能像乐布朗一样冲入禁区，甚至他可以像奥尼尔一样在禁区内大杀四方，总之他是一个神奇的家伙。”

    “能够带着国王队杀入总决赛，他的能力毋庸置疑。看看他的得分吧，西部决赛场均能砍下47.5分，这家伙根本就不是个人类。”

    “如果在我的职业生涯之中能够执教这样一位球员，那对于我来说将是非常荣幸的。”

    记者们又抛出来一个更棘手的问题。

    “那么你觉得他和史蒂芬·库里谁更强？”

    对于记者们抛出如此棘手的问题，科尔早已见怪不怪，应对自如。

    “目前来说，当然是史蒂芬·库里更厉害，毕竟他已经有三枚戒指。”

    这个回答也可以看出科尔的情商有多高。

    其实谁都知道，以王毅目前的个人实力，那自然是要超过库里的。

    但是作为库里的主教练，他当然不能这么说。

    所以他换了一个角度，凭总冠军戒指来说话。

    而且他说了，目前来说库里有三枚戒指，当然是库里厉害。

    但以后王毅的能不能拿到冠军，他的戒指数会不会超过库里？

    这都是未知数。

    能够不说一句假话，却还回答得如此完美。

    这家伙简直就是回答记者刁难的教科书。

    采访完让记者们觉得，他好像什么都说了，又好像什么都没说。

    第二个出场接受采访的是库里。

    记者们让他评价一下王毅。

    他的回答很简单：“是我见过的斗志最旺盛的家伙。”

    记者不死心，又追问道：“刚才科尔教练说过，王毅的戒指数不如你，是不是说你比王毅更强？”

    记者这明显又是在挑事儿了。

    库里虽然明知记者在挑事，他的情商也不低：“谁强我不知道，总之在去年西决我击败了他，今年西决他击败了我，就是这么回事儿。”

    库里现在也已经是个人精了，想从他口里看出点什么事来，基本不可能。

    记者们依然觉得库里好像什么都说了，又好像什么都没说。

    第三个出场接受采访的是追梦格林。

    他的鼻子上依然贴着胶布。

    王毅刚才的肘子不光打断了他的鼻骨，还造成了外伤。

    一个看起来很年轻的20来岁的实习记者问道：“刚才在球场上，你和王毅之间有很多身体接触。他甚至打断了你的鼻骨，你心里还恨他吗？”

    格林大嘴，一脸露出一口大白牙，哈哈笑着：

    “他是一个非常强硬的家伙，我没想到这个东方人会如此强硬。至于恨他，你想多了吧，这只是球场上的竞争，我们不应该把球场上的竞争带入生活之中，其实在私底下我和王的关系非常好。”

    他说这话时，没有丝毫的脸红心跳。

    记者们又问了第二个问题：

    “王毅带领国王队淘汰了勇士队，在这七场之中，他场均47.5分14.7篮板10.3助攻5.5封盖4.9抢断。对于他这种表现，你如何评价？”

    格林回答道：“这样的表现当然很夸张，非常夸张。但是我要说一点，如果光是这样的话，他们也是无法淘汰我们的，你们也看到了克雷受伤了，要不然的话被淘汰的一定是他们。”

    正在理疗室里给王毅做处理伤处的队医和绷带大师勒夫，看到这里，不由的看了一眼王毅。

    要说伤病，哪一只球队没有伤病。

    要想夺得总冠军，你除了球队具备一定的实力之外，运气也是一个重要因素。

    所以以往输掉的球队基本上不会去谈对方的运气怎么怎么好，因为运气也曾经站在过你这边。

    如果你谈论运气，那只能说明你输不起。

    而且不要忘了，王毅可是手指骨折，带着骨折的伤病淘汰掉了勇士队。

    如果不是王毅要保密的话，队医和勒夫早就想将此事公开，狠狠打一打格林的脸。

    接下来勇士队其余的几个球员和主教练科尔接受了采访。

    他们的采访都很官方化，国王队厉害，王毅厉害。

    对于记者们来说，这样的夸赞没有任何营养。

    接下来是国王队接受采访。

    首先是希尔德、巴格利、霍姆斯、巴恩斯他们几个。

    然后是丹尼和米切尔，之后是球队的主教练沃顿。

    他们在发布会现场只有一个主题——歌颂王毅。

    看起来这不像一场新闻发布会，完全就是王毅的个人表彰大会。

    即便是平日里非常害怕看到记者的丹尼，在接受采访时一直结结巴巴，半天憋不出一个字来，但当记者们问到“请你评价一下你们的老大王毅”时，他还是艰难地说出了一句话。

    “老大很厉害……没有他就没有现在的国王队。”

    这可以说是对王毅的至高评价了。

    当其他人都参加完新闻发布会之后，王毅最后一个出场。

    记者们一上来就抛出了一个尖锐的问题。

    “刚才格林说过，你们虽然在场上有很多身体接触，但那只是场上的竞争，在私底下你们关系很好，请问是这样吗？”

    王毅笑了，随口就来了一句：“不提那个碧池我们还是朋友。”

