    第487章二次爆炸

    陆无庸的卧室里，管家正在低声禀报。

    “老爷，四爷联系不上了，阿酒也联系不上，整个团队都处于失联状态。”

    管家语气格外慎重：“您看要不要派人去看看？”

    陆无庸皱起眉头：“怎么回事？他们那么多人，在春市凭空消失了不成？”

    “也许是困在某个地方了，春市那个项目不是在山谷地带吗？可能那里隔绝了信号。”

    陆无庸没有再犹豫，直接道：“派直升机去，把人找到。”

    他话音才刚落，容瑶就闯了进来：“爸，我也去，让直升机把我带过去吧！”

    陆无庸被她吓了一跳，这一次却没有责备她，只是淡淡的道：“你就别去了，那地方可能不是太安全，你回家等着他就行了。”

    容瑶眼睛里写满了担忧：“可我心里总觉得不踏实，以前从来都没有联系不上他这种情况。”

    儿媳妇知道心疼儿子，担忧他的安全，这是好事。

    陆无庸最希望看到的就是容瑶懂得疼人，她要是听到陆霆逸联系不上了无动于衷，那他才要生气了。

    “我会派人去接应他的，你就别去了，不然还要分出人手来看顾你。”

    容瑶犹豫了一会儿，终于不再坚持。

    她也怕自己去了会添乱。

    “好，那我就在您这儿等着，您有他的消息了，就告诉我一声。”

    陆无庸点点头，挥手叫她出去。

    容瑶老老实实的退了出去，回到沙发上坐下，又开始看关于春市的新闻。

    但是关于陆氏集团施工事故的新闻很明显的开始减少，一些发表过激言论的小号也被禁言了。

    容瑶不禁抬起头，看向二楼陆无庸的房间。

    难道是陆无庸出手了？

    不，应该不是，他如果真的帮忙了，不可能不告诉她的。

    他很明显也不想让她在这里呆着，想打发她走，如果他真的出手帮忙了，他肯定会趁机让她赶紧回家的。

    不是陆无庸，那是陆霆逸安排的人在处理那些新闻吗？

    也不是没有这个可能。

    他的团队很庞大，也很完善，这些事应该一直都是有专门的人在处理的。

    容瑶靠在沙发上，一会儿看看新闻，想要从新闻里看到陆霆逸的身影。

    一会儿又尝试着给陆霆逸打电话，可惜一直都打不通。

    据管家说，老爷子安排的直升机已经出发了，最快两个小时就可以到达春市。

    然而，还没等容瑶熬过这漫长的两个小时，她就看到一个独家新闻报道。

    陆氏集团的项目发生了可怕的二次爆炸，陆霆逸一行人都被掩埋进了废墟里，目前为止，只救出了三个人。

    这三个人里面没有阿酒和陆霆逸，而且这三人都受了重伤，其中一个人在送往医院的途中，就因为伤势太重没了呼吸。

    容瑶不知道这件事的真假，新闻里报道的三个人她都不认识，她立刻跑上楼，去找陆无庸确认。

    卧室里，陆无庸毫无睡意，他站在阳台上，正在低头看手下给他发来的最新消息。

    (本章完)

