    因为李老的名望，魔都的各种名流，富豪大佬们，无论是出于什么目的，都答应前来。

    李老是汤臣集团的股东之一，汤臣集团自然也要去参加了。

    吕俊良将代表汤臣集团出席慈善晚宴。

    为了交好楚尘这位大客户，于是吕俊良才给楚尘打了电话。

    约定了时间，地点后，楚尘挂断了电话。

    【叮】

    【系统任务发布：参加慈善晚宴，为慈善事业尽自己的一份心，任务时间：两天】

    【系统奖励：十倍返利卡（备注1：无论宿主捐多少，系统将返给宿主十倍资金，自动打到银行卡中）（备注2：返利上限一百亿）】

    楚尘刚刚挂断了电话，系统的声音突然传来。

    “十倍返利卡，这么爽？！”

    听到系统的奖励，楚尘有些激动。

    “可惜返利上限只有一百亿。”

    如果没有上限，那就爽了。

    一夜之间，楚尘说不定就能成为世界首富。

    不过，话说回来，一百亿资金也不少了。

    楚尘刚拿下百达翡丽公司，普拉达集团也在整改，正需要流动资金。

    要知道，就算是那些市值一两千亿的大集团，恐怕也没办法一口气拿出百亿的流动资金来。

    ……

    第二天，楚尘和吕俊良会和，一起前往了李老的慈善晚宴。

    这场慈善晚夜是在魔都郊外，李老的私人庄园内进行的，面积极大，客人也不少。

    当楚尘和吕俊良进来时，里面已经有不少人了。

    “吕总来了。”

    “吕总好久不见呀。”

    看到吕俊良后，很多人打招呼，这些富豪，大都在汤臣一品，或是汤臣高尔夫郡有房子，自然认识吕俊良。

    “没想到李老居然也请了汤臣集团的人？”

    一道刺耳的声音传来。

    不远处，一个拿着红酒的青年，玩味的说道。

    这个青年可不是普通人，他来自魔都的豪门孔家，是孔家的继承人，身份地位很高。

    孔家和汤臣集团在生意上发生过冲突，因此每次见面，都会发生一些口角。

    “呵呵，李老都请了你们孔家，为什么不能请我们呢？”

    吕俊良和孔家继承人孔永丰，针锋相对。

    “咦，这位是？”

    说不过吕俊良，于是孔永丰把矛头调转到楚尘的身上。

    “这位是楚先生，我们汤臣集团的客户。”

    吕俊良介绍。

    “汤臣集团的客户，真是眼睛有问题，居然买汤臣集团的房子。”

    孔永丰一脸讽刺的摇头。

    “还楚先生呢，真是可笑。”

    “哦，那你是？”

    楚尘反问。

    “我是孔家的大少爷，孔氏集团的副总经理。”

    孔永丰一脸傲然的回答。

    “孔家，那是什么小家族，没听说过呀？”

    楚尘耸了耸肩，他真的没听说过什么孔家。

    “放肆！”

    听楚尘说完，孔永丰立马怒了，这是在挑衅他们孔家吗？！

    “今天的慈善晚宴绝了，真是什么阿猫阿狗都能来呀！”

    看着楚尘，孔永丰嘲讽不已。

    连他们堂堂的孔家都不知道，这小子的身份，人脉绝对一般。

    恐怕还是一个穷逼！

    “据我所知，你们孔家一直以抠门出名，不知道这样的慈善晚宴，你们来做什么呢？”

    吕俊良开口。

    听到这里，其他的一些宾客也有些好奇。

    没错，在魔都，孔家的确以抠门著称。

    被吕俊良这么一说，孔永丰脸上青一阵，绿一阵。

    “你真是孤陋寡闻。”

    “前段时间，我们孔家刚刚向李老的慈善机构，捐赠了两亿的物资，你说我们抠门？”

    “呵呵，你们汤臣集团能捐两亿吗？！”

    孔永丰突然想到了这件事情，于是挺直了腰板，装逼道。

    那可是两亿啊！

    现在是普通时期，而且这次是小型的捐款，只是向李老的慈善机构捐款。

    一般的集团，个人，捐个几千万，已经很多了，算是给李老一个面子。

    而捐两亿，那绝对是超级巨款！！！

    “孔家之前捐了两亿？！”

    “这么牛逼吗，两个亿呀，说捐就捐了。”

    “最主要的是，孔家捐了钱之后，居然这么低调，很不容易了。”

    “佩服，佩服呀。”

    在知道了孔家捐了两亿后，这些围观的宾客震惊之余，也纷纷感叹，佩服孔家的大气！

    “嗯......”

    被孔永丰这么一怼，吕俊良不说话了。

    他不知道怎么反驳了，孔永丰说的对呀。

    他们汤臣集团真的捐不了两亿，这次慈善晚宴，他们汤臣集团也只准备捐三千万而已。

    孔家之前居然捐了两亿，这是吕俊良万万没想到的。

    “今晚捐款最多的人，也会是我们孔家。”

    孔永丰再次装逼，无比嘚瑟。

    其实这场慈善晚宴，被更多的人，当成了装逼，炫富，秀实力的现场了。

    “不像某些人，某些企业啊，别说两个亿了，恐怕连五千万都捐不了呀。”

    看着楚尘，孔永丰讽刺道。

    孔永丰猜测，楚尘这样的穷逼，恐怕连一千万都捐不出来，更别说上亿了！