    又过了半柱香的时间，玄界之门中喷涌而出的仙气缓缓停歇，最后彻底消失。

    上界仙气迅速消融，仿佛冰块溶解，融入天庭的天地灵气中，天庭的天地灵气陡然浓郁了数十倍，不过却再没有之前那般神奇的效果。

    众人这才意犹未尽的纷纷停止运功，站了起来，脸上满是喜色。

    短短时间，在场诸人实力跨越了一个阶梯。

    此刻光是弥天联盟中，神境存在足有一百余人，比之开战之前还多一些。

    一百余神境中，大半还是荒古七族之人，其中磐龟族和弥天巨猿一族最多，各族分别有二十几名族人踏入神境，实力大进。

    弥天巨猿一族虽然现在号称荒古七族第一，那是因为石牧的缘故，论各族真实实力，弥天巨猿一族只能算是中下。

    不过弥天巨猿一族在此次大战中，全族精英尽数出动，虽然损失过半，不过没想到竟然能遇到这等大机缘，族群实力突飞猛进。

    一百余名神境中，神境中期之人，赫然有二十几人，大都是原先的神境初期突破而至。

    大长老此刻赫然也达到了神境中期，整个人看起来比以前年轻了不少，周身散发出灼灼气息。

    崇吾也突破至神境中期，在其身后，隐莲星一脉的妖将，实力也在此刻突飞猛进。

    联盟之中原本的神境中期，倒是没有人能提升一级，毕竟神境后期的瓶颈太过坚固，不是那么轻易便能突破的。

    石牧脸上莹光闪烁，脸上一动，睁开眼睛，露出一丝深深惋惜。

    上界仙气突然消失，他的真仙之体终究还是没能真正圆满。

    不过比起和帝夋战斗之时，他的实力更加强大，此刻若是再和帝夋大战一场，估计可以不费多少功夫，轻松取胜。

    烟罗和栗升此刻也收敛气息，三人对视一眼，露出一丝笑容。

    “恭喜二位，实力大进，修成真仙之体。”石牧说道。

    “不过是刚刚触摸到真仙之体的门槛而已，远远没有大成，多亏了那上界仙气，否则我们无论如何也无法踏出这最后一步。”栗升开口笑道。

    烟罗站在一旁，没有说话，脸上也露出一丝喜色。

    石牧目光一转，朝着周围看去，看到弥天联盟，还有弥天巨猿一族的情况，眼中露出一丝喜色。

    “石头！”彩儿从旁边飞了过来，落在石牧肩膀上。

    它吸收了不少上界仙气，实力也大进不少，达到了神境中期巅峰。

    一切恢复了平静。

    玄界之门静静悬浮在半空，闪烁着淡淡白色光华，透过玄界之门，隐约能看到里面一个明亮无比的辽阔世界。

    “那是仙界！进入玄界之门，果然能进入仙界！”

    人群之中响起一个热切的声音，其他人听闻此话，眼中也浮现出热切的光芒。

    刚刚那一些上界仙气便让在场之人修为大增至此，若是能进入玄界之门，达到上界，那他们的实力不知道能突飞猛进到什么地步。

    一念及此，在场大部分人心中都火热起来。

    几道人影按耐不住，化为遁光飞射而出，朝着玄界之门而去，却是地龙族的狄彦族长，还有几名地龙族神境。

    石牧眉头一皱，不过并未有什么举动。

    几人遁速极快，一闪便到了玄界之门前，狄彦转首看了石牧一眼，眼中闪烁着怨恨，不过随即变成快意之色。

    自从加入弥天联盟，因为他和石牧以前有过一些冲突，地龙一族屡屡被排斥在核心之外，他本人更是被排挤，在联盟中一直有些抬不起头之感。

    他心底对石牧极为怨恨，不过限于实力，根本不敢表露分毫。

    不过那一切都是过去了，只要能进入玄界之门，抵达上界，他便有机会超越石牧。

    他身体一动，眼看便要没入大门。

    不过就在此刻，异变陡生。

    玄界之门上白光大放，无数白色雷球突然凭空出现，散发出一股毁灭性的气息，打在了狄彦几人身上。

    狄彦脸色大变，对此情况始料未及。

    不过他毕竟是神境中期修为，而且刚刚吸收了上界仙气，实力更上一层，立刻做出应对。

    他大喝一声，身上浮现出一道道如有实质的黄芒，迅疾无比交织闪烁。

    他体表立刻浮现出大片岩石般的黄色龙鳞，覆盖全身，背脊上长出一排长矛般的骨刺，双手也变成两只狰狞龙爪，指尖闪烁着锋利无比的寒光。

    整个人瞬间变成半人半龙的状态，看起来极为坚固，同时两只龙爪一抓，身上飞出两件防御法宝。

    一面黄色船帆和一片乌黑三角盾牌。

    两件法宝光芒一闪，形成两个光圈，将狄彦笼罩在了里面。

    狄彦虽然来得及做出反应，不过其他几个人就来不及了，不等那些人做出反应，无数白色雷球已经如疾风骤雨般轰然而至，将几人淹没。

    几声凄厉的惨叫从雷光中传出，让那些心存贪念却未及付诸行动之人，心脏狠狠抽搐了几下，后怕不已，开始暗自庆幸自己没有贸然行动。

    白色雷光消散，一个人影从半空坠落，赫然正是狄彦，其他人已经踪影全无。

    狄彦此刻看上去凄惨无比，披头散发，身上龙鳞碎裂，全身浴血，尤其是小腹上破裂了一个大洞，身体几乎断成两截。

    那两件法宝也已经不见踪影，显然泯灭在了白色雷光中。

    狄彦口中不断涌出鲜血，眼神满是惊恐，残躯一动，周身顿时泛起一层护体光幕，身形朝远处遁去，想要离玄界之门越远越好。

    轰隆！

    玄界之门上白色光芒再次一闪，一道长龙般的白色雷电不依不饶的追击而出，以不可思议的速度，击在狄彦身上。

    狄彦的护体光幕犹如薄纸般溃散，身体被雷光淹没，爆裂开来，化为了灰飞。

    这一切发生在兔起鹘落之间，几名神境便身死当场，不少人只觉玄门前的虚空一阵狂震，而后便在狄彦身形被淹没前，看到其脸上带着的深深恐惧和不甘。

    众人倒吸一口凉气，面面相觑，鸦雀无声。

    “玄界之门并非人人都可以进得，那白色雷电是上界蜕凡神雷，须得经历过此神雷洗礼，蜕去凡体，才能进入上界。看此神雷的威力，神境后期的实力，恐怕也只有三成把握通过。”栗升忽的开口，说道。

    众人听闻此话，脸上变色。

    那些心存念想的人，此刻尽数冷静了下来，打消了进入玄界之门的念头。

    上界虽然好，不过小命显然更重要。

    栗升转首看向石牧和烟罗，眼中有些异彩，道：“玄门既已开启，以我们的实力，通过此门应该不成问题，你们是否进入上界？”

    石牧眉头微皱，沉默不语。

    烟罗看了石牧一眼，也没有说话。

    “虽说为了打开此门，造成了万千生灵涂炭。不过此门既然已经开启，若是不进，也是一种浪费。我在此界的诸事已了，也算了无牵挂，此番便打算尝试进入玄门了，若能侥幸不死，或能一窥上界景象。你们两个有何打算？”栗升眼神有些火热，说道。

    “我就算了，在这里，我还有事要做。”石牧沉吟了一下，摇头说道。

    栗升闻言，露出几分惊讶之色。

    “你想清楚了，错过这个机会，你恐怕永远也无缘前往上界。”栗升问道。

    石牧脸色坚毅，显然已经下定了决心。

    眼见石牧如此神情，栗升也没有说什么，点了点头，目光转而落在烟罗身上。

    “师妹，你有何打算？”

    “你是要去找那个钟秀？”烟罗没有回答栗升，美眸仍然看着石牧。

    “是的，她下落不明，无论如何我也要找到她。”石牧眼波微动，随即目光变得坚定。

    烟罗静静看了石牧一会，然后转头看向远处，美眸露出一丝萧索。

    “我在此界，也已经没有什么牵挂了，就和栗升师兄你一起到上界看看吧。”烟罗语气平静的说道。

    石牧看着烟罗曼妙的背影，心中涌现出一股复杂踌躇情绪，不过脑海中浮现出钟秀的容颜，心情立刻平静下来，心中叹了口气。

    三人的对话并未屏蔽声音，一旁的青兰弟子和黑魔族之人听闻大惊，立刻飞了过来。

    烟罗身前人影一花落下几人，却是释无涯，冥罗等魔尊和那个白衣小女孩。

    释无涯，冥罗等人实力都有大进，大都进入了神境中期。

    那个白色少女原本实力颇弱，此刻赫然也突飞猛进，如今也有了圣阶中期左右的修为。

    “宝花姐姐！”冥罗神情间有些不舍。

    释无涯等人也神情复杂。

    “帝夋已死，天庭也风流云散，再无威胁，将黑魔星域交给你们，我也放心。”烟罗面带笑容的看着几人，说道。

    那个白衣女孩紧紧抓住烟罗的袖子，脸上再无丝毫先前的冷漠，大眼睛中却隐隐有泪光闪烁，小脸上满是不舍。

    “师尊在下界的事情已经做完，从今往后，黑魔一族就交给你了。”烟罗轻轻抚摸白衣女孩的头顶，眼中满是柔和。

    她随即一挥手，七宝妙树缓缓落下，落在白衣女孩手中。

    烟罗随即玉手按在白衣少女头顶，掌心飞出一道七彩光芒，没入少女体内。

    白衣少女眉心光华一闪，浮现出一个七彩印记。

    “从今日起，我将宝花此名授予你，从今往后，你便是下一任的宝花圣祖，视你如同见我！你们要用心辅佐于她！”烟罗说着，同时目光看向冥罗，释无涯等人。

    释无涯等人脸上并无惊讶之色，显然此女是烟罗传人的事情，他们人早已知晓。

    “是，我等从今日起，定然谨遵圣祖吩咐。”释无涯等人齐齐恭声说道，朝着白衣少女行了一礼。

    白衣少女深吸一口气，脸上柔弱神情立刻消失，恢复了原先的冷若冰霜，小手虚抬，小小年级，倒也有了一丝威严。

    烟罗见此，眼中露出一丝欣慰笑意。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803