
庞义乃是荆州庞家的新一代的年轻才俊代表。

只是可惜他是庶子出身，所以在庞家里的地位并不怎么高。

不过庞德公却是非常欣赏他的才能，所以便命他暂时统管岘山居内外事宜。

刘诞他们在这折腾的热闹，终于是把这个主事人惊动了。

管家转身看见庞义之后，立刻快步走了过去。

“二少爷，这几个人在这闹事。”

庞义听见这话以后脸色瞬间变得更难看了几分。

“好大的胆子，何人敢在岘山居内闹事？”

祢衡听见这话第一个不服，但刘诞却伸手将他往自己身后拉了一下。

“是我！有什么事情冲我来好了。”

说着，刘诞大步往前走了两步，挺胸抬头的站在到庞义等人的面前。

本来庞义脸色难看的要死，但是当他借着火把的光亮看清刘诞面容的时候顿时愣住了。

“刘义云！您是刘义云！”

刘诞看这个庞义神色非常激动，当时脸上就狐疑了起来。

“你……认识我？”

庞义立刻对着刘诞郑重抱拳说道。

“您的大名在下早就如雷贯耳了！”

“当日您怒斥董卓的时候，在下就站在袁基兄的身后……”

话说到这里，刘诞大概就明白是怎么回事了。

这小子原来还是自己的一个小粉丝啊？

呵呵，这运气还不赖！

“你是士纪兄的朋友？”

“朋友的朋友就是朋友，如此说来咱们也算是朋友才对嘛！”

庞义听见这话以后立刻受宠若惊起来，而后连忙顺着刘诞的话语继续说道。

“什么就也算嘛，咱们肯定是朋友！”

“你们这群不长眼的东西，这可是我大汉国之脊梁！”

“当日董卓率兵入宫，百官吓的噤若寒蝉，就是这位刘义云兄挺身而出、怒斥奸贼！”

“谁敢跟义云兄过不去，就是跟我庞义过不去！还不赶紧退下！”

庞义一声怒喝，瞬间管家等人的脸色都吓白了。

于是众人连忙躬身对刘诞行礼，而后连忙快速转身走远了。

庞义见人都走后，这才对着刘诞再次抱拳说道。

“义云兄，您能大驾光临，我庞家当真是蓬荜生辉！”

“敢问兄长来此处所谓何事？如果能用的上我的，小弟一定赴汤蹈火、在所不辞！”

刘诞见这家伙如此激动，心里不禁感觉有些好笑。

看来自己在大汉年代一代人中的影响力也不算小嘛！

随即，刘诞简单地将此行目的说了一遍。

庞义听完这些话后，立刻招呼刘诞等人往庞德公茅庐方向走去。

等到了茅庐，庞义先行进去查看了一下情况。

此时庞德公还在纠结珍珑棋局的事情，根本没心思搭理庞义。

“伯父，刘诞新任襄阳太守，蔡家人却百般刁难，我们庞家不能袖手旁观啊！”

“哦？是吗？那你想怎样就怎样吧，你且看着办就好了……没事别来烦我！”

庞义听见这话以后脸上都乐开花了。

“多谢伯父，那侄儿知道该怎么做了。”

说完这话，庞义对着庞德公抱拳行礼后告退。

等庞义走出茅庐的房门，庞德公这才忽然抬头瞥了门口一眼。

“刚才这小子说什么了，刘诞怎么了？”

刚说完这话，庞德公的脸色突然就变得非常难看起来。

随即他轻轻打了自己一个嘴巴子自言自语说。

“想棋的时候干嘛还想这些乱七八糟的事情，好好想想怎么破局才是正事！”

“这个冀州棋神果然有些门道，想破他这棋局真是太难了……”

庞德公嘀咕两句之后，低头继续看向了棋盘，两条眉毛都快拧成麻花了。

庞义这个刘诞小迷弟得到庞德公首肯之后，当即宣布岘山居全力支持新任的襄阳太守。

庞义手中的权利只有岘山居这么大点地方，但是岘山居的态度一般就是代表了庞德公的态度。

所以，当岘山居传出支持刘诞以后，荆州的庞家其他旁系、分家便纷纷表态支持了。

有了庞家的支持后，刘诞的底气终于感觉有些硬了。

庞义与刘诞在岘山居进行了彻夜详谈。

这一番谈话彻底让庞义成为了刘诞的死忠粉。

原来这庞义本来也在朝中有个一官半职。

但是后来董卓入主了洛阳，所以他就一气之下返回了荆州。

刘诞记得这个庞义在历史上也算个英雄人物，所以直接给他任命了一个襄阳县令的职位。

王睿知道这个消息后感觉非常头疼。

这说明刘诞开始正式染指襄阳的政务了，而且找到的这个盟友还是最不好得罪的庞家。

无奈之下，王睿只能睁一只眼闭一只脸。

另一边，蔡瑁率兵去了江夏郡后得到了刘表的热情接待。

这个蔡瑁也并不是真的蠢材，相反他在对付宗贼事情上很有自己的一套本事。

蔡瑁帮助刘表打一家拉一家离间一家，很快就消灭了江夏一带几个比较难缠的宗贼势力。

其他中等宗贼势力在蔡瑁的威逼利诱下，很快也都归降了刘表。

刘表在蔡家帮助下坐稳了江夏太守的位置，并且闪电般的迎娶了蔡瑁的二姐。

一个月后，刘表被王睿升任为荆州别驾从事史，命他与蔡瑁一起率兵返回襄阳就职。

同时，王睿为了拉拢黄家，上表朝廷任命黄祖接替刘备成为江夏太守。

这把正在想尽办法接近黄家的刘诞打了个措手不及。

蔡瑁率领万余军队重返襄阳后才发现，此时他已经彻底被刘诞给架空了。

襄阳军中多了关羽、文聘两个副都尉，而且军中的骑兵都尉、步兵都尉也换成了他的心腹爱将颜良、文丑。

蔡瑁的两个兄弟蔡中、蔡和已经被彻底边沿化了，就连他们手中的巡城营兵马都裁得只剩三十人了。

取代巡城营的则是刘诞新成立的县卫营，县令庞义兼任军营主将。

刘诞这些骚操作深深触及到了蔡家的利益，所以蔡家对刘诞的态度也随之更恶劣了。

刘诞才懒得管蔡家的态度如何，他现在最关心的是襄阳美香楼开业的问题。

襄阳城最繁华的街道上，新的美香楼前人来人往，本地的一些达官贵人几乎全部都到场了。

只是此时所有人都被安排在楼外等着，只有三楼乾坤厅内坐着五个人。

刘诞坐在主人的位置，刘范坐在他的左手侧，其他的依次是庞义、黄祖、蒯良、蒯越四人。

偌大一个乾坤厅内，刘诞竟然只宴请了他们四个人，而且一开始他便开门见山起来。

“诸位，刚才我说的事情考虑得怎样了？”

刘诞说完这话，便将蔡中那里顺来的竹简轻轻丢在了桌上。

黄祖见状微微蹙起了眉头，然后缓声第一个开口发言了。

“想让我们帮忙一起对付蔡家，那你总要拿出足够诚意才行吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433491"  chaptername="第143章  最忠实的小迷弟">加入书签</a>
</div>
