    乌云盖顶，杀声阵阵！

    天际。

    翻腾的云雾中，妖影重重，咆哮着飞杀而来。

    原来，那几位追捕波妞的鲛人，被纪默弄死后，鲛人族第一时间就察觉到了，便立刻派出高手调查。

    很快就借助特殊的法宝，锁定了波妞的位置，同时判断出坏鲛人族好事的正是虚空剑宗。

    于是乎，鲛人族集结了五万大军，浩浩荡荡地杀来了。

    虚空剑宗不过十多号人，本来不必如此兴师动众的。

    但鲛人族有着自己的算计，打算杀鸡儆猴，彰显他们的强大，免得以后还有人狗胆包天，敢招惹他们。

    同时也是想借此机会，将手伸到陆地上，想在陆地开拓自己的地盘，发展宏图霸业。

    飓风呼啸，暴雨磅礴，数万海族杀气滚滚，笼罩着虚空剑宗。

    云雾中，能看到狰狞的鲛人、海怪、虾兵蟹将，以及体积可怕的深海巨妖。

    为了秀出自己的肌肉，鲛人族并不含糊，出动了不少精锐。

    “天呐，怎会有如此多海妖杀上门来？”

    有年轻的虚空剑宗弟子心里发毛，声音都在发抖，没见过如此大的场面。

    况且，对方足足有五万之巨，反观己方，才有十多个人，实力相差太悬殊了。

    房间内。

    波妞幼小的身躯止不住在微微颤/抖，满脸惊恐。

    她永远忘不了那天，鲛人族大军来袭，无比残忍地血腥屠光她的族人，将人鱼族灭族了。

    “鲛人族要斩草除根的是我，我不能连累你们。”

    虽然心中无比恐惧，但波妞还是打算去自投罗网，希望牺牲自己，来保全虚空剑宗。

    她心地善良，真的不忍心拖累纪默等人。

    纪默拽住波妞的尾巴，不给她做傻事，说道：“我说过，有我在，没人能欺负你。放心吧，一些臭鱼烂虾而已，不足为虑。”

    说完，大步走向门口，瞧着这架势，似乎要以一己之力，正面硬刚五万海妖。

    波妞泪眼婆娑，呆呆望着纪默高大的身影，心中那是一个感动。

    除了自己的父母，还是第一次有人为了自己奋不顾身。

    然而，很快她满腔的感动就变为愤懑，气得牙痒痒，想要咬人。

    因为纪默并不是要去战斗，都是走到门口嗷了一嗓子：“二愣子，传我命令，今天谁杀的鱼妖多，以后优先第一个娶青丘的狐狸妹子。”

    门外的二愣子应声，飞快将这话传了下去。

    “大坏人，你这怂货，自己不出手，反而让下面的弟子白白送死。”

    波妞气呼呼瞪着纪默，觉得这家伙真的苟。

    如此危急关头，身为虚空剑宗的领军人物，当做表率，带头迎敌才对。

    或者热血孤勇，为门下弟子杀出一条血路。

    让十几个弟子面对五万海妖，在波妞眼里，无疑是以卵击石，愚蠢的送死行为。

    “身为虚空剑宗的弟子，我现在对他们的要求也不高，能以一敌千就行。再加上我以美人激励，他们定然能爆发出十倍战斗力。如此一算的话，这五万海妖还不够杀的呢。”

    纪默掐着手指头分析，胸有成竹。

    主要是他对空虚大仙的传承有信心，不能以一敌万的话，做什么剑仙？

    可以说这次也是对虚空剑宗弟子们的一次考验。

    “以一敌千，你太自大了，你以为这些弟子个个是天骄啊？”

    波妞觉得纪默很不靠谱，那有这么估算战斗力的。

    而且还睁眼说瞎话，乱许诺，青丘的天狐一向高傲，会下嫁你们虚空剑宗？

    说大话也不打草稿，谁会信你的鬼话。

    然而，就在这时，外面响起虚空剑宗弟子鬼哭狼嗷的兴奋吼叫声。

    其中，叫得最大声的居然是司马弘风这老色胚。

    “哈哈哈哈……形单只影这么多年，我就要结束老光棍的生活，娶上媳妇儿了。”

    在疾风骤雨中，司马弘风状若狂魔，振臂呼啸。

    他可是清楚纪默向来说一不二，说到就会做到，只要斩杀最多的妖兽，娶一个美艳的天狐美人，定是铁板钉钉子的事情。

    而身为掌门，他修为最高，自然是没人是他的竞争对手。

    司马弘风脑海中不由回想起，涂山那头七尾天狐肤白貌美大长腿的馋人模样，呵呵傻笑，兴奋得嘴巴都裂到耳朵根了。

    “为了可爱的天狐妹子，杀呀。”

    “杀光海妖，赢娶狐妹妹。”

    ……

    那些年轻的弟子，更是迫不及待，纷纷祭出自己的佩剑，爆发出无比强大的战斗欲。

    他们气血方刚，比司马弘风还急不可耐，开始运转虚空剑意，要大杀四方。

    “虚空剑宗这些人脑子是不是都有病？”

    天空中的海妖傻眼了。

    明明是他们来势汹汹，大军压境，按道理，下面这些人类该吓得屁滚尿流，大哭求饶才对。

    为何反而是一副色胚看到美女的模样，眼睛都冒着绿光。

    同样傻眼的还有波妞。

    她不停眨巴着水汪汪的眼睛，觉得纪默是不是动用了什么邪术，为何这些虚空剑宗的弟子跟打了鸡血一般，气势莫名其妙成倍地暴涨。

    “杀，让这些愚蠢无知的陆地生物，知道我们鲛人族的厉害！”

    带队的鲛人族长老下达命令，无法忍受十几个蝼蚁在面前蹦跶。

    然而他的声音还在回荡，惨叫声就响了起来。

    虚空剑宗众人已经开始发动攻击了，并且直接就动用了虚空御剑术。

    十几柄仙剑撕开雨幕，绞碎飓风，刺/入鲛人族大军中。

    十多股可怕的虚空剑气激荡，无坚不摧，轻易就将数百位海妖斩成血雾。

    “虚空剑意！虚空御剑术！”

    鲛人族长老瞠目结舌，不是说空虚大仙的传承早已经失传了吗，怎么又冒出来了。

    冒出来就算了，怎么这些歪瓜裂枣似的虚空剑宗弟子，一个个都熟练掌握了虚空御剑术，并且杀伐之力无比惊人。

    原以为虚空剑宗是个不入流的门派，随手可灭之，殊不知这里卧虎藏龙，全特么是杀伐最可怕的剑仙。

    “哼，真以为我们虚空剑宗好欺负是吧，今日正好拿尔等开刀，杀鸡儆猴，重树我虚空剑宗声威。”

    司马弘风如今已有金仙境修为，手捏剑诀，浑身虚空剑意荡漾，施展御剑术疯狂地收割海妖的性命。

    为了能娶上媳妇儿，他可是拼了老命，大有神挡杀神，佛挡杀佛的血勇。

    仅仅几个呼吸间，就杀了上千海妖。

    但更出众的却是二愣子。

    双眸剑芒闪烁，身后一个剑轮耀眼夺目，如同煌煌天日。

    二愣子还没有属于自己的仙剑，却另辟蹊跷，以气化剑，凝结出数十把光剑，以万剑归宗之势，每一次出招都能灭杀大片海妖。

    不得不说二愣子的剑道天赋真的奇高，境界虽然不如司马弘风，但爆发出的可怕战斗力远远超于。

    鲛人族本以为能轻易拿捏虚空剑宗，不曾想被拿捏的反而是他们。

    惨叫声震天，五万海妖被十多个虚空剑宗弟子围剿，血水染红了青天。

