    两更时分，无数黑影从四面八方向车队摸来，站岗的士兵忽然发现了，他大喊一声，“是什么人？”

    黑暗中，一支箭‘嗖！’地射来，正中士兵胸脯，士兵惨叫声，仰面摔倒。

    他惨叫声惊动了其他士兵，为首队正大喊：“有盗贼！”

    十几名黑衣盗贼冲了上来，挥刀向士兵头上劈去，士兵们拔刀抵挡，双方激战在一起。

    康保霍地站起身，他用拳头‘咚！咚！’敲了几下车厢，“小娘鱼醒醒！”

    小鱼娘在藏剑阁经过严格训练，睡觉十分警觉，外面惨叫声让她一下子惊醒，她立刻拔剑在手，又将飞刀袋披挂上身，里面有十二把飞刀。

    薛涛被敲壁声惊醒，连忙问道：“出什么事了？”

    “好像外面有盗贼，涛姐呆在车厢，我上车顶。”

    她拉开车窗，一纵身便窜了出去，轻巧跳上了车顶，薛涛吓得脸色惨白，紧紧握住小娥的手。

    五六名盗贼向马车扑来，康保冷笑一声，从马车旁闪出，挥棍打去，只听‘咔嚓！’一声，跑在最前面的盗贼被打得骨断筋折，飞出一丈多远。

    康保随即收棍一记反打，这是郭宋传授给他的一记绝招，能以最快速度收回力量，这是剑器九式中的精髓，只要悟透这一招，康保对力量运用就更加娴熟巧妙，出棍速度会更快，他的武艺将大大提高。

    虽然才刚刚入门，但他的效率已经提高两倍不止。

    ‘砰！’一名盗匪脑门被打中，顿时头骨碎裂，脑浆迸出。

    盗匪的首领带着十余人来抢马车，他见康保强悍，立刻令道：“大家一起干掉他！”

    八九名盗匪立刻将康保包围了，一名盗匪正挺矛向康保后心刺去，忽然寒光一闪，一把飞刀射穿了他的后颈，盗匪扑倒在地上。

    紧接又有两名康保身后的盗匪被飞刀射穿后心倒地，康保后方危险顿减，他大吼一声，铜棍翻飞，只转眼间便打死了五名盗匪，其余两名盗匪见他强悍无比，吓得转身便跑，康保快步两步，向盗匪首领杀去。

    盗匪首领慢了一步，他转身要逃，但康保已经追上他，眼看铜棍要砸中他的后脑，却见一道寒光射来，一把飞刀抢先一步射穿了盗匪首领的后心，盗匪首领惨叫一声，当场毙命。

    康保收回铜棍，回头瞪了车顶上的小鱼娘一眼，高声道：“你别离开马车！”

    小鱼娘笑嘻嘻道：“我知道呢！”

    康保转身向外围奔去，那边还在激战，士兵人数比对方少一半，他们渐渐落了下风，随着康保强势杀入，十几名盗贼顿时土崩瓦解，死得死、逃得逃，激战很快便平息了。

    为首队正点燃一根火把，向康保竖起大拇指，“康爷真是猛将！”

    他心里清楚，若不是康保在，他们今天都将全部交代在这里，一个都别想活，不过这康保也太勇猛，一个轻松便干掉十几人，就算将军也未必办得到。

    康保一言不发，回到薛涛的马车前坐下，就像什么事情都没有发生一样。

    队正心中感叹，“这才是高人啊！”

    他高声喊道：“薛使君，盗匪已经被杀败，剩下的都已逃走，没事了！”

    听说盗贼已逃走，躲在车下的几名车夫战战兢兢钻出来，纷纷点燃了火把，这时，薛勋也从马车里出来，颤抖着声音问道：“逃走了多少？他们还会回来吗？”

    “应该不会了，只逃走五人，连他们首领都死了，若我没猜错的话，他们就是有名的子午贼，这几年一直活跃在子午谷道中。”

    薛勋一颗心放下，合掌感谢道：“今天多亏杨队正，否则我一家人都活不了。”

    杨队正咧嘴道：“我可担不起使君的夸奖，使君还是感谢康爷吧！基本都是他一个人干掉的，我从未见过这么勇猛的武士，简直就是勇冠三军的猛将。”

    薛勋连忙合掌感谢康保，康保摆摆手，却对杨队正道：“杨队正太夸奖我了，我这点武艺算不了什么，连给我家主公提鞋都不配。”

    薛勋一愣，小心翼翼问道：“张东主武艺很高明吗？”

    康保耻笑一声道：“张胖子也就会几招三脚猫的剑法，我的主公是郭使君，不是他。”

    薛勋这才得到了证实，他的猜测不错，康保和小鱼娘果然是郭宋安排来的。

    这时，小鱼娘在马车里拉长声音道：“康大叔，你好像把我给忘了。”

    康保点点头赞道：“你的飞刀很厉害！”

    这时，薛涛对父亲薛勋道：“爹爹，你的书还是暂时寄存在汉中官府吧！请汉中送去简州，要不然我们总会被人盯上。”

    薛涛冰雪聪明，她感觉父亲的几十口大书箱给了盗贼太多的想象，这次盗贼袭击他们，恐怕就是冲着几十口大箱子来的。

    薛勋顿时醒悟，他连连点头道：“你说得对，我还是暂时寄存在汉中官府比较好！”

    杨队正清点伤亡，他的手下死两人，伤两人，好在伤势都不重，包扎一下便可以了。

    他们收拾了尸体，不敢再休息，便连夜出发，马车加快速度向南驶去，康保也缴获了两匹马，一匹给他扛铜棍，另一匹强壮一点的由他骑乘，倒也能跟上队伍。

    ..........

    郭宋率领一千装扮成盗匪的士兵昼伏夜行，五天后抵达了滑州瓦岗山。

    瓦岗山方圆数百里，山势雄险，易守难攻，隋末时曾有翟让、李密等反隋势力在此割据。

    目前由于李灵曜造反，借田承嗣的军队，击败了坐镇中原的李勉，李勉率两万败兵退守虎牢关，李灵曜势力暴涨，控制了汴、宋、滑、濮、毫、陈、颍、泗等八州，自封陈留郡王，领汴宋节度使，手下大军约有七八万人，滑州也成了李灵曜控制之地。

    郭宋令梁武等人先上瓦岗山，他和许荆南则骑马前往匡城县，实际上瓦岗山四周分布着四座县城，分别是北面的灵昌县、东面的韦城县、西面的胙城县和南面的匡城县。

    隋朝的瓦岗寨主要位于西面的韦城县一带，而郭宋他们则选择了靠近南面的匡城县附近。

    匡城县是一座小县，距离汴州的任丘县不足百里，县城内只有三百驻军，包括四周的农民，整个县城约有两千户百姓。

    郭宋和许荆南都是文士打扮，天气有点热了，郭宋穿一件稍微单薄的白色襕衫，头戴黑色纱帽，腰束玉带，典型的富家公子打扮，许荆南打扮也差不多，只不过他是青衣小帽，倒像一个跟随郭宋的文人清客。

    两人进了县城，今天正好是赶场日子，县城内颇为热闹，从四面乡村赶来的农民挤满了县城，他们大多是卖一些特色山货，再买一些盐油回家。

    俗话说靠山吃山，这里靠近瓦岗山，农民们带来的特产基本上都是各种野味和药材，几只肥兔子或者一只瘦小的野猪，要么就是百年黄芩、首乌等等药材。

    大街上两边摆满了各种小摊，各种吆喝声此起彼伏，农民们的牲口也大多以毛驴和骡子为主，骑马之人基本上看不到，所以郭宋和许荆南骑马进城，就格外令人瞩目，城头上一名守城将领久久地盯着他们两人。

    郭宋来到县衙，县衙比较破旧，旁边是仓禀院，钱粮都放在这里，这才是郭宋前来的目的，他们只剩下两天的干粮了，要长期呆下去，手中必须有一批粮食，抢大户当然可以，但抢民财会严重损害他的名声，就算他假扮盗贼也不行。

    最好就是抢官仓，反正现在的匡县已改向李灵曜效忠，被李灵曜控制，抢这座官仓没有什么道德包袱，关键是仓内有多少粮食。

    “使君，我去打听一下！”许荆南见院中有人，便低声对郭宋道。

    许荆南是老州吏出身，人情世故非常油滑，尤其和官府中人打交道更是得心应手，郭宋点点头，许荆南翻身下马，走进院中去了。

    不一会儿，他便出来了，翻身上马给郭宋使个眼色，两人调转马头便走。

    走出百余步，许荆南压低声音道：“粮食一千石，草料五万担，钱八千贯，布三千匹，明天一早将全部运去陈留县。”

    陈留县是李灵曜的老巢，要资助敌军，这批钱粮当然要截留。

    郭宋笑问道：“许参军是怎么问到的？”

    许荆南微微一笑，“对县中小吏最有效最直接的办法就是铜钱开道，但又不能给得太多，百文钱就足够了，给得太多他们会生疑，给得不多不少，又问一些陈米数量，他们就很自然地把你当做粮贩子，不会有其他想法。”

    郭宋暗赞，不愧是老吏出马，这种事情就迎刃而解，“那他们怎么运走？”郭宋又问道。

    “城内有三百士兵，他们就是负责押运钱粮，明早卯时正出发，他们已经征集了数百辆大车。”

    卯时正就是清晨六点，正好是开启城门之时。

    “走吧！”

    两人加快马速准备离开匡县，但他们在城门处却被几名士兵拦住了。