    苏北果然没有让步以容失望。

    最开始的路线，苏北还能画得好好的，但一到后面，方向感就越来越差，她可能记得走了多远，却不记得方位，左右颠倒，到后面差不多完全反了。

    墨上筠偷偷看了两眼，差点儿没有笑喷。

    步以容还算是个定力不错的，竟然能忍着不笑，一直平静地看到最后。

    苏北硬着头皮将地图给画完，然后还忒潇洒地将树枝一丢。

    “可以吧？”苏北挑眉问。

    “嗯，”步以容点了点头，然后站起身来，朝一边的教员说道，“扣两分。”

    “是。”

    教员很快应了一声，在苏北的名字后面划掉了两分。

    苏北：“……”艹。

    扣掉分数，步以容就跟教员一起离开了，重新回到车上。

    一直等到所有学员全部抵达，他们才再一次下车。

    苏北躺在地上，嘴里叼着一根草，视线时不时地瞥向越野车方向，那阴凉的眼神里，总给人一种阴森森的感觉。

    游念语走至她跟前，捡起先前的那根树枝，从她错误的地方开始画，重新把地图给她规划了一遍。

    苏北努了努嘴，心想一世英名就惨败在方向感上了。

    墨上筠跟丁镜在原地休息了会儿，等到即将集合的时候，丁镜从睡梦中转型，然后从兜里掏出一把松子，塞到了墨上筠的兜里。

    “不是没有吗？”墨上筠乐了。

    “别人在的时候，就没有。”

    微微眯起眼，丁镜回答得理直气壮的。

    墨上筠哑然失笑。

    *

    再一次集合。

    终点处不算宽敞，不能并列两个方阵队，所以女学员在前面，男学员在后面，好在学员不算多，这样站也没造成多大影响。

    接下来，他们看到一辆卡车开到后方，接连不断的，车一停，后面就跳下好些个教员，他们站在下面，车上有人往下递东西，他们就负责一个个接过来放到地上，学员们有些惊讶地往后面看，而步以容也没有阻止。

    教员们拿下来的都是竹篓。

    他们的速度很快，不多时，就将所有的竹篓都给搬了下来。

    “采蘑菇的小姑娘？”有学员低声嘀咕道。

    “背着小竹篓上山？太有年代感了。”

    “我特么个大男人……能不能让我背把枪啊？”

    ……

    在所有竹篓都被搬完后，步以容吹了声哨子。

    各位都识趣地停下嘀咕，然后纷纷转移视线，挺直腰杆，目视前方。

    “鉴于我们经费紧张，炊事班的食材即将告捷，所以只能靠我们劳动的双手获取食材。”步以容面不改色地说着鬼话，“正好山上都是吃的，所以今天的任务是，上午八点前在山上寻觅食物，为了丰富你们的饮食，种类要在5种以上，重量为5公斤以上。”

    说完后，步以容又道：“四人一组，每组一个竹篓。”

    “……”

    此时此刻，学员们已经不知该说什么了。

    还带这么玩的哦？

    炊事班没有食材，还得让战士们山上找的哦？

    食堂后面那么大片的土地全都是食材，你当他们都是瞎子哦？

    学员们已经要崩溃了，不知为何，现在特别怀念铁面无私的燕寒羽、燕大人。

    往后退了一步，步以容朝身边的教员道：“现在宣布分组。”

    教员朝他一点头，然后往前一步，开始宣布分组名单。

    名单不知道是随便选的还是经过精心安排的，反正让人摸不着头脑，有的男女搭配，有的优秀的凑一堆，有的学渣凑一堆，有的是优秀的和学渣凑一堆，看起来似乎很随机就是。

    墨上筠这个小组，除了她之外，就是秦雪、梁之琼、丁镜。

    组合的综合能力还算不错，但墨上筠不大喜欢就是。

    四个人分配到一个篓子。

    在拿到竹篓后，步以容就让他们自由活动，但是要在八点前集合。

    四人聚集在一起，不知道在说什么。

    墨上筠率先说道：“说一下分配吧。”

    她不想集体行动，而且这种事情，集体行动没什么用处。

    “我去挖笋。”丁镜道，“笋比较多。”

    想了想，墨上筠道：“我采野菜。”

    “我也采野菜。”梁之琼跃跃欲试。

    步以容是上课的时候，她特地记录了几种野菜，卢景烨也曾给她介绍过几种当地常见的野菜，但她一直没有真的去找过，现在有机会，她很想试一试。

    三个人说完，视线不约而同地落在沉默寡言的秦雪身上。

    半响，秦雪说：“挖笋。”

    墨上筠挑了下眉。

    很快，又听得秦雪补充道：“笋容易找，也有分量。”

    “行，”墨上筠也很干脆，将竹篓直接递给丁镜，“这玩意儿给你们。”

    丁镜接过那个竹篓，提醒道：“速战速决，不要耽搁时间。”

    “知道。”

    墨上筠敷衍地点头。

    现在时间差不多五点，天色还没有亮，每个人都分配有一支手电筒以及一把刀。

    手电筒是以前分配的那种，军用手电，很耐用。刀是猎刀，适用于狩猎、战斗和生存任务，这也是统一分配的。

    此外，因为早上八点才完成任务，那时候已经错过早餐时间——步以容的原话是：那也没关系，毕竟炊事班缺少食材，什么也做不出来，所以就算你们准点抵达也没有任何意义。

    但是，食堂经费虽然紧巴，也不会真让他们空着肚子，据说炊事班们宁愿自己饿着，也要给他们一顿早餐，所以连夜蒸了好些馒头给他们，每个人都有三个。

    唔……墨上筠拿到馒头的那一瞬，就能察觉到它们生产于什么时候了。

    应该是昨晚夜宵时剩下的。

    换句话说，应该是炊事班在准备昨晚夜宵的时候，顺带做好了今日的早餐。

    这种“顺便”的事儿，能被步以容夸得如此天花乱坠，而且还说得有模有样、情深意切的……嗯，GS9一中队的副队长俨然是个人才。

    墨上筠深感佩服的同时，又觉得哪儿有些不对劲。

    那么早起来，就是为了让他们找食材？

    如果单纯是这种目的，那这阵仗未免也搞得太大了点儿。

    “走吧。”

    正在疑惑间，丁镜已经开始催促了。

    墨上筠便没有再思考。

    丁镜和秦雪负责去找竹笋，而墨上筠和梁之琼则是负责找野菜。

    附近就一大片林子，但每个队伍想光靠竹笋找齐五公斤，俨然是不可能的，先到先得，只能争分夺秒地寻找更多。

    找野菜也是如此。

    不过，对于墨上筠来说，这个季节的山简直是取之不尽的野菜地儿，到处都是瑰宝，不需要发愁找不到吃的。

    梁之琼深吸一口气，兴致勃勃地朝墨上筠询问：“我们去哪儿找呀？”

    墨上筠打开手电筒，道：“附近应该有水，去那边。”

    “你咋知道的？”梁之琼惊讶地问。

    墨上筠道：“眼睛看到的。”

    梁之琼：“……”她咋没看到？

    在野外，寻找水源是一件很重要的事。

    倘若迷失在野外，寻找到溪水、河流，沿着水流方向走是明智之举，因为它最可能找到出路。

    所以在外面，墨上筠第一时间观察的，就是水。

    这次就简单多了，在来的路上墨上筠就见到过，按照她记忆中的方位走，应该很快就能找到。

    不过，她觉得很简单、方便的，对于别人来说就很困难了。

    因为在集中注意跟上越野车的时候，不会有什么人去注意周围的环境——换句话说，压根就没那个精力。

    这都是需要时间和经历才能养成的本能。

    墨上筠领着梁之琼往溪流的方向走，这一路，也见到不少学员在田地里翻腾，很是热闹。

    “我去，刺老包！据说是这地方的特产呢！”

    “地木耳，这里有地木耳！”

    “你们快来看，这是不是草蒿？步老师不是讲过，草蒿可以采嫩叶用开水烫后炒着吃的吗？但这摘起来也太麻烦了吧，你们是拿来凑种类还是凑重量？”

    “哎呀，我那个无所不能的妈在就好了，从小就给我们上山摘野菜吃，偏偏我对这玩意儿不感兴趣，硬是没有关注过，只顾着吃去了。”

    “这野生的香椿芽是不是也可以凑数啊？”

    ……

    一群战士，天还未亮，在山上找野菜，这场景，也是别有一番滋味。

    墨上筠在去溪边的路上，也顺手摘了一些野菜凑数。

    有的野菜很好找，只是吃起来味道不咋地，或者说……重量不够。

    比如野葱，这东西很有价值，冬季生叶，夏季枯萎，长期食用能强智益胆气，将其浸泡或捣碎外敷，可以治疗各种山中毒物刺伤、山中溪水的沙虱，以及箭伤等毒。但是，味道辛辣。

    比如折耳根，这玩意儿是当地比较常见的野菜，但对于不喜欢吃的来说，简直堪称毒药。一碗凉拌折耳根，脆嫩爽口，滋味那叫一个爽快，但宁愿饿死也不肯吃的，也有。

    总而言之，野外虽然多，但如果不得已的情况下，墨上筠这种不钻研野菜做法的人，还是会避而远之的。

    走了一段路，两人渐渐能听到溪水声。

    梁之琼兴致颇好，就连走路的时候，都能随时蹦跶起来。

    她见到的折耳根比较多，采摘的也比较多。

    “我还没吃过这个呢，真的有传说中那么难吃吗？”

    拎着一把折耳根，梁之琼百思不得其解地朝墨上筠问道。

    墨上筠笑着怂恿她，“你可以试试。”

    “……”

    梁之琼似乎陷入了沉思。

    不过很快的，她就做出了决定——试试！

    在看到溪水的时候，梁之琼直接一路狂奔过去，然后第一时间清洗了一点折耳根。

    “墨上筠，你要试试吗？”梁之琼在这种时候，发挥了自己乐于分享的精神。

    “不用。”

    慢慢跟上来的墨上筠，眼睛都没有抬一下，非常直截了当地拒绝。

    她尝试过。

    早在年幼无知的时候，就被苏鸣沙哄骗着吃过一次。

    她给的承诺是，绝对会吃完。

    结果，那一小碗凉拌折耳根吃完，她连弑师的心都有了。

    从此以后，再也不碰。

    不知天高地厚的梁之琼，倒是没觉得有什么，怀着欣喜地心情将洗好的折耳根往嘴里一塞。

    不到五秒，就听到呸呸的声音，随后就是梁之琼的惨叫：“我的天，这玩意儿真的能吃？”

    墨上筠慢悠悠地接过话，“只能说你不是受上天眷顾的人。”

    “……”

    梁之琼已经没心思跟她斗嘴了，直接趴在溪水旁边，一个劲地往嘴里灌水、漱口。

    在梁之琼恢复味觉的时间里，墨上筠正在收集周边的野菜。

    水芹菜、荠菜、搓搓菜、马齿觅、四叶菜，那些四处生长的野菜，她一找一个准，光是她一个人就顺利将野菜的种类给凑齐了。

    但是，她并没有专注于这些菜，因为论重量的话，这几个小时里一直都在找野菜，也不见得能够凑齐五公斤。

    她只是稍微都弄一点，然后凑齐数量就可以了。

    收集完了后，能绑在一起的，墨上筠就用路边的长藤树叶将其绑成捆，因为太小而无法绑在一起的，就用大片的树叶将其包裹成一起，然后在用长藤捆绑着，保证不会中间散出来。

    不到七点，墨上筠就折腾出两公斤。

    而梁之琼那边也在欢快地寻找着，为自己每找到一样野菜而兴奋。

    她不像是在做任务，更像是在玩儿。

    墨上筠也由得她，反正在找的过程中，梁之琼会学到很多东西就是。

    天色渐渐亮了，手电筒的光线也慢慢暗了。

    墨上筠心想，丁镜和秦雪那边应该挖笋也挖的差不多了，便打算打道回府。

    可，当她再次去寻觅梁之琼踪迹的时候，却发现梁之琼已经不在先前的地方。

    微微一愣，墨上筠提着好几捆野菜，顺着最后一次见到梁之琼的地方找去。

    没有走多远，就在溪水旁看到了她。

    跟她在一起的，还有卢景烨和肖强二人，他们俩脱掉了军靴、挽起裤腿，正在溪水里活动，而梁之琼则是蹲在一块大石头上，看着在水流游动的生物，惊喜而激动，两眼简直在冒光。

    墨上筠不由得笑了一下。

    但几乎就在同时，墨上筠有种异样的感觉，她近乎下意识地抬头朝四周望去，可丛林里光线有些暗，周围静悄悄的，虫鸣鸟叫、树叶摆动、涓涓细流，好似跟平常没什么两样。

    墨上筠轻轻蹙眉，心里那种古怪的违和感，再一次升了起来。

    就在这时，肖强和卢景烨二人开始收网，藤蔓编制成的细网破水而出，被网住的小鱼活蹦乱跳，随着四溅的水花，这场面莫名地充满生机。

    “还真有收获啊。”

    梁之琼惊喜地出声，直接从石块上站起来。

    因为梁之琼在旁观看而一直处于紧张状态的卢景烨，如今看到被网住的十多条鱼，再看到梁之琼欣喜的模样，心里不由得松了口气，同时也有些羞涩。

    “我们那边应该够了，要不，我们送点鱼给你们吧。”卢景烨主动说道。

    肖强看了卢景烨一眼，但想了想，倒也没说什么。

    如果几条鱼能换来兄弟心上人的欢心，那自然是最好不过了……

    “不用，”梁之琼收敛了下激动的神态，然后偏过头看向墨上筠，抬高声音朝墨上筠问道，“墨上筠，我们也够了，是不是？”

    她只是觉得新奇才过来看的，就这么顺走几条鱼，那就感觉她是死皮赖脸过来拿的。

    不合适。

    梁之琼认真地想。

    “嗯。”

    墨上筠配合地点了点头。

    虽然并不知道她们这边够不够，但墨上筠清楚梁之琼并不想分他们的鱼，于是也相当的配合。

    “喏。”

    梁之琼有些自豪地挑眉，心想她跟墨上筠真是越来越有默契了。

    “那好吧。”卢景烨失望道。

    “有空教我怎么编网呀。”梁之琼从石块上跳下来，然后朝他们俩摆了摆手，“我们先走了。”

    “好。”

    卢景烨立即有激动起来。

    肖强白了卢景烨一眼。

    啧，这点出息！

    梁之琼捡起放在河边上的那堆野菜，然后小跑着走向墨上筠。

    与此同时——

    丛林的隐蔽点。

    澎于秋慢慢地吐出口气，把瞄准卢景烨的枪给放下来了。

    牧程蹲在旁边啃压缩饼干，嫌弃地看了他一眼。

    啧，这点出息！

