    “孤陋寡闻之辈。”

    陆泽声音冷漠，双臂开合之间，周身空间似被撕裂，密集的火花凭空爆出，带着让人心惊的威势。

    “泱泱华夏，千年底蕴，岂是坐井观天之辈可以妄言！”

    陆泽再一步踏出，明明脚尖距离地面还有二十公分，但隔着那压缩的空气壁障，大地似乎都承受不住他的力量，发出破裂的悲号。

    蜿蜒的裂痕密密麻麻浮现。

    陆泽站在那里，便仿佛见到一支万战之军！

    而他本人，便是军中统领，一言之势，横扫八方。

    “我钻研炎黄武道二十载，从未听闻这等武技！”

    原山信雄眼中透着猩红，他长刀横于身前，一手抹过。

    鲜血覆满刀身，竟在刹那燃起烈火。

    “我说你孤陋寡闻，你便是孤陋寡闻。”

    “你所见者，于我而言，不过所学冰山一角。”

    “既然你敢来阻我炎黄军伍，今日我便断你霓虹脊梁！”

    陆泽双拳旋握，恐怖的气流自掌心崩散。

    “你该死！”原山信雄暴怒，他的心境终于被陆泽一而再再而三的蔑视所打乱。

    战王一怒，血河漂橹。

    “此式为我昔年踏平第一界域，格杀十万众时所创之十绝武势！”

    “今日，便用你来祭我陆泽的道！”

    声音若惊雷激荡，天空更是应声浮起闪电。

    这一刻，陆泽的心境便是这方天地意志。

    一言落下，陆泽脚下直径超过三十米的冲击波刹那绽放。

    陆泽星源识海之中，三倍强化的星源细胞开始狂猛绽放能量，以100单位/秒的速度锐减。

    这100单位，便是寻常人的300单位！

    原山信雄的耳膜之中终于出现一道空气破裂的声音，他的视野中也终于出现了一道被撞破呈现伞状的气浪。

    前一瞬，陆泽还在百米之外。

    下一息便已然临于身前。

    那狂猛霸道的气势，让他仿佛置身于百万强军之前，被万千枪炮刀锋所指！

    “昔日垓下，令霸王卸甲，受我平楚势！”

    陆泽周身虚影再现，那些被极致压缩的空气不是罡气，胜似罡气。

    惊得原山信雄全身汗毛立起。

    对方决然不是10星烈风！

    但为何此刻，却仿佛带起可以只手镇压10星的错觉。

    那种威猛，分明是放眼天下，舍我其谁的霸道！

    陆泽单臂横拉，如攻城锥轰然撞来。

    原山信雄这一刻连脑后头皮都炸起。

    【不可硬撼】！

    他发现自己竟然升起如此荒谬的念头。

    这可只是一名9星战王啊，而他可是霓虹剑圣，武道脊梁，踏入10星之境，二天一流的当代最强者——原山信雄！

    他怎么可以被眼前人的威势干扰影响。

    原山信雄顿觉自己受到了极大侮辱，全身气息激荡。

    “二天一流，魔御狩！”

    这是他武道中标志性的反杀招式。

    架刀承受的力量有多大，反击的力量就有多大。

    长短刀相加，斜着的X字于身前绽放。

    陆泽一臂横扫临前。

    当距离不过两米时，原山信雄的瞳孔再度缩成针尖。

    因为，他看到了陆泽已经模糊的右臂。

    那不是别的，分明是陆泽以临界音速的频率在反复横荡。

    甚至连“气”都无法附着在那条臂膀上，可想而知其中蕴含的激荡有何等惊人。

    原山信雄自认为做好了准备，然而当陆泽那一记【平楚势】临身时，他才发现自己是何等的低估了眼前家伙。

    两柄名刀肉眼可见的弧度弯曲到极限。

    双方相撞，原山信雄感觉到自己仿佛被千军万马一人一拳锤在身上，透过肌理，侵入肺腑。

    喉头一痒，他满面殷红，轰然倒飞！

    所谓的【魔御狩】根本架不住陆泽的攻击。

    因为那一瞬间，他哪里是遭受了一次攻击，分明是0.1秒内的千百次锤击。

    超过上限，那他便要遭受反噬。

    拳锋之前。

    垂直大地的气浪轰然散出！

    陆泽踏临天空，收拳跨脚，一臂后拉，掌刀竖起。

    “这就不行了吗！”

    “我言断你霓虹脊梁，那今日便必然要断尔等脊梁！”

    “再受我一势，铁马冰河，破阵势！”

    陆泽旋身，周身狂风刹那席卷天空，一道龙卷凭空形成。

    这惊天的威势，才是真正向世人诠释了什么才是狂风之境。

    什么才叫做真正的狂傲！

    一手斜斩，龙卷呼啸着砸向原山信雄。

    迷雾阴云之中有闪电蜿蜒浮现，却在刚刚出现的瞬间被这道龙卷给卷入其中。

    闪电龙卷！

    此刻的陆泽，一拳一脚，牵引着天地之力。

    悲催的原山信雄如果也有一副探测眼镜，此刻便能够发现陆泽身上那终于抵达10000之数的战斗力。

    这是跨越了整整一个层级的碾压。

    双刀平行斩出。

    原山信雄心知自己已经到了最后时刻，眼中血丝密布，挥动手臂砍出二天一流之奥义【神速斩】！

    然而，这真的是神速吗？

    “太慢了！”

    一道冷冽的声音陡然从身前浮现，原山信雄的眼睛瞬间睁圆。

    陆泽竟然跨越了三十米空间，仿佛闪现一般出现在眼前，并且……

    依然携带着那道龙卷！

    【破阵势】瞬间卷入。

    轰！

    原山信雄身上密布的罡气，仿佛被电风扇绞过的沙袋，无数细痕刹那浮现。

    这些细痕之后则是恐怖的切割力。

    他的神速斩没入龙卷，自身却被龙卷狠狠扫中。

    脸颊，嘴巴，上身，仿佛被钢铁梳子给狠狠犁了一遍。

    钻心的剧痛自全身浮现。

    原山信雄吃痛之下，还来不及发出怒吼，便再度倒飞。

    陆泽双手向前平行刺出，猛地回拉。

    立于空中，踏步再进。

    这一刻周身气势仿佛夏季暴雨，夹杂在狂风中，让人不可抵挡。

    “……潇潇雨歇，凭栏势！”

    炎黄年前历史化作一幕幕光影从眼前划过。

    陆泽举手抬足间尽是天地之威。

    犹如八极铁山靠。

    陆泽生生撞出了一处篮球场大小的真空凹陷。

    咔嚓！

    远处，原山信雄倒飞出去。

    他口吐鲜血，不可置信。

    因为他的两柄名刀……

    在这一式下，彻底断裂！

    ……

    “来如朝梦不多时，去似暮云无觅处。”

