    到了？！

    原来这就已经到了他们的老巢了吗？

    容欢心中一惊，连忙控制玉镯不再漏出白磷粉：

    此时既然已经到了这群人的老巢，若是再用白磷粉，难保最后不会“引火烧身”。

    自己方才一路上都留下了白磷粉，只要扶尘跟着这些“鬼火”去走，想要找到她们藏身的地方绝对不是一件难事。

    约莫半刻钟的时间之后，容欢忽而感到一阵失重感，紧随而来的便是后背撞到石板上的疼痛感——

    她被那人直接扔在了地上！

    后背上传来的疼痛感让容欢整个人变得更加清醒了起来，只是碍于目前的处境，她不得不继续装晕。

    晕着的状态对如今的她来说，才算是最安全的。

    毕竟，没有人会去防备一个已经晕了的手无缚鸡之力的采药女。

    直到那两个人的脚步声渐渐远去，直至消失不见。

    容欢这才睁开眼睛挣扎着靠着墙坐了起来。

    她一边十分熟练的反手揉着背上摔倒的地方，一边警惕的打量着周围的环境。

    这是一件很小的牢笼，牢笼外只点了一根小小的蜡烛。

    虽然是十分微弱的光亮，但也足以让容欢看清这牢笼之中的情况：

    与她想象的并没有多少差别。

    牢笼中关着的是与一些年岁与她差不多的女子。

    想来都是被那些人掳来的。

    自己的运气也着实不错，第一次试探便成功的摸进了敌人的巢穴之中，只要接下来不发生什么危及到自己生命的事情，她便不需要动手，只用静静的等着扶尘他们找到此处便是。

    容欢环抱着自己的双腿，手指碰到了手腕上冰凉的玉镯，她一愣，忍不住又伸手磨拭了一下：

    除了她的底牌，她的手腕上同样还带着一只君陌玄按照原本那只镯子的式样亲手打磨的一只玉镯。

    一摸到这个镯子，她便控制不住的想到君陌玄那日送自己手镯的场景，就连嘴角都忍不住勾起了一抹笑意。

    可紧接着，她又蹙了蹙眉头，轻轻的叹了一口气：

    她与君陌玄分开也有些日子了，也不知道南蜀的事情他处理的怎么样了？

    有没有好好照顾自己？

    自己不在他身边，那些莺莺燕燕一定是络绎不绝吧？

    而且若是被他知道自己今日做的事情，恐怕是要怪自己胡来了。

    唉……也不知是不是此时处在危险的环境中，人就会变得更加脆弱，更加容易胡思乱想。

    她只是突然觉得，她似乎比平时更加想念君陌玄了……

    不知道君陌玄会不会也在想自己呢？

    就在容欢抱着自己胡思乱想之时，一直暗中打量她的少女悄悄朝着她的方向靠了过来。

    “哎…你还好吗？”

    被人这么一打断，容欢的思绪也从自己的小世界里回归了现实。

    她下意识的看向蜷缩在自己身边的少女，少女脸上身上脏兮兮的，只是一双乌溜溜的大眼睛十分有神的盯着自己，一看就让人心生好感。

    容欢的语气不由得也放柔了几分。

    “谢谢你的关心，我没事。”

    得到容欢的回应之后，那少女明显松了口气。

    “没事就好，她们这些人被抓进来的时候大部分都是大哭大闹的，后来被人拖出去一顿再送回来之后这才变得安静起来。

    方才我见你醒了之后一动不动也不说话，我还担心你直接被吓傻了呢！”

    容欢朝着少女友好的笑了笑：

    看起来这个少女像是在这里住了不少的日子，兴许从她口中能得到一些有用的消息。

    “你在这里待了很长时间吗？”

    少女似是没有想到容欢会问这样的问题，片刻的愣神之后才小声回答容欢的问题。

    “有三个月了吧……我也不知道为什么那群人一直没有动我，在你们被抓进来之前，这里已经不知道换了多少批人了。

    我娘曾经和我说过，当局势不如人的时候，适当的低头并不是丢人，因为只有活着，活着才能为自己争取到更多的时机。

    我知道那些被带出去再也没有回来的女子很有可能是已经死了。

    可是我不能死，我爹娘还在等着我回家呢……

    许是我表现的一直很识时务，所以才一直活到了现在。”

    三个月，这么久了吗？

    被关了这么久这个少女还能保持清醒，她的心理防线当真不是一般的强大啊！

    容欢本想说一些安慰她的话，可话还没能说出口便听得那少女的声音又轻轻的响了起来。

    “你听我一句劝，不要同他们对着干，兴许我们还能做个伴呢！对了，不止我们，还有遥遥，我们三个可以做个伴。

    我叫柴念念，你叫什么？”

    “你叫我阿欢就好。”

    容欢其实很想告诉她，如果事情顺利的话，她们在这里待不了几个时辰就能出去了，实在是不必如此的苦中作乐。

    不过看这少女的模样，自己那安慰的话倒是也没有说出口的必要了。

    而听见她提到另一个人，容欢不由得多问了一句。

    “遥遥是谁？”

    “遥遥是前几日才被抓来的，不过她也很特别，她一直嚷嚷着自己是南蜀江州一个大官的女儿，让那群人放她出去。

    说也奇怪，往日里若是有人这般吵闹，他们早就将人拖了出去。

    但是他们似乎是对遥遥的身份有所忌惮，一直没有动她，只是给她喂药让她无法吵闹。”

    江州大官的女儿？

    容欢心头一跳，难道这个遥遥是严平遥？

    “她在哪？”

    柴念念没有发现容欢的异样，拉着她走到角落一个躺着睡觉的粉衣女子旁边，轻轻推了推。

    “遥遥快醒醒，来新人了。”

    容欢：……

    来新人了……柴念念的这描述给她一种她们现在根本就不是被关押起来，而是一群小姐妹在茶话会的错觉。

    粉衣女子被柴念念这一吵亦是十分不耐的挥挥手。

    “谁来了都别打扰我睡觉，被困在这个鬼地方出不去也就算了，如今连个好觉也不让我睡了！”

    这语气，这声音，容欢确定了：

    这女子确实就是自己认识的那个严平遥没有错！

    那个连君陌玄都不放在眼中的率性女子——严平遥！

    只是她不好好待在江州，怎么会被抓到这种地方来？

    难道这幕后之人胆子已经大到在其他国家动手了不成？

