    “该查，还是要查出来的，不然怎么能放心呢。”

    唐洛看着安蓝，轻声说道。

    “有个人时时刻刻盯着你，我也不放心啊。”

    “嗯嗯。”

    听到唐洛这么说，安蓝开心地笑了，她觉得昨天受到的惊吓，真是值了。

    “陈姐，安蓝的保镖，重新给安排吧。”

    唐洛看向陈姐，对于安蓝的保镖，他也是不满意的。

    反应太慢了。

    不光是这次，之前也是如此。

    要不是有他在，安蓝就危险了。

    “嗯嗯，这件事情，我已经在处理了，不过想找到合适的保镖，很难。”

    陈姐点点头。

    “一是要值得信任，二是要实力很强。”

    “唐洛，要是你能一直给我当保镖，那就好了。”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “呵呵，我尽量哈，以后有什么大型活动，我尽量都陪着你。”

    唐洛笑道。

    “真的？太好了。”

    安蓝眼睛发亮，她也知道让唐洛整天陪在她身边不现实，不过要是有活动，他能在，那也不错了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，心里却在琢磨着，该从哪给安蓝找几个靠谱的保镖。

    他想来想去，觉得这事儿还是得找向川。

    找几个退伍特种兵，应该不错。

    虽然他们大多没有保护过人，但只要培训一下就好了，毕竟他们的单兵实力，够强。

    不过，他也没多说，先让陈姐找找看吧，要是找不到再说。

    他这边，也问问向川。

    “对了，今天有什么活动么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “有的，要去录音室录歌。”

    安蓝回答道。

    “因为你没来，所以一直在等你。”

    “行，那我们现在走吧。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯。”

    安蓝点头。

    十几分钟后，一辆商务车很低调地离开了希尔顿酒店，几乎没引起任何人的主意，包括守在外面以及地下停车场的狗仔。

    路上，安蓝一直靠在唐洛的身上，至于陈姐她们，则看着窗外……不看两人腻歪。

    对于两人的关系，如今不光是陈姐知道了，安蓝身边的助手，基本上也都知道了。

    当然了，能让陈姐安排给安蓝当贴身助手，肯定是信得过的，不会乱传。

    “唐洛，你看，这是宋七做的采访。”

    安蓝把手机递给唐洛，说道。

    “哦？已经有了？”

    唐洛有些惊讶。

    “这小子效率挺快啊，不需要后期处理么？”

    “已经处理过了。”

    安蓝笑笑。

    “我觉得他真的有做媒体的天赋啊，以前做狗仔，倒是大材小用了。”

    “呵呵，其实这个世界上，很多人都有天赋……正所谓‘天生我材必有用’，只不过大部分人没有找到自己的天赋所在，最后泯为众人！只有少部分人，发现了自己的天赋，然后成为精英！”

    唐洛笑着说道。

    “那我算是发现天赋，找对路的？”

    安蓝仰头，看着唐洛。

    “对啊，你声音这么好，唱歌这么好，现在做了歌手……最重要的是，你还非常喜欢唱歌。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯，有时候很累，但又觉得很幸福……我会一直唱下去的，唱给更多的人听。”

    安蓝认真道。

    “唐洛，你也会一直陪着我的，对不对？”

    “嗯，我会一直陪着你。”

    唐洛握着安蓝的手，说道。

    “唐洛，你真好……”

    安蓝感动。

    “……”

    陈姐都有点听不下去了，这还是女神安蓝么？

    这特么就是个恋爱中，智商明显不太够用的小女孩儿吧？

    还有，以前她真是很难想像，安蓝也有这么一天。

    跟一个男人，腻腻歪歪，说着情话。

    助手也咬着嘴唇，明显憋着笑呢，她觉得此时的安蓝，好可爱。

    半小时左右，他们到了录音室。

    安蓝开始工作，唐洛就坐在旁边看着，听着她唱歌。

    最后……安蓝把他赶出了录音室。

    因为她发现他在，她根本无法安心唱歌，一颗心都在他身上了。

    唐洛也很无奈，为了不打扰安蓝，他也只能等在外面了。

    一阵铃声响起。

    “喂，老林。”

    唐洛点上烟，接听电话。

    “嗯，老唐，楚慧离开警局后，去见了皇甫昊天。”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “见了皇甫昊天？”

    听到林一鸣的话，唐洛一怔，眯起了眼睛，是他？

    “老唐，楚慧去见皇甫昊天的话，应该也代表不了什么吧？”

    林一鸣知道唐洛的怀疑，说道。

    “你想想他们的关系，皇甫昊天是她的未婚夫，她遇到事情，也该去跟他说说什么的，很正常，是吧？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “除了皇甫昊天外呢？她还见谁了？”

    “没了，这会儿应该还跟皇甫昊天在一起呢。”

    林一鸣回答道。

    “搞不好，两人正在大战三百回合。”

    “……”

    唐洛无语，这胖子脑子里，就不想点别的事情？怎么光是这个。

    “老唐，你怀疑皇甫昊天？你不是说，他以前也惦记过安蓝，而楚慧也是为此才对付安蓝的么？他……会去伤害安蓝么？”

    林一鸣问道。

    “也不一定……之前我有过这念头，也觉得他不会伤害安蓝，可有一点，也有可能。”

    唐洛抽着烟，缓声道。

    “什么？”

    林一鸣好奇。

    “我得不到的，也不要让别人得到！”

    唐洛声音冷了几分。

    “我与皇甫昊天也算是有了过节，你说他为了报复我，有没有可能会有这样的想法？他得不到，也不让我得到。”

    听到唐洛的话，林一鸣那边沉默了几秒钟：“你这么一说，还真有可能，不过现在的人心，已经这么黑暗了么？”

    “人心难测，谁又能说的准呢。”

    唐洛吐出一口烟。

    “损人不利己的事情，也照样有的是人做，不是么？”

    “嗯……可还有一点，他伤害安蓝，报复你，那他为什么又要陷害楚慧呢？这个说不过去啊。”

    林一鸣想了想，说道。

    “楚慧是他的未婚妻，他没理由坑楚慧一把啊。”

    “嗯，这个也是我没想明白的事情。”

    唐洛点点头，看起来皇甫昊天与楚慧的感情，应该是不错的。

    要是能想明白这点，那皇甫昊天的嫌疑，就很大了。

