    时间流转，不知道过去了多久，倒在地上的叶熙白手指先是动了动，然后是睫毛……

    又过了会，叶熙白才终于睁开了眼睛。

    “嘶……”

    刚刚准备从地上爬起来的叶熙白，脑袋刚刚偏转，一股刺痛感便从脑海之中传了过来，使得叶熙白忍不住倒吸了一口冷气。

    过了好一会，叶熙白才从那种刺痛中回过什么来。

    “刚刚……冲进脑海之中的是……”

    坐在地上，叶熙白双眸无神的看着结界外面，口中下意识的嘀咕了一句。

    脑海之中控制记忆的地方，好似受到了什么牵引，快速展开了一副画面。

    “是……”叶熙白好似是想到了什么，忽然大声开口道，“是神通。”

    更确切的说，是上古十大神通。

    马甲被抢之前便说过，他手上有一门神通，却是没想到，竟然是真的，而且……并不像他那个时候说，只有三分之一，而是全卷，完完整整的一门神通。

    叶熙白震惊了，至于质问马甲被抢为什么要骗自己，完全没有必要。

    人家都把一门完整的上古十大神通给你了，你还想质问什么？

    重要吗？

    丝毫不重要。

    “也不知道这门上古十大神通是不是真的？”

    忽然，一个奇怪的想法突然冲进了脑海之中。

    “我在想什么呢？”

    很快，叶熙白就把乱七八糟的想法抛出脑后。

    主要是马甲被抢实在是太坑了，让叶熙白下意识的产生不好的想法。

    虽然叶熙白现在还不能施展神通，也无法学习神通，甚至之前都不知道神通长什么样，但是，叶熙白就是觉得，马甲被抢传入自己脑海中的上古十大神通，就是真的。

    这门完整的上古十大神通的名字叫做咫尺天涯。

    不管是咫尺还是天涯，只在一念之间。

    咫尺天涯，是一门逃跑类的神通，不，这样说可能有些不好听，应该叫做脚下神通，或者是移动神通，步伐神通……总之，咫尺天涯是一门行进，改变位置的大神通，属于上古十大神通守门员。

    没错，咫尺天涯这门神通排在上古十大神通的末尾，也就是最后一名，第十名。

    既然是上古十大神通，必定有其过人之处，比之没上榜的神通肯定要好上很多。

    对于叶熙白来说，这咫尺天涯倒是比剩下的九门上古十大通要好上很多，至少，对于现在的自己来说，是这样的。

    修仙界无比危险，有些事情智谋或者说是讲理无法解决那就只能动手。

    在修仙界，打架不可避免。

    而修仙者的一生若没有受到命运的特别照顾，一般不会一帆风顺，打架对战的时候，也不会一直赢。

    很多时候，战败，需要付出代价，比如修仙者资源，又比如生命。

    有了咫尺天涯这门神通在手，就算是打不过，跑，还是有跑的希望，前提是，对方不能强过自己太多，若是修仙境界比自己高出太多的话，就是所有的上古十大神通都在手，也是白搭。

    完完全全一个送财童子。

    可以说，咫尺天涯是一门保命的好神通，却也并不完全是保命的神通，也可以在战斗中发挥无比重要的作用。

    现在叶熙白要考虑的，并不是咫尺天涯在战斗中的作用，因为，现在的他，无法使用神通，哪怕是品次最差的神通，也无法使用，他现在要考虑的是，恢复身体之中为了治愈，消除疼痛而消耗的大量灵力。

    先自保，才能想其他的。

    也不去管其他，叶熙白直接盘腿而坐，脑海之中的功法快速运转，天地之间的灵力快速汇聚，好似开了口的防洪堤坝，向着叶熙白的身体之中冲了去。

    吸收着来自天地之间的灵力，叶熙白感觉，自己身体之中缺失的灵力，正在快速被补充，原本生疼的脑门也在逐渐缓解，一切，都向着好的方向进行。

    就这样，在愉悦的修行中，叶熙白身体之中的灵力彻底被补充，脑袋恢复到了没有接收上古十大神通之前的状态。

    “呼……”

    睁开眼睛，从口中吐出一口浊气的叶熙白长长的吐出一口浊气，从地上站了起来。

    起身的叶熙白对着脑海盯着脑海深处，道，“我们开始吧！”

    既然马甲被抢已经把上古十大神通之一的咫尺天涯无私的传送给自己，那自己也没有不去尽心帮助马甲被抢的理由了。

    叶熙白的话音刚刚落下，马甲被抢的声音便传了过来，听上去无比冰冷，与傲娇，“你……愿意帮我了？”

    “你要不要我帮你，要是要的话，那就快点开始。”叶熙白大概猜到了坑货马甲被抢现在在想什么，直接了当的接着开口道，“要是不要的话，我准备出去了。”

    他进入结界已经已经一个多月时间了，这里的灵气虽然浓郁，却是没有结界外面浓郁。

    也就是说，在外面修行，要比在这里修行快上一些。

    那三尊石像一刻不停的吸收天地之间的灵力，若是结界之中的灵力还比外界的灵力高，就有点说不过去了。

    “哈哈……”叶熙白的话语刚刚落下，马甲被抢的声音便传了出来，“开玩笑的，开玩笑的，你别介意……”

    没等马甲被抢说完，叶熙白便直接开口，“现在开始？”

    马甲被抢也不生气，道，“我随时可以。”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，也不多说，抬手一抓，一柄锈迹斑斑的长剑就出现在了手上。

    身体之中灵力运转，叶熙白脚下轻点地面，整个人的身体直接向着半空中的墙面冲了去。

    “锵……”

    在达到最高点的时候，叶熙白猛地把手中的锈剑，向着墙面之上插了过去，发出一道清脆的声响。

    长剑插入地面，叶熙白脚下再次向着墙面之上点了过去。

    ……

    片刻之后，叶熙白的手中的锈剑插进山洞洞顶之上，发出一道更为清脆响亮的声音。

    一想起印痕，也就是那双眼睛，叶熙白便感觉自己浑身的汗毛都要倒立起来，一股心有余悸的毛骨悚然瞬间传遍了全身。

    “呼……”

    深吸一口气，叶熙白调整好状态之后，转头向着地面之上看了过去。

    瞬间，一只活灵活现的眼睛瞬间冲进了自己的脑海中，那种感觉无比怪异，就像是被一个幽灵死死盯着自己一般。

    叶熙白盯着那只眼睛，那只眼睛也看着叶熙白。

    “嘶……”

    忽然，握着锈剑剑柄，与地上一只眼睛对视的叶熙白忽然感觉一阵凉风从背后吹过，身上的汗毛瞬间根根倒立了起来。

    凉意由后背蔓延到全身，不过半秒的时间，叶熙白的身体不由得抖了抖。

    “来了……”

    不知道是错觉，还是第三种感觉，叶熙白心中突然一惊，口中小声说了一句。

    随着叶熙白的话语落下，一道常人难以辨识的微光从那只巨大的眼眸之中飞了出来，然后迅速向着叶熙白的眼睛冲了过去。

    眼睛逐渐变得迷茫，神色逐渐失去，无比空洞，叶熙白脑海之中好似冲进了什么东西，让叶熙白的略微紧绷的神经开始放松，这种放松是全身的，由脑海到全身，不过刹那间。

    叶熙白紧紧握住锈剑剑柄的手缓缓松开，一道熟悉的幽冥声突兀的在脑海中响起，“给我吧……”

    “给我吧……”

    叶熙白想要给点反应，比如反抗，或者谩骂，可遗憾的是，此刻的叶熙白只有人是存在的，思绪都已经凝固，只能感受到那道声音，却不能做出任何的反应。

    除此之外，握住锈剑剑柄的手变得越来越松，洁白如玉的指尖终于在触碰到剑柄底部的时候，彻底与锈剑分离，叶熙白的身体也就此向着地面之上落了去。

    他双手伸直，腿脚放平，身体微微弯曲，向着后方仰着。

    脑海中的声音不断回想，耳畔的风声也是呼呼地向着耳中灌去，让叶熙白有些分不清真是。

    果然，没有能力的时候做超越自己能力太多的事情，就是找死。

    今天，若是只有他一人来到这里，且身体之中没有一剑，也没有马甲被抢的话，那么……他的生命可能就此完结，凶多吉少。

    在叶熙白下落到距离地面还有不到十丈，也就是上次掉落下来的差不多位置，一道厉喝突然在脑海中响起，“本大爷我等你多时了，”

    叶熙白可以分辨，那道声音的主人是马甲被抢。

    不知道是不是自己的内心太过邪恶，叶熙白觉得，坑货马甲被抢可能是故意的，目的便是为了报复之前自己坑了他的上古十大神通。

    若不是这样，印痕之中的神魂在进入自己身体之中的一瞬间，马甲被抢便应该出手，解决对方，何必等到自己手指与锈剑剑柄分离，身体无法控制的向着下方落去，最后在差不多距离十丈的位置发出与之前差不多的怒吼呢？

    叶熙白没有时间去深究马甲被抢是不是故意的，他只知道，若是现在还不自救的话，那自己的小命可能就悬乎了。

    身上灵力翻涌，叶熙白抬手向着山洞洞顶之上一抓。

    “嗡嗡……”

    锈剑剑身在叶熙白的灵力操控下，微微颤抖，发出剑鸣般的响动。

    “咻……”

    锈剑脱离山洞洞顶，快速向着叶熙白的手上飞了过去。

    和之前一相比较，这一次，长剑向着自己手上飞行的速度明显变快了很多，几乎只是转瞬之间，便来到了叶熙白的手上。

    说明，一个多月的修行，让叶熙白的修为又精进了不少。

    抬起握住锈剑的手，叶熙白用力挥手，把锈剑向着墙体之中扎了过去。

    “哗……”

    锈剑剑身插入墙体之中，在叶熙白向下坠去的作用力下，不断向着下方滑去，最后留下一道很深的划痕口子，最后，在距离地面还有三四丈的时候，骤然停了下来。

    “踏。”跳到了地上，叶熙白冷冷的开口，“解决了吗？”

    “快，快，快好了……”

    脑海之中，马甲被抢断断续续的声音传了过来，听上去，马甲被抢正处在激烈的战斗中，话语都有些不太连贯。

    想到马甲被抢的不靠谱，终于，叶熙白还是忍不住问道，“能解决吗？”

    “放，放心，这种小事，我可以解决的。”

    马甲被抢的声音依旧断断续续，战斗，似乎进入了白热化。

    叶熙白点了点头，似乎是又想到了什么，就补充了一句，“你不要伤到我就好了！”

    毕竟，坑货马甲被抢和那印痕之中的神魂是在自己的神识海中战斗，既然是战斗，那或多说少会对自己的神识海造成伤害。

    “你，你，你放心，我是不会伤到你的！”

    坑货马甲被抢的声音依旧断断续续，叶熙白不知道里面发生了什么。

    有的时候，就是这样，关乎自己小命的战斗自己却无法看见，也无法摸到，会让被关乎者心神紧绷。

    叶熙白现在就是这样的状态。

    以后一定不参与自己不能参与的事情了，哪怕诱惑再大，也不能参与。

    叶熙白心中暗自想着。

    他的修为不够，无法进入神识海，所以，并不知道神识海中发生了什么，便只有这样干等着。

    神识海中的战斗是马甲被抢一个人的，他叶熙白帮不了忙。

    时间对于叶熙白来说，无比正规，叶熙白打算修行。

    这么好的时光可不能就这样浪费了。

    心中想着，叶熙白已经动作，直接盘腿而坐，修仙功法急速运转，天地之间的灵力开始向着身体之中汇聚。

    时间流转，约莫过去了数个时辰，叶熙白睁开了眼睛，问道，“好了吗？”

    “快，快，快好了……”

    坑货马甲被抢的声音依旧断断续续。

    这几个时辰中，他已经不是第一次睁开眼睛了，每一次，睁开眼睛的第一句话便是，“好了吗？”

    毕竟，这是关乎自己性命的事情，他能不关心吗？

    每次似乎都是一样，马甲被抢只会断断续续，很是吃力的说一句快好了……

    然而，这都已经过去了几个时辰，快好了快到现在也没有好。

