    第一百零二节-单挑狗斗!歼-1o：avsb

    就知道“暗夜”参谋组不会这就么简单的相信自己的说词，林默还好有对电子学研究有一定水准的金系巨龙金币的帮助，倒是很快拼了一个简单的遥控炸弹出来，桌上还有不少零件没有用上，很显然，这是故布疑阵，好在林默和金币都没有上当。

    巧合的是，在7759航空大队时，林默以前为了给金系巨龙弄金属块，假装对对电子产品和机械颇有兴趣的伪装行为，又为林默打上了一层掩护，为他这个自制炸弹的说法增加了几分说服力。

    不过林默就算是一个不错的土炸弹专家，也改变不了他是一个战斗机飞行员的事实，没人会让他改行当特工，训练出一个出色的飞行员的成本，远远大于训练出一个特工，一个飞行员的价值等同于他所驾驶的战斗机和他击落敌机价值的总和。

    林默能独自一个人分配到“暗夜”来，也有这一方面的原因，一个具有半吊子机修师水准的飞行员，无疑于对战斗机的维护保养有极大的帮助，也能减轻空勤组的不少工作压力。

    情报组成功了，是的，谢中校也成功了，情报组打了一个近年来最漂亮的翻身仗，不仅为一中队成功报了仇，对国外敌对势力一个有力的打击，是今年“暗夜”策划并获取成功的一个大项目。

    现在林少尉，哦不，应该叫林中尉，上级正式的奖励未下来之前，林默的军衔就已经往上动了一动，这是“暗夜”特勤大队的一点小特权：火线提拔。

    原因无他，林默前面积累的战功已经足够使他升级了，提升中尉完全是顺理成章的事，只有战场才是证明战士勇武的唯一途径，和平年代的军人对于升官的艰难是深有体会，难怪有那么多人哭着喊着，不顾生死要往能够执行战斗任务的特殊部门里挤，别看谁都能握着枪，可是这枪好拿可不好开啊!

    双子星的双胞胎姐妹还在外面忙个不停，作为奋战在情报一线的情报组谢中校手下的得力干将，她们俩还有很多事情要做，控制着各个势力间的新平衡符合中国的利益需要，不让某一方坐大，还有其他势力的“代理人”和情报人员和双子星做同样的事情，这就是一场实力的搏奕，先下手为强，后下手遭殃，私底下又少不得几场乱战，但明面上，大家依旧一团和气。

    刚刚把肩章换成军中俗称“一毛二”的中尉军衔，林默对此已经非常满足了，特别是在行动中他还顺利恢复了光战气，再也不用为战气能量不足而犯愁，只要继续努力进阶，他还能有更大的成就，而且在这个世界里，没有魔法元素，可是这个世界人类的奇思妙想却弥补了这个差距，林默现光能量有更多的奇妙应用。

    不过能够驾驭着战斗机飞翔在云层之上，这才是让林默觉得最开心的工作，从他第一次飞上蓝天时，他的灵魂深处因为激动、兴奋而产生的颤栗就使他知道，自己将会属于这片天空，同时也是自己的唯一最终归宿。

    既使因为意外来到这个世界，自己也不再拥有龙骑士这个身份，可是只要自己还坐在战斗机驾驶舱内，手还握在操纵杆上，这份信念的火焰就不会熄灭。

    阔别近一个月的歼1o静静地站在机库的一角，忠诚地等候着自己的主人，林默回到基地后第一件工作，就是拎了一桶洗车精，拿着棉抹布，亲手将整架飞机的角角落落，都细致的擦拭了一遍。

    歼1o的驾驶舱下方机体外，已经被喷涂上了两颗空心五角星，这代表着林默的击落记录，这还是林默极力坚持才没有喷涂上四颗实心五角星，林默心里只承认两架直升机的战果，不过行动迟缓的直升机在他眼里甚至还不够资格算是击落目标，只是为了照顾老潘的心情才喷了两个空心汤团为空勤组充充门面。

    因为这还不算是真正的空战击落，只有林默亲自驾驶着这架歼1o击落两架喷气式敌机后，林默才会亲手将这两个空心五角星给填实，直到填上更多的五角星。

    事实上林默在异界有多次击落敌国空骑的战绩，可是在这个世界又是从零开始，不可能在驾驶舱下面喷上各种空骑兽的脑袋。

    驾驶过f-14，并经历过真正的小型实战，对于林默掌握歼1o的飞行技术有了更进一步，战斗空战意识也越成熟，在例行的飞行训练任务中，林默的各项飞行动作完成度进步极快。

    在天空中虽然独自一架战机在巡航，但林默不断与假想敌在做空中纠缠，躲闪，反击，再躲闪，锻炼自己驾驭战斗机抓住每一次攻击瞬间的机会。

    这也是这个世界空战史上空前绝后的级飞行王牌，第二次世界大战期间，击落352架敌机的德国头号飞行员埃里希.哈特曼的战斗技巧，前无古人的352架击落记录，且不论国与国之间战争的正义与否，但对于个人而言，这是何等的荣耀。

    没有真正的战斗洗练，林默总是无法满足自己一个人在空中模拟战斗，也不能跟空勤组其他飞行员玩音战斗机pk直升机这种不对称的模拟战。

    为了照顾林默刚刚执行任务归来，“暗夜”特勤大队直接给林默批了3o天的假期，仅属于飞行员的特殊优待，专门用以释放战斗结束后的紧张状态，不管林默愿不愿意，又或是拒不拒绝，但这个假期也同样是命令。

    强制休假，恐怕也是在各国三军中空军飞行员所独享的特例，即使民航一年当中也有强制一个月的休假时间。

    在空15军的武汉军事航空机场转场补充燃料后，林默驾驶着自己的歼1o往浙江的杭州方向，这是“暗夜”特勤大队的对他的特别优待，也是为了减少刚刚完成重要行动后的曝光率。

    2oo5年英军飞行员因为私自动用直升机给女友送比萨都都受到了严厉处罚，每一次动用战斗机升空都需要经过一道道严格的准备和审批，驾驶战斗机回家休假，恐怕很多人都无法想像，都快赶上了私家车。

    飞机不能像汽车一样，随便在哪条大马路上停靠，林默也不可能随随便便的往自家小区楼下一停，他的目标地不是萧山国际机场，而是28师的杭州笕桥军用机场，不仅保养组和航线都是固定的，依然不能任意偏意航线。

    航线航向高度全部被指定，林默将歼1o设置为自动巡航状态，金币这家伙没少为林默出力，在一定程度上甚至提升了林默这架歼1o的电子系统和结构性能，甚至过了原型机一大截，称为歼1o军工烧级都不为过。

    给林默配歼1o休假，另外也是因为“暗夜”特勤大队冯上校为了让这个唯一的战斗机随时处于待命状态，如果有个紧急任务，林默可以在最短的时间内驾驶战斗机执行任务。

    “我是洞九(o9)，呼叫金币，我是洞九(o9)，呼叫金币!~”

    林默的通信频道里听到轻微的噪杂声中呼叫的声音，几乎同时机载预警雷达同时出被锁定的警报信号。

    “我是金币!呼叫洞九(o9)，已听到!”林默回应道，雷达锁定意味着天空中的卫星、地面防空弹导、高炮阵地都已经监控到他的信号，歼-1o不是隐形战斗机，飞近非隶属防区上空时被军事雷达锁定是很正常的事情，特别是人口居住密集区。

    雷达屏幕上出现两个桔黄色的空形三角形，箭头正指着自己的方向，快靠近，林默开启敌我识别，归到自己人，三角形的桔黄色立刻变成代表安全的绿色，事实上这些颜色和形状可以由飞行员根据自己的习惯设置，把自己人设置成红色都没有问题。

    歼1o接受笕桥空管中心的数据链，进行数据对接，三架战斗机编入同一组内，两个绿色空心三角形上面立刻浮现编号o9、14，而林默的编号自动出现为99，就像球场上额外的替补，总是穿着出现出现概率最低的99号什么的大数字。

    系统自动识别出o9和14两机的机型，和林默一样，都是歼1o，不过都是歼-1ob，而林默的却是歼-1oa，两个版本的区别在于歼-1ob的机头线条向下倾斜、垂尾和腹鳍切尖，进气口上方那几个讨厌的加强小支柱不见了，采用了无斜板进气入口，其他就是再加强了电子设备系统。

    “欢迎，林中尉来到28师!我是洞九(o9)郑寒，幺四(14)是秦野，你的暂定编号为九九，目前由洞九和幺四两人你为导航，请加入编队!”

    专门频道里传来o9号机的声音。

    “收到!”甚至无需使用光镜用，林默远比一般飞行员还要锐利的目光，已经从视线里看到了极远处的两架歼-1ob战斗机，外型上和自己的歼-1oa略不一样，不过在飞行性能上还是有一定的差异。

    ps:今天吃了一块饼，吃掉了十几个章节的全部收入，可怜!~。

    更多到，地址

