    牙牙，是龙属性的宝可梦，性情温和，有着非常强烈的领地意识。

    因此它们会使用长在两侧的牙在树木上刻记号来标示自己的地盘。

    有的研究人员，会利用这些记号，借此来确认牙牙的主要栖息场所，以及它们的相关移动状况。

    牙牙这个种族一般会在森林深处筑巢，胡杨没有想到洞窟里也会有。

    ［种族：牙牙♂］

    属性：龙

    特性：斗争心

    种族值：320（生命：46，物攻：87，物防：60，特攻：30，特防：40，速度：57）

    已会招式：抓、瞪眼、咬住、龙之怒、二连劈

    目前情绪：感到屈辱，无助

    身体状态：脱力、轻微挫伤

    友好度：-10

    牙牙气的在磨牙，胡杨怕它咬自己，一时间不敢贸然上前。

    他把古月鸟拉了过来，对牙牙道：“你能听懂我说话吧？”

    牙牙不理他。

    胡杨见状拿出精灵球：“不说话的话，我就要把你收进来了哦！”

    正好，把这些矿石卖了，他就有钱养第二只精灵了。

    牙牙这种小精灵，三段进化后的种族值高达540，比联盟发放的御三家还要高出一点。

    它的物攻值更是达到了夸张的147。

    而且野外的牙牙很罕见，一般都是可遇不可求的存在，任何一只露面，都会被训练家抢着收服的。

    “牙牙！”

    听到这话，牙牙终于生气的把头转了过来。

    胡杨听不懂，只能对耿鬼道：“翻译一下？”

    耿鬼抱着手臂飘在一旁，道：“它说，它就算是死，从这里跳下去，也不会被人类收服的。”

    胡杨：“……”

    他一时间竟不知道该如何吐槽。

    宝可梦世界的王境泽了属于是。

    牙牙的眼睛紧紧的盯着胡杨手中的红白球，仿佛下一秒就要冲过去把它给咬碎一样。

    见状，胡杨把拿着精灵球的手背到身后，蹲下来，诱拐道：“跟着我，我可以让你变强哦。”

    “牙牙！”

    耿鬼：“它说，它不需要你也能变强。”

    “那你想吃这个吗？”胡杨从口袋里拿出一块给毒蔷薇与古月鸟准备的零食。

    牙牙看都不看一眼，仍然表现出极度抗拒的情绪。

    “那好吧。”胡杨无奈的叹了口气，道：“那你走吧！”

    牙牙转过头，露出不敢相信的表情。

    胡杨道：“你不愿意，我不会强迫你的。”

    “牙牙？”

    牙牙看向古月鸟。

    胡杨把古月鸟抱在怀里，道：“它也不会再捉你了。”

    牙牙恢复了一点力气，从地上爬起来，丝毫没有留恋的跑走了。

    耿鬼站在一旁有些震惊：“你不是很想收服它吗？”

    胡杨微微勾起嘴角，看着牙牙的背影，道：“你觉得凭它一只龙的力量，能离开这个地方吗？”

    耿鬼愣了一下。

    “那个方向是那只赤面龙的领地，龙系精灵对彼此的气息非常敏感，它不会让牙牙离开那里的。”胡杨解释道。

    会把它当成食物的赤面龙，与只是想收服它的人类，只要那只牙牙不是傻瓜，都会选择后者。

    哼哼。

    利用在流星瀑布挖矿的这段时间，攻略一只倔犟的小龙有难度吗？

    根本没有难度！

    而且牙牙现在还处在被古月鸟捉来的气头上，对他抱有很大的意见。

    当然，如果等到最后它还是不愿意被收服，那胡杨也不会强迫它。

    只能说他和这只牙牙没有缘分了。

    耿鬼：“……你好坏。”

    “你少空口白牙辱人清白。”

    胡杨狡辩道：“如果最后它不愿意被我收服，我还得赔它好几天的饭，就算是作为被古月鸟抓来的赔礼，也还是我亏了。”

    耿鬼无言以对。

    就在这时，远处传来了一声狂怒的吼叫。

    很快，一道小小的身影便从那个方向狂奔了回来。

    赤面龙凶恶的身影紧随其后，但因为体型过于庞大，导致它的速度远没有牙牙的快。

    “毒蔷薇，麻痹粉！”

    指令下达，毒蔷薇的身影与牙牙擦肩而过，大量的麻痹粉倾斜而出，赤面龙笨拙的身影顷刻间倒在了地上。

    它目光凶狠的瞅着毒蔷薇以及它后方的人类。

    “全力使出种子炸弹！”胡杨下令道。

    “罗——利利！”

    毒蔷薇的手中顿时亮起了一股浓郁的绿色光芒。

    光芒凝聚成一颗硕大的种子，在它的控制下，猛地砸向了赤面龙的大脑袋。

    “砰”一声，赤面龙眼中顿时冒起了一圈星星。

    “这里现在是我的地盘。”胡杨公然做出了抢地盘的举措。

    赤面龙从麻痹状态解除，发出了不服气的吼声。

    它的口中凝聚起紫色的能量，龙之怒瞬间凝聚成型。

    赤面龙的动作过于明显，胡杨一下子就看穿了那招龙之怒的攻击方向。

    是他站的位置！

    “毒蔷薇，全力使出魔法叶！”

    迅速下令道同时，胡杨也跑向了左侧的空地。

    下一秒，龙之怒抵达，与他的影子擦肩而过。

    而毒蔷薇的魔法叶，也凝聚成了一道恐怖的绿色漩涡龙卷，精准命中了正在使用龙之怒的赤面龙。

    锋利的叶刃从赤面龙的身体上擦过，它的鳞甲虽然厚，但在如此密集的魔法叶面前，仍然显得有些脆弱。

    转眼间，上面便浮现出了许多道清晰的伤痕。

    赤面龙吃痛，发出了不甘心的吼声，同时也止住脚步。

    这个地方的强大精灵不止它一个，如果它的受伤状态被那些精灵感知到，那么它必定会遭到更加猛烈的入侵攻击。

    到时候别说这片领地了，连它自己恐怕也会被那些家伙当成猎物。

    罢了罢了，区区一小块领地而已，让就让了！

    赤面龙愤怒又无可奈何的看了那个方向一眼，随即立刻放弃了进攻，转身夹着尾巴逃跑了。

    见到那只可怕的家伙跑了，牙牙这才松了一口气。

    胡杨装作很疑惑的样子：“咦，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    一旁的耿鬼：“……”

    “牙牙……”牙牙露出了尴尬的表情。

    胡杨看了一眼它的好感度，从-10变成了0。

    果然，现在已经冷静下来了吗？

    他看了一眼赤面龙的方向，道：“是因为那个家伙吗？”

    “牙牙！”牙牙害怕的点了点头，它刚刚差点被对方吃掉！

    “你想离开这里对吧？”胡杨问道。

    “牙牙！”

    “这样啊……”胡杨作思考状，道：“我会在这个地方待几天，之后会回到陆地上，如果你不介意的话，到时候可以跟我们一起上去，你愿意吗？”

    牙牙有些感动的点了点脑袋：“牙牙！”

    真是个好人啊！它忍不住想。

    耿鬼：“……”

    唉，可怜的娃！

