    下午没事，实习生们按时下班。

    苏青橙看看那边的岳景城，他似乎还在忙，不好意思打扰他，自己还是先回去吧。

    正好有两天没做直播了，今天有时间可以做一期。

    到了小区门口顺便拐进超市买菜。

    上次岳景城带回的外卖有海鲜，说明他还挺喜欢吃海鲜的，今天做一个螃蟹吧。

    生鲜柜台有梭子蟹，看上去还挺新鲜的，虽然有点贵，不过偶尔吃顿还是可以的。

    苏青橙买了三只梭子蟹，一包水发海带结，还有一斤排骨。

    买了单走出超市，正好碰到刚回来的顾子钦。

    “学姐！”

    顾子钦看见他很高兴。

    “下课了？”苏青橙微笑。

    顾子钦点点头，“买了这么多菜？我帮你拿！”

    苏青橙摆手，“不用，也不重。”

    顾子钦看着她，故意玩笑似的说道：“我看了学姐的直播，菜做得真好，我能不能去你家蹭饭啊？”

    “以后有机会。”苏青橙委婉拒绝。

    顾子钦脸上微僵，很快掩饰过去，“那说好了，以后有机会一定要去尝尝。”

    苏青橙抿嘴笑了笑，没有再说什么。

    两人到顾子钦那栋楼，他说了声“拜拜”先拐了过去。

    过了一会儿又走出来，悄悄跟在苏青橙身后，看着她进了电梯，从另一个电梯上去。

    到十六楼的时候，苏青橙已经开了门，不过并没有进去，门口似乎有她的快递。

    顾子钦看了一眼门牌号，1606，终于知道她住哪一间了。

    顾子钦退回楼梯间，在那蹲了下来。

    苏青橙看了看快递，是外婆寄来的，是柚子。

    乡下的家院子里种了两棵柚子树，现在正是结果的季节，柚子水份多又甜特别好吃。

    外婆是怕自己吃不到特意寄过来的吧，苏青橙很感动。

    虽然心理上她不是自己的亲外婆，可是她人真的很好，很喜欢她。

    苏青橙把快递抱进屋里，放下包，把自己的手机拿出来，登上豆鱼的直播账号。

    “嗨，宝宝们，我回来啦！”

    【橙子上来了，有两天没见了。】

    【想你了！】

    【今天做什么好菜？】

    苏青橙笑笑，“我也想你们了。”

    “刚才收到一个快递，是外婆从广西寄来的，我们看看是什么？”

    苏青橙拿来美工刀切开快递的胶带，把手机镜头对准箱子里。

    【哇，好大的柚子！】

    【外婆真好。】

    【那个小小的是什么？】

    苏青橙伸手下去拿，“这是百香果，我们那儿的特产。”

    “好香！”

    苏青橙把百香果放在鼻子前闻了闻，“现在正是百香果收获的季节，可以做百香果饮料，酸酸甜甜的特别好喝。”

    “还有这个柚子，是我们家自己种的，红心柚，水分多又甜，还可以做蜂蜜柚子茶！”

    【我喜欢蜂蜜柚子茶！】

    【我也喜欢！】

    【不会做！】

    “今天先不做，那个有点麻烦，我们先把百香果处理一下，这个简单。”

    苏青橙把百香果先捡出来，拿一个沥水篮装。

    “百香果外皮先洗一下，防止等会儿切开的时候表皮的灰尘等脏东西跑进去。”

    “洗净擦干，直接切开，把里面的果肉挖出来放进一个干净的玻璃罐里。”

    “看，是不是很漂亮，黄澄澄的，里面一个个小黑点是它的籽，可以吃的。”

    “装了半罐，然后倒进去半罐蜂蜜，混合均匀，放进冰箱。”

    “想吃的时候舀几勺出来冲白开水就行，要温水或凉水，蜂蜜不能用开水，会破坏它里面的营养物质。”

    “如果怕酸的人冲泡的时候再加点白糖，百香果酸味挺重的。”

    【这么简单吗？我也买点百香果试试。】

    【很好喝，我做过。】

    【拼西西上很便宜，三四斤才十几块钱。】

    苏青橙微笑，“喜欢的人可以自己买百香果回来做，不过有些人可能不太喜欢百香果的味道，觉得有点怪。”

    “就像有人喜欢吃榴莲，超级爱，可有些人就吃不了，觉得它臭。”

    “不过很多人第一次受不了榴莲的味道，可一旦吃了一次就爱上它了！”

    【榴莲我是真不行，闻到都要绕道走。】

    【太臭了。】

    【好香好吗，我超爱吃。】

    【我也爱吃，就是太贵。】

    【听说一个榴莲三只鸡，很有营养？】

    【很容易上火，不能多吃。】

    苏青橙看看留言，笑着说道，“对，榴莲是挺热气的，但真的很美味，被称为‘水果之王’。”

    “上火的话可以吃另一种水果，山竹，山竹可以下火，被誉为‘水果之后’。”

    “也可以用榴莲皮煲水喝，可以下火，很神奇吧，一般不是两广地区的人都不知道。”

    “还有榴莲肉里有大粒的核，就是籽，那个籽煮熟了也很好吃，有点像板栗的味道。”

    【籽也可以吃的吗？我都扔掉了。】

    【下次一定留着。】

    【很好吃的，粉粉的。】

    【看橙子的直播真学到不少。】

    “跑题了！”苏青橙笑，“我们言归正传，今天做香辣蟹，就是简单的家常做法。”

    “刚才在下面超市买了三只梭子蟹，还挺新鲜的。”

    “先把梭子蟹在水龙头下冲干净，梭子蟹没有绑绳，一般大闸蟹才会绑绳。”

    “把梭子蟹放在砧板上，翻过来，可以看见这下面有一个蟹脐。蟹脐尖尖的，这是公蟹，比较圆的是母蟹。”

    “有些人可能会问公蟹好吃还是母蟹好吃？其实各有各的好。公蟹里面有蟹膏，而母蟹里面有蟹黄，看你们喜欢吃哪种。”

    “不过有些人可能分辨不出来，反正好吃就行。”苏青橙笑。

    “翻过来，用刀压住梭子蟹的大钳子，把蟹壳往上用力一掰就掰下来了。”

    “看里面，这两边有几排像小刷子一样的东西，这是腮，不能吃的，把它拔掉。中间这个是蟹胃，也比较脏，去掉。”

    “梭子蟹除了大钳子，小蟹爪子没什么肉，可以切掉，不切也行。大钳子用刀拍一下，拍裂了方便入味。”

    “然后把蟹身从中间切开一分为二，再切一半，分成四瓣。我买了三只蟹有十几块，可以好好吃一餐。”

    “梭子蟹的蟹肉不是那么紧实，在刀口处拍一些干淀粉，把蟹汁锁住的同时，等会儿炸的时候肉不容易掉出来。”

    “如果怕油的朋友可以直接下锅煎，我喜欢炸一下，更香。”

    “热锅冷油，大火，等油冒烟，直接把蟹块放下去，蟹壳也放进去，等会儿摆盘会好看一点！”

    【哇，看上去好漂亮。】

    【马上变红了。】

    【仿费闻到香味。】

    【馋死了。】

    “差不多快熟了，先把蟹壳捞起来，其他的再炸一分钟就行。”

    “可以捞起来了，放在一旁。”

    “另拿一个锅，放一点油，把姜蒜放下去炒，等炒出香味，把蟹块倒下去，加一点料酒去腥，加入盐、生抽，翻炒一下。”

    “再加入一点青红椒点缀，喜欢辣的可以下点小米辣，再撒入一点葱花，翻炒一下就可以了。”

    “起锅，装盘！”

