    “人都到齐了吗？”

    “不好，鹂儿不见了！”

    鹂儿是四姝中的一个，性格最是活泼，也最得凌珑注意。听说鹂儿不见了，她立刻命人去寻找。

    “在那里！”苗兰叫起来，声音颤抖。“天呐，她什么时候掉下去了！”

    只见浓稠的水塘里泛起涟漪,隐约能看到有什么活物在水里挣扎。可是扑天盖地的水蛭扑了上去，很快就将那活物重重包裹起来，毫不犹豫地钻进皮肉，前仆后继。

    没有听到惨叫声，可能浸在水里无法发出惨叫。但眼前的情形足够令在场所有人毛骨悚然。

    估计整个水塘的水螅都钻进了鹂儿的身体里，吸吮她的血液，吞咽她的皮肉……用不了多久，她就只剩下一具枯骨，被成千上万的水螅咬噬得千疮百孔。

    很快，水池平静下来，涟漪都不再泛起。

    众人的脸色都变得如同死灰，几个女孩子忍不住哭泣着呕吐起来。

    苗兰忍着泪，唤回了剩余的三姝，命道：“我们走吧！”

    从密林到水牢，他们连折了四人，这已经是最小的伤亡了！

    假如不是大国师早有准备，早在密林里，他们恐怕就全军覆没了。

    通往水牢的第三关，是举世闻名的锁魂阵。就连顾容天和莫桀都曾经被困于此阵。

    但今天凌珑来了，锁魂阵不攻自破。

    顾容天和莫桀分别位在凌珑的两侧，其余诸人纷纷手拉着手，因为凌珑身上的破阵气息可以通过肢体传递，他们只要别撒开手，都安然无恙。

    大约十几米的甬道，只闻听虎啸龙吟之声，阴风阵阵拂面，却并没有发生任何的危险。

    这锁魂阵就连水蛭也不敢靠前，能够困得住世间任何绝顶高手，却唯独困不住凌珑。

    顾容天曾经遍寻天下都找不到的凌家后人，竟然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    顺利通过锁魂阵，眼前又是一片散发着腐臭气息的水塘。那污浊的绿色液体也不知道陈积了多少动物或者是人的尸骸，偶尔飘浮着一两副骨架，辨不清是人还是兽。

    好在这片水塘都有窄窄的桥梁相通，但两边没有栏杆，稍不留神就可能掉下去。

    只要想到鹂儿濒死前的惨状，众人都不禁毛发陡竖，每一步都走得小心翼翼，生怕一个脚滑。

    这水塘的表面虽说没看到水蛭，但保不定藏在里面。而且还可能有一些其他可怕的水下爬虫类。

    凌珑看向顾容天，见他正对莫桀打了个眼色，莫桀会意，双手分别拔出两把锋利的短刀，缓步继续上前。

    就在这时，只听水面爆破声，一只巨大的网状物扑天盖地而来。

    猝不及防，众人一时间辨不清楚是何怪物。

    莫桀却是早有防备，他双手握着两把短刀，飞身掠起，直插那怪物的要害——两只灯炮般的黑眼珠子。

    “噗”“噗”两道刀光闪过，眼珠爆裂，迸射出墨色的汁液。幸好莫桀躲闪及时，并没有被溅到身上。

    顾容天揽起凌珑的纤腰，带着她飞掠而起，刚好躲过了墨汁的侵袭。

    其余诸人就没有那么好的运气了，纷纷被溅到，伸手一抹，粘稠的黑色汁液，根本辨不清是何物，也不知道有没有毒。赶紧撕下衣襟擦试。

    “扑嗵！”那只庞然大物落回进了水里，顿时半池水都被染成了墨黑色。

    众人这才看清楚，原来这是一条巨大的八爪章鱼。

    刚才它潜伏在水底伺机而动，想猎捕众人做餐点。没想到被顾容天察觉，示意莫桀反杀。

    莫桀武功极高，攻击速度又快，双手执双刀，交手的瞬间先爆了八爪章鱼的一对招子。

    失明的章鱼剧疼难忍，失去了目标，重新掉进了塘子里。出于攻击的本能，它吐出了墨汁，想阻拦住猎物前行之路，同时掩护自己。

    但它忘记了，它的猎物并不在水里，而是在上面。

    众人纷纷惊呼，亮出了家伙，但无人敢追进水里去追杀章鱼。

    那八爪畜牲吃疼之下在塘子里翻腾着，搅得水花四溅，连同水底的水蛇等物也一并惊扰。

    “快撤！”凌珑下令道。

    众人这才醒过神，忙不迭沿着脚下细窄的桥道奔向对岸。

    章鱼一时失明乱了方寸，待它缓过神来，众人的处境可是极为不妙。

    只见章鱼随手抓起几条水蛇，在空中摔打着，以发泄它失明的痛苦。而它刺破的双眼汁液的腥味竟然迅速引来了食人鱼！

    刚奔到对岸的众人发现了一件更加惊悚的事情。他们的预感是正确的，这水底的确藏着许多可怕的东西，甚至比他们在外面见到水蛭可怕许多倍。

    水蛭的可怕是以量取胜，而这片水塘里的怪物却个个成精般体型庞大。

    那只八爪大章鱼已经够惊悚的，抓起了几条水蛇也如同儿臂般粗细。显然这水蛇也不是什么善茬并不甘心被章鱼抓着摔打，扭曲着身体吐着信子开始攻击章鱼。

    但是章鱼皮糙肉厚，水蛇想咬破它的厚皮在皮下注射毒液却并不是件容易的事情。

    水蛇奈何不了章鱼，但凶猛的食人鱼可不一样。

    它们长着锋利的牙齿，成群结队，闻腥而至，对着大章鱼开始发动进攻。

    整片塘子就像是烧开的水，沸腾着快要底朝天了！幸好凌珑及时示警，众人得以退到对岸的安全地带，否则此时很可能被卷进塘子里了。

    按理说，安全度过这道关口，该继续前行才对。

    但顾容天并没有离开，而是立在塘边耐心等待着什么。

    莫桀双手紧握双刀，刀上还有刺破章鱼眼睛时留下的浓稠汁液。

    两人立于塘口边，如临大敌地等待着。

    凌珑顿时明白过来了，顾容天很可能是想取章鱼的内丹。

    那么大的章鱼，肯定已经修练出了内丹！

    此行，顾容天几次启用罡气罩，耗损了大量的内力，他急需内丹补充消耗的真气和内力。

    然而，他并没有动一根手指头，仅让莫桀抓住机会反杀章鱼，废掉了章鱼的一对招子。落入塘子里的章鱼立即被食人鱼包围，上演激烈的厮杀。

    他们只需坐收渔人之利即可！

