    苏瑾有些想不明白，她那么聪明，小四爷也那么聪明，然而他们两竟然生了一个傻子？

    盛小亦已经单纯得不能用傻白甜来形容了，她确确实实是遗传了苏瑾和盛厉霆的五官长相，从小就跟洋娃娃一样大眼睛樱桃小嘴，受尽家族宠爱。

    只是老天好像是公平了，给了她一个美得跟天仙一样漂亮的脸蛋子，却好像把她的智商给收了回去，从小学到高中，从来没有打破倒数第一的禁锢。

    她好像就被定死在倒数第一这个位置上，不曾有过半分进步。

    苏瑾常常在想，是不是她太聪明了，小四爷也太完美了，所以他们的孩子，负得可以，负得完全没有人会寄托她半分中状元的希望。

    盛家：

    盛厉霆看着书房里正在整理高考资料的妻子，轻轻扣了扣门。

    苏瑾疲惫地揉了揉肩膀，“你回来了？”

    “听说你跟H市的联系上了，准备让小亦去那边读书？”盛厉霆瞥了一眼电脑里密密麻麻的资料，可想而知她的工作压力有多大。

    苏瑾点头，“明年高考是由我担任总编，要避嫌，H市那边的高考试卷自主命题，能够最大可能性地避开我们之间的联系。”

    “可是你有没有考虑过小亦她其实到哪里都一样，就算你把试题告诉她，她都能考出一个让所有人大吃一惊的结果。”

    苏瑾提起这个头就痛，她女儿从小到大确实是在众人的惊讶中长大的。

    所有人都以为她苏瑾的女儿并非池中泛泛之物，绝对能够一鸣惊人，三岁识字，五岁作诗，七岁就可学习完所有高中课程，十岁被各大名校争着入学，十五岁就可以完成硕博连读，二十岁成为新一代最优秀的教育家、科学家。

    可是，这些都是他们所有人幻想出来的。

    她的女儿，三岁在干吗？好像除了会笑会哭会吃东西，什么都不会。

    没事，三岁的孩子，只知道吃吃喝喝是很正常的。

    可是没有人会想到，她都十八了，还是只知道笑和哭以及吃东西。

    苏瑾扶额，“还是避一下，免得落人口实。”

    盛厉霆知道她的顾虑，双手轻轻地搭在她的肩膀，温柔地为她按摩着，“我会安排好的。”

    “好。”

    一晃数日：

    盛小亦出落得很漂亮，十八岁早已是长得亭亭玉立，是京城里多少名门望族盼着长大的大家闺秀。

    她就是往各大宴会场一站，那镁光灯跟不要钱似的铺天盖地地往她身上闪。

    年纪轻轻就靠美貌轰动过全京城。

    当然了，她的成绩也曾轰动了各大世家。

    众人对她的厚望，无非就是因为她的父母，优秀得让人挑不出一点瑕疵。

    盛小亦也怀疑过自己为什么会这么笨，不过凭她这脑子她也想不出个什么所以然，最后她就很是大方的释怀了。

    何必为难自己呢？

    H市三中，也算是H市数一数二的高校，入学的都是优质学生，每年升学率名列H市前茅。

    学校领导看着盛小亦的资料，也是一个头疼，从小学到高二的成绩，那都叫一个稳定发展，从未偏科，反正都是个位数，也没啥可争议的。

    盛小亦穿着普通的休闲套装，但长得实在是太漂亮了，一件普通的白色T恤也把她衬托得跟金子一样闪闪发亮。

    校长为难的推了推眼镜，他想过拒绝，可是盛家不是普通家族，更何况盛小亦的母亲还是教育界鼎鼎大名的苏瑾，他如果同时得罪盛家和苏瑾，他们三中明年估计也拿不到什么好资源了。

    反正在H市也没有多少人知道盛小亦的身份，就当做特殊学生，让她暂时进来吧。

    “秦老师，盛小亦同学就拜托你了。”校长将资料递给了一旁等候许久的三班班主任。

    三中众所周知这个三班，大部分都是关系户，反正都是用钱或者用人脉塞进来的，无论面对如何的差生，他也是见怪不怪了。

    只是，这个盛小亦着实是让他大开眼界。

    他没有想到这世界上还有这么平稳发展的学生，一年级都能考三分？

    乱写个答案，都能上十分吧。

    盛小亦见老师们看了过来，礼貌地微微一笑。

    秦老师面上表情一僵，他为人师表自然是不会被学生的外表所迷惑。

    只是，这女孩子笑起来就跟朵花儿似的，又美又甜，周身上下好像还弥漫着一抹淡淡的金光，不是单纯的漂亮好看。

    她有一种独有的气质，娉婷而立，让人悸动和着迷。

    秦老师连忙收回视线，“盛小亦同学，你先去报道吧，我跟校长再说会儿话。”

    盛小亦提着书包，出了办公室。

    她望着陌生的校园，一时之间，也不知道该往什么地方走。

    她不仅反应慢，脑子笨，而且还是路痴，好像这世界上聪明的事就和她没有沾过边一样。

    盛小亦在学校里至少绕了半个小时才绕到了教学楼，她望着眼前这栋六层楼高的学校，脑袋又开始发晕了。

    一层一层找上去，她估计会把自己累死在路上。

    “你新转来的？”男人低沉的声音从她身后响起。

    盛小亦闻声回头，恍若抓住了救命稻草那般，她激动地跑到了同学面前，正准备问教室时，忽然脑子又卡壳了。

    校长说她是哪班来着？

    顾宁臻有恐女症，无论长得再漂亮再可爱的女孩子，在他眼里都跟蛇蝎猛兽似的，他们一靠近，他就会不自然地往后退。

    盛小亦蹙眉，见他刻意地在疏远自己，急忙停止了靠近。

    顾宁臻深吸一口气尽量的让自己冷静下来，他道：“你是哪班的？”

    盛小亦很认真地想着校长的话，脑子里却跟浆糊一样乱糟糟的。

    顾宁臻皱了皱眉，他见识过太多想要故意接近自己的女孩，看来她是刻意地装作不认识路了。

    思及此处，他也懒得和她过多纠缠，直接绕过去。

    盛小亦可不能让这救命稻草走了，一把抓住他的胳膊，反正自己没有去教室报道，老师也会找过来，随便说一个班吧。

    “一班。”

