    第364章大吹特吹

    解说大嘴笑道：“3q战队真的给我眼前一亮的感觉，思路清晰、目的明确，他们找到了自己的路。”

    lu战队此时从楼上下来，他们翻出围墙，看到了墙边的蹦蹦，两个人似乎顿了一下，不明白为什么3q战队给他们留了一辆车胎没被卸的蹦蹦。

    也就是犹豫的这一瞬间，趴在房顶上的两个人一人一枪打出，这两个人分别被爆头打倒，前后相差不到一秒。

    “漂亮！3q战队完成了惊天大逆转！他们两个人灭了lu战队一整个队。”解说大嘴激.情怒吼。

    lu战队的两个人从房顶跳下来，连血都来不及补，就快速上了蹦蹦，朝圈内开去。

    【哇哇哇哇突然觉得好燃啊。】

    【看的我热血沸腾的！】

    【救命，可能这就是电子竞技的魅力吧？我现在被弄得热血沸腾，想去打一局游戏了。】

    【打一局游戏然后落地成盒？】

    【咳咳，不要说得那么直白，我至少是体验过的。】

    【体验过跳伞？】

    【喂！过分了！】

    弹幕上热热闹闹的，解说席也一片祥和，yy战队更是心情轻松，只有lk战队的独狼内心有点崩溃。

    他一直在盯着击杀公告，就盼着3q战队跟lu战队能同归于尽。

    毕竟这都最后一个圈了，自己这位置又这么好，要是lu战队跟3q战队同归于尽，他就能苟个第二了。

    可现在看来，只有他自己形单影只，很有可能第一个死的就是他。

    他开始提心吊胆的观察着周围的位置。

    直到看见yy战队击杀3q战队的公告才长长的松了口气。

    现在场上只剩下五个人，lk战队的这个独狼从废车后面的草里站了起来。

    他歪头开镜瞄了一眼房区的方向，他离房区非常近，房区房顶上的时甜甜刚想跳下去，就被打了一枪。

    这一枪倒是打中了，只是没打中头，时甜甜血空了，但是没倒。

    而且她反应非常迅速，开镜一个瞬狙爆头，轻松打掉lk战队这个想要补枪的独狼。

    yy战队所有人的屏幕上出现‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    解说大嘴正在激.情夸赞时甜甜这一狙：“真的太牛了，从她反应到判断距离，到一个瞬狙只用了不到三秒的时间，这都能爆头击倒，她简直是个‘人形自走挂’。”

    【啊啊啊啊啊甜甜巨帅！】

    【甜甜就是绝地求生史上最强女狙击手！不接受反驳！】

    【她真的上场一局，封神一局，这一狙可以大吹特吹！】

    海岛地图结束，休息过后，会有第二场比赛，是小图火山地图。

    时甜甜摘下耳机，纪扬笑着伸手揉了揉她的头，眼神里的宠溺似乎能溺出来：“刚才那一枪打得非常棒！”

    而此时导播的镜头正对准这边，看到这一幕的直播间粉丝纷纷化身土拨鼠。

    【救命！我血槽空了！】

    【愣着干嘛？截图啊！】

    【怎么听不见他们说什么啊？导播能不能懂点事儿？】

    【有什么是我们不能听的？麻烦给他们一个麦克风谢谢！】

    【羊神笑的好宠啊，揉头什么的也好宠啊！】

    ?  ?感谢慢慢宝贝的打赏~感谢慢慢宝贝成为我的弟子~么么~

    ?      今天肯定加更！保证！

    ?  

    ????  

    (本章完)

