    千寻疾看到黄猿即将出手也就稍微安心一点了，随后和鬼魅一起照看月关。

    月关受伤并不能说他太弱小，如果刚刚一击是他们中任何一个吃到都会是一样的结果，只不过月关刚好倒霉了。

    千寻疾和鬼魅暂时通过魂力帮月关压制了伤势，剩下的就得等搞定炫光剑牙虎后，去找武魂殿专门的恢复型魂师治疗了。

    月关的意识开始清醒一点，缓缓睁开了双眼，看到扶着自己的鬼魅，虚弱地说：“不好意思啊，给你添麻烦了！”

    “老菊，先别说话，等黄猿长老解决掉炫光剑牙虎后就带你去治疗。”

    “让黄猿长老小心一点，那一击的威力可以说封号斗罗硬吃也会受伤的。”

    月关这个时候还想着提醒黄猿，确实能看出月关的为人还是不错的。

    炫光剑牙虎看着逐渐逼近的罗塔，心里的恐惧不断地被放大，虽然感觉不到一丝的杀意，但还是抑制不住自己内心的恐惧。

    眼前这个人类无比的强大，炫光剑牙虎一直作威作福习惯了，除过生命禁区里面的那些大佬们，它还从没怕过谁呢。

    今天，眼前这个高大的人类让自己感到无比的恐惧，实在是难以想象。

    炫光剑牙虎肌肉开始隆起，它已经在做好了随时进攻或者逃跑的打算。

    当然，现场紧张的不只有炫光剑牙虎，还有千寻疾三人。

    月关所说的肯定是有依据的，寻常的封号斗罗硬吃炫光剑牙虎一击也会重伤，不知道黄猿长老能否应付。

    罗塔一步步走来，无形的压迫让炫光剑牙虎难以忍受，曾几何时自己的威压会如此的不堪呢？

    炫光剑牙虎也不想那么多了，直接一声震天的虎啸，狂乱的暴风将罗塔身上的正义披风吹的往后飘扬。

    “阔哇一内，真的强得像个怪物一样呢~”

    看着自己的咆哮对罗塔没有任何影响，炫光剑牙虎直接朝着罗塔冲了过来。

    顿时，它的身影化作了和之前攻击月关一样的状态，红金色的光芒炸裂开来。

    一瞬间，炫光剑牙虎就突进到了罗塔身前，看着如此轻易就得手了，它的心中才安稳了下来。

    原来也没有想象中那么强啊，炫光剑牙虎只觉得自己刚刚可能是多虑了。

    炫光剑牙虎对自己的这一招有着极大的自信，刚刚到月关就是例子，眼前这个人类估计也是躲不过去的。

    炫光剑牙虎还是太天真了，在罗塔面前玩速度真的就是厕所里开灯——找死。

    “速度即质量，你有被光速踢过吗？”

    炫光剑牙虎哪里还管罗塔说什么，它的心里只有将罗塔撕成碎片这一个念头。

    罗塔将右腿横在身前，在炫光剑牙虎即将接触到自己的前一秒横扫而出。

    炫光剑牙虎只感觉到自己的脑门上传来一股巨力，自己的身体随后也不受控制朝着远处倒飞而去。

    一阵树木断裂的声音过后，千寻疾、鬼魅和月关看到眼前的场景都惊讶得合不拢嘴。

    一道将近百米长的沟壑赫然出现，沿路的一切尽数被摧毁，就好似遭遇了浩劫一般。

    沟壑的尽头，奄奄一息的炫光剑牙虎躺在地上一动不动，如果不是要让千寻疾来补刀，罗塔完全可以将炫光剑牙虎一招带走。

    “这……我有没有在做梦?老鬼你掐我一下。”

    月关震惊得都忘记现在身上还有伤，瞪大了眼睛看着眼前令人难以想象的一幕。

    “老菊，你没有做梦。我就不掐你了，你现在还有伤在身呢！”

    炫光剑牙虎就这么一击被黄猿长老秒杀了，月关脑子里都嗡嗡的。自己被一击打成了重伤，而黄猿长老同样面对那一击却直接将对方秒掉了，这……

    “教皇大人，你要是在不来补最后一下，它就快死咯~”

    听到罗塔的提醒，千寻疾才意识到要赶紧去补刀了。

    炫光剑牙虎现在就是吊着一口气，随时都有可以殒命，要是没弄好死掉了，那岂不是白费功夫了。

    “滴，黄猿模仿度增加到53%”

    黄猿模仿度才刚刚过50%，增加的就这么慢了，看来未来的扮演之路真就是路漫漫啊！

    千寻疾已经开始吸收魂环了，因为月关的情况不容耽误所以要尽快吸收魂环才是。

    很快千寻疾便将魂环吸收完毕，自身的魂力也突破到了92级。

    “现在的我浑身充满了力量，炫光剑牙虎果然名不虚传。”千寻疾感受着体内磅礴的力量，现在的他已经跨入封号斗罗的层次了。

    “教皇大人，咱们快出发吧，要不然老菊撑不住了。”

    千寻疾可没忘记月关这个伤员，说到底也是为了自己受伤的，当务之急是赶紧回到武魂分殿让恢复型魂师治疗。

    “教皇大人，最近的武魂殿分殿是在哪里呢？”罗塔问道。

    月关之前还善意地提醒了自己，虽然对自己来说没啥用处，但最起码这个心意还是有的。因此，罗塔打算帮一下月关，好歹未来也是同事。

    “最近的武魂殿分殿，在诺丁城，那距离有些太远了。”鬼魅摇了摇头，按照现在的情况只能先到之前的村子，临时找恢复型魂师先应急一下。

    “那这样吧，老夫带月关先去治疗了，你们慢慢走吧！”

    罗塔扛起月关，说到：“月关，一会儿给我指路。”

    “好……的……”

    鬼魅还有些担心月关的伤势，连忙说：“我也一起去，我的速度也比较快。”

    “不行哟，老夫的速度你是追不上的，还是安心交给老夫为好~”

    “放心吧老鬼，我没有没问题的。”月关虚弱地说道，为的就是让自己老友不要太担心。

    “那老夫就先出发了！”

    罗塔带着月关瞬间化作闪光朝着诺丁城的方向极速飞去，眨眼间就消失了。

    鬼魅终于明白为啥黄猿长老会说自己跟不上他的速度了，眼见为实啊，这样的速度他确实追不上。

    “教皇大人，咱们也往诺丁城赶吧！”

    千寻疾点点头和鬼魅一同出发了，虽然黄猿他们信得过，但依旧还是担心月关的情况。

    这一次的经历也给三人上了意义深刻的一课，真的是人外有人，天外有天。星斗大森林的核心区，终于知道为什么这么凶险了，要不是黄猿长老在场，恐怕他们今天都要凉凉。

    “这次多亏了黄猿长老啊，这样看来黄猿长老当个供奉丝毫没有问题呢！”鬼魅是真的佩服黄猿的实力，甚至他有一种感觉，就算他突破到了封号斗罗的层次也不会拉进和黄猿之间的实力差距。

    千寻疾也通过这次的战斗……确切来说应该是连热身都算不上的儿戏，见识到了黄猿的实力。

    看当时的情况，黄猿似乎还是一副轻松的模样，千寻疾越来越觉得黄猿的实力是一个大大的谜团。

    最重要的是，到目前为止他都不曾见过黄猿释放武魂。