    事已至此，洛天也装不下去了。

    “对，是我！是不是你拿走了我们洛家的东西，快还给我！”

    沈一凌听到洛天的话，反应过来，“你是洛家留下来的活口？”

    “这两年你们在哪里！”殷北深朝洛天一步步走过来，最后在他面前停下，居高临下地看着他，“为什么你的脸一点事都没有？”

    他的木木那触目惊心的疤痕，哑了的嗓子……到底发生了什么！

    洛天并不知道殷北深心里在想什么，这问题对他而言也不难回答，不过……

    “你把藏宝图还给我，你想知道什么我都告诉你！”

    “藏宝图是我沈家的！凭什么给你，你们洛家是帮凶，你该偿命！”沈一凌揪起洛天的衣领，满眼猩红。

    “沈家？”洛天看着沈一凌的目光不由得意味深长起来，“沈家竟然真的还有人活着！”

    随后想起了什么似的，得意道：“那你更不能杀我了，你们沈家小公主可还在我那里！”

    “你胡说什么！”

    洛天看着沈一凌，“沈一木！你们沈家人应该都认识吧！”

    “沈小姐已经在我们不夜园了。”风起在一旁道，不过他也有些好奇洛天的脸怎么这么好，就算是做过疤痕修复手术，也不会一点痕迹都没有吧！

    跟沈小姐比……简直一个天堂一个地狱。

    “你们……不可能！她晚上还给我送过东西呢，她怎么可能在你们那里！而且，她的脸完全变了样子，你们怎么可能认得出来！别糊弄我了！”

    “变了样子？”沈一凌疑惑地看着殷北深。

    殷北深看着洛天完好的脸，伸手掐起来端详了一下，同时注意到洛天身上其他裸露的皮肤都完好无损，

    “她还好么？”

    “好得很！我们洛家可从来没有亏待她！”洛天阴冷地笑了笑，“只要你们把藏宝图给我，我就把人给你们！这就算我们把她养大的报酬了！”

    “是你自己好得很吧，沈小姐如今毁了容，连说话都说不了，你还说没亏待她？”风起想到沈一木曾经那张脸和现在的对比，都觉得很可惜，对洛天唾弃道。

    “你胡说什么，她什么时候毁了容，我们都是同一个医生治的！她还是一样地漂亮！而且还长大了呢，都有能力赚钱了！”洛天立马反驳道。

    “那你说，她现在在哪里！”殷北深的脸瞬间沉了下来。

    洛天刚想说话，忽然意识到问题，冷笑一声，“想套我话？藏宝图来换啊！”

    “敢跟我们提条件，找死？”沈一凌直接抵上一把匕首。

    洛天屏住呼吸，强迫自己不能慌，壮起胆子道：“你们有本事就杀了我，反正我家就剩我一个了，我光脚的不怕穿鞋的！但是你们自己掂量清楚，杀了我，你们不仅永远都不可能知道沈一木的下落，还永远都拿不到当年灭门沈家的主谋名单！”

    “主谋名单？”沈一凌脸色一瞬变了。

    洛天看出了沈一凌软肋，“我们洛家其实跟你们沈家没直接的大仇，真正的凶手都在名单里！甚至，你们沈家还应该感激我们，不仅养大了你们小公主，还帮你们保存了这么重要的东西！”

