    所有人都扬言要杀了李言，甚至已经有数百人抬手抽卡，就欲击杀李言。

    原本在高空待命的神使还在等着两位卡神的商议结果呢。

    谁知己方阵营中居然出现了内乱。

    高天之上，一道橙色光华降下，将李言笼罩在内，护住了李言。

    同时神使的声音响起，神使难得语气不善道：

    “这个男人是天选之子，你们应当知道天选之子的传说。”

    “他已经脱离了那片土地。”

    “现在他是我方之人！”

    神使出手，着实镇住了一众卡师。

    然而其中一名统领模样的男子还是倔强出声道：

    “神使大人……，我无法容忍这个男人的存在！”

    “他可是杀了我们两千名战士！”

    “我无法做到跟这样的刽子手并肩战斗！！”

    这名统领声音落下后，在他身后的一众卡师也各自出声，不愿与李言共同战斗。

    甚至他们此刻全都出声，想要杀了李言。

    因为混沌生命的存在，他们一直都对域外的卡师源地抱有极大的仇恨。

    而李言，就是一名活生生的域外卡师。

    李言一直静立场中，冷漠地看着这场闹剧。

    刚才那名统领也说的没错，如果真的开战，自己恐怕会寻找跑路的机会，回归己方阵营了。

    当场中的暴乱被平息后，高天之上的神使不知为何，眼中忽然浮现起一抹意外之色。

    他似乎听到了让自己意外的消息。

    与此同时，通过投影观察，众人见到那名独立星空中的卡神老者已经消失不见。

    与之相对的，猛毒卡神的身影也渐渐隐去。

    这时神使才终于确定了什么一样，转头看向下方众人。

    随着神使的动作，不仅李言他们眼前的所有战士，包括所有正在航行的星舰之上，全都出现了神使的投影。

    与此同时，神使才看向所有人开口道：

    “猛毒卡神大人已经定下了战斗规则。”

    “这是一场征服对方的战斗。”

    “如果我们战胜了对方，我们就可以统治这片卡师源地。”

    “这样一来，我们就可以让他们的生命卡也成为禁卡。”

    “我们就可以创造一个没有生命卡的世界了。”

    神使一边说着，并未收回对李言的庇护，继续道：

    “同时经过两位卡神所商议，这场战争，双方不得派出卡圣以及卡尊强者。”

    “这场战争，只允许普通卡师以及卡王强者出战。”

    “直到一方完全认输为止。”

    神使所说的，着实震惊了一众强者。

    其实按照数量来说，是他们的卡尊以及卡圣强者更多。

    然而这场战斗居然让他们无法出战，这使得场中无数卡尊强者当先爆发。

    “神使大人！我愿意自降境界去参战！”

    “我要跟恶魔战斗！这是我毕生的夙愿！！”

    “我要跟那群恶魔战斗！！”

    当即就有超过半数的卡尊强者怒喝出声。

    即便自降境界，他们也想奔赴战场。

    然而神使并未回答他们，反而在此时看向刚刚还在被众人声讨的李言。

    在所有人的注视下，神使缓缓出声道：

    “我们十年前带走你，可能是一个错误的选择。”

    “因为我们的干预，你的觉醒之路被打断了。”

    “猛毒卡神大人刚才已经向我传音。”

    “准许你回去。”

    “你可以按照你自己原本的轨迹成长。”

    “在我们这支军队这压倒性的战力下，你应当会觉醒自己的世界傀儡了吧。”

    神使声音落下的同时，那包裹李言周身的橙色光幕忽然带着李言缓缓升空。

    而后在无数人意外的注视下，李言被神使直接遣返。

    即便已经飞到高空，李言依旧能感受到下方众人的愤怒。

    不用想也知道。

    如果再战场上相见，恐怕他们就真的会视线刚才的话，对自己发起攻击，来灭杀自己了吧。

    即便此刻已经被神使亲自送返，李言还是有一份不真实感。

    对方居然这么轻易就放过了自己。

    李言原本以为自己可能很难逃离他们才对呢。

    刚刚飞上太空之中，李言就看到了那位身边有一团如同迷你黑洞一般的奇特存在环绕的高大卡神。

    这位卡神，就是第一圣城之中沉睡的那位卡神。

    这名卡神似乎在次等候李言，见到李言出来，直接抬手，李言所处的光球瞬间瞬间就到达他的身前。

    而后这名卡神手中的黑色球体忽然扩散，一道旋转着的漆黑门扉开启。

    李言被这名卡神老者带着，一同进入了这道门扉之内。

    只一瞬间，当视线清晰之后，李言才发现，自己回到了第一圣城之中。

    “这里是……，力量圣地？”

    李言看着眼前熟悉的景象，意外出声。

    李言身旁，那名身材比之李言都要高大几分的卡神老者点了点头，而后在李言意外的注视中，他随之抬头看向高天，缓缓道：

    “十年时间。”

    “我本想强行破关，以清除我所受的诅咒。”

    “但是我失败了。”

    “直到看到你留下的那张卡，我才知道。”

    “我错了。”

    这名老者面色自嘲。

    作为一代卡神，他有着自己的骄傲。

    然而这十年时间，让他知道了自己的无力。

    “即便是神力，亦有尽时。”

    “一直以来我都错了。”

    “我错以为我才是唯一能守护这方世界的人。”

    “所以为了大义，即便牺牲再多你这样强大的年轻人我也在所不惜。”

    “然而这才是我最愚蠢的地方。”

    “就如同猛毒卡神一样。”

    “我最初见到他时，他还只是一个天赋平平，但却非常刺头的毛小子。”

    “如今却成为了胆敢向我宣战的一域卡神。”

    说到这里，这名卡神老者随之看向李言，沧桑的眼中闪过一抹恍惚。

    不知为何，他在李言身上，似乎看到了自己年轻时的桀骜不驯。

    那世间无敌的自信，也曾是自己的信念。

    自己的成神之路，也曾万众瞩目。

    恍惚间，这位卡神似乎看到了自己那时的身影。

    “其实我真正应该做的。”

    “是培养出一名继任者。”

    “我一直都未曾想到这一点。”

    “新生的力量，才能做到生生不息。”

    “我的这点余火，已经无法照耀这片大地了。”

    卡神老者说到此处，便一声自嘲的轻笑，随后看向李言，他苍老的声音缓缓问道：

    “李言小友。”

    “你可知道我的卡组，是何卡组？”

