    “雷明顿双管霰弹枪。”

    周扬打开玻璃橱窗，拿出了一把木柄的双管霰弹枪。

    就是和爱丽丝同款，能打硬币的那种。

    简单擦拭和调试以后，周扬将霰弹枪和霰弹收了起来。

    又拿了一箱卵式高爆手雷，几颗燃烧手雷，几颗白磷弹。

    去陌生的大城市探索，需要增强一下火力！

    又拔出一双尼泊尔弯刀，插入左右大腿上的刀鞘中，皮大衣下摆落下，就将军刀挡住了。

    大步走出密室，周扬不再耽搁时间。

    下到停车上，上了通用大黄蜂。

    “嗡！”

    拧动钥匙，发动起车子，一脚油门就开出了地下车库。

    “今天我，寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶，雾里分不清影踪

    天空海阔你与我······”

    周扬插入磁盘，歌声自音响中环绕播放。

    下山以后，周扬重重的踩下油门，车子在空旷的公路上，疯狂奔跑！

    周扬一边随着音乐，哼唱着歌曲，手指一边在方向盘上打着拍子。

    “草！”

    周扬忽然一声国骂。

    前面的公路上，堵了一辆黑色的丰田凯美瑞。

    在这一辆丰田车的旁边，还围绕了数十只游荡的丧尸！

    将宽阔的公路挡了个严实！

    “要不是嫌猛禽650跑得慢，我就开650来直接压过去！”

    看着这些丧尸，周扬只能停下了车子。

    “嘀嘀~”

    周扬按了两下喇叭，伸手从副驾驶拿了P90，打开车门从容下了车。

    已经被大黄蜂声音吸引的丧尸，朝着周扬蹒跚走来。

    不过，就在这一群丧尸之中，有一只颜色不一样的烟火，吸引了周扬的注意力。只见那只丧尸努力的从丰田凯美瑞车的窗户里挤了出来，落地之后又晃晃悠悠站起来，就朝着周扬奔跑过来！

    并且很快就超过了其余的丧尸，以遥遥领先的姿态，“嗷嗷”叫的跑到了最前面！

    当然，

    随着“嘭”的一声枪响，它也第一个倒在了它同袍们的前面。

    “哒哒哒、哒哒哒······”

    周扬的眼很准，手很稳，当P90密集的子弹喷射而出，开始连成一片时，相隔五十余米的距离，对于这数十丧尸来说，就成了天堑，像是割麦子一样，一茬接一茬的倒在了冲锋的路上。

    最后一只倒下的丧尸，距离周扬也还有十来米的距离。

    周扬端着枪，踩着脚下路易威登的黑色硬牛皮马丁靴，朝着一开始跑的最快的那只丧尸走去。

    “这应该是刚刚尸变不久的丧尸，估计不会超过三天。”

    丧尸身上没有腐烂，血肉还很丰盈，只是稍稍有些青紫色。

    周扬蹲在丧尸的身前，看着这一只身高体大，肌肉发达的壮硕络腮胡丧尸。在这个生化危机全面爆发快三年的废土世界，这种刚刚尸变的丧尸还真是稀有品种呢。

    “诶？史密斯·伟森M500。”

    周扬在丧尸的身上看到了一个好东西。

    一把左轮手枪！

    这枪作为手枪来说，体型显得很大，市面上不大常见，是狩猎大型动物用的，威力极大，有手炮的别称。

    威力大，相应的后坐力也相当大。

    周扬将左轮从丧尸腰间抽了出来，从随身空间拿出医用酒精喷了一下，又用纸巾擦干净。

    银亮的枪身，在阳光照射下，反射着独属于金属的冷光。

    “咔！”

    打开弹巢，里面还剩下三颗黄铜子弹。

    “好东西呐。”

    周扬将左轮插进后腰的腰带上，站起身来。

    对普通人来说难以忍受的后坐力，对于如今周扬的身体素质来说，基本约等于无。

    忍着恶心，一脚一脚的将路上的丧尸踢到一边，走到丰田凯美瑞旁边的时候，更是一脚大力之下，一声牙酸的“咯吱”声中，将其硬生生踹到了路边。

    清理出一条路来，周扬回到大黄蜂上，踩下油门继续朝着加纳城而去。

    “in the year of our lord 1239

    there once lived a girl of a royal line

    the ancient stories do recall

    she was the fairest of them all······”

    在一首睡美人的民谣歌声中，周扬系好安全带，车速开始狂飙！

    加纳城，

    不同于恩克斯这样的旅游小城。

    加纳城作为一个老牌城市，相比周围城市，不只第三产业繁荣，其工业基础也非常的完善。

    工业繁荣，城市繁华，相对的，这里的人口也要更加的稠密。

    比之只有两三万人的恩克斯，这里无疑要危险的多。

    只是郊外，还没有靠近城市，公路的两侧就出现了一些小镇。

    丧尸在路边游荡，被周扬的车子吸引，蜂拥冲来。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    周扬已经尽量躲避，但还是连续碰撞了几只丧尸。

    本来看着崭新的大黄蜂，前保险杠都撞掉了，防撞梁上、黄色的前引擎盖上，黑血斑斑。

    “看来，下一次还是得开猛禽才行，一路横行，直接撞过去！”

    车子碰撞之下，不断的发出“嘭嘭！”响声，让车速不可避免的降了下来。

    “嘭！”

    周扬忽然一巴掌砸烂了前挡风玻璃，一手开车，一手举起了一把乌兹冲锋枪。

    “哒哒哒、哒哒哒······”

    子弹化作了一条火线，不停将公路前方的丧尸击倒在地。

    不过，被击倒在地的丧尸，也不可避免的成为了路障，车子“咣咣咣咣”的压过这些丧尸，速度更是缓慢！

    方向盘也难以掌控，若非周扬硬生生靠蛮力掌控着方向舵，车子早就失控撞向路边了。

    车速提不前来，周围的丧尸还在不停的聚集过来，继续呆在车里，说不定会被丧尸包了饺子！

    所以，

    周扬果断弃车。

    “哒哒哒、哒哒哒······”

    自随身空间抽出一把乌兹，双手各持一把，周扬一边狂奔着，一边将子弹送进丧尸的脑袋里，将前面挡路的丧尸脑袋纷纷打爆！

    “嗷呜呜~”

    听到了枪声，数百上千的丧尸，不停的从两侧的小镇社区中涌出。

    如同潮水一样，朝着周扬这边疯狂的赶来！

    “嘭！”

    周扬屈膝一跳，整个人瞬间如同大鸟一样飞跃而起三米有余，双手之中的乌兹枪口朝下，冒出橘黄色的火光。

    顿时，十几只丧尸的头顶被子弹打烂，黑血飞溅之中，摔倒在地。

    一跃之下，周扬的身体仿佛在空中滑翔一样，飞跃出八九米才落地，瞬间卸掉冲击力并利用惯性继续冲刺奔跑。

    周扬的奔跑的速度非常快，很快就冲过了重重的丧尸包围，又快速将身后的丧尸甩掉。

    “水塔工业！”

    一座巨大的，十数米高的金属大门上，水塔工业的金属字母经历了近三年的风吹雨打，在阳光下依然光亮如新，熠熠生辉。

    与此同时，

    水塔工业占地庞大的厂区内，一栋烂尾楼的顶层，正有一群人目瞪口呆的看着那个冲出重围，略显单薄的身影。

    ··········

    一会儿还有一更，求推荐票~求收藏~(づ￣ 3￣)づ

