
米罗在岩山顶上潜伏，被香气诱得暗中流口水，感觉肚子空空的，为了不误事儿，默默的吃了一颗小朋友给自己的药丸子，心头也是钻心的疼，他的药丸子给教父两颗，给奥斯卡两颗，给丹特管家一颗，自己只余三颗。

药丸子那么少，吃一颗少一颗，他哪舍得吃，这次出来带了两颗以备不时之需，一转眼儿就没了一颗，心疼。

心头钻疼钻疼的，米罗将所有的怨气全转嫁给了某个沙丘上的人，都是小老鼠们的错，它们不搞什么小动作，不威胁小朋友的安全，他自然不用来，也不会吃药丸子。

怨气不浅，自然对小老鼠严密监视，小老鼠不动，他也不动，正在分析小老鼠们会在什么时候才能分散，发现小老鼠们移动了，以为他们要行动又发觉他们似乎是跑向自己所在的方向。

严密监视小老鼠的米罗，瞬间乐坏了，上帝助我也！

小乐乐果然是个有福气的，连老天爷都在帮她，让小渣渣们头脑发热朝自己这边移动，只要小老鼠全部进入射程区内，他就能放手狙击啦。

心情大好，悄悄的挪身换个方向，面对从西南方向朝自己所在的岩石山移动的六点光，看起来小老鼠们似乎是用跑的，速度很快，莫不是他们发现了什么，想来抢占最高点？

感觉有人想抢自己的位置，米罗暗中哼哼，不懂得先来后到吗，不懂早起的鸟儿有虫吃吗？早到的人没有美食吃，至少能发现小老鼠，这也是好处。

跑向岩山的六人并没有放松警惕，跑一阵观测华夏少女有没发现附近有人，同时也侦察沙砾里有没有毒蛇和毒蝎子，经过数次观察，穿过一段沙漠区，爬过一个沙丘，很快就能到达岩山脚下去避香气。

越接近岩山，能闻到的香气便弱一些，也证明他们的选择是对的，以岩山当盾牌能挡住从内陆那边飘来的香味。

六人翻越一座小山丘，踩着沙砾平原的软沙跑向岩山，沙砾平原的路段不是很长，大约也就三百来米，只需穿越过去就是岩石山。

趴在海拔约有五十米高的岩石山上的米罗，心头那叫个乐呵啊，小老鼠们太上道了，全进入射程区，他默默的等，计算出最佳角度和预测放倒一二只后另几只小老鼠的去向，以及会走多远，距离能否超出狙击枪的最佳射程。

测算出结果，当六只小老鼠已处于四百米的射程距离，调整狙击枪击角度，等人进入三百米射程，开紫外线镜瞄准，果断射击。

子弹出膛的声响经过消音器的消音大大的减弱，再有风声呼啸，几乎难以察觉，而狙击枪的弹速能达到800米/秒以上，子弹瞬间穿破空气，击中正向岩石山跑去的六人当中抱有狙击枪的一个蒙头大汉的脑袋。

子弹强大的冲击力，倾刻间将人爆头。

中弹的人眼睛还睁着，人因惯力先向前跑，再朝后仰倒，在脑浆迸射中倒地，沙尘飞溅。

在察觉到子弹穿破空气的“嘶”响时，同行的五人来不及反应，一人已倒下，就在他们条件反射的望过去时，空气中又一声子弹撕裂空气的冷嘶，五人朝地扑倒想滚地远离，而一个被射击手锁定的人却在向地面卧倒的瞬间，大半张脸被爆穿，脑浆和血桨喷出，人当场就挂了。

一人中弹而倒，余下四人卧地，还没来及得翻滚离开危险的地方，又有子弹嘶叫声穿破人的耳膜，一人刚翻个滚想离开原位的时候被冰凉的铁弹子给从左耳位置穿脑而过。

六人在眨眼间去其三，幸存的三人就地翻滚，带起一片沙尘，分别朝离得最近的一个沙丘跑去，他们已经明白，岩石山上有狙击手！

他们终于白为什么华夏少女没有人随行保护，实则上她带的是暗镖，暗镖们或许早已先一步到达纳米国，与大使馆和纳米警署洽谈了安全工作，所以她一个小孩子也能租到飞机。

三人分开，以忽左忽右不规则的路线跑向沙丘去寻盾牌，他们在明，少女的暗镖狙击手们在暗，在平原上他们就是对方眼中的小兔子，只有寻找到避身所才有反击之力。

三人兵分三路，然而没等跑出三十米，一人后颈中弹，强大的力量几乎爆穿他的脖子，他先立地，头耷拉下去，腔子里喷出血柱，之后身躯仆地。

幸存的两人心惊胆寒，扑倒于地以驴打滚和猫跃的形势朝远处跑，以逃离狙击射程范围，也确实争取了些许时间，在十余秒内再无声响，当人由滚跃式改为猫着腰飞跑时，一人后背被爆，因为有背包挡了一下，减缓子弹的力量，并没有立即倒地，然而仍然没有逃出死神召唤，心肺被子弹力量强行破坏，在跑了几步后，七窍出血，也一头栽倒了下去。

不到三分钟，六人有五人去见了上帝。

唯一幸存的人扑趴于地，借助稀少的草丛匍匐前进，爬行三十几米，感觉全身力气被抽干似的，手脚无力，脑子也昏昏沉沉的，他快速摸出一颗药丸子放嘴里咀嚼，让自己清醒些。

咀嚼着提醒的药丸，大脑也清醒些，强打精神往前爬行，爬出十几米，听到了死神发出的“嘶嘶”叫唤声，就地打滚，一颗子弹擦身而过钻进沙子里，溅得沙尘四射。

他躲过第一颗子弹，却躲不过死神的召唤，在滚地翻身而起的瞬间被第二颗子弹从右腰侧穿肉进胸腔，灼烧的剧痛刚刚传至大脑，紧随着第三颗子弹疾射而至，自下腭处破骨而入。

他先听到了骨头被撞碎的声音后耳朵才失聪，在感受到第二波剧痛的那一刻，思维也停止在那瞬间。

他的下巴和小半张脸被爆没了，人扑倒，卧于沙砾平原，血咕咕的流出，身躯还抽搐了几下，然后才静止。

短短时间内，六人全部去见万能的上帝，尸体散落在相距不足三百米的一个区域，离沙丘最近的一个相距沙丘大约还有一百五十米左右的距离。

小小范围内倒翻六人，刺鼻的血腥味传出很远。

岩石山上的米罗，一口气干掉六只小老鼠，关掉狙击枪的紫外线捕捉器，快速拆解枪支零部件，将部分拆下来先塞背包，还滚烫的先不拆，让它冷却，正想下去处理尸体，忽然发现小朋友扎营的方向有光亮闪动，拿着望远镜望过去，竟见小朋友朝自己这边走来，顿觉不好了。

小朋友可能闻到血腥味了！

讲真，挖松露的时间，小乐乐的鼻子比狗鼻子还灵敏，能找到泥土里的松露，他觉得特别厉害，这当儿，他却无比希望小乐乐的嗅觉能别那么好，她没闻到血腥味，就不会跑来看，不看就不知道发生什么事。

他没去看现场，也能想象得到六只小老鼠的死相有多惨，遭狙击枪狙杀的人，基本没有任何美观性可言，小乐乐还是个孩子，她跑来现场看到横七竖八的躺着几个死人，会不会吓哭？

他无比期待小乐乐不是闻到血腥味才有所行动，祈祷她是去方便，可是，看亮光的移动方向就是朝事发点而来，也格外幽怨，小乐乐的鼻子为什么那么灵呢？就不能迟钝点吗？

为了不让小朋友发现是自己做的好事儿，米罗决定先不去处理尸体，只能祈祷上帝保佑小朋友胆子够大，看到六只小老鼠的死相不会被吓坏。

乐韵美美的吃了一顿自己做的美食，守着火堆烧火，时不时的往火里添加点特制香料，好整以暇的等待捉渣渣们，结果，没等到渣渣们近前，反而闻到了血腥味，整个人都不好了，哎妈呀，那位怎么就出手了！

她还想捉活的，问问有几个大渣渣想要她的命，结果那位潜藏着的家伙帮倒忙，他出手将渣给干掉了，把人全歼灭了，她还怎么问幕后人？

人家都出手了，她也没办法，只好将渣渣让出去给潜藏中的某位，自己坐等结果，从闻嗅到的血腹味里分析是不同的六人所有，猜着六只小渣渣差不多挂了，就算没挂估计也是活不了啦。

战斗应该结束了，也该她上场，乐韵背着小背包，戴上口罩，将自己制作美味兔子分割成两份，一半存空间，一半用袋子装起来提在手里，一手拧着手电筒照明，去巡视战场。

事发点离自己很远，她也不急，以快速行走的速度前进，步行六七百余米，空气里的血腥味浓烈的哪怕戴着口罩都觉呛鼻，她也特别的嫌弃，这么腥，也不知道会不会惹来食肉动物抢尸体吃。

米罗呆在岩石山，从可夜视的望远镜偷偷的观察小朋友的反应，发现她挺谨慎的，并不是毫无防备的往前冲，手电筒只照着地面，每隔一段距离会停下来，应该是在侦察有无食肉动物或者侦察附近有没有埋伏。

乐韵侦察一阵，小跑前进，跑过几个矮矮的风积沙堆，再侦察，发现听不到任何人的心跳，说明六只小渣渣死翘翘了，再次小跑，翻过岩石山前侧一个小沙丘，仰头望向岩石山顶，气吼吼的吼：“米罗帅哥，你给我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022767"  chaptername="第八百十三章  出师未捷">加入书签</a>
</div>
