    在那么一瞬间，塞德里克杀了威廉的心都有了，然后他在自杀，好消除被人公开处刑的尴尬。

    秋只是捂嘴一笑，又将视线转向另外两人。

    “你们是谁，今年的小巫师吗？”

    “哦，我是赫敏·格兰杰，叫我赫敏就好了。”

    赫敏大方地和秋握了握手。

    “我叫纳威·隆巴顿，你好。”纳威结结巴巴道。

    秋也介绍了自己，然后开心地从包里掏出大大小小的礼物。

    “给你们的，这些都是，别客气！”

    威廉拿着一瓶老干妈，看着瓶子外包装那个熟悉的老女人，差点流下了激动的泪水。

    他又将视线瞥向塞德里克，这家伙去年暑假就告诉他，他爸爸很有能力，搞到这种东西，跟喝茶一样简单。

    但到了现在，东西还卡在海关处，确定不是来搞笑的？

    塞德里克很明显也想到了这件事，他装傻笑了笑，突然想到什么，从口袋里掏出一个盒子。

    打开以后，里面有六把相同样式的魔杖。

    他笑道：“这是我给你们制作的新魔杖，快来试一试合不合手。“

    威廉好奇的接过盒子，随意从里面拿了一把。

    威廉握住魔杖，魔杖并没有特殊反应，说明匹配度没有那么高。

    他低声念道：“兰花盛开！”

    一束鲜花绽放在魔杖头上。

    威廉抓下那把鲜花，用其中的一根变成瓶子，将鲜花插在瓶子里，放在桌面上。

    “还不错，虽然不是那么趁手，但还能施展魔法。”威廉使用完以后点评道。

    塞德里克得意道：“当然了，这六根魔杖的杖芯，都是一只特别漂亮的雄独角兽掉落下的毛……海格帮我找到的。

    每一根都是十二又四分之一英寸……柃木制成……弹性良好。

    这几根魔杖，都是我的得意之作，以后等我出名了，这些早期作品就值钱了。

    你们要好好保存，我以后要办一个博物馆，就叫迪戈里魔杖博物馆，纪念现代最伟大的魔杖制作大师。

    这些魔杖就好像我的孩子一样……”

    塞德里克又喋喋不休起来，他虽然性格十分温和，长得也很帅气，但熟悉他的人都知道，他是一个话痨。

    威廉挥了挥魔杖，加大了魔力的输出。

    “昏昏倒地！”

    他用这根备用魔杖，主要是用来战斗，或者干一些其他违反校规的事情。

    这样不会被检查出来，也不会被教授们发现。

    这还是斯内普教授给他的灵感。

    一年级的时候，斯内普教授第二次被抓，很大程度上，就是用闪回咒从他的魔杖里面检查出了袭击泰温的黑魔法。

    如果检查不出来，也没有多少理由抓他。

    同样的，傲罗一般都会佩两根魔杖，一根是备用，防止他们在战斗的时候，遗失自己的魔杖。

    但随着威廉加大魔咒，那根被塞德里克吹嘘到堪比“奥利凡德”的得意之作，竟然传来不堪重负的嗡嗡声。

    那种感觉好像灯泡接触不良。

    “……”

    感情这魔杖就能使用一些普通的魔法，稍微威力大点的魔咒，都要看玄学？

    薛定谔的魔杖啊。

    塞德里克尴尬道：“我刚刚应该说了，我的作品是堪比‘十岁’奥利凡德先生做出来的作品……

    别这样嫌弃的表情嘛，威廉，魔杖制作是个高精密操作。

    霍格沃茨的空气质量、天气、我的制作时的心情……这些都能影响一根魔杖的制作效果。”

    塞德里克反复解释，他甚至认为独角兽毛发被海格错误放置，造成了他的魔杖时常接触不良的主要问题。

    “为什么都是独角兽的毛？”威廉询问道。

    每个人所用的魔杖都需要量身制作的，不能简单的用哪一个就行，而这几个独角兽杖芯，很明显不适合威廉。

    塞德里克叹了口气：“海格那里乱七八糟什么魔法生物都有，我还看见了不少马人的毛发，还有八眼巨蛛的腿毛……那些根本不适合制作魔杖。”

    说白了，现在能供塞德里克使用的也就只有独角兽的毛发。

    不过就像塞德里克说道，他后面的技术只会越来越好，如果材料丰富，他能够制作更好的作品。

    几人每人拿了一把魔杖，而弗雷德拿了两把，其中还有罗恩的一把。

    秋又从口袋里掏出一沓广告单。

    目前他们这个研究团队，总共有五个人。

    双胞胎兄弟是创意总监，负责提供大量灵感，顺带帮忙研制有趣的魔法恶作剧玩具。

    塞德里克是魔杖制作师，负责制作一些假魔杖，顺带搞搞美工。

    秋是宣传部部长，负责设计宣传广告，顺便发展人脉去卖东西。

    一个女孩子卖东西还是很容易的，尤其是漂亮女孩。

    而威廉几乎什么都做，谁让他的魔法水平最高呢，比其他几个人都高的太多。

    很多双胞胎不会东西，他都能得根据两人的意见，提供一些产品，威廉唯一不会的也就是魔杖制作了。

    而他们的生意，也不是光做霍格沃茨的学生，威廉熬制的魔药，还会卖给对角巷那些黑市。

    他们这个商店，说是商店，但其实还在起步阶段，属于积累经验，不断推出新产品的那种。

    销售重心也都在霍格沃茨。

    秋将她设计的宣传小广告拿了出来，那是一沓花里胡哨的纸，上面印着耀眼的黄色大字：

    阿卡丽的神秘商店。

    下面都是目前发明出来的产品，排在第一位的就是霍格沃茨魔法地图。

    紧接着……

    【香蕉棒，斯内普的魔法棒，巫师的好朋友。睡前一根，抵三斤宿便，让你的便秘统统消失，荣登一加隆内灌肠好物Top.1。】

    威廉愕然，这是他第一次看见广告单内容，这种小广告拿出去，确定斯内普教授发现以后不会弄死他们？

    这么硬核的广告词肯定不是秋写的。

    只见双胞胎笑了起来。

    ”没关系的，威廉，我们要的就是打出名气，广告词要新颖、有趣！

    放心，只要大家想买，就算斯内普和我们过不去，我们也会卖出去，他越禁止，小巫师们会买的更加开心。”

    弗雷德兴奋地后仰靠在座椅上，什么叫做广告大师，这就是！（战术后仰）

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票和月票）