    “晴儿，这是最后一次！”

    “相信我！”

    “这一定是最后一次。”

    “等我从这里回去之后，我就带你一起去找妞妞！”

    说完，他轻轻的将苏晴抱在怀里。

    但苏晴却用力将其推开，满脸失望。

    “你在说什么胡话？”

    “妞妞不是在这里吗？”

    她的眼里有些疑惑，也有些生气。

    脸上的任何表情，都是这么真实。

    “爸爸，你真的不愿意和妞妞一起玩吗？”

    妞妞看向云千帆，明亮的双眸之中饱含泪珠。

    云千帆缓缓起身，抬头看向天空。

    冰冷的气息从他身上爆发！

    “你......到底想干什么？”

    “如果是想用这种事情让我迷失，你可能想多了！”

    他的声音引起了周围不少人的注意。

    那些人看向他的目光中充满了疑惑。

    似乎再说，这人是不是有病？

    大白天，在这里吼什么？

    而苏晴更是满脸不解的看着他。

    “你干什么？”

    “就算是不想陪我和妞妞，也用不着这样吧？”

    可是，云千帆并没有回答对方。

    手掌一翻，黑剑出现在手中。

    冰冷的杀意冲天而起！

    “既然你不说话，那我就破了这个世界！”

    话落，恐怖的元气瞬间凝聚在他手中的黑剑上。

    黑剑绽放出黑色的光芒，将周围的光芒都吸入其中。

    “给我破！”

    云千帆扬天怒喝一声，手中的黑剑对着天空就是一剑。

    “咔嚓！”

    在他这一剑之下，天空裂出一道道裂缝。

    眼前的画面，开始变化。

    不出数秒，他出现在了另外一个场景。

    妞妞被人绑在了凳子上，苏晴浑身是血的躺在地上。

    身上衣服破烂不堪，似乎被人揉虐了一番。

    而妞妞也是奄奄一息，只能用这微弱的声音喊道：“爸爸，你在哪里？”

    看见这一幕，云千帆再也控制不住自己的情绪。

    如果是刚刚的画面是温馨，那么此时的画面就是惨烈。

    “是不是很失望？”

    “云千帆，你杀我弟兄，灭我军！”

    “今日，我要你血债血偿！”

    一个熟悉的男人出现在他面前。

    定睛一看，竟然是他曾经的对手，赵华安！

    当初在战场上的时候，他灭了对方数十万人马！

    包括对方，都被自己斩于马下！

    “赵华安！

    “你找死！”

    云千帆身影一闪，消失在原地。

    手中的黑剑对着对方的脖子上狠狠划过。

    但让人失望的一幕出现了，他的剑轻松的从对方身体之中划过，却没有对对方造成任何伤害。

    “哈哈哈！”

    “你以为，你还能杀我吗？”

    “今天，我就要让你亲眼看着你的女儿死在我手里。”

    赵华安手持一把短刀，朝着妞妞走去。

    轻轻的将妞妞的一只手给提起来，“你将我五马分尸，今天我也要让你看着你的女儿，被我分尸！”

    一刀落下，妞妞的一条手臂，在这一刀之下被砍断。

    鲜血喷涌而出，洒落一地。

    猩红的场面，让云千帆彻底失去了理智。

