
傅超钧还没来的及说话，走近他的赵正奇直接抽出身后侍卫的佩剑刺入了他的左胸。

鲜血喷涌而出的瞬间，与单一诺打斗一番已经没有多余功力的傅超钧身子摇晃着即将要倒地。

赵正奇扶住他，牵起一边的嘴角伏在他耳边道：“不要以为本官不知道你是丞相的人，只是不屑于理你罢了，但是，知道那个秘密的人绝不能背叛本官。”

秘密就是他能在丞相身边存活的筹码，如果秘密被泄露，他就没了活路。

自打他见到傅超钧与单一诺闲聊时起已经起了杀心。

趁此刻还能保证秘密没被泄露的时候杀掉，也比未来某一天他自己被逼上绝路的时候再反抗要好。

傅超钧知道，在他动了恻隐之心起就已经走上了绝路。

死，只是早晚的事，也许早死对他来说是早一天得到解脱，自然乐见其成。

他并没有惊讶的表情，而是缓缓闭上眼睛，脑海中出现单一诺慵懒的靠在椅背讲述那个母亲的故事时的景象。

令他记忆最深刻的是，母亲问捧着她心脏摔倒的儿子有没有摔疼，而不是被摔在地上的心脏。

心脏是母亲自己的，她却只关心摔倒的儿子。

为娘真的都是这般疼爱自己孩子的吗？

他当时就很想能找到自己的母亲问问她，为什么要把只有两岁大的他送给别人做死士的训练。

难道她不疼他，难道她不是他的母亲？

只可惜他不知道他的母亲在何处，不知道要怎么去询问她。

从那天起，他就已经做好了赴死的准备，想要在下一世投胎的时候能遇到一个愿意献出自己心脏给儿子还关心儿子有没有摔疼的母亲。

旁边的单一诺只是平静的看着这一切，没有想要插手，也没有任何情绪。

简直就是面无表情，情绪上就没有出现一丝波澜。

她从小产后醒来时就认为每个人都有自己的命运，也应该接受属于他个人的命运。

傅超钧也一样，他自己选择的路就应该他自己走完。

“小仙姑，不对，现在应该叫你奇女子，你也没有传闻中所说的那般善良无私啊！居然能眼睁睁的看着本官杀了他而不管不问。”

赵正奇看着倒在血泊中的傅超钧，说着故意激怒单一诺的话。

来之前丞相有交待，只要单一诺没有亲手杀了傅超钧，那么他就要激怒她对他动手。

他受了伤就可以治她个殴打朝廷命官的罪。

丞相的计划中并不是他所听到的受伤，而是让他毙命让人指证单一诺是凶手。

傻傻的他还没发现，危险正在一步步靠近他。

“本阁主是普普通通的人，不是救世主，更没有能力解救一心赴死的人。”单一诺平静的说道。

“王妃，你可以解救你自己。”赵正奇意有所指的说道。

单一诺冷笑一声，抬头望着刚升起不高的太阳说道：“人生来就已经有了属于自己的命运，努力提升自己，顺其自然是最好的接受方式，本阁主不会做那些愚蠢的事。”

“愚蠢？”赵正奇大笑道，“王妃您的母家是吃穿不愁的商贾之家，你是含着金汤匙出生的大小姐，民间疾苦你哪里知道。你认为的愚蠢之事，民间常见。”

四年前的乱葬岗中，单一诺第一次见到丞相就感觉到他是个很有城府的老狐狸，阴险又狡诈，为达目的不择手段。

见识了谭宗晋的愚蠢后，她觉得他是遭了天谴，他儿子就是老天对他丧尽天良的报应。

渐渐的她发现，丞相身边的人都是一些愚蠢之人。

她原以为有点心机的赵正奇说出刚刚这段话的时候她才发现，他也是一样的白痴。

知己知彼，百战不殆。

跑来找她茬的人居然不知道她所经历的事，居然敢说她是含着金汤匙出生的大小姐。

难道他忘记了单青山是白手起家的货郎，刚失去娘亲的原主大病了一场，为了给原主治病，单青山散尽了仅有的那点家财，那年他们全家差点饿死。

后来不知道为何突然生意做大，再后来就来了京都还做了皇商。

现在，她已经猜到那年单青山生意做大可能就是胥天翔把飞云阁的生意给单青山的缘故。

此刻她才突然明白，或许那年胥天翔和原主就已经相识。

前面不知道，那么后面的总该了解一下吧！

单家一百多口被灭门，她丛乱葬岗的死人堆里爬出来，无数次经历生死。

虽然身边一直有人守护着她，但民间疾苦她也一清二楚。

不说上一世孤苦无依，经常挨饿经历，就说来了宁国之后，她也经受过无数次的磨难。

“人，贵在有自知之明，智在知足常乐。”单一诺清澈的眼眸中闪着如鹰般锐利的神色看向赵正奇道，“世间本无事，庸人自扰之。”

“哈哈哈哈！”赵正奇放声大笑道，“本官不信你从来没有过私心，没有过贪心。”

“贪嗔痴之中，贪是首位，也是最难克服的，只要是有七情六欲的人就会贪心，只是贪的方面不同，贪的程度不同。”

赵正奇凑近她一步戏谑的看着她道，“只要起了贪念，没有什么不同。”

她并没有理会他的挑衅，垂眸看了一眼面容祥和的傅超钧转头低声和泠雨低语了几句。

泠雨微微点点头转身离开。

她们之间的互动在赵正奇看来都是警告，他瞬间变得警惕起来。

飞云阁的势力他也有所耳闻，而刚刚和傅超钧交手的单一诺也让他畏惧三分。

此刻他才明白，如果他真的激怒她，他真的只会受点皮外伤吗？

衙役加上他带来的人，真的能抵得过飞云阁的暗卫和她还有她身边的这些人？

幡然醒悟的赵正奇踌躇了片刻，讪讪的笑着看向单一诺问：“王妃真的不怕被带去京兆尹问罪？只要你同意下官的条件，离开上京城回到你的飞云阁，就无需再担忧此事了不是吗？”

单一诺冷哼一声，带着几分嘲讽的口气说道：“本阁主可比不得巡按大人，做不出这种落荒而逃的事。”

“不识抬举。”赵正奇恼羞成怒，看向一旁的衙役摆手道：“来呀！把杀人犯单一诺拿下。”

“谁敢？”

就在衙役即将要上前的时候，带着愠怒的声音从远方传来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849795"  chaptername="智在知足常乐">加入书签</a>
</div>
