    沈烟拿着手机情不自禁的就对着他的背影，随便这么一拍就是一副画，真的是很好看。

    刚拍几张，时慕寒突然就转了过来，隔着百米距离，就这么静静的看着她这里，眼神清冷，情绪不大，只字未言，但莫名的让沈烟心头一跳，整个人慌的一批。

    毕竟她刚刚偷偷拍时慕寒的行为属于偷拍，未经他的同意就拍他，肯定会不高兴的。

    这种让人当场抓包的感觉，是相当不好的，沈烟都有些不敢去看时慕寒的方向。

    沈烟立马调整好心情，赶紧的拿着手机转了个方向，假装自己在拍别的风景。

    反正，就是希望时慕寒没有发现吧，沈烟只是觉得自己太蠢了，为什么她刚刚要去偷拍时慕寒呢，她又不喜欢他了。

    所以说，美色真的是很容易误人误事的。

    “沈烟，过来！”时慕寒看着沈烟

    时慕寒这人是什么意思，难道这里他买下来了，还不能让她看看风景拍个照吗？

    沈烟直接走过去，目光静静的看着他，显然这眼底还是有些小小心虚的。

    “有什么事情吗？”

    沈烟问完之后，都有些不太敢去看他的眼睛。

    看在这里也是他的地盘，就先顺着他吧。

    “好看吗？”时慕寒微微眯着眸子紧紧的盯着沈烟的脸，语气冷淡，听不出来喜怒。

    “好看呀，这里的景色比我想象中要好看，山青水秀的，自然风光占了很大的优势，所以拿来做开发是真的不错。”沈烟故意说的全是风景，反正不管他问什么，她就故意这么装傻的。

    时慕寒眸色沉了沉，神色漠然的看了她一眼，然后淡淡的扯了扯嘴角。

    风景漂亮就风景漂亮吧。

    “这是小溪了，前面是不是就是瀑布了，我去前面看看。”沈烟赶紧的转了一个话题，省得一会让这个男人说出来什么别的事情来。

    “柳晔跟你说的？”时慕寒扫了不远处站在那里拍相片的柳晔。

    这位柳医生是真的来这里观光旅游的吗，居然真的在乡间田野里面那里开始拍起照了。

    “嗯，柳医生和我说的，跟我说前面的景色更漂亮，还有小瀑布，这是真的吧？”沈烟盯着他的脸看。

    “前面一公里，能走吗？”时慕寒看着沈烟的脸，淡淡一笑。

    这个笑容在沈烟看来就是轻视看不起她，所以脸色微微沉了一下。

    她在时慕寒的心中到底是有多弱，一公里的路能有多远，就觉得她走不了吗？

    简直太小看人了。

    沈烟扫了他一眼，然后淡淡的的一笑。

    “放心，不要说一公里，就是两公里我也是能走的。”沈烟冷哼了一声，本来她想说自己十公里都能走，不过这话到了嘴边还是没有说出来。

    就怕时慕寒觉得她太过自大了，她其实从来就不是那种自大的人，事实求是才是她的本性。

    做不到的事情，说再多也没有什么用。

    “看来一公里对你来讲很轻松，最好这样，走吧。”时慕寒淡淡的勾了一下嘴角。

    “柳医生，我们去看瀑布了，你去不去？”沈烟冲着柳晔挥手叫他。

    时慕寒站在一旁默不作声，但是脸色明显的不是很好，只不过沈烟没有再去注意看他罢了。

    柳晔本来想着，让他们两人多过一下二人世界，他这个电灯泡就不去打扰了，但是又想着，现在沈烟和时慕寒的关系又没有那么好，她过去的话，还能稍微的看住一点，免得他们两人要是闹起什么矛盾来，没有人劝阻。

    “去。”柳晔赶紧的过来，看着沈烟回答，然后对上了时慕寒一张清冷淡漠的脸。

    这显然是不喜欢他的加入，不过柳晔完全当没有看到，毕竟谁也不喜欢有人过来当电灯泡的，这一点柳晔哪里不清楚呢。

    但是为了他们两人好，柳晔现在只能牺牲一下自己。

    “柳医生，瀑布在一公里之外，有点远，你可以吧。”沈烟看着柳晔问了一句。

    “美景是值得去付出的，好事多磨，我很期待。”柳晔语气极为温柔的说着。

    “走吧。”沈烟的心情变得格外的开心。

    “慕寒，走了。”柳晔特意叫了时慕寒一句，就知道这个男人心里面在想什么的。

    时慕寒什么也没有说，转身大步的往前走。

    现在这个地方还没有正式开发，所以路不太好走，不平还窄，旁边全是杂草野刺，一不小心就会被刺到。

    沈烟穿的是七分牛仔裤，所以野草一过就会被割到。

    虽然不是什么大的伤口，可以说是连血都没有流，只是冒了几颗血珠，细细小小的自是时候过去有些痒，然后还要让蚊子咬上两口就更痒了。

    所以，沈烟就停在那里低头去抓了一下脚裸的地方。

    “沈烟，要是走不了，就不要走了。”时慕寒也看到了她这里的情况，不安慰直接在那里怼。

    “谁说我走不了，我要去看瀑布的，以后不知道会被你们开发成什么样，要是瀑布没有了呢？错过就没有了。”沈烟特意这么说的。

    毕竟开发权现在在时慕寒手里，他想弄成什么样就弄成什么样，所以有可能现在能看到的，以后就完全没有了。

    “你是从哪里看出来以后瀑布会没有的。”时慕寒真的是不知道沈烟脑子怎么想的，瀑布都还没有看到，就已经在担心瀑布会没有了。

    时慕寒本来对这一块地皮兴趣不是很大，打算等以后时机成熟了再开发，反正项目这个有市场和策划部来做最初的预算和方案的设计，最后由他来定夺。

    不过之前在鬼屋前沈烟说的话，他还是记在心里面的。

    这里地皮不小，完全可以做整体的一个大项目来开发，农业科学研究基地外加度假体验村，还能在最大可能之下保证这里的自然风光。

    所以，时慕寒说的过来逛逛，也是真的来逛的，看看这一大片的景色有什么值得留下来的。

    “时慕寒，你是商人，商人买下地皮做开发，目的就是为了可以获取更大的利益，自然什么赚钱做什么了，极有可能会把这里原有的一切给消除了。”沈烟语气很平静。

