    她要是真的有病，病情还像她自己说的这般严重，陆仲齐会认她做义女？

    会这么放心地让她出现在众人面前？

    除非陆仲齐也被她所谓的病症传染了。

    明宣帝摇了摇头，遂沉着脸道：“这原本是不合规矩的，不过，你一片孝心，朕又怎好不成全？”

    “你既是陆爱卿的义女，朕也就将离将军府只有一条街的那座宅子赐给你。这样，倒也方便你同陆爱卿他们走动。”

    原本，明宣帝对庄崇山十分不喜，恨屋及乌，他自然对庄婧溪也无甚好感。

    却不曾想，这庄婧溪和庄府的人，竟然不是一条心。

    她与庄府，甚至还有着很深的隔阂。

    说什么身有顽疾，怕伤害家人，所以要在外头住着。

    她分明就是想要同庄府的人划清界限。

    不过这样也好，庄婧溪若是与庄崇山父慈女孝，他还真不乐意给她什么赏赐。

    毕竟他前脚才敲打了庄崇山，哪能后脚就去嘉奖他的女儿。

    可庄婧溪方才，用实际行动告诉他，她的一言一行，皆与庄家无关。

    她说的那番话，乍一听倒是没什么。

    可仔细一思索，便能察觉出其中的不对味儿来。

    她说自小听义父教诲，学的是忠君报国，为君分忧乃是她分内之事。

    话倒是好话，这原也没什么。

    可问题就出在义父二字身上。

    她若真的对庄家的人有着很深的感情，就应该说听父亲教诲，而不是义父。

    这句义父，彻底表明了庄婧溪对庄家是个什么样的态度。

    她连一句好话都懒得为庄崇山讲。

    明宣帝又怎会相信，她真的如她所说的那般至诚至孝。

    不过，明宣帝倒是未曾因此对庄婧溪生出什么恶感。

    他必是不会因为庄婧溪对庄家无甚感情，一回京就想着同庄家划清界限一事，就认定庄婧溪是个不忠不孝不仁不义之辈。

    她若真是什么不忠不孝不仁不义的人，陆仲齐和顾宁霜也就不会认她做义女了。

    她方才说，她自幼便被庄府的人送去郦阳养病。

    明宣帝不是傻子，谁家嫡女生了病是要送到那等偏远的地方去将养的？

    这其中，必然有他不知道的细节。

    既然庄婧溪把对庄家的嫌弃，明明白白地摆在了明面上。

    明宣帝也不介意膈应庄崇山一回。

    很快，庄府嫡女庄婧溪护驾有功又救了八皇子，令皇上龙颜大悦。

    皇上下旨，赐她一座宅子，又赐黄金万两，赐名家字画瓷器珠宝首饰无数，甚至还赐了她两匹极其珍贵的天丝锦的消息，便传遍了整个邵京。

    明宣帝让自己身边的内侍将庄婧溪带到那座宅子前。

    那内侍笑呵呵地道：“这地契，稍后便会送到将军府。陛下也会安排人将这宅子给打扫干净，庄四姑娘辛苦了，今日就且先在将军府歇着。明儿个，就能安安心心地住下了。”

    “届时，皇上所赏赐的其他东西也会一并送过来。”

    庄婧溪笑着点了点头，对待这位内侍的态度也很客气。

    她身旁的冬青，适时地走上前，将一个荷包塞到那内侍手中，“公公辛苦了，劳烦公公跑一趟，原是要请公公进来喝杯茶的，如今却也来不及了。”

    冬青一边笑一边道：“奴婢替我家姑娘向公公赔罪，还望公公莫要计较。”

    那内侍掂了掂荷包的重量，脸上的笑容更深了些，“这位姑娘客气了，庄四小姐是个有福之人，你们往后的福气可多着呢。”

    他笑呵呵地拿着冬青塞给他的荷包回去复命了。

    待走远了些，他打开荷包往里头一看，发现里面装着的竟然是金豆子，就不得不露出了感叹的神情，心道这位庄四姑娘出手倒是大方。

    届时，还是在皇上面前多替她说几句好话吧。

    送走了明宣帝身旁的内侍，庄婧溪自然走到了陆仲齐夫妇身旁。

    顾宁霜笑着摸了摸她的头，嗔道：“你这丫头胆子倒是挺大，竟然敢在皇上面前胡说八道。”

    陆飞白翻了个白眼，他表示呵呵：“娘，这才哪到哪？阿婧的本事可大着呢，迟早有一天，她会把天都捅出一个窟窿来。”

    陆仲齐直接给了陆飞白的肩上来了一锤，“你个臭小子，你说什么呢？有你这样说你妹妹的吗？”

    他又看了一眼庄婧溪，叹道：“阿婧这孩子命苦，摊上了庄家那样的家人。你住在外头也好，这样，倒不至于每日看着他们，让你自己烦心。”

    “本来我是想从陛下求个恩典，让你日后就住在咱们府上，谁知道你这丫头倒是自己有主意。可你一个姑娘家，你住在外头，我们也不放心。”

    庄婧溪笑着摇了摇头，脸上笑意真挚，完全不似之前的明宣帝面前演戏的模样。

    她道：“父亲且放心，我的身手也不差，这京中，能欺负我的人可没有几个。”

    她说的这些，陆仲齐倒是知道。

    毕竟庄婧溪的身手，是他一日一日瞧着进步的。

    谁能想到当初那个小姑娘，如今竟然有这样的一身本领。

    这几年在郦阳，庄婧溪没少同他们一道去战场上同北狄人厮杀。

    她每次都能杀敌无数。

    陆仲齐每每都想将她的功绩写在折子里。

    可惜每每都被庄婧溪给阻拦了。

    孩子大了，有了自己的想法。

    她既决定了要这样做，陆仲齐也不好阻拦。

    只是他到底觉得有些可惜。

    凭阿婧的本事，让她如其她女子一般拘在闺中，还真是委屈她了。

    沈仲齐在想什么，顾宁霜哪能不知道。

    她知道阿婧这丫头有主意。

    可是让她看着庄婧溪就这样一个人住在外头，她到底是不放心。

    顾宁霜走过去握住庄婧溪的手，“阿婧，其实娘想的是让你同我们一道住在陆家。只是你想来也是有你自己的打算，娘也不好阻拦你。”

    “可娘还是放心不下，邵京城的水深得很，你一个弱女子，保不齐就容易受了谁人的算计。”

    顾宁霜越想，就越后怕。

    她定了神，道：“这样吧，娘给你找几个女护卫，再给你拨几个丫鬟，总归不能让你一个人守着那么大的宅子。”

