    火烤的人汗流浃背，可是开水下肚，还是舒服很多。

    尤其是司徒衍还让初五带人找了不少野草根回来。

    煮了一锅的水，晾凉了一人一碗。

    喝起来有一股说不出的味道，可是喝完了有几个路上时不时头晕恶心的孩子和妇女，一下子就好多了。

    就着药茶，一人一碗水，一块压缩饼干。

    吃完了，居然还是饱饱的。

    不少人这一次心彻底放下。

    看起来老爷手里的饼还有不少。

    至少不用挨饿。

    再加上几个家人中暑的病歪歪样子居然也有好转。

    私底下人人都称赞陆老爷是个好人。

    看起来严肃刻板，但是心地善良。

    一群人居然都开始安心的听从司徒衍安排。

    不光主动的开始承担起一些工作，而且自发的开始围绕着司徒衍和顾春华做一些事情。

    等到一下午走了至少20里地之后，他们才又找了一处荒山野岭休息下来。

    今天晚上要在这里安营扎寨。

    周围也有一些零零散散的饥民，可是看到他们这么一大群人人多势众，不由的都有些畏惧的躲在了一旁。

    很自然地给他们空出来一大片空地。

    他们也顺利的在这里安顿下来。

    壮年的男子安排出去，到周围去寻找食物，寻找柴火，几个成年的妇人开始帮着顾春华点火做饭。

    顾春华有点不自在，毕竟在她的社会里人人平等。

    来到了这个社会，自己家是一大家子，虽然辈分上有不同，可是穷苦人家哪有那么多的规矩？

    这辈子还真没有享受过这种被人伺候的感觉，几个妇人有点讨好的过来干活儿，而且一边还小心翼翼的查看她的脸色。

    顾春华但凡想自己做，她一动手，几个妇人就吓得脸色苍白，有些惶惶不可终日。

    似乎顾春华干活让他们几个反而犯了大错。

    弄得顾春华又不能不让他们做，让他们做她心里又有点不舒服。

    倒是司徒衍顺利的把她叫了过去，化解了这场尴尬。

    “你们几个人把这些忙一忙，李氏，你帮着几位婶子一块儿做。也顺带着让他们帮着你带着孩子。不要一个人低头做事，重要的是安排好大家。”

    司徒衍一句话让李氏忽然有点茫然，一直坐在家里做家务，都是自己一个人。

    现在突然多了这么多帮手，一时之间居然有点儿手足无措。

    好在干的都是家常的活儿，几个人都是熟门熟路，一旦干开了也就各司其职。

    李氏忽然之间觉得仿佛自己有了一点小小的权利。

    顾春华被司徒衍拉到了一旁，两个人坐在大石之上，看着周围忙碌的人群。

    几十个人围绕着他们已经安排了今晚宿营的营地。

    这些老实人挑选的都是精明强干的，还别说这些男人们很有眼光，经验也非常丰富，为了保护主人家，特意把他们的营地都设置在了他们一家人的周围。

    但凡晚上有点风吹草动，立马大家都能起身。

    男人们都很勤劳，光有眼色勤劳，精明又能干。

    而妇人们也是一旦开始干活，瞬间就安静了下来，没有刚才的惶惶不可终日。

    烧水，生柴火，把大锅架了上去。

    可是吃的东西他们解决不了。

    好在刚才大家都吃了压缩饼干，现在的人们早已经习惯了几天才有一顿饭吃。

    现在平均一天能吃到一顿饱饭，简直是像是过上了最好的日子。

    没人在追求晚饭吃什么。

    主人家能一天给他们吃一顿饱饭，他们今天走在路上都比平日里有劲儿，孩子们不哭不闹。

    这样的日子简直是做梦都梦不到。

    人人都觉得这样的日子才有奔头。

    顾春华看了一眼已经架起来的几口大锅，锅里现在全部都是烧的水，同时按照司徒衍提出的要求，他们一路上没断了，挖那些草根儿。

    草根儿煮水已经成了大家伙儿现在习惯。

    他们都知道这东西是好东西，虽然喝起来味道不怎么样，但是作用很大。

    谁不知道很多人一场风寒，一场感冒，甚至一次中暑。就能直接倒在地上，一命呜呼。

    主人家能让他们喝一些药汤子，那是为他们好。

    “我还没有告诉你，我手头还有些东西。”

    司徒演总要把自己掌握的秘密告诉顾春华，他对顾春华的信任要超过所有人。

    毕竟两个人曾经共事了十来年。

    他是亲眼看着顾春华如何从一个十七八岁的青涩少女变成一个二十七八岁的成熟女性。

    顾春华的坚强，坚韧，勇敢，不畏惧一切困难，还有刻在骨子里的坚持和自律。

    绝对不会因为他们的穿越就抹杀掉。

    他们两个是同一类人。

    一定会坚守同样的底线。

    那么他的秘密迟早会暴露出来，让顾春华知道是换取顾春华和自己交心的第一步。

    反正这么多压缩饼干，顾春华就是猜也能猜到自己手里拥有一些手段。

    “其实我这里也有一些手段，不过我觉得我的和你的好像不太一样。”

    顾春华把声音压低。把身体轻轻的朝司徒衍倾斜过去。

    两个人之间在外人之间就看起来肩并着肩，非常亲密。

    不少妇人嘴角都露出了会心的笑容，看到老爷夫人这么恩爱，反而他们心里也更放心。

    老爷夫人恩爱就证明老爷夫人都是好人。

    再看看老一夫人，还有老爷夫人的儿子，儿媳妇儿这些人看起来穿着普通，可是人都很好。

    从孩子们的言谈举止就能看出来，老爷夫人平日的家教非常严格。

    “我手里带过来的是我的医药箱，你应该知道我每一次随身不离的那个药箱。里面有各种的药剂，手术用品，还有一些必备的东西。

    这些压缩饼干就是我药箱里的一些储备粮食，除了压缩饼干，还有罐头和一些水果，饮料，矿泉水。对了，还有高能量的巧克力棒。

    最重要的是我发觉这里面的东西我每次使用过之后，第二天会自动补充够原本的数字。也就是说每一天都会重置。”

    顾春华一下子来了兴趣，看起来司徒衍的这个医疗箱，似乎比自己的无人超市更厉害一点儿。

    “你的医药箱需要什么条件才能重置？”

    这才是顾春华感兴趣的！

