    红玲秀眉微微一扬，没想到明日奈突然有想和自己动手的意思。

    “怎么个切磋法？”

    不过红玲低头看了看时间，发现只是下午一点钟，和明日奈切磋一下应该也要不了几分钟，不耽误吃饭饭的时间，也就答应了下来。

    “我们比比剑术，”明日奈想起了红玲当初手持粉红色武士刀的一幕，自认自己剑术也是不错的，“不过，你不能使用当初对方札拉布星人那样的能力，得正面的交手，怎么样？”

    红玲笑了笑，直接就点了点头，随后就走上了场中。

    然后，在明日奈的目光注视下，红玲从虚空中拉出了一把粉红色刀柄的武士刀来，挽了一个剑花。

    “这……”

    虽然是知道了红玲的一些非人类能力，但是现在亲眼看到了红玲从身边的虚空中拉出了一把武士刀来，三人都是瞪大了眼睛。

    仔细的盯着红玲手上的这把粉红色武士刀，这就是当初红玲制住札拉布星人的那一把。

    “等等，”明日奈回过神，连忙伸手打断，“用木剑吧，比试而已。”

    闻言，红玲又把武士刀插入了虚空中，消失在了手中，这一幕是看的三人一愣一愣的。

    “我去帮你们取剑过来。”隼人自告奋勇，走到了一旁，取下了那边挂着的两把木剑。

    隼人两手提着剑身，分别递给了明日奈和红玲。

    伸手接过，红玲挥舞了几下，还真是轻。

    “来吧，我还没吃饭呢。”红玲摆出了蛇心流的正宗姿势，目视着明日奈。

    见此，明日奈也是摆开了架势，双手紧紧的握住剑柄，呈劈得姿势。

    “喂，”隼人退到了风间渡的身边，直勾勾的盯着两人，朝风间渡问道：“你说，她们两个，谁会赢？”

    “我怎么知道，明日奈可是个女强人，剑术一流，不过小玲看那次展现的实力，貌似就是出其不意，不使用瞬间移动的能力，现在暂时还不知道谁能赢。”

    风间渡斜睨了隼人一眼，话语中带着浓浓的火药味。

    “嗒——嗒——嗒！”

    明日奈率先进攻，瞬间这里就响起了木剑碰撞交击在一起的嗒嗒声。

    明日奈的进攻很快，一刺一劈，呼吸间完成，但均是被红玲给挡了下来，清脆的嗒嗒声不绝于耳。

    只是很快的，交手了有近两分钟，明日奈就渐渐落入了下风。

    隼人和风间渡两人是看的目不转睛，红玲的速度是越来越快了，已经开始了反攻，怼得明日奈一时间难以招架。

    最后红玲更是身体腾起，一脚踹向了明日奈，被她用木剑横档在了胸前，下一刻就连连后退。

    而也就是明日奈后退，艰难的站定了身形之际，红玲的剑尖就停在了明日奈的下巴前。

    胜负一目了然，仅仅只是两分钟过去，明日奈就败下了阵来。

    如果不是开始红玲只守不攻，估计明日奈落败的会更快。

    “我赢了哦。”收起了木剑，红玲微微一笑，随意的把木剑丢给了一边看着的隼人，“那就先这样吧，我还要去吃饭呢。”

    “等等，”明日奈深吸了一口气，见红玲要离开连忙叫住，“你这是什么剑术？为什么从来没见过？”

    “这是蛇心流剑术，是我的一个朋友教给我的。”红玲头也不回，不过也还是回答了明日奈的这个问题，挥了挥小手就走出了场地。

    同时，这边明日奈和红玲切磋的一幕，也是被指挥室内的神木正太郎与橘小百合看到了。

    他们都意外于红玲的剑术，竟然会更胜明日奈一筹，要知道明日奈在吉奥里面可是谁都知道的格斗高手，剑术自然也是一流的，现在却是被红玲短时间内击败。

    ……

    “琉依，先别忙了，来吃饭啦。”回到实验室，红玲手上拎着两个饭盒，走到了一张桌子前，对着那边的琉依叫了一声。

    至于坐在那边角落的大地，红玲也没有招呼，对方是吃过了才来实验室的。

    “哇，今天的菜色很不错嘛！”琉依坐到了红玲身边，一打开饭盒，顿时用手煽动了几下，闻着这香喷喷的味道，一脸的开心。

    “滴滴滴！”

    然而红玲两人才开饭没多久，实验室内的警报器就突然的响了起来。

    “有怪兽出现，大地，迅速到作战指挥室集合！”

    接到橘小百合的命令，大地一下子就从座位上站起，迅速的跑向了指挥室的方向。

    红玲和琉依两人都还夹着筷子，目送着大地一下子跑出了实验室，面面相觑。

    作战指挥室。

    此时明日奈三人与大地都已经集合，等着神木正太郎的下令。

    “隼人，阿渡，立即驾驶空战玛斯凯迪号赶往现场。”

    “大地，明日奈，你们乘坐阿拉米斯前往，务必阻止怪兽入侵市区！”

    “明白！”

    随后，四人纷纷领命而去，隼人和风间渡上了天空玛斯凯迪与吉奥阿托斯进行了合体，空战玛斯凯迪从吉奥基地的平台上冲出。

    ……

    当四人都来到了怪兽肆虐的现场，顿时都是一脸的凝重，下方无数的建筑物已经被摧毁，青烟浓浓升起。

    “芝…顿…”

    同时，所有人都听到了一种奇怪的叫声，大地和明日奈停下了车子，从车上下来之后就看到了一只类似于甲壳虫的怪兽在肆无忌惮的喷出火球肆虐。

    “是芝顿！”大地用艾克斯终端扫描了一下，立即得知了这只怪兽的信息，正是芝顿。

    只不过不是海帕芝顿，而是一只普通的芝顿。

    “隼人，阿渡，立即攻击怪兽。”

    “大地和明日奈，你们迅速疏散市民，往安全的地方撤离。”橘小百合对四人下令道。

    “明白！”

    明日奈两人迅速到跑到了胡乱跑动的人群，进行了疏散工作。

    “抱歉，明日奈，你先疏散市民，我有事情处理一下！”

    只是工作了一小会，看着芝顿那恐怖的破坏了，大地就急急忙忙的留下了一句话，跑到了一个无人的墙角里。

    “大地！”明日奈都没反应过来，大地就已经没影了。

    “我们上吧，艾克斯！”

    “铁蛋！”

    天空白色的数据线条闪现，艾克斯闪亮登场。

