    第一百七十二章 大败牛辅   

    太史慈一枪逼退了樊稠，又一枪刺向李蒙。

    

    李蒙怒吼连连，他竟然被当成了突破口。

    太史慈与樊稠只是缠斗，对于李蒙却使出杀招。

    

    “樊将军，救我！”

    李蒙惊惧地道。

    

    这让樊稠颇为恼火，本来你就没有什么危险，还乱喊让人分心。

    有我在一边，那武将怎敢用十分力对你？

    

    李蒙每一次都有惊无险，几次生死危机都被樊稠化解了。

    

    现在三个人僵持不下，太史慈以一敌二，不落下风。

    

    “怎么回事，都是饭桶吗？

    两个人打不过一个！”

    牛辅在一边干着急。

    

    没有办法，拖得越久，对他们越不利。

    

    这么多双眼睛看着二打一，还奈何不了，对于董卓军来说，就是一个讽刺。

    

    “看招！”

    太史慈大喝一声刺向李蒙，锋利的枪尖带着破空声。

    

    李蒙一声怪叫，举刀格挡。

    

    铛！   

    就是现在！樊稠等的就是这个时机，猛然出击，对准太史慈的后背就是一击。

    

    太史慈却诡异地一笑，身子滑落马下，避开樊稠的进攻。

    

    不好！   

    樊稠的刀对着李蒙的面门，他连忙收势。

    

    此刻李蒙已经吓傻了。

    

    好在樊稠也是沙场老将，及时收刀。

    

    李蒙还没有来得及庆幸，就被太史慈连人带马刺了个大窟窿。

    

    即使下了马，太史慈也是有战斗力的！   

    竟然当着自己的面杀了人？

    

    樊稠大怒，一刀将太史慈战马的头颅砍了下来，然后策马与太史慈大战。

    

    失去了战马的太史慈顿时落入了下风。

    

    “左将军，我等该出击救援太史将军！”

    曹操道。

    

    这一次，王山没有拒绝，毕竟他知道失去了战马对于单挑来说意味着什么。

    

    太史慈已经失去了进攻的主动权。

    

    虎牢关城门洞开，无数大军涌了出来。

    

    牛辅看着黑压压一片大军，顿时慌了神，更不用说其他士兵了。

    

    他们的胆子更小。

    

    “兄弟们不要怕，该怕的是王山！他知道自己大将敌不过樊稠将军，开始以多欺少了！”

    牛辅鼓舞人心道。

    

    果然，有了一点效果。

    

    牛辅突然觉得自己还是非常有才华的，一次又一次鼓舞士气。

    

    这个活真不是人干的。

    

    不过以多欺少是什么鬼？

    一开始不是董卓军二打一吗？

    

    不少人提出了疑问。

    

    太史慈陷入苦战之后，不慌不忙，终于抓住一次机会，砍断了樊稠的马腿。

    

    樊稠滚落马下，提刀来战，勇武竟然不在华雄之下！   

    但是太史慈一点也不怕他，举枪相迎，迸射着激烈的火花。

    

    两人快步疾走，相互对峙。

    

    王山举起手，示意大军停下。

    

    “擂鼓！助威！”

    

    顿时鼓声大作，太史慈愈战愈勇。

    

    尼玛，比声音大啊！   

    牛辅也下令擂鼓，甚至亲自敲打，以这种方式再次鼓舞人心。

    

    不知道为什么，这没有规律的鼓声，听得樊稠心烦意乱，脚步差一点踏空。

    

    对于一名身经百战的将军来说，这是极大的破绽。

    

    太史慈就敏锐地抓住了这个破绽，一枪刺去。

    

    “啊！”

    

    樊稠横刀格挡，拼劲了全力。

    

    太史慈枪尖一转，刺掉了樊稠肩膀上一块肉。

    

    噔噔噔……   

    樊稠后退十几步，握刀的手不断地颤抖。

    

    太史慈没有趁势追击，因为他看到了董卓军中的一抹寒光。

    

    他就是用弓箭的高手，知道自己被盯上了。

    

    董卓军会不会暗箭伤人？

    

    用p股想都知道，只要有机会，肯定会。

    

    “樊稠将军，快回来。”

    牛辅命令道。

    

    樊稠已经受伤，再战下去只有一个结局，那就是死。

    

    他死了不要紧，辛苦鼓舞起来的士气怎么办？

    

    深思熟虑之下，牛辅选择了放弃，让樊稠赶紧回来。

    

    樊稠也不是逞强之人，立刻回来了。

    

    虽然败了，但是不是特别难看，还有挽回的余地。

    

    王山策马向前，并且给太史慈牵了一匹空马。

    

    “多谢主公！”

    太史慈抱拳道。

    

    “干得漂亮！”

    王山道，太史慈出战虽然只杀了一人，但是足够了，那可是敌方大将，不是阿猫阿狗。

    

    “幸不辱命！”

    太史慈道。

    

    樊稠太难缠了，否则还能再进一步。

    

    目送太史慈回到阵中后，王山道：“何人敢与我一战？”

    

    啥？

    王山亲自搦战？

    

    牛辅认为，这是一个好机会！当即点齐六名副将出战。

    

    秉持帅对帅的理念，牛辅亲自出战了，不过吊在倒数第三名。

    

    一下子出动了七骑，真不要脸皮了？

    

    李典都看不下去，连忙请战，曹操军也有诸多将领请战。

    

    曹操非常为难，看向了杨修，杨修直接撇撇嘴，扭头不理。

    他又看向了赵云，赵云道：   

    “主公喜欢出战，我们也没有办法，曹公准备全军突击吧。”

    

    全军突击？

    也就是说，左将军有把握战胜他们？

    

    曹操点了点头，不再坚持。

    

    赵云虽然一副云淡风轻的样子，但是随时关注着场中的局势变化，一旦王山落入下风，就直接杀过去。

    

    事实证明，他多虑了。

    

    王山精钢长枪一出，一个迎面的工夫，直接挑落三人，牛辅见状，这还打尼玛？

    

    这些所谓的副将，怎么比大头兵还不如？

    

    转头就走，很干脆，很利落，展现了精彩的马技。

    

    “拦住他，官升三级！”

    牛辅许诺道。

    

    剩下的三人明知不敌，还是为牛辅争取了时间。

    

    最终只有一人逃了回去，对牛辅道：“大帅，我可以升官了吗？”

    

    牛辅气急，一刀杀了他，还吐了一口口水，道：“成天就想着升官，怪不得武艺这么稀松！”

    

    自家大帅狼狈逃回来，所有人都看到了，西凉军现在就像是软绵绵的娘们。

    

    在王山的示意下，全军开始突击。

    

    牛辅慌忙让樊稠出击，樊稠看着刚包扎好的伤口，苦不堪言，依旧率军抵抗。

    

    大战没有持续多久，牛辅就坚持不住了，下令鸣金收兵。

    

    西凉军一哄而散。

    

    曹操疯狂追击二十几里，都能隐约看到洛阳了，这才罢休。

    

    牛辅带着飞熊军一路狂奔，终于回到了洛阳。

    

    好在飞熊军保持得比较完整，损失的大都是普通部队，也算是对主公有了一个交代？

    

    牛辅要感谢飞熊军，要不是他们的四条腿，自己早就没命了。

    

    而留下来的樊稠，率领大军拼死抵抗，得知牛辅逃跑，他就投降了。

    

    该死的牛辅，若是飞熊军在，他们岂会输得这么惨？

    

    

    

