    霎那间，那冰寒真气竟形成了成百上千根冰刺，朝着神圣龙骑士呼啸而去！

    咻咻咻！！……

    一道道破空之声响起，整个院落都弥漫着一股寒气！

    其实，就连顾倾城也没想到自己这一掌的威力竟然有这么厉害！

    她刚才也是情急之下，学着《洛月心经》里面配套的武技打出了一掌罢了！

    眼见这成百上千根冰刺朝着自己袭来，神圣龙骑士脸色一变，只能迅速收刀抵挡！

    铛铛铛！！……

    这数根冰刺撞击在剑身之上，顿时碎成了冰渣！

    但还是有一部分穿过了魔法剑的防守，擦到了神圣龙骑士的身体！

    一道血丝从神圣龙骑士的胳膊上飘散出来，让他不禁皱了皱眉！

    神圣龙骑士顿时大怒，直接挥动了一剑，朝着这成百上千根冰刺挥出了一剑！

    “圣光斩！！”

    轰轰轰！！……

    一阵阵狂乱的爆炸声响起，白金色的光芒肆意闪烁，带着澎湃的毁灭之意，直接将这成百上千根冰刺给全部击成了碎渣！

    “姐姐，你好厉害呀！”

    顾小冉惊喜地喊了一声。

    虽然没能重创神圣龙骑士，但好歹让他受了点伤，这对于第一次战斗的顾倾城来说，已经是不可思议了。

    顾倾城有点不好意思地道：“我也不知道威力会这么大，我只是按照功法打出了一掌……

    看来，叶飞果然没有骗我，《洛月心经》果然是一门高深的功法……”

    这时，神圣龙骑士见顾倾城和顾小冉竟然聊起了天，顿时大怒，“厉害个屁！刚才只不过是我一时大意罢了！”

    “是吗？”

    顾小冉美眸一眯，道：“那就让你再尝尝我凰鞭的厉害！”

    说着，顾小冉直接冲了过去，双脚往地上一踏，飘逸的身影已经跃上空中，凌空旋转了几下，两条燃烧着的凰鞭，朝着下方的神圣龙骑士呼啸而来！

    从下面望上去，就如同两条金色丝带，从天而降！

    “哼！”

    神圣龙骑士冷哼一声，也提高了警惕。

    就在两条凰鞭呼啸过来时，神圣龙骑士只是一个闪身，就避开了！

    顾小冉身体在落下的刹那，再一次挥动手中的凰鞭，继续朝着神圣龙骑士打了过去！

    呼呼！！

    两条凰鞭在空中抽打，发出呼啸之声，其力量也是相当骇人的！

    然而，神圣龙骑士毕竟是成名已久的世界王者，而且在加入诸神联盟后，实力更是有了飞速提升！

    再加上战斗经验丰富，所以，顾小冉的攻击对他来说根本就没有太大的威胁！

    所以，神圣龙骑士只是几个闪身，就轻松避开了凰鞭的袭击！

    不过，地面上则是留下一道道黑色的痕迹，显然是被凰鞭上的烈焰烧过，留下的！

    顾小冉是越打越心急，她感觉眼前的这个老外实在是太能躲了，无论自己怎么打出凰鞭，都无法伤到他！

    “原来就这么一点能耐呢，太弱了！”

    神圣龙骑士冷冽一笑，就在两条凰鞭再度袭来的瞬间，他直接挥动了手中的魔法剑，朝着这两条凰鞭给斩了过去！

    轰轰！！

    伴随着两道爆炸之声，两条凰鞭直接被这一剑给击溃！

    而且，这一剑所震荡出的魔法能量直接朝着顾小冉冲击而出，将顾小冉给震飞了出去！

    “小冉！！”

    顾倾城惊呼一声，赶紧冲上前，将顾小冉给抱住，这才没让其摔倒在地！

    “小冉，你没事吧？”顾倾城问道。

    “姐，我没事。”

    顾小冉摇了摇头，道：“姐，这个老外太厉害了，我们联手恐怕都打不过他啊！”

    “打不过也要打！”

    顾倾城眼神一冷，非常霸气地回了一句。

    顾小冉精神一振，显然也受到了鼓舞，“嗯嗯，打不过也要打！”

    随即，顾倾城再度朝着神圣龙骑士猛冲而上！

    “哼，还敢反抗，真是不自量力！”

    神圣龙骑士也火冒三丈，见顾倾城再次不怕死地朝自己冲来，他迅速挥动了手中的魔法剑，朝着顾倾城的方向劈了过去！

    “神耀斩！！”

    唰！！

    一剑劈下，白金色的剑光爆闪而出，而且这一剑劈出，顿时幻化出好剑，直接将顾倾城躲闪的路线给封锁了！

    “嫂子！！”

    “姐！！”

    眼见顾倾城被股白金色的剑影笼罩，不远处正在跟黑暗之王交战的陆轻鸿和后方的顾小冉都被吓到了，纷纷惊呼了一声！

    可就在这一刹那，只听见一道娇喝之声响彻而起！

    “寒月舞！！”

    只见，顾倾城的身影好似瞬间化作了一道道残影，神圣龙骑士每一剑斩下，所击中的都只是顾倾城的残影，而并非本体！

    轰轰轰！！……

    数柄白色的剑光斩落下来，发出一声声巨响，地上都被劈出了数道深深的口子！

    可是，当枯枝草木和灰尘散去时，神圣龙骑士顿时惊讶到了，因为，眼前并没有顾倾城的身影！

    顾小冉也呆了一下，有点没反应过来。

    姐姐人呢？

    “小心后面！”

    就在这时，神圣龙骑士身后的影子代码大声提醒了一句。

    就在神圣龙骑士正要回头的刹那，一道冷冰冰的声音响彻而起！

    “幻冰掌！！”

    只见，顾倾城不知何时已经出现在了神圣龙骑士的身后，而后右手凝聚出寒冰真气，猛地一掌朝着神圣龙骑士的背后拍出了一掌！

    可是，顾倾城终究还是低估了神圣龙骑士的战斗经验！

    就在顾倾城一掌拍下时，只见，神圣龙骑士的身上突然发出一股白金色的光芒，如同在他身上穿上了一件护甲一般，直接挡下了顾倾城的这一掌！

    幻冰掌打出来的寒冰真气直接被这团耀眼的白金色光芒给震碎了！

    “什么？！”

    顾倾城脸色大变，显然没想到悄无声息的攻击竟然会落空！

    “我说了，你是伤不了我的！！”

    神圣龙骑士狞笑一声，左手一抬，直接朝着顾倾城的胸口拍出了一掌！

    “洛月冰盾！！”

    情急之下，顾倾城只能施展防御，想要挡下神圣龙骑士的这一掌。

    砰！！

    一道爆裂声响起！

    顾倾城凝聚出来的“洛月冰盾”直接被神圣龙骑士的这一掌给拍成了碎渣！

    而且，这凶悍的力量并没有就此消失，余威则是直接将顾倾城给震飞了出去十几米远，而后重重地摔在了草坪之上！

    顾倾城感觉体内一阵气血翻腾，嘴角都溢出了一丝鲜血！

    “姐！！”

    顾小冉被吓了一大跳，赶紧冲了过去，将顾倾城给扶了起来。

    “姐，你没事吧，姐？！”

    顾小冉看到顾倾城吐血，都被吓坏了。

    “我没事，就是受了点轻伤。”

    顾倾城摇了摇头，道：“不要管我，赶紧去对付这个家伙！”

    “嗯！！”

    顾小冉忍着落泪的冲动，转身看向了神圣龙骑士。

    “你敢伤我姐，我要杀了你！！”

    顾小冉冲着神圣龙骑士怒喝了一声。

    “小妹妹，我很佩服你的勇气。”

    神圣龙骑士淡淡一笑，道：“虽然你的功法很高明，武技也不错，但是，你的修为太弱了，而且没有一点儿战斗经验。

    就凭现在的你，想要杀我，根本不可能……”

    “你个死老外，给我闭嘴！！”

    顾小冉娇喝一声，而后双手凝聚出浓烈的凤凰火焰真气，随即直接将其抛向了空中！

    “凤舞！流星火雨！！”

    瞬息间，那两团熊熊燃烧的凤凰火焰直接散开，如同形成了两团巨大的火云一般将地面都给染红！

    随即，那火云又如密集的暴雨，骤然下落，像是一颗颗火焰流星一般，朝着神圣龙骑士的方向坠落！

