    平一指到黑木崖了！

    但此刻，东方胜最关心的则是这隐藏在背后的眼睛。

    这几日来，东方胜感觉到有人在监视自己，这人每天都会潜伏在紫竹林某处，伏上几个时辰。

    东方胜没有去打草惊蛇，他在黑木崖上可没有什么仇人，也没有什么利益牵扯。有人在暗中监视自己，这仔细一想，不难猜出原因。

    东方不败！

    在黑木崖上，与东方胜关系最密切的莫过于东方不败了。自己本身没有仇人利益牵扯，那么这被监视的原因，想来，是来自于东方不败。

    有人想对付东方不败！

    东方胜眼睛一咪，脑海中顿时浮现了一个名字‘任我行’。

    这神教内部，看起来也似乎不怎么安定啊。

    这任我行目前还关押在梅庄，这任我行暂时是无法兴风作浪，那么这兴风作浪的，应该是他的残党，老部下。当年姐姐登上教主之位，很仁慈的没有杀他们，还让他们继续留任，这事，却是姐姐错了。

    平一指已经到黑木崖了，此刻正在山下准备上崖，东方不败已经前去迎接了。

    东方胜一脸平静的躺在摇椅上，在思考着什么事情，童澈则抱着剑守护者东方胜的身旁。这个监视的人本事似乎不怎样，童澈也感觉到了，只是他遵从了东方胜的命令，假装没有发现。

    “童兄弟，听说神教有十大长老，不知这十大长老分别是谁？”东方胜问了身旁的童澈。

    童澈是童百熊的侄子，童百熊则是东方不败派系的，自十多年前就绑在一块了。东方不败不派别人，单派童澈来，这足已经说明了东方不败对东方胜的重视。这一点，童澈心里是非常清楚的。

    “神教长老只有十一位，分别是鲍大楚长老、秦伟邦秦长老、王诚王长老、桑三娘桑长老、文长空文长老、丘景丘长老、葛万通葛长老、杜纳杜长老、莫文莫长老、曲洋曲长老、以及童伯伯童百熊。

    不过，这文长老、丘长老已于十年前逝去了，而曲洋曲长老，则在去年衡阳金盆洗手大会后退出了神教。”

    童澈是童百熊的侄子，这一点东方不败已经跟东方胜说过。

    童澈说的这余下的八人，除了童百熊外，东方胜对其都没有半点儿印象，原著中连同任我行一并攻上黑木崖的，除了向问天、任盈盈和令狐冲外，其他人东方胜有点记不清了。

    东方胜记忆中虽然没有这八人，但东方胜也不敢掉以轻心，万一是原著没有写出名字呢？东方胜可不相信，单靠任我行几人就能反攻黑木崖。事实上，这双监视的眼睛已经说明了很多情况。

    东方胜点了点头，又接着问童澈：“这堂口有有几个，何人主持？”

    东方胜这话，已经问的比较露骨，意向明了。若是旁人问及，童澈只怕已经是宝剑出鞘了，东方胜问出这话后，童澈脑海中回想起东方不败给他安排这个任务的表情和言语动作。童澈多看了东方胜一眼。

    “神教堂口有四、一曰风雷，乃是童伯伯主持，二曰青龙，乃贾布贾叔叔主持，三曰白虎，乃上官云叔叔主持，四曰朱雀，自十年前陈堂主死后，朱雀堂再没有设立堂主，也没有新的教众归入进去，现在，暂时由右使向问天代管。”

    “十年都不设堂主，这是为何？”

    东方胜不免有些好奇。

    这件事，童澈非常的清楚，当即就向东方胜解释原因来：

    “世界分光明和黑暗，北方、东方、西方都被光明笼罩，黑暗则蔓延了南方。神教本无朱雀，只有风雷、青龙和白虎三堂，是为北、东、西三圣。任教主在位时，不顾教众的反对，建立朱雀堂，将新入教众归入朱雀堂。

    十年前，东方教主登极位的时候，朱雀堂堂主陈西关公然造反，被童伯伯斩了，这些年来，朱雀堂虽然依旧存在，但是在神教中地位极低，所有教众都不喜欢，也没有人愿意列入朱雀堂。”

    光明？黑暗？

    东方胜眼睛一咪，某个教派似乎亦是此论。

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，唯光明故。喜悦悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多！”

    东方胜轻轻的念出了这句口号，眼睛盯着童澈，满脸的笑意。

    光明黑暗论，这是摩尼教的中心思想，而摩尼教，亦称‘明教’。

    日月为明……

    “这……这是神教无上神典《大明尊》里的，公……公子怎会知此句？”童澈的脸上极为精彩，东方胜念的这句子，乃是无上神典《大明尊》里的，这部《大明尊》正供奉在神教的藏书阁中，世上独此一本，非常的珍贵，只有立过大功劳的教众才能有机会阅读一次。

    公子虽然是教主的尊贵客人，可却不是神教弟子。

    东方胜没有回答，只有微微的笑意。

    这日月神教果然是明教没落后的支派，为了避免朝廷的追捕，改名日月。

    ……

    杀人名医平一指到黑木崖后，东方不败做的第一件事就是设宴，为平一指接风洗尘。宴席设立在长春殿外的广场上，所有的神教弟子都参与在内。

    东方不败领着平一指与神教长老坐上了首座。

    东方不败的举动让平一指是受宠若惊，他何时享受到如此待遇？十年前侍奉在任我行座下时，虽受任教主器重，可却也未受到如此隆重的待遇。

    在宴席上，东方不败拉着平一指站起身，当着所有弟子的面，宣布了一个重大的任命：“今日起，平大夫就是我日月神教的新任长老，今日此宴，乃专为平长老而设！”

    东方不败这言一出，所有的神教弟子都震惊起来。

    平一指直接懵了……

    十年前，平一指是任教主的得意门生，只是不知何事退出了日月神教，隐居于江湖。

    十年之后，当平一指从新踏上黑木崖的时候，却摇身一变，被东方不败册封为神教长老。