    正常来讲，人们会将主要关注度集中在天下第一身上，比如说大部分人知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，却很少人知道第二高峰叫乔戈里峰。

    但这次不同，第一第二均出自商戢同一个人麾下，这其中隐含的意义不是一方诸侯根本体会不到。

    赵云与黄忠的双双出线令商戢在广大诸侯心中的威胁等级再次暴涨，如果不是平州的位置太过偏僻，恐怕就要面对诸人的联合敌对了。

    商戢倒是对这种情况非常得意，如果因为自己强大而导致别人的敌对，那只能说还不够强大！

    当初山东六国联合讨伐秦国，最终结果如何？真到了血战的时刻，卖盟友一个比一个痛快。秦国的锋芒毕露也没影响始皇帝最终夺得天下！

    虽然这次天下第一武道大会略微有些水分，但平州包揽比赛前两名，八强占据一半名额的辉煌战绩仍然对商戢的声望有巨大的提升作用。

    商戢从刚刚进入烽火开始就一直是锋芒毕露的状态，扮猪吃老虎不是他的行事作风。以一往无前的姿态碾压敌人才是王者正途！

    只有弱者才会千方百计的隐藏自己，强者从来都是站在高处俯视众生，令敌人恐惧战栗!

    猪扮久了就真的成猪了！

    本来按照计划最终的决赛场是安排在下午，不过黄忠与赵云令人击败对手耗费的时间都不长，浑身上下一点伤势都没有。

    经过两人同意之后，商戢直接将决赛提前。

    经过半个时辰的修整，两人均恢复到巅峰状态，在众人期待的目光中，最终决赛开始！

    崭新的巨大擂台之上，黄忠与赵云两人四目相对。作为同僚，他们当然私下里比试过。不过当时的比试都是浅尝即止，以武道心得的沟通为主，并没有真正的一决高下。两人具体谁强谁弱，就是他们自己心里也没谱。

    “汉升将军，请！”

    “子龙请！”

    两人客气的见礼之后，面色开始凝重起来，虽然都是同僚，平常的关系也不错，但谁也不会在天下第一武将的荣誉面前留手！

    “汉升将军，天下第一武道大会持续时间已经太久了，我们直接一击定胜负如何？”就在马上要开战的时候，赵云突然开口道。

    “子龙将军此言正合我意，如此我们就一击定胜负！”黄忠稍加思索，痛快的同意了赵云的提议。

    两人的举动也引起了观众的注意，很快黄忠与赵云打算一击定胜负，决出谁是天下第一武将的消息如同潮水一般快速向外扩散出去。

    观战的吃瓜群众们顿时眼前一亮，神色亢奋起来。

    之前赵云与戈镇的交锋已经让他们认识到最顶级武将激战的感觉了，黄忠与赵云按照正常套路再打一场，也不过是锦上添花罢了。

    但一击定胜负可就不同了，这代表着众人能有幸见识到两人的最强一击。这对吃瓜群众而言可比看一场眼花缭乱激情澎湃但啥也看不懂的大战有意思多了。

    确定了比赛规则，两人的神色瞬间肃穆起来，一人持刀一人持枪，相距三十米，在真元的作用下衣衫凛冽战袍飞扬，两人气势快速攀升！

    很快，在众人的眼中，那个一向待人亲切随和的赵云赵子龙不见了，取而代之的是一柄刺破苍穹无坚不摧的神枪！

    黄忠在众人的印象中一直以一位敦厚长者的形象示人，无论对手是谁，都是一副不温不火的状态，轻描淡写间击败敌人，从未展露过杀气、锐气，宛如一潭沉寂的死水。也就在击败关羽之后流露出一丝丝的失态。

    然而今天，黄忠一改众人心目中的形象，长刀在手浑身金芒绽放。雄壮的身躯绽放出无可匹敌的霸气，两鬓的丝丝白发非但不显苍老，反而凭空给人一种壮硕、豪迈之感！

    随着两位顶级武将气势飙升，观战的观众也不由自主开始屏息凝神，生怕一眨眼就错过了精彩内容。

    诺大的广场，上百万观众，竟然开始鸦雀无声起来。

    观礼台上，吕布、孙坚、公孙瓒等身为顶级武将的诸侯更是情不自禁的站起身来，双目灼灼的盯着擂台之上的两人。

    台下数百名被淘汰的武将更是面色潮红的盯着擂台之上的两人，下意识的将自己代入对手的位置，不自觉的有种冷汗淋漓的感觉。

    关羽更是死死盯着黄忠，双手死死握着青龙偃月刀的刀柄，心中莫名涌出一阵无力感。

    两人的气势持续攀登，仿佛没有尽头一般，足足过了一刻钟之后，赵云浑身已经被银白色光芒所包裹。只能大致看出一个人影，银色光芒不时翻腾流转，隐约间甚至能听到阵阵凤鸣龙啸之声。

    而黄忠身边环绕着九个耀眼的光团，光团以一种玄妙莫测的轨迹运转，且旋转速度越来越快，高速移动的光团很快已经肉眼不可见，化作了九个光环将黄忠包裹其中。

    “银龙逆鳞枪！”

    力量积蓄到巅峰的赵云爆喝一声，抢先出手！

    只听一声响彻襄平的龙吼，龙胆枪化作一条十数丈长的恐怖银龙，蜿蜒翻腾嘶声咆哮，这一刻被吓尿裤子的吃瓜群众不知凡几，就连部分顶级武将都脸色发白，眼中充满惊惧之色!

    银龙在空中咆哮一声，带着赫赫天威向下方的黄忠俯冲而去！

    “羿皇！九箭！斩！！”

    黄忠爆喝一声，九阳霸刀向下狠狠虚斩！

    围绕黄忠运转的九个光团依次激射而出，射向空中的银龙。

    在行进的过程中光球瞬间幻化成一柄数丈长的恐怖金刀，一连九道，道道直袭银龙。

    “轰轰轰……”

    接连不断的恐怖爆炸声传遍整个襄平，其中还伴随着银龙的怒吼咆哮之声！

    强烈的爆炸将整个擂台覆盖，坚固的寒铁石擂台都挡不住爆炸余波的冲击，大块的石块纷飞，荡起的烟尘将两人的身影覆盖。

    爆炸引起的余波直到数百米外还未彻底消散，将观战的众人吹的东倒西歪。

    “好！好！好啊！”

    一直神色肃穆的吕布突然放出一连串极其畅快的大笑，连饮了三大杯美酒，仿佛赢得天下第一武将的是自己一般！

    众诸侯以期待的目光看向吕布，希望他能继续发挥解说员的责任，吕布却对众人的目光视而不见，只顾畅快饮酒。

    众人无奈，只能将目光转移回擂台之上，静待烟尘消散。

    观战的贾诩呵呵一笑，手中的羽扇一挥儿，低喝一声：“云消雾散！”

    众人只觉一阵清风拂过，擂台之上的烟尘快速消散，露出两人的身影。

    此时的两人身形都有些狼狈，发丝凌乱，战甲破碎，甚至有两分败军之将的感觉。

    黄忠与赵云此时还分别保持着刀斩、枪刺的姿势，仿佛擂台上的时间定格了一般。

    “咳，咳咳！”

    突然，一阵咳嗽声传来，虽然轻微，但在落针可闻的现场却不亚于一道惊雷！

    只见赵云缓缓收枪，摸了一把嘴角溢出的鲜血，对黄忠拱手道曰：“黄将军这一手以刀术演弓法的绝学在下佩服万分，弓术刀法将军均已臻至巅峰，此战，我输得不冤！”

    黄忠同样缓缓收刀，深吸一口气，嘴角露出一丝笑意：“赵将军过誉了，将军以气化龙，以枪御龙的手段也是忠平生仅见，枪神之名实至名归！”

    “轰……”

    黄忠话音刚落，观众之中立即爆发了如山的讨论声。

    “子龙……败了？”

    一名赵云铁粉玩家难以置信的望着擂台，只觉整个世界都昏暗了下来，穷其一生战无不胜的赵子龙竟然败了，这对某些玩家的打击无异于天崩地裂。

    郭彪理了理狼狈的衣甲，快速上前。他刚才距离交战中心最近，所受波及也最严重。幸亏他战力还算可以，只是有些狼狈罢了。

    “赵云将军，请问您确定要认输吗？”

    “认输了，黄将军神勇，云甘拜下风！”赵云摆了摆手，浑不在意的说道。

    “现在，我宣布，天下第一武道大会的总冠军是平州牧商公麾下羽声校尉黄忠黄汉升将军！”

    郭彪深一口气，放声大吼道！

    “黄忠！”

    “黄忠！”

    “黄忠！”

    ……………………

    擂台之下，随着郭彪正式宣布比赛结果，兴奋的观众顿时开始欢呼起黄忠的名字。初期时还有些不整齐，但随着时间流逝，渐渐开始趋于统一。最终黄忠两个字响彻整个襄平城。

    因为地利的原因，观战的观众中还是襄平本地人居多。黄忠作为平州代表，他获得胜利观众们自然兴奋异常。

    黄忠微笑着向观众挥手示意，尽情享受着难得的荣耀时刻！

    “恭喜商平州，麾下有此神将，天下之大何处不可纵横？”曹操语气略微有些酸酸的说道。

    “唉，可惜了，未能见吕将军战神风采，不然这天下第一武将花落谁家还未可知啊！”

    袁绍长叹一声，略有所指的说道。

    吕布眼中寒芒一闪而过，看了眼袁绍，冷笑一声道：“不劳本初费心，黄将军担得起天下第一武将的名头！”

    袁绍神情一滞，有些窘迫的转过头去。

    传言之中吕布贪财好色，暴躁易怒，非常容易被挑拨。但今天看起来似乎不是那么一回事啊！

    吕布冷笑一声，将袁绍划入了敌人行列。来之前陈宫再三交代，谁要是再比赛结束后有挑拨之语，那就是此生大敌！

