
小王氏是唯恐天下不乱的性子，作为嫂子，她对穆梅香这个小姑子也没多少好感。

所以即便从穆燕燕嘴里，得知了穆梅香可能和男人苟合的事，她也没打算张扬出去，也没打算告诉穆老婆子。

毕竟这事儿，还不到时间呐！

想到这里，小王氏脸上带了笑，像是怀揣了什么天大的秘密般，神神在在的看着众人。

但妇人们已经重新去讨论种菜的事儿了，哪怕是她故意朝别人投去目光，也再没有人搭理她。

等了半晌后，给穆家帮忙的几个婶子端来了菜。

许是盖房子的时候，穆家伙食好在整个村子出了名，所以刚见人端着菜进来，众人就立刻停止了交谈，把视线都凝在了菜盘上。

端着菜的婶子们顿时觉得局促，仿佛手中拿了个烫手山芋。

好不容易把菜放桌上去了，还有人拉住她问：“陈家婶子，今日这菜是谁掌厨的哇？”

陈家婶子笑着说道：“青青她娘做的，她手艺好，我们几个就给她打打下手。”

“这倒是。”村里人对穆妈的手艺，如今是一致高度赞赏。

当时好些个嘴馋的，哪怕是不要工钱，都想着给穆家干活呢！

只可惜他们好吃懒做，人家大平压根不要。

众人闲话完毕，就忙拿起筷子吃了起来。

先上桌的都是些凉菜，不过这凉菜可不像村里以前办事，都是些糊弄人的。

穆家这凉菜，花样多颜色漂亮，光是瞧着就觉得好看。

凑近了一闻，一股说不出的香味儿，直往人鼻子里钻。

大人们秉持身份，吃起东西还算矜持，虽然动筷子的速度很快，但起码也是顾着些脸面的。

孩子们却顾不得那么多了，个子高的一口接着一口。个子小的，直接站起来脸往盘子上怼。

能吃到那就高兴了，吃不到，直接张开嘴哇哇大哭。

甚至有的为了一个丸子，还能对骂打起架来。

顿时整个院子热闹极了。

穆青青隔着大门和茅屋，都能听见那边院子里的热闹声。

只是为了避免她这身怪力吓到众人，这会儿她就乖乖待在厨房里，给穆妈烧火。

穆妈做起菜来的确是一把好手，煎炒烹炸样样都出色，她做饭那法子以及用的调味料，大部分都是陈家婶子们见都没见过的。

几个婶子瞧的入迷，还有闲心请教穆妈一番，对于双手折断棍子然后烧火的穆青青，都自动略过。

好不容易所有的菜都做完了，穆妈洗洗手，喊了穆青青过来：“忙活了一上午，饿了吧？”

穆青青甜甜一笑：“不饿。”

话音刚落下，肚子就咕咕响了起来。

几个婶子顿时哈哈大笑，穆青青则被臊红了脸。

穆妈也笑着说道：“娘就知道你饿了，这是特意留给你的丸子和饼子。”

穆青青探头一看，嗬，好大一盆，抵得上两、三个男人的饭量了。

穆青青没敢接手，只是迟疑的看向周围，果然，几个婶子都在吃惊的瞧着她们。

穆妈却笑着说道：“还有小淮和小鹤这两个孩子呢！”

说完后，她朝着外面大声喊道：“小淮，快把菜端出去，你们抓紧时间吃饭，等下还有的忙呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69136566"  chaptername="第166章  好大一盆肉丸子">加入书签</a>
</div>
