    许静安原地发了会儿呆，突然想到昨天许静昭帮他查过了，他什么事都没有，他没事，那肯定碧琼也不会有事了，才恨恨的跺了跺脚，叫人安排马车往张道尹官署拜见去了。

    徐氏虽然不乐意儿子娶娘家侄女儿，但许静安昨天发话了，刚才出去的时候又示意了她一回，徐氏不敢违逆他的意思，“娘，静安也老大不小了，这婚事也该提一提了。”

    许静安今年快二十了，搁洛平城里，这年纪当爹的都一大把，只是姜老太太跟徐氏都对他寄予厚望，所以这婚事挑挑捡捡的反而耽搁下来，没想到一耽搁，居然闹出这样的丑事来！

    “这事儿怨我了，”

    姜老太太是真的自责自己没教好许静安，“趁着静安这些日子在家，咱们抓紧点儿，把他的亲事给定下，等开学的时候你跟小夫妻一道儿去京都，到时候你出面把那个小妖精给收拾了，再陪小两口一段时间，等他们学会过日子了，你再回来。”

    自己跟到京都去？徐氏有些不愿意，没她在这儿盯着，许家不成了二房的天下了？“那个，静安有自己相中的人了。”

    “噢？他有相中的？”姜老太太有些讶异，有相中的还在京都养小？

    徐氏有些没底气，“就是我那个二侄女儿云娇，以前不是想着云娇年纪小些，现在十七了，也到了说人家的时候了，”

    徐氏欠了欠身子，“我才想着跟娘您提一提，要是您答应了，我就跟弟妹去徐家走一趟，先跟我二弟通个气。”

    不止是姜老太太，连郭氏都没想到。

    徐氏想跟娘家结亲她理解，可是徐家那三位小姐，哪一个也当不得许家的大少奶奶啊！“嫂子，这是静安的意思？”

    三姐妹里云俏长的最好，又是长房的小姐，也最得徐氏喜欢，云娇容貌平常了些，还不太爱说话，怎么会选上她了？

    姜老太太也没想到徐氏居然给儿子挑了徐云娇，不过真的要跟徐家结亲的话，徐云娇虽然容貌上欠一些，但比下头那两个端庄大气，人也敦厚，算得上是矮子里的将军了。

    但她实在不想再徐家牵扯了，“说亲就说亲，哪能连挑都不挑就选徐家了？怎么？许家的长孙不配挑个好的？”

    徐氏被姜老太太一句话说的满脸通红，眼睛在眼眶里直打转儿，“我知道娘您就没看上过我这个大儿媳妇，也嫌弃我们徐家人穷志短，可当初我也是你遣媒求娶的，并不是我们徐家上赶着要嫁的。”

    姜老太太看着眼泪汪汪的徐氏，“我后悔死了”差点没脱口而出，但她有许静安的婚事在前，她不想跟徐氏在这些枝节上纠缠，“你前些时候不还觉得张道尹家的几位小姐挺好的？”

    “可是静安不乐意，说是西洋回来怕不乐意嫁到咱们这样的人家，道尹那是多大的官儿啊，咱们许家不过一个商户，”

    徐氏抹了把眼泪，“娘，媳妇这回真的没别的私心，云娇真的是静安张嘴定的，不信等他回来的，您亲自问问？”

    姜老太太跟徐氏做了几十年婆媳了，看她的样子就知道这次她没骗自己，“你回去吧，我再想想。”

    ……

    郭太太一回院子，薛琰就从她那听说了许静安看中徐云娇的事了，“为什么是二小姐？三小姐不挺好的？”

    徐家这三位小姐里头，也就徐云娇不糊涂了，好好的姑娘为啥要填许静安这种坑？“不能换换？”

    郭太太嗔了薛琰一眼，“这婚姻的事是说换就换的？再说徐二小姐也居长，不过么，”

    许静安之前也没见过对这位二小姐有什么特别之处，反而跟三小姐四小姐更亲近一些，“我也想不明白呢，亲家太太可是一直想把云俏嫁过来的。”

    薛琰已经想明白了，“哼，这个渣渣，这是欺负二小姐呢！这定下来的二小姐，只怕这辈子都留在洛平老宅里了，他啊，正好带着京都的相好过逍遥日子！”

    郭太太也明白过来，“那可不成，这不毁人家姑娘一生嘛，你奶奶可是发话了，要趁着你大哥在家把亲事了了，然后由你大伯娘陪着一道儿去京都呢！”

    这招高是高，但搭进去一个徐云娇薛琰还是有些高兴不起来，好姑娘就该被善待，不过想到骄横的徐云俏跟精明的徐申氏，薛琰抿嘴一笑，“娘，您且看着，这事怕没那么容易定下来。”

    ……

    翠枝葬了许三友之后，因为在热孝，没敢再来给姜老太太磕头，薛琰出去见了她们母子，所幸她跟许三友的两个孩子都大了，女儿十岁，儿子也七岁了，并不用跟翠枝有太亲密的接触，薛琰又叮嘱了她们几句，定好了十天之后翠枝再过来见薛琰，让派人将她们送走了。

    “人走了？”姜老太太见薛琰进来，沉声问。

    “走了，我跟管事说了，叫咱们的人留意着他们些，又让人拉了些米面给他们，现在这个时候，翠枝也不好出门儿的，”薛琰点头答道。

    姜老太太满意的冲薛琰招招手，“过来坐，你啊，最像你娘了，事事想的周到，不像你大伯娘他们，”

    说到这儿姜老太太停了嘴，她都没同意定下徐家呢，徐氏就往徐家跑了。

    又听说徐家因为这个事，就没停过折腾，“你大伯娘跟静安，是铁了心要娶徐家的姑娘啊！”

    越是这样，姜老太太就对长房越失望，“静昭啊，你怎么不是个小子呢？”

    如果许静昭是个男孩子，她何必去管长房怎么折腾？

    “奶奶，您也不是男人啊，不照样把许家撑起来了？孙女觉着，您能做的事，孙女也一样能做到，”

    薛琰从来不觉得女人哪里不如男人了，反而女人更坚忍专注，只要提供一样的机会，成功的女人比男人要多的多！

    姜老太太笑呵呵道，“那你不打算当大夫当老师了？像奶奶一样，可是要天天跟算盘打交道的。”

    这个么，做生意薛琰还真没有经验，“可是为什么一定要像现在这样呢？奶奶您经过的比我见过的都多，就算是不看新闻纸，也能猜出如今的形势了，这外头到处打仗，各路督军们争权夺利，新思潮倍出，洛平又能安稳到几时？”

    薛琰眸光一黯，“真到了战火波及洛平那一天，覆巢之下安有完卵，您辛苦建立起来的一切，又能剩下多少呢？”

    姜老太太又一次被孙女给震惊了，她没想到一个十六岁的小姑娘居然在想这些？

    但孙女既然能想到，她也想跟人说一说了，“静昭啊，你真是最像我啊！这见天的打来打去的，今天这个督军，明天那个大帅，一会儿一个通电的，奶奶能不慌么？可咱们这样的小百姓，就算是比市井百姓多衬些银子，可在上头那些人眼里，跟只蚂蚁又有什么区别？！”

    所以她才会紧紧的抓住结交马国栋的机会，“奶奶没什么见识，就是想着不论什么时候，地总跑不了，多买些地，总有天下太平的时候不是？将来有这些，你们也吃不了苦。”

    至于那个浮财，到了危急时刻，丢了也就丢了，她姜银凤也不是舍不得的人。

    薛琰看着一脸坚定的姜老太太，没办法告诉她其实这些地到最后真的不是许家的，因为你就算是告诉了她，只会被她当成笑话，那些新思想已经超出了这位老太太的认知范畴了。

    不过天下大同是每个人的梦想，那些田产将来分到辛苦耕种它们，真正在上面洒下汗水的人手里，薛琰也没有什么可心疼的，“奶奶说的对，不过我觉得咱们的地已经够多的了，再买只会招人眼红，其实在孙女看来，首富这名头真没什么光荣的。”

    这话没错，还懂礼的很，不笑不说话，笑起来的时候大眼睛一眯，甜丝丝的，怪不得许静安说顾神医两口子把这个小孙子当掌中宝呢，她要是有这么个孙子，也得捧在手心儿里，“静昭说我们家里应该买辆洋汽车，这不，我们都不懂，想叫你跟静安帮着看看。”

