    刘玉定的强势决定一出口，就再一次震惊全场，当然警戒队的成员包括杨天在内，依旧没有半分意外的不停做着俯卧撑，认真的样子好像他们的世界里只有俯卧撑，对现场生的一切都不在意。

    接到命令的随从，则是立即执行，当场将那几人的名字记上，而后旁边的草丛中就忽然涌·出来一批人，二话不说的将这几人架走，连一点反抗的余地都不给他们留。

    那几人挣扎着，大呼小叫，不断的谩骂声越来越远，最终消失听不见。

    场面当即陷入一种极其诡异的气氛中，刘玉定那不祥之兆的凶名也终于被他们亲眼目睹，逐出基地就代表着失去了段氏和南署两大基地的庇护，进入狼牙黑名单更是永远不得踏入狼牙地界一步，否则下场就是一个死字。

    而在大尸潮即将来临的当下被逐出基地，若是新人类还好，至少能在野外有一定的安全性，而普通人则就惨了，除非运气神才有可能避过野外的那些危险。

    只是这些人的名字都是被记录在案的，他们哪怕离开了段氏和南署，去了其他基地也很容易被查出是曾经被狼牙逐出的人。

    当下的狼牙战团早已不同于往日，任何决定都足以让很多人斟酌再三，逐出这个词可不好听，相信这些人哪怕能活着到达其他基地，也会备受非议！

    刘玉定的这一招相当狠，一下子就镇住了这些新人，而这批五千人新兵被处罚的事，也在极短的时间内被其余大队的人知晓，尤其是在知道了连杨天都在受罚的时候。

    四万五的新兵们人心惶惶，不停的向人打探这次事件的细节，在听说了甚至有人被逐出基地并且上了狼牙黑名单之后，很多人都绷紧了神经，他们很清楚刘玉定在见了第一批五千人队伍之后，很快就会轮到他们。

    五千人的处罚时间里，刘玉定并没有离开，而是一直站在旁边观察。

    不断有新人受不了这种处罚力度而累瘫在地，刘玉定一句话没说，只是扫了一眼就不再关注，最终完成了九十分钟俯卧撑的人数量极少，并且都是新人类。

    处罚完毕，杨天浑身是汗的起身，看向刘玉定的眼神充满了怨念。

    杨天和楚涵是从小玩到大的兄弟人尽皆知，只是没几个人知道刘玉定也是与这两人一同长大，所以杨天和刘玉定的关系，实际上与楚涵的关系相差无几。

    所以当下的杨天，自然清楚刘玉定处罚自己是为了作秀，这是一种手段，就像楚涵当初刚成立狼牙战团的时候，就经常拿刘玉定本人开刷。

    但让杨天怨念的是，这九十分钟的俯卧撑，实在太特么的累人了！

    看着全体五千人都虚脱的在地上爬不起来，刘玉定依旧面无表情，冲着杨天点头说了句：“继续训练，触犯军规者送去我那里，我去下一个队伍看看。”

    见到这魔鬼军法处长终于离开，现场人都松了一口气，好似从鬼门关走了一遭。

    那些不苟言笑了半天，拼命做俯卧撑的警戒队成员，则是一个个露出后怕不已的表情，相互间更是庆幸的交流起来。

    “我去吓死我了，军法官怎么来了？”一名警戒队成员跑到同伴旁边，毫不掩饰自己对刘玉定的恐惧心理。

    “新兵训练进度太慢呗。”那人同样表情惊悚，道：“幸亏处罚的对象大多是新兵，刘大处长手下留情，只是俯卧撑而已。”

    “是啊！要不然……”一人接话道，而后就露出了万分惊恐的表情，好似想起了什么痛苦不堪的事。

    听着这些警戒队成员的交流，新兵们再次对刘玉定的印象刷新，也可能是因为连狼牙内部的警戒队成员都对刘玉定有这种情绪，这与新兵们的心情不谋而合，这些人竟然下意识的对警戒队成员都亲近起来，也纷纷加入了讨论，问出了许多好奇已久的问题。

    “队长，队长，那刘玉定真有这么恐怖？”

    被问的小队长面色一变，吓的左右看了眼之后，才道：“嘘！军营中还是训练的时候，麻烦注意一下言辞，得叫刘玉定中将或者刘处长，直呼其名你想死啊？”

    “啊？哦哦！你们之前都受过什么体罚啊？”

    “什么都有，太多了，变着法的折磨，简直生不如死！量体罚是所有处罚中最轻的一种，今天只是俯卧撑，你们就偷着乐吧！”

    这回答让新兵们都心头一紧，光是俯卧撑都差点要了他们的小命，竟然还只是处罚中最轻的一种？

    “那……”一人小心翼翼的开口，问道：“你们狼牙战团，真的死过人吗？”

    “当然死过人。”那名警戒队成员皱起眉，还翻了白眼。

    周围顿时死一般的寂静，听到这回答的新兵们，一个个都心如死灰。

    狼牙战团真的因为处罚而死过人，那他们是不是也会莫名丧命？

    只是还不等他们生出更加绝望的想法，那警戒队成员就再次开口，道：“这末世纪元还有没死过人的部队？除非是没打过仗的吧？哦不对，在倾巢大战之前，我们狼牙战团那无数场杀丧尸战中，都没死过人。”

    听着这话，那些新兵先是一愣，而后又是一惊。

    之前只是听过传闻，当下见到狼牙战团的人才知道，原来狼牙战团杀丧尸，真的没有死过人啊！

    这会儿那名提问的新兵忽然反应过来，再次问道：“我是说，狼牙军法处长的处罚，有处罚导致死亡的吗？”

    这才是他们关心的问题，毕竟那几个被逐出基地的人所说的话，就像是噩梦缠绕！

    那警戒队成员看白·痴一样的看着他：“当然没死过，我们狼牙的军规是很严，但从来没有处罚死过人，哪怕受伤的都没有过，当然要是有人犯下重罪，比方说叛逃之类的，那就不是处罚了是刑罚，刑罚只有一种，就是处死。”

    听到这番解释，众人先是震惊狼牙军规竟然有处罚和刑罚两种，再就是没想到军法处长的处罚不仅没有死过人，竟然连受伤的都没有。

    那为何所有的警戒队成员依然对处罚如此恐惧？

    (本章完)