    能被玉帝单独列出来，想来，这才是玉帝送给姜尘的礼物。其余的，如灵丹妙药、天材地宝什么的，都不过是陪衬罢了。

    这样一想，姜尘调动神念取出一个玉盒，将其放在手中细细打量。

    玉盒的材质是先天紫玉，据说是沾染了天道神韵而成的先天神玉，极为的不凡，有助人悟道之能。

    如此，姜尘对盒子里面装的宝物更加的感兴趣了。

    迫不及待的打开一看，就见盒中静静的盛放着一根紫色翎羽，其上雷光闪烁，风雷之力涌动。

    这是……

    太古雷鹏的先天真羽！

    太古雷鹏，诞生于风雷之中的先天神魔，早在无数年前，就已经修成了道尊的境界，为三界隐世的大能。

    “玉帝倒是懂我！”

    知晓姜尘正在收集先天真羽，玉帝倒也大方，直接就送了他一根，倒是省了他不少麻烦。

    满脸笑意的收下雷鹏真羽，姜尘取出第二个玉盒，并将其打开，就看到里面放着一个三寸大小的玉瓶。

    玉瓶不大，似玉非玉，似金非金，周身布满了神秘的道纹，组成了太阳、月亮、星辰的图案。在阳光的照射下，隐隐有三光升腾。

    好奇的将这玉瓶拿起。

    而就在姜尘的手碰到这个玉瓶的时候，关于此物的信息，自然而然的就出现在了他的脑海之中。

    三光宝瓶，下品先天灵宝，无防御之能，也无杀伐之力，乃是一辅助性的先天灵宝，作用嘛，就是自星空之中凝聚日月星辰之力，从而生出三光神水。

    三光神水，洪荒十大先天神水之一，分别为金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水。日光神水消磨血肉精骨；月光神水腐蚀元神魂魄；星光神水吞解真灵念识。

    三者分开，便是天下少有的剧毒之物，可三者合一，却是三界顶级的疗伤圣药，能解一切毒，治疗一切伤势与疾病，能活死人，肉白骨。

    总而言之，三光神水就是造化圣物。

    此瓶能凝聚三光神水，已经说明了它的不凡。可惜，就是效率低了一点。大约一月，才能生出一滴来。

    也对，要是一天十滴、百滴，玉帝也不会把这宝物送给姜尘，自己留着用不好吗？三光宝瓶于玉帝而言，不过鸡肋罢了，故而，他才舍得送给姜尘做人情。

    姜尘大袖一挥，将三光宝瓶置于九霄天的顶端，让它于那里承接日月星辰之精。而他自己，则是打开了第三个玉盒。

    桃木枝！

    第三个玉盒里装的，是一截桃木枝，还是新鲜的，应该刚从树上摘下来没多久，上面的桃花还未谢。

    看到这截桃木枝，姜尘的呼吸不由重了几分。

    他认出了此物的来历，正是蟠桃树的树枝，只要吞了它，太阳神杖的先天水行，便能得到圆满。同样的，自己也能得到一道先天水行本源。

    “哎，不愧是能当玉帝的人，真懂人心啊！”

    哪怕明知道玉帝是为了拉拢自己，但看着眼前的蟠桃树枝，姜尘心中也不由对玉帝生出了几分好感。

    姜尘为玉帝办事，玉帝给他好处，这没毛病。但玉帝可以给姜尘的好处多了，却偏偏给了他，他最需要的几样。

    这样一来，姜尘非但乘了玉帝的情，还要感谢他。明明是一件互惠互利的事，生生被玉帝弄的，好似姜尘占了他大便宜似的，偏偏，姜尘还反驳不得。

    所以，姜尘才会感叹玉帝手段的高明，这是一个玩弄人心的高手。

    蟠桃树枝关乎到姜尘未来的道途，他根本无法拒绝，只能受了玉帝的人情。不过，玉帝以为这样，就能拿捏住姜尘，那就太小瞧他了。

    还人情的方法，真是太多了。比如，挽救天庭日益衰落的威严。待天庭的威严达到鼎盛之时，那就不是姜尘欠玉帝人情了，而是反过来，玉帝欠他人情了。

    ……

    …………

    姜尘没急着让太阳神杖吞噬蟠桃树枝，反而将其放入了九品青莲的造化空间之中，他打算先培养蟠桃树枝一段时间。

    待其成活，长成参天大树，到时再让太阳神杖将其吞噬，未必就会吞了它的全部生机。

    若是侥幸留下一两分，那姜尘可不就多了一棵蟠桃树吗？

    姜尘是个很会过日子的人，任何事都要做到利益最大化。如果做不到，那就是亏了。

    也就是姜尘清点玉帝礼物的时候，东胜神州仙人的赔礼，也到了。他们没有将赔礼送到九霄天，而是送到了苍山。

    为此，姜尘还特意返回了人间。

    与玉帝的礼物相比，东胜神州这些仙人的赔礼，就有些寒酸了。除了一根白鹤真羽有些价值外，余者都是些五行灵物。

    也对，玉帝可是紫霄宫出来的，除了圣人，洪荒就数他最富裕。也不对，说不定某些圣人，也没有昊天富裕。

    如西方那两位……

    拿东胜神州的仙人与玉帝比，确实有些过分了。他们能拿出这些东西来，已经算不错了。

    白鹤真羽，这是姜尘所缺之物。五行之物，这是修炼胸中五气所需要的资源。姜尘虽然用不上，但上清宫的弟子，却能用上。

    东胜神州的仙人，能送来这些东西，也算是有心了。所以，姜尘就大度的原谅了他们。

    不过，姜尘原谅了他们，可上清圣人却没有。

    上清圣人从紫霄宫出来了，也不知他与道祖说了些什么，总之，他出来之后，脸上多了几分笑意。

    接着，就见上清圣人伸手一点，一道符诏便从天外飞来，落入了神霄天中。

    这是道祖符诏！

    姜尘不敢大意，连忙命人打造祭坛，又是焚香、又是沐浴的，忙活了大半天，这才去接诏书。

    符诏上的内容很简单，就是在九霄天立下一神霄府，并设立三十六雷狱，并任命姜尘为神霄府主。

    而神霄府的主要职责，就是监管群仙。但凡群仙有品性不端者，神霄府皆有权将其缉拿。并依其身上罪过的大小，给予他应得的惩罚。

    ps：汇报一下我写小说以来的情况。

    一句话总结，钱没赚到，反而弄了一身病。

    最近喉咙有痰，就和卡喉咙里一样，咳也咳不掉，异常难受。

