 韩茂德见自己被揭穿，老脸一红，自言自语道：“这丫头，怎么还不来，都过了半个小时了。”

“韩老您说什么？”

孟凡没听清又问了句。

韩茂德摇摇头，说道：“没什么，孟小友我们先前聊到哪里了？”

两人又继续聊了起来。

大概又过了十分钟，韩老便听见高跟鞋哒哒哒的声音从门口传来，顿时松了口气，要这丫头还不来他还真不知道该怎么拖住孟凡了。

韩茂德神秘的笑了笑，说道：“孟小友，老夫今日找你来确实有点事情，我有个外孙女有点毛病，想让孟小友帮忙看看。”

“哦？

韩老您都没辙？”

孟凡倒有些好奇起来，到底是什么样的病连韩茂德都没有办法医治。

韩茂德心里暗道这病他怎么可能有辙。

“外公，您这么着急找我有什么事情吗？

我现在都快忙死了，我可先说好我只有十分钟的时间。”

火急火燎的声音从门外传来过来，未见其人先闻其声。

这声音落到孟凡的耳里，孟凡有些疑惑起来，这声音怎么听着那么熟悉？

女人推门进来后，孟凡顿时明白了，怪不得声音这么熟悉，敢情沈欣是韩茂德的外孙女。

沈欣见屋里还有个人，而且是孟凡，美眸中也划过一片惊讶，诧异道：“孟凡你怎么在这？”

韩茂德见两人认识，满脸笑容，“原来你们认识？

太好了。”

也省得他费心了，他这外孙女什么都好，就一点，始终不找男朋友，这可真是急死他了。

想他年轻的时候，这个时候早就结婚生子了，哪还单着啊！韩茂德是越见孟凡越欢喜，医术高，为人也不卑不亢，简直是孙女婿的模范。

“韩老，沈欣小姐没有病，你也不用担心。”

孟凡冷不丁的冒出一句，吓的韩茂德一惊，这小子什么情况，难道看不出来他是在撮合他们两人吗？

沈欣哭笑不得，问道：“外公，我什么时候生病了？”

她自己都不知道自己怎么生病了。

韩茂德顿时吹胡子瞪眼道：“你怎么就没生病，要没生病怎么会一直不找男朋友，外公在你这么大的时候孩子都有了，哪像你还是个单身狗。”

孟凡忍不住笑了笑，没想到韩老还挺紧随潮流的嘛，连单身狗这词都知道。

沈欣无奈的坐在沙发上，倒了杯水轻抿了口才道：“外公您又不是不知道，爷爷一心想让我嫁给贺飞宇。”

“沈老头子就是这点不好，犟的跟头驴似的，贺飞宇哪有孟小友好，听外公的要嫁就嫁给孟小友，别理那什么贺飞宇。”

孟凡见自己莫名其妙就多了门婚事，有些无语，正准备告诉韩茂德自己已经有女朋友了，还没开口便又听韩茂德说道。

“对了，欣儿你爷爷的身体怎么样了？”

一提到沈欣的爷爷韩茂德的眉头就皱得紧紧的。

“越来越差了。”

沈欣垂眸说道，神色有些悲伤。

韩茂德也是叹着气，一脸无奈，“你说你爷爷这人，死活不让我给他瞧瞧，要早治说不定早就好了，其他人看了这么些年也没能看好，哎……”“对了，老头子我糊涂了，孟小友老夫可否再麻烦你一件事。”

“韩老您说。”

孟凡恭敬道，虽然他已经猜到韩茂德接下来要说的话，还是有礼貌的说了句。

“是这样的，沈欣他爷爷，死活不让我给他看病，老夫便想着能否请孟小友帮忙瞧一瞧？”

对于孟凡的医术韩茂德一向放心，有孟凡在，想必沈老头的病应该不难医治了。

“韩老放心，我一定竭尽全力。”

孟凡也不敢托大，毕竟这么多医生都没能看好，他要说一定治好到时候黄了那就太丢人了。

孟凡刚说完，沈欣就看了眼时间，惊呼一声，急匆匆的拎起包说道：“外公，我还有一堆文件要处理呢，我下次再来陪您，我先走了啊！”

韩茂德看着沈欣匆忙的样子，好气又好笑的摇了摇头，“这丫头……”语气中不难听出韩茂德对沈欣的疼爱。

“韩老，既然没什么事那我也先走了。”

孟凡正准备告辞，便见韩茂德拉着孟凡下了楼，直接将孟凡塞到沈欣的车里，两人皆是愣了愣，韩茂德这才心满意足的点点头道：“你这丫头，早点忙完两人一起吃个饭。”

俗话说饭桌培养感情，他真是越看孟凡越满意。

沈欣也不想忤逆自家外公的话便应下，带着孟凡扬长而去。

车上，寂静了几秒后，沈欣率先说话。

“没想到你竟然和我外公认识。”

沈欣开着车分出点心神和孟凡聊天。

“我也没想到你是韩老的外孙女。”

“怎么，不像吗？”

沈欣挑眉道。

孟凡点点头承认：“确实不像。”

沈欣看起来就是个事业型女强人，完全和韩老不搭边，换做谁估计都想不到沈欣时韩老的外孙女吧。

想到韩老给他和沈欣拉郎配，连忙说道：“对了，回头你帮我告诉你外公一声，我已经有女朋友了。”

他先前想说可是还没来得及就被韩老给打断，到最后都没有机会说出来。

正逢红绿灯，沈欣停在黄线外，拉起手刹，转头看着孟凡笑意盈盈道：“你可知有句话叫做，只有挥不动的锄头，没有挖不到的墙角？”

“我可不认为自己会被沈小姐挖。”

“那可不一定，我外公这么看好你，说不定你当真有什么过人之处呢？

到时候本小姐一个沉迷，就无法自拔了。”

沈欣开玩笑的说道，却没想到会一语成谶。

很快沈欣就开车到了公司，直接带着孟凡去了他的办公室。

她和孟凡清清白白可不希望成为办公室的八卦。

然而沈欣没想到的是，她这么做反而更加引起众人的八卦之心。

一到办公室，沈欣简单的交代了孟凡几句，就化作了一个工作狂，办公桌上一沓又一沓的文件快速的翻阅着。

孟凡则是在办公室里左看看右看看。

他发现沈欣这家公司选的地址不错，风水挺好，会成为沈欣公司发展的一大助力。

不过这话他没有对沈欣说，风水这种东西大部分人是不相信。

 