    　　“新娘子来了！”

    　　门口的迎宾队伍热切的招呼着温知鸢，领着她直接去了饭庄楼上的新娘化妆间。

    　　与此同时，在温知鸢进门后，一辆大巴车缓缓停在了饭庄门前。

    　　从里面浩浩荡荡走下来将近二十名保镖，很快就训练有素的进入了正门，不刻就巧妙的分散在各个角落，严谨的观察着。

    　　一切，都发生在须臾。

    　　包括温知鸢踏进饭庄的时候，门前的迎宾人员笑容收敛，以最快的速度将所有的气球和布置全部扎破并收拾妥当。

    　　不到五分钟，帝京饭庄已经看不出任何婚礼庆典的喜气。

    　　……

    　　十点五十九分，司仪站在礼台上。

    　　望着台下仅有三桌宾客的宴厅，依旧热情洋溢的念着主持词。

    　　“接下来，我们有请……新娘温知鸢小姐登场！”

    　　话落，周遭安静的针落可闻。

    　　司仪尴尬地看向了台下的女音响师，伸手比划了好几下。

    　　你倒是放音乐啊？！

    　　音响师瞥他一眼，将控制台上的按钮缓缓推上去时，一阵哀乐响彻在宴厅的每个角落。

    　　砚时柒一口茶险些喷出来！

    　　她顺着司仪的视线看去，就见礼台的右侧，音乐控制台的位置，坐着两个熟人。

    　　小林和小原……

    　　哀乐响了十秒钟，小林才站起身，将音乐暂停后，声音清脆地说：“抱歉，放错了。”

    　　司仪满头大汗，想死！

    　　这他妈是冷家二少爷的婚礼，你当场放哀乐？！

    　　是不是想让我丢工作啊！

    　　音乐重新响起，这回则是节奏缓慢的轻音乐。

    　　数秒后，在通道的另一侧，温知鸢拖着婚纱的裙摆现身。

    　　她觉得今天的流程有点问题，而且这个司仪和音响师也很差劲。

    　　等婚礼结束，就让阎哥哥开掉他们！

    　　温知鸢也听到了那断哀乐，但今天是她大婚的日子，她不能流露出过多情绪，只能隐忍不发。

    　　当她绕过通道，一步步站在T型舞台上时，往下面一看，才满目震惊。

    　　居然……只有寥寥数人。

    　　她飞快的收回目光，盖下眼睑，挡住了眼睛里沉深的墨色。

    　　阎哥哥明明说过，邀请了近帝京几十个家族的成员出席，请柬她都看见了，结果……还是没人来？！

    　　这些个思想腐朽的家族，真该死！

    　　温知鸢压抑着心底的怒气，款款走上礼台时，娇羞地看了眼冷家人。

    　　以后，她就是冷家的媳妇了！

    　　不管以前怎样，阎哥哥答应过她，一定会让冷家人接受自己的。

    　　只是……他们全部穿着黑色的服装出席，这是有意刁难。

    　　一瞬间，温知鸢的心里掠过了很多的情绪。

    　　但她面上不显，还是泰然地站在了人前。

    　　这时，众人神色各异，鄙夷，轻蔑，冷嘲，唯独没有祝福。

    　　温知鸢，丝毫不在意。

    　　她朝着司仪浅笑，尔后对着台下挥手，“大家好，又见面了！”

    　　恨她，瞧不起她，又如何？

    　　事到如今，谁还能制止她和阎哥哥在一起呢？

    　　她温知鸢想要的，从来没有得不到的。

    　　司仪打量着温知鸢，见她自己率先发言，便顺势将话筒递给她，“温小姐，今天大婚，你有什么想对大家说的吗？”

