    　　境界突破，对柳无邪来说，这是天大的好事。

    　　不仅减轻了阵法带来的压力，让他穿梭的速度，要比刚才快了一倍有余。

    　　光线越来越强，柳无邪操控身体，犹如一道流星，朝那道光线狠狠的撞击过去。

    　　那应该就是真武大陆的晶壁，只有打开空间晶壁，才能从外面的世界进入真武大陆。

    　　“轰！”

    　　空间晶壁坚硬无比，柳无邪竟然没有撞开。

    　　调动更加强横的力量，太荒真气汇聚成巨锤，邪刃出现在掌心。

    　　各种道术齐出，形成滔天洪流，就算是低级地玄境，此刻也应该被轰成渣了。

    　　“轰隆！”

    　　空间晶壁出现一道道裂缝，像是密集的蜘蛛网一样。

    　　柳无邪必要尽快打开，因为空间晶壁有修复能力。

    　　空间晶壁还未来得及愈合，柳无邪第二波攻击到了，这一次力量要比刚才还要强横。

    　　“咔嚓！”

    　　空间晶壁犹如鸡蛋壳一样，出现一个破洞。

    　　恐怖的大陆法则，顺着破开的洞口钻入进来，柳无邪的气势，攀升的更快了。

    　　来不及稳固修为，柳无邪继续冲击。

    　　缺口越来越大，逐渐蔓延到一个人能安全通过。

    　　“嗖！”

    　　毫不迟疑，柳无邪身体从空间晶壁后面钻过来。

    　　不到一分钟时间，身后的空间晶壁修复如初，仿佛从未裂开过。

    　　柳无邪身体盘踞在九天之上，脚底下是一片片洁白的云层。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪扬天长啸，他能感受到，这里就是真武大陆。

    　　因为他对这里的法则太熟悉了。

    　　大口一吸，恐怖的灵气，犹如液体一般，进入他的体内。

    　　气势还在攀升，逐渐攀升到灵玄二重境。

    　　又是几千枚极品灵石消耗殆尽。

    　　除了春华秋实外，柳无邪身上也只剩下极品灵石了。

    　　连储物戒指都没有了，全部留在了虚无界。

    　　花费一个时辰时间，修为彻底稳固下来，柳无邪这才打量四周。

    　　身体从苍穹急速掠下，直奔地面而来。

    　　穿过云霄，稳稳的落在一座山峰上，目光横扫出去。

    　　“中神州！”

    　　看了一眼地貌，柳无邪可以肯定，他还在中神州。

    　　全力施展身法，犹如一条飞龙，穿梭云层之中，抓紧时间，返回柳家。

    　　以免家族有危险，以他对爷爷还有父亲的了解，知道自己死了，必定对袁家还有王家展开攻击。

    　　柳家现在的实力，很难与两大家族抗衡。

    　　这是他跟两家的恩怨，必须要由自己来解决。

    　　中神州很大，柳无邪飞行了整整七八天时间，终于找到一座大城。

    　　乘坐传送阵，五日之后，抵达星耀城。

    　　这一路上，柳无邪听到很多关于自己的信息，已经死在了圣地之中。

    　　短短半年多时间，柳家整体战斗力提升很多。

    　　跟王家还有袁家的几次碰撞，各有损失，但是柳家整体凝聚力，不断的提升。

    　　有天道会源源不断输送丹药还有灵符，柳家的整体战斗力，远超之前。

    　　这一日！

    　　小火趴在院子里面，一直不肯离开柳家，默默的在这里守着。

    　　为此。

    　　柳修城特意为小火修建了一座院子，单独让他休息，并未把他当成神兽，而是家人。

    　　古玉离开了，他一边修行，一边寻找突破地玄境之法，只有这样，才能真正替柳大哥报仇。

    　　“吼吼吼……”

    　　小火突然站起来，仰天咆哮，惊动了整个柳家。

    　　无数人从屋子里面走出来，不知道发生了什么事情。

    　　只见小火从院子里面跑出来，穿过庭院，直奔大门而去。

    　　“家主，发生什么事情了，小火怎么会突然跑出去。”

    　　这半年来，小火一直很安静，突然闹出这么大的动静，确实让人不解。

    　　柳修城没说话，迅速追上小火，出现在大门外。

    　　接着是柳大山兄弟几个，还有柳家众多弟子，踏出柳家。

    　　街上人来人往，还不知道发生了什么事情，以为柳家又遭遇袭击。

    　　小火还在咆哮，不知道在干什么，声音越来越大，仿佛能贯穿云霄，传遍天下。

    　　柳无邪刚踏入星耀城，就听到了小火的召唤。

    　　他们之间，虽然没有灵魂契约，却有种冥冥中的联系。

    　　可能是小火从小在柳无邪身边长大吧。

    　　周围聚集的人越来越多，不愿离去，神兽突然的举动，引来大量的人围观。

    　　“发生什么事情了，柳家的神兽，像是疯了一样。”

    　　很多人把小火的举动，当成疯了。

    　　“难道是他感应到了什么？”

    　　小火的举动，绝非无故放矢，一定是发现了什么，只是其他人不知道罢了。

    　　这半年来，小火很少与人交流，一直呆在院子里面默默修炼。

    　　一道人影，从街道远处，不断靠近。

    　　小火突然跑出去，穿过人群，跑向街道。

    　　突然！

    　　小火狠狠的扑进那个人的怀里，一人一兽在地面上滚了好几圈，这才作罢。

    　　这时候，所有人都看到了那道人影。

    　　虽然身上衣衫破烂，面部惨白，但是整体轮廓，没有多大的变化。

    　　“无邪，是无邪回来了！”

    　　也不知道是谁喊了一句，附近的人，谁不认识柳无邪。

    　　听到无邪两个字，柳修城还有柳大山等人，犹如做梦一般，不敢相信这是真的。

    　　当柳无邪彻底走向他们的时候，这才确定，真的是无邪回来了。

    　　“爷爷，父亲，二叔……让你们担心了。”

    　　柳无邪一一行礼，众人还处于震惊当中，忘记了说话。

    　　“回来就好，回来就好……”

    　　柳大山走过来，直接将柳无邪搂在怀里。

    　　柳无邪记得，还是很小的时候父亲抱过自己。

    　　自从他们离开沧澜城之后，父亲就再也没有抱过她。

    　　但是今天，柳大山狠狠的把柳无邪搂在怀里，生怕再次失去这个儿子。

    　　泪水染湿了柳无邪的肩膀，他能感受到，父亲内心的那种痛苦。

    　　得知自己儿子死去，那种心情，可想而知。

    　　“大哥，父亲还看着呢。”

    　　柳大志走过来，轻轻擦掉眼角的泪水，轻轻说道。

    　　柳大山这才松开柳无邪，家族众人都在现场。

    　　松开父亲之后，柳无邪走向爷爷，发现他鬓角的白发更多了，脸上也多了很多褶子。

    　　“好孙儿，爷爷就知道你不会死。”

    　　柳修城没有像柳大山那样把柳无邪搂在怀里，而是狠狠的拍了拍他的肩膀，老泪纵横。

    　　这半年来，家主茶饭不思，连家族的事物，有时候都交予其他人打理。

    　　至于柳无邪如何回来的，又去了哪里，没有人询问。

    　　只要柳无邪回来就好，就这么简单。

    　　“柳大哥！”

    　　简杏儿还有陈若烟，从柳家大门处飞速扑上来，直接扑进了柳无邪的怀里。

    　　她们两个一直陪着柳无邪的母亲，得知柳无邪回来了，第一时间冲上来。

    　　拍了拍她们两个后背，柳无邪轻轻松开，因为他还有一个人没有拜见。

    　　“孩儿见过母亲大人！”

    　　柳无邪突然单膝跪地，跪在母亲面前。

    　　颜玉没说话，泪水就一直没有停过。

    　　“你可知道，你不在的这半年来，我们是怎么过来的吗。”

    　　在场没有人责备柳无邪，唯独颜玉，上来就是一顿责骂。

    　　只有责骂一顿，柳无邪心里才能好受些。

    　　“孩儿知错了！”

    　　柳无邪低着脑袋，承认自己的错误。

    　　简杏儿还有陈若烟走上来，搀扶起来柳无邪。

    　　颜玉突然破涕为笑，走到柳无邪面前，轻轻抚摸他的面孔。

    　　仿佛回到小时候，柳无邪还是孩童的时候，她也是这样抚摸柳无邪的面颊。

    　　柳无邪回归的消息，像是一阵狂风，不断的吹向四面八方。

    　　天道会众多成员，得知柳无邪回归，徐义林还有天刑长老等人，第一时间赶往柳家。

    　　“不可能，他怎么可能活着回来。”

    　　袁子龙得知柳无邪回来的那一刻，差点走火入魔。

    　　跌落遮天红鸾，没有人能活着回来，柳无邪竟然做到了。

    　　连那些地玄境，都解释不清楚。

    　　只有极少人知道，柳无邪能回来，全靠一个人相助。

    　　栾天志，王家，玄云宗等众多宗门，都收到柳无邪回归的消息。

    　　半年来，众人甚至忘记了柳无邪的存在。

    　　谁会想到，这个时候柳无邪回来了。

    　　回到族中大殿，柳无邪询问了最近半年发生的事情。

    　　跟王家还有袁家几次大战，柳无邪早就在意料之中。

    　　幸好没有发生举族之战。

    　　一旦发生，将一发不可收拾。

    　　“无邪，你接下来怎么打算的，是呆在柳家修炼，还是返回天灵仙府。”

    　　柳修城出言问道。

    　　主要是担心柳无邪的安危。

    　　黑羽阁要是知道柳无邪没死，一定会再次开启飞花令。

    　　柳无邪被黑羽阁追杀的事情，早已不是什么秘密。

    　　这半年来，早就传开了，认定柳无邪已经死了，这才颁发了消息，黑羽阁再一次完成了飞花令。

    　　现在柳无邪回来了，对黑羽阁来说，无疑是一种打脸行为。

    　　“我要去天灵仙府一趟，有些事情需要确认一下。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　他能从虚无界返回，应该是韩非子的原因，他要尽快见到韩非子。

    　　“好！”

    　　柳家没有人阻止柳无邪，能诛杀地玄境，柳无邪已经长大了。

    　　徐义林还有天刑长老等人赶来，免不了又是一番寒暄。

    　　在家族休息一日，柳无邪就迫不及待的返回天灵仙府。

    

