    第342章八仙过海，各显神通！（13）

    沉默。

    在这一刻，无论是赵四海，亦或者是宁颜，全都保持了诡异的沉默！

    尤其是赵四海，

    他想当然的以为他已经算无遗策，他以为拿捏着苏鹏举的家人，就可以借着宁颜这把刀，让沈重杀掉曹胜利！

    从此之后，

    不但曹胜利死了，他赵四海甚至还可以拿这件事来威胁宁颜，借刀杀人，一举两得，岂不美哉？

    在此之前，

    他无论如何都没想到，他所有的算计，都被曹胜利给看在了眼里！

    曹胜利算计了赵四海的算计，并且顺水推舟，埋伏了宁颜的埋伏！

    这也解释了宁颜心头一个一直挥之不去的疑惑！

    以宁颜对曹胜利的了解，曹胜利今晚突然主动在曹家祖坟约战，这非常不符合曹胜利平日里的做派，

    直到此时，宁颜才终于明白曹胜利为何有这个底气使用【阳谋！】

    打个不太恰当的比喻，

    他就像是一个神明一般，高高在上，俯瞰整个金陵，赵四海与沈万山所有的算计，全部都在曹胜利的掌控当中！

    他算计了所有人，包括宁颜和赵天龙！

    用曹胜利的话来说，

    【在绝对的实力碾压面前，所有阴谋诡计通通都只不过是扯淡！】

    不过，

    曹胜利之所以胆敢如此肆无忌惮，主要还是因为他算计了所有人，并且算赢了所有人，他才会有资格如此大言不惭！

    “说话啊，别客气，你们倒是说话啊！”曹胜利哈哈大笑道：“你们平时不是挺能说的吗？你们平时一个个的不是都挺能巧言令色，信口雌黄的吗？”

    “现在怎么一个个的全都不说话了？”

    “你们是不敢说，还是不想说，亦或者是，你们已经输了，所以你们根本不知道应该说什么？”

    “想想也对，作为失败者，你们此刻每多说一句，就给自己平添一份羞辱，既如此，又何必多言？”

    “不过，你们无话可说，但我曹某人，却一直都有一肚子话想要跟你们好好说说！”

    “该从哪里说起呢？”

    曹胜利想了想，拿起拨给赵四海的手机，“就从你开始吧！赵四海，我承认，你的确精于算计，你们赵家是我们整个金陵底蕴最深的一个家族，这是一个包括我曹胜利在内，所有人都不得不承认的一个事实！”

    “也正是因为如此，借助赵家深厚无比的底蕴，你赵四海这么多年，才能一直稳如泰山，坐看金陵风起云涌，不动如山！”

    “但，你这个人，善谋，却太过缺少决断力！”

    “你自己想想，这些年，你错过了多少次机会？”

    “如果你足够果断，我和沈万山早都已经完蛋了！”

    “可你一直幻想着想要让我和沈万山血拼，你躲在幕后坐收渔翁之利，届时，你赵家不需要伤筋动骨，甚至不费吹灰之力，就可以成为最大的赢家！”

    “可惜啊，我和沈万山也不傻，所以我们一边互相针对，一边又彼此心照不宣的守望相助，迅速崛起！”

    “等你想要杀我们的时候，你才突然发现，霍，好家伙，莫说是伤筋动骨，你就算动用你赵家所有底牌，也不可能一口同时吞掉我和沈万山！”

    “这个时候，你如果有足够的魄力，拼着元气大伤，其实也是可以让我和沈万山就此一蹶不振的！”

    “可你没有！”

    “你觉得我和沈万山既然已经强到一种极致，迟早都会斗一个两败俱伤，所以你选择了继续等待！”

    “直到最后，你这个病秧子都要死了，才终于打算出手，却已经为时已晚！”

    “赵四海，我不骗你，在我眼里，你就是个废物！”

    “随便换个人坐在赵家家主的位子上，也绝对比你强的多！”

    “你这个病秧子，早都该死了！”

    “对了，我还要感谢你啊，你今晚让人绑架了苏鹏举的家人，这件事我已经拿到证据，”

    曹胜利笑吟吟说道：“等他们回国，到时候，我不管你是真的要死，还是在装病，我都要告你一个绑架！你给我等着哈！”

    赵四海脸色铁青！

    曹胜利拿起拨给宁颜的手机，“轮到你了，宁颜，我承认，你不但善谋，而且你够狠！”

    “可惜，没用的！你跟赵四海的情况下恰好相反！”

    “赵四海是有充足的底蕴，自己却是个废物！你呢？到处都有你的身影，你竭尽全力的想要成为最后的赢家，”

    “可你身上有一个最大的硬伤，那就是你崛起的速度虽然足够迅速，可你崛起的时间太短，”

    “你没有足够的底蕴！”

    “能力再强，底蕴不够，势力不足，你拿什么跟我斗？”

    “你给我等着，下一个我要收拾的就是你！你的盛东集团，很快就会破产！”

    宁颜眉头深皱！

    “还有你们，”曹胜利指着高慧慧，满脸不屑说道：“你这个贱女人，当年是你拐跑了我儿子曹无庸，现在居然还想回来坐享其成？你踏马是不是脑子没睡醒？你跟你娘家人一样，胃口太大，野心太大，可惜能力太弱，属于典型的眼高手低！”

    曹胜利转身望向曹爽，“至于你，说出来你可能不信，在我眼里，你就是个还没长大的孩子一样可笑，你怕不是忘了，你是我带大的，你所有手段都是跟我学的，教会徒弟饿死师傅？不存在的！”

    “曹爽，想要跟我斗，你还太嫩！”

    “你和高慧慧手里的股份，都将会成为我的踏脚石，你们会一无所有！”

    说话间，

    曹胜利走到周开阳面前，一脚把周开阳踹翻，嗤笑一声，道：“还有你这个脑后生反骨的二五仔！你也不撒泡尿照照看看你自己是个什么东西，就凭你也想算计我？你配吗？”

    “你还不知道吧？你那个妹妹自负聪明，悄悄回国，跟高慧慧和曹爽组了个什么狗屁妇仇者联盟！”

    “你放心，我不会杀你，我会让你眼睁睁的看着，我是如何玩死你妹妹的！”

    周开阳低着头，死死的握紧了拳头！

    “还有你！”

    曹胜利指着沈重，“你这种连自己亲爹是谁都分不清楚的狗东西，还想杀我？简直贻笑大方！”

    话落，

    曹胜利遥遥指着外面的赵天龙，“至于你赵天龙，忠勇有余，可惜脑子不够用，你就是个莽夫！”

    最后，

    曹胜利扫视一圈，猖狂大笑道：“你们所有人都想要算计我，可惜，你们这么多人加起来，也依旧斗不过我曹胜利！”

    “你们所有人，”

    “通通都是失败者！”

    “事实证明，只有我曹胜利，才是最终的赢家！”

    “你们所有人都注定会是我曹胜利通往成功道路上的踏脚石！”

    “而我，将会在这座金陵城一举登顶，光芒万丈！”

    (本章完)

