
李队似乎不愿意提及这个话题，电话那边传来脚步声，他专门走到一个没人的地方后才开口：“那孩子对死亡存在误解。”

“孩子的世界观还未形成，或许在她们眼中死亡只是去了远方，这我可以理解。”陈歌自从见过门楠的主人格后，再奇怪的小孩在他看来也显的正常了。

“如果真是这样就好了，那孩子被解救出来后，整整三天都没有开口说过哪怕一句话，不哭不闹，乖巧的令人害怕。”李队陷入回忆当中。

“一直到第四天傍晚，一个女警察发现她缩在床角盯着床头的蜘蛛发呆，以为她是害怕蜘蛛，所以就随手把那蜘蛛给碾死，结果这小女孩突然哭喊起来，说女警察杀死了她的姐姐。”

“这是女孩第一次开口，也就是从那个时候开始，我们发现她有点不对劲。”

“一个孩子，不因父母去世而难受，反而因为一只蜘蛛的死哭喊，她所认知的世界究竟是什么样的？”

“我们尝试向她解释死亡这个词语的意思，结果发现在她的心中，死亡并不是一个人的终点，那个女孩很认真的告诉我们，人死后会变成其他东西，这个说法有点类似于轮回转世。”

“正因为不惧死亡，所以我们经常能从这个孩子嘴里听到一些残忍的字眼。”

“一个外貌好像天使般纯净的可爱孩子，用天真无邪的声音诉说着死亡，那她到底是天使？还是魔鬼？”

“深入调查后，我们发现了更多细节。”

“当初报案的是一位路过的村民，根据尸检报告能够大致推测出，女孩至少和已经死亡的父母在一起呆了两天。”李队声音压的更低了：“四五岁的孩子心理上已经接近独立，能够自己思考，以及做很多事情，可在整整两天时间她都没有报警，也没有去找大人求助，你不觉得这很奇怪吗？”

“会不会是她的父母从来没有教过她这方面的东西。”陈歌脑中闪过江铃可怜巴巴的样子，他也隐隐觉得哪里不太对劲。

“屋子里只找到了女孩和她父母的指纹，投毒手法低劣到难以想象，可就是这样竟然成功了。类似的疑点还有很多，总之，这案子没你想的那么简单。”

手机那边有人在喊李队的名字，似乎是有事情找他，李队随便答应了一声。

“陈歌，我现在有急事，必须要赶过去了。我知道自己可能劝不住你，只能给你提个醒，小心那个孩子，还有晚上不要跑到那个村子里去。”

“晚上不能进入村子？”

“看看地图，方圆几里就那一个村子你不觉得奇怪吗？当初我们排查其他村镇的时候，有个老人告诉我们，林官村很早以前闹过瘟病，死了很多人。”

电话那边又有人在催促李队，匆匆交代了几句后，李队就挂断了电话，徒留陈歌一个人站在漆黑破旧的村落当中。

耳边传来嘟嘟的忙音，陈歌默默收起手机：“他说的很早以前，究竟是几年前啊？”

扫视黑漆漆的林官村，陈歌看着那一栋栋四四方方的破房子，感觉就像是摆着一排排没有合拢的棺材。

“林官村，林字拆开，不就成木棺村了？”

他退出村子，停在水泥路旁边。

别说深更半夜，就算是白天在这地方也打不着车，他现在已经回不去市里了。

“江铃说她父亲的桃林在村子西边，先去那里看看吧。”

陈歌打开手电筒，沿着盘山路朝林官村西边走去。

路越走越窄，翻过了山头，在陈歌都快要放弃的时候，他忽然看见前面有微弱的灯光。

“有人？”

灯光在朝山的另一边移动，慢慢远离，对方好像没有看见他。

陈歌把锤柄又向外拽了拽，将小小塞进贴身口袋里，这才继续向前。

山路崎岖，他也不敢跑的太快，大概追了十几分钟，前面的那盏灯慢慢消失了。

“不会是鬼火吧？”

深夜的大山格外恐怖，周围没有一个人，陈歌想起了一些小时候听说过的故事，什么鬼引路、狼叼灯、山魈等等。

“冷静一点，不要慌。”他轻轻拍打自己的脸，裹紧了外衣，朝着那盏灯消失的地方跑去。

翻过第二个山头，眼前的场景发生了变化，在大山缺口处种着一片桃林。

因为疏于打理，桃林中满是荒草，很多桃树长得歪歪斜斜，远远看着就好像一个个东倒西歪的活人。

而那盏消失的灯又一次出现，就在桃林当中。

“这应该就是江铃父亲承包的桃林。”找到了地方，可陈歌并没有觉得开心，反而因为那盏灯的出现，高度紧张起来。

“附近的人都知道桃林出过命案，为什么大晚上还会有人提着灯过来？”他愈发小心，关掉了手电筒，因为阴瞳的存在，他在黑夜中看东西要比普通人清楚许多。

慢慢摸到桃林当中，耳边传来锄头翻挖泥土的声音。

“他在干什么？”

陈歌靠近后终于看清楚了对方。

桃树枝上挂着一盏灯和一个水瓶，旁边是一个六七十岁的老人。

他挥动锄头挖开桃林的每一寸地面，好像是在寻找什么东西。

老人的行为举止非常诡异，陈歌没有急着露面，轻手轻脚跟在后面，仔细观察。

这位老人虽然头发花白，但身体硬朗，可能经常做农活的缘故，双手掌心满是老茧。

他穿着一身洗得发白的衣服，绷着一张脸，似乎这辈子都很少笑过。

“很普通的一个老人。”

无论从哪个方面看，这就是一个种地的老大爷，可偏偏就是这样一个人，深夜跑到了凶案现场锄地。

陈歌跟了老大爷将近二十分钟，仍旧没有什么发现，他算了下时间，决定直接一些。

他害怕自己突然出现把老人吓出病来，特意后退了十几米，打开手电筒，冲着桃林里喊道：“有人吗？这大山要怎么出去啊！”

隔着十几米远，老人听到陈歌的声音后，还是被吓得不轻，他额头的冷汗瞬间就冒了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42564725"  chaptername="第286章  他在挖什么？">加入书签</a>
</div>
