    林飞施展剑脱时空的高明剑法，把那个黑暗一族的主神，斩杀掉，整个过程，十分短暂。

    因为，剑脱时空，本身就是一种超越时间和空间的剑法，虽然，林飞已经斩出几百剑之多，但是，也就是一刹那的时间。

    “到你了！”

    林飞一声大吼，再次施展出心力世界，时间法则，轮回法则，还有几百个大阵，同时向另外一个黑暗一族的主神，镇压过去。

    这一个主神的实力，是五阶主神！立即，这个主神也是感觉到，他的身子，受到了可怕的束缚，行动举止，变得艰难起来。

    轰隆隆……林飞直接祭出奈何桥，朝这个主神的躯体，横扫过去。

    轰……奈何桥爆发出来惊人的轮回能量，气势骇人，那个黑暗一族的主神，拼命想闪躲，但是，他本身被林飞的种种手段镇压住，再加上，奈何桥也爆发出来一股可怕的威压，对他进行镇压。

    所以，这个主神发现，自己无法动弹丝毫！噗！奈何桥横扫而过，好像轰碎一个气泡般，轻而易举，把那个黑暗一族主神的身子，轰成粉碎。

    “啊……救命，这座桥太可怕了。

    我恐怕抵挡不住几次，它的轰击！”

    那个黑暗一族的主神，惨叫了起来。

    在惨叫声中，他的躯体，重新组合。

    但是，这个时候，奈何桥再次轰到。

    噗！他的身子，再次炸碎。

    在奈何桥的面前，这个黑暗一族的主神，完全没有抵挡之力，显得十分弱小。

    “小子，住手！”

    “该死的轮回一脉余孽，你敢杀我们黑暗一族的族人，你死定了！”

    其他那些黑暗一族主人，一个个都是拼命朝林飞冲来。

    他们发现，林飞的实力，太可怕了！就算是四阶五阶主神，在林飞的面前，也是弱小之极，毫无反抗之力。

    噗噗……那个主神的身子，不断被奈何桥轰碎，惨叫连连。

    啊！终于，在他的身子，被奈何桥轰碎了几十次之后，一声惨叫，形神俱灭，化为虚有。

    “我们一起集中力量，先杀掉这个小子！否则，我们会被他，各个击破的！”

    终于，其他那些黑暗一族的主神，意识到了林飞的可怕。

    他们知道，再这样下去，恐怕，他们这几十个主神，就要被一一击杀！于是，剩下的几十个主神，同时朝林飞冲杀了过来。

    “来得好！”

    林飞大吼。

    这几十个主神中，只有一个是六阶主神，其余的，都是四阶和五阶主神，对林飞来说，很容易对付！“你们去杀其他那些黑暗生灵，把这些主神留给我！”

    林飞对其他的人说道。

    “林飞兄弟，你的战力，太厉害了！”

    王天虎看得十分痛快，不由得大笑了起来。

    “留一个给我杀！”

    混沌吞天兽向其中一个黑暗一族主神冲去，发动了可怕的进攻。

    混沌吞天兽的战力，和林飞相比，虽然，稍有不如，但是，想对付这些四阶，五阶的黑暗一族主神，也是十分容易。

    几招过后，那个黑暗一族主神，就被逼得连连后退，无力抵挡。

    “杀！杀光这些该死的黑暗生灵！”

    其他那些轮回一脉的传人，受到林飞的鼓舞，一个个战斗沸腾，朝那些黑暗生灵大军冲杀过去。

    这些黑暗生灵大军，没有了那几十个主神压阵，战斗力下降了一大半，被一阵冲杀，死伤众多，溃不成军。

    “该死的！怎么会这样！”

    逍遥公子本来站在一旁，休悠地观看着这一场战斗，可是，看到现在，他发现，情况不对劲了。

    黑暗一族的大军，开始败了。

    “都是那个该死的林飞，他的战力，怎么会变得如此厉害了！”

    逍遥公子怨毒的目光，盯着林飞，咬牙切齿。

    “不行，再这样下去，这些黑暗一族的大军，就要被他们杀光了。

    这一次计划，就要失败了！我只好加入战斗了！”

    逍遥公子想了想，一咬牙，冲进战场之中。

    “怎么！逍遥公子，你也想动了吗！来吧，你这个叛徒！”

    王天虎见状，一声大吼，首先向逍遥公子冲了过去。

    “哼，你这个野蛮人！我就杀掉你，再对付其他人！”

    逍遥公子大怒，立即和王天虎，厮杀在一起。

    逍遥公子在天涯混沌海之中，拜了一个混沌神为师父，闭关修炼了一段时间，后来，就被黑暗一族，专门培养了一段时间，他的实力，已经今非昔比！不但修为境界被那个混沌神，强行提升到六阶主神，而且，还修炼了很多，黑暗一族的邪术。

    他握着两柄黑色的怪异弯刀，施展出一种十分诡异的刀法。

    王天虎根本就不是他的对手。

    几招过后。

    噗！王天虎的身子，被逍遥公子一刀斩碎身子。

    “小心！”

    姚天妙见状，不由得脸色大变，马上冲了过去，挡下了逍遥公子。

    “吼！该死！”

    王天虎重组躯体，怒火滔天。

    不过，他的脸色十分惨白，他发现，有一种怪异的法则，留在他的身体之中，不断破坏腐蚀着他的身子。

    “嘿嘿，你们一起上吧，省得浪费我的时间！”

    逍遥公子冷笑道。

    凭他的实力，要对付姚天妙和王天虎，十分容易。

    “杀！”

    姚天妙和王天虎，一起朝逍遥公子冲杀过去。

    咻！逍遥公子的身法，十分怪异，化成一道若有若无的黑烟，游走在时空之中，让人捉摸不定。

    姚天妙和王天虎的攻击，很难轰中他的身子。

    十几招后。

    噗噗……姚天妙和王天虎的身子，同时炸碎。

    这一次，王天虎受伤更重，虽然又成功重组了身子，但是，感觉十分虚弱。

    “你们小心，这个家伙的战力，十分强。

    让我来对付他！”

    这个时候，混沌吞天兽已经斩杀了一个黑暗一族的主神，看到姚天妙和王天虎有危险，立即冲过来支援。

    “叛徒，过来受死吧。”

    混沌吞天兽冷笑看着逍遥公子，带着一种轻蔑的味道。

    “哼！如果是以前，我对你还有点忌惮，现在，我不会再怕你。

    你不是我的对手了！受死吧！”

    逍遥公子舞动那两柄黑色的弯刀，朝混沌吞天兽，冲了上来。

    “那就让我看看，你到有多少斤两了！”

    混沌吞天兽冷笑。

    

