
想到了时间上的错位，我心里阵阵发寒，于是便简单的跟他们讲述了我与格达尚师在黑暗里的遭遇，以及后来遇到大蜈蚣的经过，并且把我们和欧阳主任他们的时间错位也说了一下。

当我讲到我们被困在大殿后方的那个黑暗空间里，并且遇到了一个无声无息的黑色大怪物时，众人无不是一片哗然，就连欧阳主任在听完后也都是一阵愕然，根本想不明白在同一个空间里为什么会有如此不同的遭遇，甚至连时间都会发生错位。

欧阳主任低头沉默了半天之后，似乎有了些头绪，然后他不肯定的告诉我们，说我们当时很有可能是不小心走入了圣法教所布下的某种阵法之中，而我们所看到和感受到的，也许并非是真实存在的。

简单的说，我们当时对于时间的理解可能仅仅停留在阵法之内，在阵法的干扰中，正常人很难捕捉到时间的流逝，从感官上讲，我们有可能只是在那儿待了几十分钟，但实际的情况应该是已经过去了好几个小时......

在听完欧阳主任的分析后，我默默的点了点头，虽然我觉得他的这种分析对我而言并没有多大说服力，但听起来也并非没有道理，况且眼下除了这个解释还能说的过去，再就找不到任何解释，索性也就不再去想了......

欧阳主任之后还说，他对于这里出现的那些巨型生物到并不奇怪，因为那座古城池很有可能就是圣法教的一处藏匿之所，而那些生物应该是御灵家族在这里饲养和驯化的。

当然了，圣法教花这么大的心思，肯定不单单是让这些畜生来看家护院的，这背后肯定藏有什么其他的阴谋，不过那只蜈蚣也他娘的太大了些吧......

说完这些后，欧阳主任看我并没有要休息的意思，于是便又总结性的讲了一下此次行动的情况。

他说这起的事件的起因也许并不简单，很有可能是圣法教在无意中发现了考古队员，完后故意将他们抓起来，好利用我们寻找考古队员的这次机会，实施打击报复，从而削弱我方的势力，也好谋求能够让即将消亡的圣法教重塑以前的辉煌......

欧阳主任讲述完之后，十三鹰中的老大接过话，说他们在追击圣法教一众妖人到鬼森林边缘的时候，已经失去了红娘子、嗜血灵童和大脚阎王这三位大拿的踪迹。

而剩余的诸多伤残败将，也都被他们生擒活捉，只不过这些人在被捉拿之后，都服毒自尽，没留下一个活口，想必他们嘴里都含着某种剧毒，如此看来，他们是早有准备了......

欧阳主任对于这一点倒是十分乐观，他平和的说道：“天网恢恢疏而不漏，天作孽有可活，自作孽不可活，我们要相信，不是不报，只是时候未到，对付他们这帮无恶不作的妖人，我们得做好打持久战的准备，一天不除尽他们，我们就一天不能退休，因为我们的责任，是维护国家的安全，百姓的安全，更是代表着世间的道义，天下的正义！”

说到这儿他似乎有些激动，然后起身将双手放在后腰，凝视着洞外的大好河山，沉默片刻之后又接着说道：

“剿灭圣法教不是我们的目的，因为这世间的邪恶又何止圣法教一个，我们要做的是要让世间没有邪恶，但这又谈何容易啊，人性是贪婪的，有贪婪就有邪恶的存在，所以我们此刻也只是迈出了万里长征的第一步而已，还有更长的路等着我们走下去......”

众人听后一片沉默，似乎是被欧阳主任发出的感慨所感染，眼神之中都流露出了无比的坚毅和慷慨，似乎大家都准备好了随时要为天下苍生捐躯。

就连我和宋老道这两个半吊子的编外组织人员，此刻也不由得开始为天下苍生考虑......

欧阳主任后来说这此行动还算是成功的，虽然说没有抓到圣法教的大头目，也付出了很惨痛的代价，但却捣毁了他们的一处重要的势力窝点，而且剿灭了足足有三百多个邪教妖人，也算是给了圣法教一个沉重的打击......之后大家在山洞中又休整了一天，便由老东西它们三个带路，沿着峡谷往回走。

一路上看到了很多稀奇古怪的植物和稀有的野生动物，倒也不觉得无聊，只不过因为是反方向走，所以兜了一个很大的圈子，用了差不过一个礼拜的时间才算是回到了藏区指挥部。

在回去后的第二天，我和格达尚师被送往了当地的武警医院，其他人员也都一一做了检查，处理了伤口。

格达尚师在住院的第四天才算是彻底清醒，我与他同住一个病房，当他神智完全清醒之后，便跟他讲述了后来所发生的事情，两人都是颇多感慨......

欧阳主任在处理和总结完藏区的事件之后，带着一众手下立刻赶回皇城复命。

方警官在临走之前，依依不舍的跟我做了道别，还让我一定要好好养伤，等伤好后就回到皇城找她，并且叮嘱宋老道要好好照顾好我，结果宋老道直接朝她敬了个礼，溜出了病房。

三公子没有回津卫市，说是回去也没什么事情，于是干脆就留下来和宋老道一起照顾我们，等我们彻底康复再说......

吃了两个多月的盒饭，躺了两个多月的病床，即便是有宋老道和三公子每天的插科打诨，我与格达尚师依然觉得无聊至极，都恨不得立刻出院。

终于在第三个月之后，我们告别了武警医院，格达尚师说是要尽尽地主之谊，于是便带着我们游览了藏区的各个名胜古迹，就差攀登珠穆朗玛峰了......

游玩了一月有余，和欧阳主任通了电话，他说最近倒是很太平，有几件案子也都是小案子，用不着我们回去，还说趁这个机会，倒不如再好好的修炼修炼功夫，以后我们还得挑更大的担子呢！

既然没什么事情，我便决定先去一趟湘西，找找我父亲的下落，格达尚师自然是要陪我去的，因为他是唯一一个知道我父亲下落的人，其他两人就更不用说了，于是我们便动身前往了湘西......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512731"  chaptername="第九十六章  天下苍生">加入书签</a>
</div>
