    夏玉姬正在苏向晚的别墅里。

    虽然香江方面封锁了东方家博彩帝国崩盘和东方家主被干掉的消息，但她毕竟在香江很有些根基，所以还是第一时间就得到了消息。

    “哼！自己找死！”夏玉姬蹙眉。

    她当然会觉得一切是秦川做的，毕竟秦川与风天逸月的关系是她亲口告知的，所以秦川才追查到自己的身世，现在的一切当然就是秦川的复仇。

    事情到了这种地步，夏玉姬也意识到了严重性。

    秦川与sky盟之间的仇恨不共戴天，他们已经到了生死相搏的地步，他们之间注定只能有一个胜利者。

    但夏玉姬并不后悔自己的做法，她始终认为这是对苏向晚的负责，该坚持的东西她仍然会坚持。

    “夫人！”

    梅姨端着杯柠檬茶到了夏玉姬身前，自从这女人到了家里，她也变得怯生生了，可偏偏每天她与这女人单独相处的时间最长。

    “谢谢！”夏玉姬给了她一个好脸色，不过只持续了几秒。

    因为紧接着别墅门就开了，一个人风尘仆仆回了别墅，正是秦川。

    “姑爷回来啦！”

    梅姨高兴地笑脸相迎。

    秦川一笑回应，目光随即与夏玉姬相接。

    “小子，你还好吧？”夏玉姬对秦川问道。

    秦川怔了一下，因为他已经做好了准备迎接夏玉姬劈头盖脸的一句“你怎么回来了”，所以这一下秦川挺意外的。

    “除了稍微有点累，一切都好！”秦川回道。

    “你事情都处理好了？”夏玉姬再问道。

    秦川道：“当然，和婚礼有关的事情，我没有理由不上心。您也好好准备一下吧，几天后您就是风光无限的新娘家长。”

    “哼！我跟你说这些了吗？”夏玉姬一脸寒霜以对。

    都到了这种时候，这小子居然还敢跟自己作对。

    秦川道：“夏夫人，你是不是误会了？我自始至终忙的都是怎么娶向晚，给她一个风光无限的浪漫婚礼，根本就不是向你证明我能不能娶向晚。从现在开始，我希望我们之间的矛盾就此结束！”

    “无论如何，苏向晚都是我今生必定要娶的女人。我理解您作为一个母亲爱女心切的心情，放心吧，我现在一身轻松，没有任何让你顾虑的东西。”

    夏玉姬皱眉狐疑：“一身轻松？你确定？”

    目光望向梅姨，然后梅姨很自觉地回避。

    “你的那位未婚妻呢？你的仇敌呢？说得好像这些问题你都解决了一样。别以为我不知道，你刚在香江干了件不小的事，你以为sky盟会放过你？你拿什么保证不连累我的女儿？”

    秦川没有接着她的话题继续说下去，就在这时候一辆车驶进了院子中，正是南离战神萧尽灭的座驾，不过萧尽灭这次是司机，因为车上坐着的是他的顶头上司兼恩师。

    “刷——！”

    镇国龙帅与天策龙帅碰面，互相一个极其凝重的军礼，即使是地位尊崇的南离战神，这时候也只能屈居配角。

    “你……来做什么？”

    夏玉姬见到龙轩辕，表情愕然，星眸中闪烁的感情异常复杂。

    其实明明已经都回到了龙海，明明已经这么多年没见，明明有很多见面的机会，但他们终究只有一次简单的电话联络，根本没有见面。

    委屈、愤恨、埋怨、爱慕……，一系列复杂的情感糅合在了一起，在夏玉姬的心头激撞，心头如同打翻了五味瓶一般难以形容。

    欣喜？谈不上，她一度都不想再见到这个人，何来欣喜？

    愤恨？更没有，这么多年来她对这个人所有的恨终究都是挂在嘴上的，真放到心里，又恨不起来。

    不想再见这个人，终究只是一种倔强的叛逆，事实上她心里有多想见到他，没有人比她更清楚了。

    一别二十年，再见恍若隔世。

    小半生若须臾，如梦初醒！

    “好久不见，你还像当年一样任性。折磨自己还不够吗？又来折磨自己的下一代！”龙轩辕轻笑了声，柔声对夏玉姬道。

    那一抹淡淡的埋怨和宠溺，一如当年，俨然是夏玉姬难以抵挡的温柔。

    一句话也击中了夏玉姬的软肋。

    是啊！如果当年她没有那么倔强，她愿意多一点包容和承受委屈的能力，至于像现在这样吗？

    一瞬间她也承认了：她现在所做的一切，无非就是对当年一切的报复！

    眼眶一热，一抹温暖湿润已经在夏玉姬眸子中凝结。

    “小子！这就是你请来的救兵吗？”夏玉姬深吸了口气，蹙眉对秦川斥道。

    秦川道：“是救兵，不过不是我请来的，也不是来救我的，来救你更确切一些。”

    他没胡说，因为龙轩辕真不是他叫来的，他一点儿也不知道龙轩辕今天会突然到这里。

    龙轩辕面对夏玉姬，正色威严地道：“秦川已经辞去了天策龙帅有关的一切职位，他已经不是华夏在职天策龙帅，只保留封号。当年为国效命而辜负自己女人的事情，在他身上已经没有可能发生。”

    “他或许有其他敌人，但以他的身份和能力，他可以为自己的家人提供最好的保护，不会让他们受到任何伤害。”

    “他或许也曾万花丛中过，但他做到了片叶不沾身！相信我的眼光，他是一个值得托付的男人，放心把女儿托付给他吧。”

    “哼！你收了这混小子多少好处？怎么被他洗的脑，你这么帮他说话！”夏玉姬作恨恨的模样道，可很明显，她现在的样子哪叫一个恨？

    龙轩辕的威严收敛了起来，恢复了柔和。

    “再次见面，很高兴你还和当年一样年轻漂亮，很高兴我老了这种慨叹，不会出现在你的身上，但也是时候享受下孩子们带给你的幸福了！”

    夏玉姬再也绷不住，一滴晶莹从眸子中滚落。

    “当年也不见你这么会说话，当年你是那么决绝！为什么在我最好的年华，你没有把我留在身边？我最漂亮的时候你不能每天都看到我！”夏玉姬默默在心里道，心如针扎。

    梅姨见来了客人，这时候主动倒了茶端了出来，然后亲眼看到了刚才的一幕，自然是一头雾水。

    “姑爷，这位是……？”梅姨小心轻声对秦川问道。

    “华夏镇国龙帅，龙轩辕先生！”夏玉姬初步对梅姨介绍道，至于他另外的身份，秦川不觉得应该由他揭示。

    梅姨不懂这方面的事情，但镇国龙帅如此大人物，自然如雷贯耳，当场吃惊不小，想行礼都不知道该怎么行礼。

    “你是梅姐是吧？我听秦川提到过你，感谢你这么多年对向晚无微不至的照顾！”龙轩辕笑对梅姨道。

    梅姨吓得不轻，那叫一个受宠若惊，镇国龙帅这等大人物的一声谢，她哪里承受得起。

    再说……镇国龙帅这话是什么意思啊？怎么听起来怪怪的？

    “大小姐她……？”

    “我是龙轩辕，向晚是我的亲生女儿！”龙轩辕语气平静地道。

