    

    “不自量力，既然你急着送死，那老夫就成全你。”

    李仲和调集体内灵力，一掌打向燕翎羽。

    “天玄掌。”

    “风飘万点。”

    燕翎羽使出一记斩风剑法应对李仲和的天玄掌。

    如丝般的剑气撞向掌印，一声轰鸣之后两人都没有后退，而是直接缠斗在了一起。

    燕翎羽不断挥舞手中长剑，凌厉无匹的剑气铺天盖地的迸发出来。

    李仲和一掌接一掌挡下燕翎羽的剑气，随着战斗的持续进行，他心中的震撼也越来越大。

    他很确定面前少年的修为只有幻灵镜第二层，可为什么打起来这么猛，自己嗑药之后修为直达幻灵镜第七层，可即使这样都压不住对方。

    同样震撼的还有刘辉良等人，燕翎羽以幻灵镜第二层的修为跟李仲和打了个平手，要不是事实就发生眼前，他们还以为自己在做梦。

    “天才，天才啊，越五层境界都不落下风。”刘裕恍惚道。

    “可能和他刚才施展的秘法有关，道家请神上身，完成之后请神者可以使用大能的某些能力。”王汝明道。

    “燕翎羽请的应该是他师父，我猜他的剑法就是他师父的招牌，否则他不可能越五层境界跟李仲和交手。”刘辉良道。

    “嗯，如此犀利的剑法不像是他这个年龄的人该会的，燕翎羽应该是借助他师父的剑法在和李仲和扳手腕。”刘广点头道。

    “秘法终归是秘法，如果燕翎羽不能在法术持续时间内击败李仲和，那一会儿还是不容乐观。”王敬平道。

    “李仲和有凝脉境七层修为，如果燕翎羽没能击败他，那以后我们的处境就危险了，不如趁燕翎羽拖住李仲和之际，我们先灭了李林两家的队伍，这样就算燕翎羽最后失败了，那李仲和也成了孤家寡人，我们联手的话倒也不是很怕他。”刘家二长老说道。

    闻言王汝明略作思考：“可行，李家这次倾巢而出，林家也派了不少人，如果将他们的人覆灭在此，那李仲和几乎就成了孤家寡人，而林家也会元气大伤，这样一来就算李仲和修为高我们也不用过分担心什么。”

    听着两人的建议，刘辉良缓缓点头：“好，那就这么办，趁燕翎羽还在跟李仲和交手，我们先灭了林焕跟李济平再说。”

    “所有人听令，凡是李林两家的人，通通杀无赦，给我上。”刘辉良一声令下，旋即一马当先杀向李家众人。

    刘广还有刘家一众高手紧随其后，另一边王汝明也带着王家人马朝林家队伍杀去。

    李林两家的人本就经历了一场战斗，刚才还被围杀了一阵，现在状态正差，面对刘辉良和王汝明这两只恶虎，根本抵挡不住。

    刘辉良幻灵镜五层境界，打李济平那半吊子二层修为跟玩一样，双方交手没几个回合李济平就被打的节节败退。

    李家众人被杀的哀嚎不断。

    林家那边情况稍好一些，林焕有幻灵镜三层修为，对上王汝明还能抵挡一阵，不过看样子应该也坚持不了多久。

    “太上长老，救我。”李济平大声喊道。

    他被刘辉良打的无处可逃，已经受了不轻的伤。

    “刘辉良，你这个卑鄙小人，竟敢趁机屠戮我李家弟子。”

    看到刘辉良带人围剿李家残部，李仲和有些急了，他现在的修为是嗑药嗑上来的，等会儿药效过去自己就会进入虚弱期，到时就得撤回家里暂避风头。

    可要是家族强者都被杀光了，那自己岂不成了光杆司令，就算侥幸恢复状态也不可能再对付的了刘辉良等人，因为自己的真实境界没有幻灵镜七层。

    “卑鄙？哼，坑害我刘家弟子的时候怎么不见你觉得自己卑鄙，这会儿跟我讲起道义来了，装什么正义之士。”刘辉良道。

    “色老头，跟人对战还分心，看来你没把我放在眼里啊。”

    燕翎羽一剑刺来，李仲和赶紧出招应付。

    “燕翎羽，不如我们就此作罢如何，你杀我李家后辈和长老的事情我不再计较，你就此离去怎么样。”

    李仲和一边应对燕翎羽的攻击，一边开口准备罢战，局势发展成这样着实出乎他的预料，今天就算杀了燕翎羽李家也会元气大伤，而且看情况能不能杀还得两说。

    所以思考之后李仲和决定及时止损，他想赶紧摆脱燕翎羽去救李家残部。

    “作罢？你想的也太美了，想杀我就杀，杀不了就谈和，你还真当自己是个人物啊。”

    燕翎羽丝毫没有停手的意思，他的进攻愈发猛烈起来。

    “你确定不想罢手吗，你的修为是临时提上来的，等会儿秘法时效一过，你境界跌落之后必死于我手，现在停手对大家都好。”李仲和道。

    秘法时效一过？这老色痞还装呢，我看是你怕狂血丹药效过了吧，燕翎羽暗道。

    “放心，我一定赶在秘法失效前杀了你。”燕翎羽自信的道。

    咱这可是实打实的修为，你以为谁都跟你一样，嗑药维持雄风啊。

    “你当真不肯罢手？”

    “老色痞，有什么招式都使出来吧，杀了我算你有本事。”

    “既然你冥顽不灵，那就别怪我大开杀戒了。”

    “铛”，一声金属相撞的声音响起。

    只见李仲和拿出一支长棍，他挥舞长棍挡下了燕翎羽劈来的一剑。

    “这是田城主所赐七品初阶灵宝断山棍，我本不想用它，但你非要逼我，那就别怪我无情了。”

    “糟糕，李仲和竟然有七品灵宝，燕翎羽能坚持住吗。”王汝明担忧道。

    “七品灵宝。”刘辉良眉头一皱，七品灵宝可不简单，灵宝这种东西，别说七品了，就是八品的青山镇也没人有。

    九品灵宝刘家倒是有几个，不过品阶都不高，这李仲和何德何能，竟然能让田洪勋赐给他七品灵宝，刘辉良想着。

    燕翎羽看了下李仲和的手里的铁棍，深灰色，大小跟一般的长棍差不多，上面有不少纹饰，看起来挺高级的。

    “想无情你就尽管无情，不用说出来，还有，不是我逼你的，是你自己把自己逼到了现在这个地步。”

    燕翎羽初入幻灵镜那天，凌霜说他的战力大概在四五层左右，如今突破到了第二层，燕翎羽的战力也相应的提升到了五六层上下，对上第七层的李仲和还是可以打一打的。

    “或许你的确是个天才，但错就错在太张狂了，就算你真有师父，老夫今天也要将你斩杀于此。”

    李仲和挥舞长棍直扑燕翎羽，燕翎羽也提剑而上，一时间叮叮当当的金属碰撞声不绝于耳。

    “呼～呼～”，李仲和手中长棍呼啸，一个横扫打向燕翎羽胸口。

    燕翎羽赶紧抬剑抵挡，“铛”，剑棍相撞他成功挡下了这一击，不过挡下这一击的同时燕翎羽也被击退了数米远。

    “终于碰到个势均力敌的对手了。”燕翎羽暗道。

    虽然他手很麻，但同时也很兴奋，自从来到云霄大陆他就不断在虐菜，甚至一直用敛息诀隐藏修为，今天终于能痛快跟人打一场了。

    燕翎羽很兴奋，可对面的李仲和却是满脑子问号，这小子的剑是什么品级的，跟我的断山棍碰撞了那么多次竟然都没断？

    弑天剑什么品级，只能说这玩意儿没品。

    “敲山震虎”

    顾不上想那么多，李仲和跳到半空，猛地一棍劈下，接着一个巨大的山影砸向燕翎羽。

    刘辉良和王汝明见状，立即停下了手里的动作，他们极速向燕翎羽奔来，准备联手抵挡这一击。

    燕翎羽面不改色，他以指做剑朝空中一点：“剑七。”

    “噌噌噌噌......”，弑天剑应声而去，在飞行的路上还一剑化七变成了七把剑。

    燕翎羽手势一变，七把飞剑变成七道流光射向大山虚影。

    “轰”，一声巨响过后灵力山影消散于无，七道流光回到燕翎羽身后，它们乖巧的悬停在那里，散发着耀人的光辉。

    “这是...御剑术？”李仲和一脸疑惑。

    刘辉良和王汝明愣在原地，看着燕翎羽背后的七把剑，他们三观崩塌了。

    “七把剑？还都一模一样，是一剑化七吗？”刘辉良小声道。

    “刚才那招好像是御剑术？，怎么可能，他一个少年怎么可能会御剑术，难道说燕翎羽的师父是个剑仙？”王汝明暗道。

    李仲和收起了轻蔑，他表情凝重，这场对决必须要认真对待了。

    燕翎羽使出御风神行术率先发动进攻，他速度极快，转眼就杀到了李仲和面前。

    李仲和凶狠的抡起长棍，之前一棍击退燕翎羽让他有了些许信心，至少在绝对的力量上自己占据优势。

    燕翎羽手持弑天剑，其他六道剑影围绕在他周身，形成了一道剑影防御层。

    他使出斩风剑法从不同方向进行突刺，李仲和的棍法虽然威力更大，但他速度不如燕翎羽，所以只能被迫防守，偶尔打个反击还被燕翎羽身体周身的剑影挡下。

    “铛”，又是一招对碰。

    燕翎羽借力向后弹起，他左手二指并拢顺势朝李仲和一点，下一秒围绕在他周身的六道剑影直扑李仲和。

    李仲和大惊失色赶紧提棍防御。

    “铛铛铛铛......”

    金属碰撞声不断响起，李仲和踉踉跄跄边退边抵挡剑影的进攻。

    燕翎羽看准时机再度杀了过去，他找了一个很刁钻的位置直接刺向李仲和手腕。

    李仲和被迫无奈只能放开一只手，改双手持棍为单手。

    燕翎羽不依不饶，剑锋一转又掠向李仲和的另一只手。

    李仲和赶紧撒开棍子，同时把长棍抛向天空。

    就在长棍即将落下的时候李仲和又伸出另一只手去接，燕翎羽眼疾手快，在他接棍之前再度出剑将长棍击向天空。

    李仲和没接到棍子顿时有些慌了，他双手凝聚灵力猛的朝燕翎羽打去。

    “天玄掌”

    “乱流摧风”

    掌力和剑气相撞，李仲和借助招式碰撞的推力斜着弹向天空，他想去拿断山棍。

    燕翎羽以指做剑指挥六道剑影杀向李仲和。

    李仲和离断山棍只有一点点距离，下一秒他就能重新握住长棍，而弑天剑也飞到了他的面前。

    拿到长棍的瞬间李仲和赶紧将它挥舞起来，企图抵挡飞剑的攻击。

    “铛、铛、噗呲、铛、噗呲、噗呲”

    李仲和狼狈落地，接着吐出一口鲜血。

    燕翎羽站在离他不远的地方，面无表情的看着他。

    此时的李仲和身上插着三把剑，他颤颤巍巍的站都站不稳，还是把断山棍当拐杖用才能勉强站立。

    “你...究竟是谁。”

    “我是燕翎羽，你们李家人好像都喜欢问我这个问题。”

    “你师父是谁，能把御剑术作为战斗手段的，没有弱者。”

    “我师父的名号你不配知道。”燕翎羽淡淡的道。

    “罢了罢了，我活了两百多年，也是时候......啊！”

    李仲和突然发出一声惨叫，因为燕翎羽指挥一道剑影削断了他的手腕。

    “给自己留个全尸吧，李凡死的时候样子很惨。”

    燕翎羽一直注意着李仲和的小动作，在山洞时，李凡先吃了一颗温和版狂血丹，结果还是被燕翎羽血虐，后来他不甘心又吃了一颗原版的，结果一下变成了人形野兽，死相相当凄惨。

    所以为了防止李仲和鱼死网破，燕翎羽一直盯着他，刚才那一剑就是察觉到李仲和有小动作这才断了他的手腕。

    左腕被断，李仲和赶紧用另一只手扶住左手，结果这一扶导致他没办法再握断山棍，一下摔在了地上。

    李仲和缓缓坐起来：“原来，你真的知道。”

    是的，燕翎羽知道，知道他刚想再吃一粒原版的狂血丹，知道他想同归于尽，也知道他想杀光这里所有人。

    “多行不义，这是你应得的下场。”燕翎羽道。

    “看你刚才用的秘法，我想你师父肯定是个很厉害的人物，田城主应该动不了你。”李仲和道。

    他环顾了一下四周，李家弟子已经被斩杀殆尽，死去的李济平躺在地上绝望的看着他，眼神中不知道是悔还是恨。

    林焕还在苦苦支撑，不过看样子也坚持不了几分钟了。

    “想我李家何等强大，结果不到一天时间，竟落得个如此下场。”李仲和呢喃道。

    “你可惜的不是李家，而是失去的权利。”

    燕翎羽抬起手，准备斩杀李仲和，不过动手前他犹豫了。

    但下一秒他就想起了凌霜的话，当你犹豫要不要杀某个人的时候，或许被他迫害过的人还在悲鸣。

    燕翎羽手指微动，一道剑影掠过李仲和的喉咙，他的生命就此终结。        

