    尽管看过了之前萨拉斯的惨相，但此时茜伯尔依然感到了震撼。

    她的身边，原本表情淡然的露西亚，都侧头诧异地看了苏明安一眼，眼里有着深深的忌惮。

    很显然，这种威力的攻击，就连她也无法发出。

    房间的对面，鲜血正流淌在粉色的地板上，场面刺激又残忍。

    对面在这恐怖的一击下，直接从三人减到了一人。

    而伯里斯之所以活下来，是因为他的‘不死鸟之羽’技能自动发动，给他强制回了血。

    “不死鸟之羽”是祭祀类职业的特有技能，一般只会出现在红级及以上的职业技能中，效果是，当玩家在遭受致死攻击时，它将被触发，并强制保持玩家的血量不降低到0，在一秒内给予玩家快速回血。

    当然，伯里斯的“不死鸟之羽”技能，相比上述应该有所变化，根据第七世界他的表现来看，他可使用该技能的次数应该也更多，甚至还有转换身体之类的附加效果。

    但对于苏明安而言，并不影响。

    因为……

    伯里斯根本没有还击的机会。

    【第二题。】系统语声继续。

    【“——请问，特里里镇的镇长米切尔，手里象征神明与权威的龙头拐杖有几道纹痕？”】

    伯里斯：“……”

    ……这个问题，他要是知道答案就有鬼了。

    他根本没有参与第四世界的资格，怎么可能仔细观察过米切尔的拐杖……

    “苏明安，先别急，我们聊聊吧。我突然又想到了一个合适的新故事……”

    苏明安看了他一眼。

    “四条。”他说。

    他举起了手。

    “喂，等等，苏明安……”伯里斯露出讨好的笑容。

    “轰——！”

    不死鸟之羽激活的红光闪过。

    他被瞬间震成了一滩肉与骨头藕断丝连的血泥。

    但即使这样，他也还没死，不死鸟的技能强制维持了他的濒死状态，并帮助他迅速回复了血量。

    他泥状的破碎身体在不死鸟之羽的帮助下，缓缓恢复成了人形。

    【第三题。】

    系统语声依旧冰冷。

    【“请问，在明辉世界中，钦望的右手臂上有多少道没愈合的，放血的伤痕？”】

    刚刚恢复成人形的伯里斯：“……”

    伯里斯：“我，这……”

    苏明安：“八条。”

    苏明安激活了手链的快速回蓝技能，被消耗的法力值逐渐上升。

    “等……”伯里斯张着嘴，他刚刚聚成人形，连语言功能都没有完全恢复过来。

    “轰——！”

    地上血泥红得刺眼。

    【第四题。】

    【“请问，在白沙天堂的图书楼层中，冬雪最喜欢的书是……”】

    刚刚站起的伯里斯：“s**t，f**k，这算什么文化问题——！”

    苏明安：“《请珍爱这样的自己》。”

    “轰——！”

    【第五题。】

    【“请问，在白日浮城中，在白雄笔记中标红的年份，是哪一年？”】

    伯里斯：“喂……”

    苏明安：“新历578年。”

    “轰——！”

    【第六题……】

    伯里斯：“……”

    苏明安：“玫红色。”

    伯里斯喘了口气。

    果不其然，在他刚刚恢复过来，呼吸到新鲜空气的下一刻，他便听到了熟悉的声响。

    “轰——！”

    红光闪过。

    【第七题。】

    全身浴血，摇摇晃晃的伯里斯缓缓站起。

    他的眼睛空洞，双臂无力空悬，整个人如同软在热锅里的面条。

    身上不死鸟之羽的红光缓缓淡去，他喘了口气，恨不得跳起来砸烂这间密闭房间。

    他已经完全放下了所谓击杀第一玩家的名头，开始认识到世界的残酷。

    “等等，rnm我不玩了，可以放我出去吗！”

    他冲向墙壁，拼命敲打，却得到了【无法离开】的提示。

    这种小副本，可不是什么好心和玩家一问一答的提问机器。

    输的人，会付出死亡的代价。

    伯里斯的转换身体技能，需要他的信众才能实现，但在进入小副本的那一刻，他就发现，他和他刚刚开局发展的信众npc被切断了联系。

    他根本无法逃离这里。

    【“请问……”】系统语声仍在继续。

    伯里斯面露绝望。

    他并非一个问题都回答不出来，只是，从一开始，他的手臂就被空间震动震断了，在短短的时间里无法恢复过来，他连抢答器都拍不下来。

    苏明安……太阴险了！

    这人故意从一开始就震断了他的手臂，这个人分明是有备而来！

    伯里斯刚一偏头，就看见那人再度举起了手。

    那姿势，刻在了他碧色的眼睛里，恐怕会让他一辈子都忘不掉。

    这一刻，他感觉他看到了故乡神话里代表恶魔和地狱的卡马修斯。

    ……魔鬼！

    “轰——！”

    下一刻，他的身形崩解，血肉组织如同烟花般散开，再度化为了一滩熟悉的血泥。

    片刻后，不死鸟技能自动发动，他从无尽的痛苦中恢复知觉，又即将面临下一次的痛苦。

    苏明安现在的法力值是3080，自然回复速度是30点每分钟，回复速度并不快，但每次空间震动注入的法力都不必多。不死鸟之羽只是将伯里斯濒死的血量回上一小部分，只需要很少的法力值就能清空。

    于是，在众人眼前上演的，便是一场伯里斯死了又死的精彩场面。

    ……这真是一场精彩的对局。

    “还真是碾压式的打法啊。”即使有了心理装备的露娜，看到这一幕时依旧震撼，她眼里透露出的意思分明是“——这游戏居然还能这么玩？”

    ……不愧是传说中的第一玩家。

    人们说，他总是一个善于创造奇迹的人。

    她甚至觉得，苏明安根本不需要招募队友，就像现在这样，他一个人就能把伯里斯的队伍打穿。

    她望向对面的情况。

    这场面，已经和凌虐没什么区别，简直就是地狱一般的情景。对面的伯里斯如同受刑一般被人撕碎了又粘合，震散了又拼接，濒死了又恢复，地上全是他之前洒下的血和肉块，他那眼神都快没光了，就像一个被人玩坏的破布娃娃。

    伯里斯……他是得罪了第一玩家吗？

    居然被这么残忍地对待……虽然露娜也确实听说过，伯里斯这个人做过些恶心的事。

    要是伯里斯没有这个不死鸟的技能，估计在第一下空间震动的时候就已经死了，也不必遭受这样的痛苦折磨。但偏偏，这个技能给了他在赛前战胜第一玩家的希望，也在此时成为了他求死不得的绝望。

    如果一个人怎么样都无法死亡……露娜认为，这是一件极其恐怖的事。

    有的时候，还是死了会更好些吧。

    不知道伯里斯这个强制回复的技能还能发动几次，不知道他何时才能得到解脱……

    【第八题。】

    伯里斯喘了口气。

    他觉得好像整个世界都在针对他。

    往前二十来年的生活，在垃圾堆里捡东西，被同龄人欺负，在学校被同学孤立……这些痛苦，好像都没有今天他一天遭受的多。

    “苏明安——我都给你讲了那么美好的故事，你为什么就不能给我一个好点的死法？你不知道这种濒死的感觉有多痛吗？”他叫得声嘶力竭。

    剧烈的濒死痛苦疯狂折磨着他，他如今已经有些神志不清。

    然而苏明安根本没搭理他。

    【第八题。】

    【“——请问。”】

    【“在普拉亚，部长艾斯克最喜欢的‘时尚’吊坠叫什么名字？”】

    伯里斯喘了口气，他已经做好了再变成肉泥一次的准备。

    然而，局面却忽然陷入了罕见的沉默。

    弹幕也发现了问题:

    【苏明安没有第一时间按下抢答器，居然有他也回答不上来的问题?】

    【如果这个问题双方都回答不上的话，是否会陷入僵局？】

    【这问题回答不上来才正常吧，之前都是些什么鬼问题，也亏苏明安记得……】

    【这个问题也太偏了，怎么可能有人知道艾斯克的吊坠名字啊……哪怕是苏明安的路线都没说过。】

    【那这一回合是不是要僵持住了……?】

    伯里斯的眼神亮了亮。

    有一就有二，如果这种问题苏明安回答不上来的话，说不定，还会有更多的问题苏明安答不上。

    毕竟，伯里斯也是探索过第七世界很多地方的人，他自信有些事情是苏明安绝对不知道的。

    那他，是不是还有机会……

    然而就在此时。

    伯里斯突然看见对面，一个全身罩在黑袍里的人，上前按下了鲜红的抢答器。

    “……”苏凛闭了闭眼。

    在再度睁开眼时，他的语声很淡，像是陷入了回忆之中：

    “艾斯克珍爱的吊坠名字是——‘致我亲爱的妻子卡尔纱’。”

    身为在云上城，注视了普拉亚足足六十年的神明。

    他知晓普拉亚上发生的，所有的，一切的事。

    【回答正确。】

    【你所在小队的队长（苏明安）获得‘一回合’的攻击机会。】

    苏明安举起了手。

    “……”伯里斯的眼中，在听见苏凛接力的那一刻，便再也没有了光。

    “轰——！”

    鲜血溅射。

    伯里斯在此时，突然感觉，好像这种全身被不断撕碎，不断濒死复生的体验感，居然还很刺激。

    他似乎觉醒了什么了不得的属性。

    【第八问。】

    【“请问，在普拉亚，苏凛的爱慕对象是——？”】

    “滴！”

    全身血肉模糊，还未刚刚恢复过来的伯里斯，终于有机会按下了抢答器。

    他的手臂还在恢复中，还没有长好，这一下抢答，他是用舌头砸下去的。

    “……”对面三人有些无语地看着拼命低着头，用舌头按着抢答器的伯里斯。口水顺着他的嘴巴哗哗流下，将那枚红色按钮浸了个透湿。

    如果抢答器会哭，它一定会嚎啕大哭。

    露娜也根本想不到，这个之前很有名气的，喜爱艺术和雕塑，如同小贵族一般的伯里斯，会被苏明安逼到这个地步。

    ……他简直就像狗一样，趴在桌上舔着那枚抢答器，全身都被糟蹋得不成样子。

    太可怕了。

    ……但愿她不要成为第一玩家的敌人。

    “我知道，这个答案我知道……”伯里斯大口大口喘着气，像一个刚刚死里逃生的溺水者。

    “我知道……”他扬了扬血肉翻卷的下巴：“是嘉尔德——”

    之前那么刁钻的问题也就算了，但这个问题实在太简单，就连没怎么和苏凛接触的他都知道答案——

    “滴。”

    【回答错误。】

    伯里斯脸色煞白。

    这一刻，他如坠冰窟。

    ……等等，不是嘉尔德还能是谁？

    那世界论坛里的剧情路线都写得明明白白了，苏凛一见钟情的对象，分明就是年轻时候的嘉尔德——

    对面，黑袍人依旧没有露出容颜。

    他只是很缓，很缓地前进了一步，用白色的手套套上手掌，按动了那个残余伯里斯口水的抢答器，然后很嫌弃地将白手套丢掉。

    “……”罩着黑袍的苏凛轻声道：

    “……是‘普拉亚’。”

    答案是普拉亚。

    是这一整片的岛屿、海水与河流。

    是所有的，他熟识或陌生的一辈辈的人，是这片土地上发生过的，所有的笑与泪。

    他爱慕的存在——从来就不是小情小爱，也不是单个的人。

    虽然他不知道，这个答案，可能只是系统给予他这个角色的设定，但他此时确认的答案，就是这个。他不会改，也不后悔。

    ……

    【回答正确。】

    “轰——！”

    震动的余波渐渐平息。

    在收回手，喝下回蓝药剂时，苏明安望见，对面那原本应当开始恢复人形的血泥，彻底安静了下来。

    不死鸟之羽的使用次数到期了。

    伯里斯死了。

    只是，不知道为什么，在发出这一道空间震动的那一刻，苏明安似乎隐约看到伯里斯脸上有些抖M的笑容。

    ……对方似乎觉醒了什么了不得的属性。

    【银星数：1】

    获得胜利后，一枚银色的星星化为流光刻在了苏明安的手臂上。

    传送白光一瞬大放，他们即将被传送离开。

    在离开之时，苏明安忽然看见那个一直一言不发的封长转过了头，那如鹰一般的眼睛，盯上了有些瑟缩的茜伯尔。

    “茜茜。”封长语声冷淡。

    那一刻，他望过来的眼神冷淡至极，如同正在宣判他人生死的神明。

    “聪明点，就赶紧找个地方去自杀。”封长淡淡道：“不要再在其他引导者面前丢人现眼。你身上的玖神味道，实在令人作呕。”

    茜伯尔的头更低了。

    她似乎将她整个人，都封锁进了那一套血红的袍子中。

    “记住。”封长冷冷看着她：“部族只是放逐你已是大赦，你本不该再活下去，别奢求些不属于你的东西……否则，我会主动为族里除了你这种祸害。”

    茜伯尔低着头。

    她的声音，此时瑟缩得如同冬夜里倒伏的小树苗。

    “……我知道了。”她轻声说着：“哥哥。”

