
护卫说的没错，前面的确是第一个村落，现在已经是傍晚的时间了，有不少户人家像是正在做饭了一样，烟囱里的炊烟缓缓的上升着，又在空中因为风的动作左右摇摆着。

只是他们停下的地方与那处村落明显还有些距离，顾洹看了一眼面前的路，看起来并不像是马车能通过的大小，也难怪护卫会在这个时候就提醒她到了。

顾洹带着众人朝着那边走过去，远远的看着这就是一处很平常的村落。

“什么人？”有距离村口近一些的村民迅速迎了出来，一脸警惕的看着这一群人。

顾洹官服在身，本就没有隐藏身份的意思，是以直接自报家门，道：“在下顾洹，容县新任县令。”这是戚衡补充的，将她从很快就可以走的钦差大人摇身一变变成了很有可能在这里长期待着的地方官员。

“怎么没听说过?”村民仍旧带着些警惕心，上下打量着她，道：“别以为我们没见过什么世面，哪有县令的官官服长这个样子的。”

“兼任罢了。”顾洹也没有说的很详细，只是大概的解释了一句。

她从身上将令牌拿了出来，举在村民的面前。

“确实是县令的令牌。”有村民上前确认了一下，随后小声肯定道。

各位村民的态度一下子就变了，都挂上了那种淳朴十分的笑容。

“确实是跟旁边的村子发生过一些冲突，是以警惕心比较重，多有得罪，大人勿怪。”村长双手抱拳道：“我是这村子的村长。”

“本官有礼了，本是要去县里，只是山路难走，再加上夜色渐深，便想着在这村子里暂住一晚，不知可否方便？”顾洹的姿态摆的不高，就是一副平易近人的样子。

“大人都这么说了，自然是可以的。”村长答应的也很爽快，回头跟身侧的人说了几句话，便将这一行人迎了进去。

顾洹一路上都在与村长寒暄，毕明煦就走在她的斜后方，仔细的记着周围的环境与路上见到的人。

容县凶名在外，即使这只是一个看起来很是普通的村子，其中也可能暗含杀机，是以毕明煦不敢掉以轻心。只是越观察越看不出来什么疑点，无论是见面打招呼的村民、还是各家各户的炊烟，看起来都极为普通。

村长将众人迎到了一处比较大一些的屋子前，这也只是相对而说。

“这是村子里用来招待客人的地方，毕竟我们这里是进县城里的唯一一个入口，常常会有些官员或是富商经过，也不能总是让人家露天吃饭或是做什么的，就专门盖了这么一间屋子。”村长解释道，并且十分热情的招呼着他们落座。只是那些侍卫们与两位大人是分开坐着的，他们被安排在了一处小一些的房间中。

“这是？”村长正准备关门，便见外面有两个侍卫直接走了进来，笔直的站在了顾洹和毕明煦身后，他有些疑惑的看了眼顾洹。

顾洹就坐在那里，笑着对他说：“出门习惯身边跟个人，您不会介意的吧？”

村长张着嘴点了点头，一副恍然大悟的样子，随后更是笑着说道：“你两位身份尊贵，身边有人保护着也是应该的，只是这两位是不用吃晚饭了吗？我们晚饭的量可能并不多，若是不及时吃的话可能就没有了。”

“没事，他们有自带的干粮。”顾洹像是完全不关心这些下属的样子，接着道：“若不是您热情相邀，外面的这些护卫们都是可以吃自己的干粮的。只是既然在这里吃了，这些银钱您收下吧。”说着，她拿出了一袋子碎银子，起身放在了村长的手中。

村长自是不愿意接的，正准备推脱，顾洹便做出了一副冷脸的样子，道：“不收就是不给本官面子，本官定是会记上一笔的。”他只得接了下来，还故作为难的开口道：“您太客气了。”

也就在这个时候，有不少村民都端着菜过来了，有的端了两盘子，有的更是直接提了一只食盒过来，也有的只是带了些小菜过来，很快就摆了满满一桌子。

“时间匆忙，来不及准备，便只能让各家各户都出些菜色，您放心，这银钱之后我们定是会与他们分了的。”村长像是猜到了顾洹想要说什么，直接开口道。

顾洹点点头，道了声：“都吃吧，别愣着了。”

说着看向仍站在一旁的村长，有些无奈道：“您也坐下来一起吃便是，你们准备的饭菜不让你们吃也有些说不过去。”

村长受宠若惊的坐了下来，却是直到顾洹动了筷子才开始吃。

“大人，我们这里还有些自家酿的酒水，味道虽比不上那些年份长的好酒，在这山野之中也算是不可多得的佳酿了，您要不尝一尝？”村长提议道。

顾洹连手上夹菜的动作都没有停，便直接拒绝了，道：“这一趟是为了上任，不宜饮酒。”眼见着村长还有再劝的意思，更是直接开口道：“您不必再劝。”

说着放下筷子，拿起一旁的茶壶倒了两杯茶，递给了村长一杯，道：“今日多谢您的款待，本官以茶代酒，敬您一杯。”说完便将杯中的茶水一饮而尽，并对着他示意了一下。

村长一愣，忙不迭的就要站起身，却被肩膀上按着的手给阻止了。

他没再说话，将手中顾洹亲自倒满的茶水一口喝了下去。

毕明煦的注意力一直在村长的身上，见他确实没有什么不妥的举动，便默默地观察起了其它人。

茶足饭饱，外面的天也基本上都黑了，村长将他们一行人领到了休息的屋子之后叮嘱了几句便直接离开了。

“子涟，这村子好像确实是没有什么问题，看来这容县也并不想外界讲的那般穷凶极恶嘛。”毕明煦坐在桌前，说道。

顾洹透过纸糊的窗户看着外面不甚真切的人影，没有说话。外面是护卫，他们每晚都会轮班值班，现在正是第一班的人守着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70428536"  chaptername="第一百八十七章  以茶代酒">加入书签</a>
</div>
