    “那这艘船，咱们回去能不能把它修好自己用？”聂诗雨开口了。

    “当然不能。”秦涛没有犹豫，直接开口回答道。

    修好没问题，但是要是自己用的话，岛国人铁定会来抗议的，面对老毛子，他们屁都不敢放，但是，面对小白兔一样的中国，他们就敢摆出强硬的姿态来了。

    开回去之后，必须要拆开，拆成废铁，进入炼钢炉，这样做，就算给老毛子销赃了。

    “那真是太可惜了。”

    “有什么可惜的，老祖宗就教过咱们偷梁换柱！咱们只要修改一下，岛国人认不出来就行了。”

    ………

    金色的阳光染红了东方的水面，整个明州造船厂也沐浴在了朝阳之中。

    一个两千吨的一号船坞，一个五千吨的二号船坞，它们显示着明州造船厂曾经的强大，此时，两个船坞上都是空空荡荡，几座龙门吊和塔吊，也都停止了运转，风吹日晒，有的地方已经开始生锈。

    阳光照在上面，将它们的影子拉得很长。

    在这些影子之中，出现了一些造船厂的工人。

    他们头上戴着藤条编织的安全帽，身上穿着劳动布的工作服，对他们来说，每天在这个时候，来到船台工作，已经是他们的几十年来形成的习惯了。

    但是现在，他们却只能坐在空地上，望着空荡荡的船坞发呆。

    “如果咱们秦厂长一直带领工厂，绝对不会闹成现在这个样子。”

    “是啊，那个宋伟泽，一上来就搞改革，浪费了多少钱！如果这些钱用来继续造船…唉！”

    “秦厂长头发都白了，为了咱们厂子操碎了心，他的儿子秦涛，也真有本事，成功地将那几条海关缉私快艇给卖出去，把银行的窟窿给堵上了，否则的话，就得卖厂里的设备了！”

    “是啊，不过，咱们也没钱继续采购原料造快艇了，否则的话，海关这条路就走通了，全国那么多海关，每个海关哪怕只定两条快艇，也足够让咱们造船厂发展起来了。”

    “最近没有看到秦涛，不知道他去哪里了？是不是跑出去给我们联络生意去了？”

    “肯定是。人家是大学生，有本事的人，只要安心留在咱们厂里，一定能接秦厂长的班的。”

    议论纷纷之中，有人喊道：“你们看，远处那条船，好像是向我们这里来的！”

    “这条船很奇怪啊，船头上怎么有个大管子？”

    “没有升旗帜，也不知道是哪里过来的。”

    “这声音是真清脆，如果我没有听错的话，应该是…三菱的船用发动机，功率至少两千马力左右，前些年，咱们厂里制造的那艘大型渔船，用的就是这样的发动机，当时…”

    当时真的明州造船厂的黄金时期啊，可惜了，现在…

    “奇怪，那艘船好像是冲着咱们过来的啊！”

    就在他们的目光中，那艘船径直奔向了明州造船厂那个空荡荡的船坞，接着，船头处，一个声音喊了起来。

    “喂，师傅们！生意来了，把二号船坞的船闸打开，让我们的这艘船开上去！”

    什么，生意来了？

    他们望着那艘结构古怪的船只，然后再看看船上站着的人。

    是秦涛？刚刚帮助他们解决了快艇的问题，然后就消失不见的秦厂长的儿子？

    没错，就是他！

    “快，打开船闸，这是修船的生意！”

    赵长水飞快地跑过去，拉动巨大的船闸，在沉寂了几年之后，这个船坞再次热闹起来。

    那艘船的速度放慢了速度，对准了船坞，缓缓开动上来，准确入位。

    “关闭船闸，给船坞放水，把船都露出来！”秦涛继续在船头指挥着：“大家伙准备搭脚手架，我们要干活儿了！”

    “王叔，你过来干嘛？来，安排一下，这几名船员是我从东北请来的，招待一下他们，给他们路费，送他们回去。”

    当满头白发的秦宝山从办公室里面跑到船台上的时候，已经看到船坞放空了水，脚手架也已经沿着船只的底部开始搭建起来，一两百号的工人都在那里忙活着，甚至其中还有原本的办公室人员。

    就如同是搭积木一样，脚手架在飞速地成型。

    “小兔崽子，你给我下来！”秦宝山看着忙碌指挥着工人干活的秦涛，脸上满满的都是怒色。

    “大家加把劲，争取今天就把脚手架搭起来，明天咱们就能开工拆船。”秦涛一边招呼着众人，一边娴熟地从脚手架上爬了下来，他连安全绳都不用，看得秦宝山心惊肉跳。

    “你告诉我，这是怎么回事，这段时间，你跑去哪里了？”

    “老头子，这是咱们造船厂的希望，有了它，咱们造船厂…”

    “放屁，不要给我画大饼，说，这艘船怎么来的？”

    “这几年来，全国各处的河道频频发生淤泥堆积，几次造成险情，尤其是黄河水务部门，急需一条挖泥船。还有其他的很多港口，都在受到这种困扰。老头子，这件事你是知道的。”

    “这是一艘挖泥船？”秦宝山终于冷静下来了。这几天，秦涛跑得无影无踪，聂诗雨也消失了，秦宝山心中无比的担心，今天看到儿子弄船回来了，也不知道是哪里骗来的，尤其是秦宝山知道了秦涛在明州服装厂干的那些事，就更是不满。

    秦宝山做人一直都是堂堂正正，现在眼看老了，难道要晚节不保吗？

    一直到了这个时候，秦宝山才注意到了这是一艘挖泥船。

    “没错，咱们只要将上面的发动机和组合绞式挖泥设备拆下来，装在咱们自己生产的船体上，至少能卖五千万！”秦涛说道：“如果胃口大一些的话，要一亿也行。”

    秦涛压低了音量，这种事不宜张扬。

    “你先把这艘船的来历说清楚，不明不白的钱，咱们不能赚。”秦宝山说道。

    “好吧。”

    “秦厂长，别激动，这件事，秦涛做得太漂亮了，我来给你解释吧。”

    那辆东风140，从船桥顶部被吊下来了。王建国过来，看到秦宝山非常的激动，赶紧给解释起来。

    当王建国这个旁观者把事情从头到尾地说一遍的时候，秦宝山眉头紧皱，沉思了很久，然后说道：“你这小兔崽子，办事真是不按常理出牌。你的确是好心，难道就不能提前和服装厂那边说明白吗？这么长时间，也不给家里打个电话，知道家里人多着急吗？小兔崽子，哪里来的大哥大？家里的钱，都被你带走了，老子差点报警知道不？”

