
　　出来谈生意，很多事情并非是你想怎么样就怎么样的，人情世故还是要懂的。

　　这也是职场的潜规则。

　　“严总，您跟外面的那位是不是认识？”吴总问了一句。

　　“有过两面之缘。”

　　“原来如此。不过跟您说实话，那个项目她之前想要拿去做，但是她根本就不可能完成的。我没有办法，这个项目我必须拿下来。”吴总是掏心窝子了，也看到了期望，“如果严总愿意跟我合作这个项目，那么严总就有资格和权力选择谁来加入到这个项目里来了。”

　　他看出来了，严信对沐孟暧一定是有意思的。天籁小说网

　　如果他真的很看中那个女人，就是会接受他的提议，那么他的目的也就达到了。

　　……

　　沐孟暧在外面等了很久，咖啡也喝了两杯。

　　她清楚，吴总是故意不跟她见面的。

　　这个吴总在想什么，她也知道。

　　要不是看中这个项目的前景，她是不可能跑这么远来见他的。

　　“沐小姐，吴总请您。”

　　沐孟暧走进吴总的办公室，没想到看到了那个男人。

　　他怎么也在这里？

　　严信翘着腿，只是淡淡的看了她一眼，仿佛没有见过她。

　　“沐小姐，请坐。”吴总还算客气，“实在是不好意思，让你久等了。”

　　沐孟暧只是微微点了头，“吴总，我这次来的原因想必不用多说。大家的时间都很宝贵，我们不如就直入正题，长话短说。”

　　沐孟暧也是很雷厉风行，根本就是想速战速决。

　　“沐小姐，我知道你很急切，但是我做的决定也从来都不会改变的。我是个商人，需要对我做的每一个决定都负责，我的负责就是看要怎么样才能赚到更多的钱。”

　　每个生意人都只有一个目的，就是赚钱。

　　这是最基本的。

　　不会有人倒贴做亏本生意的。

　　沐孟暧说：“我明白。您之前决定跟我合作，我相信也是做过评估的。再者，项目已经跟到一半了，您现在突然说不跟我合作，似乎也不合规矩吧。”

　　“还是说，您从哪方面看出来，跟我合作就不能赚钱了？”

　　犀利的问题，带着刺儿。

　　吴总突然就笑了，他看了眼严信，严信只是神色淡漠，没有什么情绪波动。

　　“沐小姐，利益最大化。谁能带给我更多的利益，我就跟谁合作。不管你说什么，都晚了。我已经跟严总签了合约了。这个项目，由严总全权负责。如果你实在是舍不得或者不甘心，可以跟严总商量一下。”

　　沐孟暧看到严信的时候就在想他为什么会在这里，没想到他会是来抢她项目的。

　　更可恶的是，他竟然拿下了。

　　她上他的车，还说了这个目的地，或许那个时候他就知道她是来这里做什么的。

　　这个人，心思还真是够深的。

　　她走出吴氏大楼，严信从后面跟上来，叫住了她，“沐小姐，留步。”

　　沐孟暧停下来。

　　她转过身，看着严信，“你到现在还要跟我说，一切都是巧合？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1473、想说是巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 