    第233章233开业前

    刘翠红坐下，“老邹有合适的人选吗？”

    邹志强想了想。“还真的没有合适的，我认识的几个都是铁饭碗。”

    “邹叔，婶子，不用着急。慢慢来。

    婶子，你带着弟弟妹妹们去饭店吃饭。那些我邹叔都不能吃，就在家里喝粥吧。”

    说完娘俩都笑了。

    “远芳我们也不去了。有福同享,有难同当。我们一家人都在家里喝粥了。”

    “真是羡慕我邹叔。婶子你对他太好了。”

    韩远芳回到饭店，这时候饭店里的灯已经打开。远远的看着特别的漂亮。

    “沈叔叔阿姨，你们到了？”

    “上午十点半的火车我们就过来了。”杨丽萍笑着说。

    “那真是太好了。阿姨。你看到墙上挂着我沈叔叔的字了吗？我感觉太漂亮了。在灯光下你看看是不是更好看？”

    “确实挺好。老沈可以好几天才完成的，书房都不让我进。”说完呵呵的笑了。

    “阿姨，你觉得饭店怎么样？”

    “够高档。就是怕普通人不敢进来吃饭。”

    “但是普通人一定好奇可能会进来看看，沈叔叔的价格表这么醒目。到时候他们就会觉得不贵,对得起这个环境了。”

    “嗯。你想的非常的明白。绍鸿呢？”

    “他去写作业了。”

    “辛苦你了。”

    “我不辛苦。”

    两人过去沈明启那边,现在他正在写菜单。那一笔蝇头小楷更是漂亮。

    “不知道我现在练还能练成不？”

    “这哪有时间规定？只要你想就一定可以。”沈明启笑着说。

    “看着都觉得赏心悦目。将来有时间我也练练。”

    “可以。有时候字迹就是人的第二张脸。”

    杨丽萍拉着韩远芳离开。“我问过梁洪硕,到现在还没有人来找麻烦。”

    “阿姨我已经和梁叔说了，这边的关系咱们自己走。”

    杨丽萍点头“你能明白就好。”

    “阿姨，你有认识的会计可以在这里吗？”

    “饭店不是有会计吗？”

    “不是，我想要一个负责这边所有店铺的会计，我每次过来就是和他查账就可以。”

    “这样的人并不好找，试试吧，我回去给你问问，一般都是拖家带口的。”

    “有牵挂的当然好一些。”

    杨丽萍也明白韩远芳的意思，财帛动人心，就怕到时候真的把持不住。

    “现金给这边一起合作的人。就是账目必须好，他要负责这里所有的事情。”

    “我明白了。就想要找一个管家。”

    “差不多就是这个意思。看着沈绍鸿学业这么多，我想着我上高中也是这样。还是现在培养出来人。到时候就是我不来，这边也不用担心。”

    “行。我回去看看，其实这边的人才比较合适。”

    “我也拖着朋友给找了。我不想找那种兼职的，我不想找年纪大的，以后也会挺累的。”

    “远芳，你弄这么多产业干什么？”杨丽萍非常的好奇。

    “阿姨，我的梦想就是当富婆,就是每天躺着也能赚钱。”

    “呵呵,想法挺好，就是将来给你躺家的机会，你也不愿意，铺当这么大的摊子。”

    “是呢，我以后尽量不做这些了，太累，累心。”

    “可不是？”

    这时候进来一位老人，后面跟着一个年轻人。

    “我过去说句话。你也过去吧。”

    韩远芳跟在杨丽萍的身后。

    “爸，你来了。”

    那个老头就是冷淡的点头。

    韩远芳这个好奇，这一定是沈绍鸿的爷爷喽？对他妈怎么这样？

    忍着不适听了老人家的心声，心里叹气，这不被老人祝福的婚姻就是有问题。

    老人家越过两人，直接的奔着沈明启去了。

    “你还真是越来越出息。居然给人家写菜单？”

    沈明启都没有抬头只是嗯了一声。

    这让老人家非常的不满意。总是这个样子对自己。

    杨丽萍拉着韩远芳在一边，也没有再次的说话。

    沈绍鸿这个时候进来，看到饭店的几个人。他是真的无奈的叹了一口气，都是怎么想的？

    “爷爷，你怎么有时间过来？”

    “你整天的不务正业，弄这些乱七八糟的事情，我这不过来看看还行？”

    沈明启放下笔站起来“不用,就让他自己闯荡就好了。你别帮忙。”

    “你这是什么话？这是我孙子的饭店。”

    “嗯。那就更加的不用管他,你也看不上这些，等着他失败了就随了你的心意。”

    “胡说八道，我就盼着我孙子能好。”

    沈明启也不跟他继续说，收拾了桌面。写好的菜单他亲自送去柜台上。

    韩远芳不喜欢这样的场合，再说这是人家的家室，她想要离开，不过被杨丽萍拽着。

    “阿姨，我带你去后面参观。”

    杨丽萍点头，跟着一起离开。

    “爷爷，坐下吧。”

    服务员这时候给送过来茶水。

    “刚才那个丫头是谁？”

    “跟我合伙开饭店的。”

    “跟那么一个小孩子合伙。她能干什么？”

    “能干什么？这么说吧，这房子是她自己想买，我死乞白赖的要合伙买。

    厨子是她南方的朋友给找过来的。

    她也就干了这些。”

    这下老人家不说话了。那还能有什么？剩下都是简单的事。

    韩远芳拉着杨丽萍到了后面。“阿姨，这是沈绍鸿的屋子，不过以后也就是单间，这里还有炕，你上去歇一会儿。”

    杨丽萍笑着点头“不用担心我，这么多年我都已经习惯了。”

    “阿姨你能有想开就好了，躺一会，也该吃饭了。”

    “嗯。你去忙。”

    “没有什么忙的，我就是一个甩手的掌柜的。”

    韩远芳也跟着一起上炕，两人都侧躺着，这样聊天还方便一些。

    “你们两个什么时候回去？”

    “周日晚上回去。不能再耽误周一的课程了。”

    “行，那我们不等着你们了。”

    “嗯，你们回去忙着。”

    “这里挺不错，你们两个的付出没有白费。”

    “那是当然了，只要是卫生服务能够抓住了，不会有问题的。对了，还要让我沈叔叔写上。吃海鲜也是会有过敏的，别到时候有什么问题。”

    (本章完)

