    “还剩三天吗？那真是太好了！”黑羽快斗声音带着惊喜，“我昨晚根本没来得及看午夜寒鸦，既然还有三天，那我今天就可以休息一下，明天再给中森警官发预告函，欢迎你再来玩哦！”

    让非迟哥借给他看看？那多丢怪盗的脸。

    作为怪盗，肯定还是自己偷来看的宝石香！

    “欢迎我过去放老鼠？”池非迟故意隔应黑羽快斗。

    “不、不用了吧，”黑羽快斗汗了汗，“那种没有美感的表演，一次就够了嘛！”

    “不开玩笑了，接下来我不掺和，你们玩。”池非迟道。

    “突然只剩下中森警官了，感觉会冷清不少呢，”黑羽快斗笑着感慨，“那你要来寺井先生这里吗？白马、红子和青子他们说一会儿要来聚一聚。”

    “我不去了，代我向他们问好。”

    “Ok！那么改天有空再说。”

    电话挂断，池非迟还没来得及喝上两口茶，又接到了毛利兰打来的电话。。

    “非迟哥，是我，我们抓到那个冒充的银白魔女了……啊，等一下，佐藤警官想跟你讲电话，我先把手机给她！”

    “好。”

    佐藤美和子接过了电话，表示晚上打算请客唱卡拉OK，算是庆祝抓住了冒牌银白魔女，顺便跟熟人聚一聚。

    池非迟晚上没有别的活动，也就答应了下来，趁着下午的时间，由越水七槻和灰原哀押送去医院，拆了后肩伤口缝合线，顺便带两人去赴约。

    警察组来的人，就是佐藤美和子、宫本由美、三池苗子三个女警察，外加高木涉、白鸟任三郎，还有宫本由美叫来的一群警校女孩子。

    聚会还不到一个小时，宫本由美和毛利小五郎就喝得陷入了亢奋状态。

    “今天就是警察和侦探的联谊晚会！”宫本由美叉腰站在前方，一脸醉意地伸手啪啪拍着K歌显示屏, “大家一定要喝个痛快！”

    佐藤美和子无力扶额。

    找了由美来组局的好处, 就是她这个做东的一句话都不用说, 由美可以帮她全说了，还把气氛带得火爆异常。

    “没错！”毛利小五郎坐在一群警校女孩子中间，眉开眼笑地举起一大杯啤酒, 哈哈笑道，“没想到现在警校后辈里有这么多漂亮的女孩子, 比我们当年强太多了, 必须好好喝一杯～！”

    “你刚拆了线, 还是不能喝酒，”灰原哀叮嘱池非迟, 又安抚道，“再忍两三天就好了。”

    “知道了。”池非迟端起杯子喝果汁。

    千万不能告诉小哀，他前几天就已经喝过自制血液拉克鸡尾酒了。

    “今晚我就不刺激你了, ”越水七槻笑着, 伸手拿起瓶子往自己杯子里加果汁, “陪你喝果汁！”

    喝着酒, 一群警校女孩子好奇围着毛利小五郎叽叽喳喳。

    “早就听说毛利先生是我们警校的前辈，以前警校和现在是不是有点不一样啊？”

    “我觉得应该不会有太大变化吧！”

    “毛利先生解决了很多案子, 我们都很崇拜您呢！”

    “毛利先生，有没有什么很离奇的案子跟我们说一说？”

    “哈哈哈，”毛利小五郎大笑, “当然没问题……”

    佐藤美和子扶额叹气。

    她难得让由美叫上年轻漂亮的警校学妹过来，确实有联谊的想法, 要是可以的话，套两个靠谱又有实力的侦探做为警察家属, 怎么想都是好事。

    对，她主要考虑的就是池非迟。

    之前这种聚会, 池非迟能推就推，今晚好不容易来了，但学妹不争气。

    毛利先生是名侦探没错，曾经是警察，大概跟他们也比较有话题，却已经有老婆孩子了，不用考虑的嘛。

    至于池先生那边……

    “怎么了？”白鸟任三郎探身凑近佐藤美和子, 微笑问道，“有心事吗？还是觉得身体不舒服？”

    “没有啦，”佐藤美和子看了看一旁跟灰原哀、越水七槻低声说话的池非迟，突然释然了, 笑道，“我只是想到最近那个入室抢劫案。”

    算了，虽然有点遗憾，但老弟应该不用她操心，而且她不擅长这种事，要是没有由美，她连联谊都搞不定。

    “既然出来玩，就好好放松，暂时不要想案子的事情了，”高木涉笑眯眯劝道，“转换一下心情，说不定突然有头绪了呢！”

    “这么说也对，”佐藤美和子笑了起来，转头对池非迟道，“不过，我真没想到前几年在疗养院跟池先生已经遇到过，当时我完全没有注意到你，你之前也不跟我说一声，要不是你今天不能喝酒，我一定要灌醉你才行！”

    “我也忘记了，”池非迟随便找了个借口，“是这次毛利老师说到银白魔女，我才在想会不会是你。”

    佐藤美和子指着自己笑道，“我也才知道自己原来成了飙车族口中的银白魔女！”

    气氛融洽愉快的K歌聚会，从晚上七点开始，持续到了晚上八点终止了。

    一是因为警职人员明天还得工作；二是其中有不止一个又菜又爱喝的人，喝醉了还闹腾，不是像三池苗子那样一杯倒，就是像毛利小五郎和宫本由美一样，喝酒前他们是日本的，喝酒后日本是他们的，又喊又笑，闹腾得不行；三是因为柯南已经闭着眼睛嚎了两首‘压轴歌’，其他人实在顶不住……

    有这么多原因，不撤也不行了。

    出卡拉OK后，一群该拦出租车的拦了出租车，开了车的去开车。

    池非迟把车停在路边，探头问毛利兰，“小兰，不用我们送你们回去吗？”

    “不用了，非迟哥，你送七槻姐和小哀回去吧，”毛利兰把醉醺醺的毛利小五郎扶进出租车，回头对池非迟笑道，“我们打车回去就可以了！”

    两个警校女孩子把眼睛成了蚊香圈的三池苗子扶上车，笑着对佐藤美和子等人道，“三池学姐就放心交给我们吧！”

    “麻烦你们了，都是由美她拉着苗子一直喝，苗子也真是的，不能喝就拒绝掉嘛……”佐藤美和子无奈笑着，拉住喝多了就过度豪迈、大声唱歌、毫无在职警察形象的宫本由美，艰难将人塞进出租车，探头道，“白鸟警官，你没有喝酒，正好能开车，高木就拜托你了哦！”

    故意没喝酒、预计可以送佐藤美和子的白鸟任三郎沉默了一下，感觉计划失误，不过看了看醉得一脸红且笑眯眯的高木涉，还是无奈点了点头，“交给我吧。”

    大概是之前太热闹，人群分散开后，倒是清净了不少。

    灰原哀坐在后座，见其他车子陆陆续续被甩在后方，微笑着调侃，“我们这边没有酒鬼，应该是最清净的一辆车了吧？”

    “都是为了照顾池先生的感受啦，”越水七槻坐在灰原哀身旁，往椅背上靠了靠，舒畅地舒了口气，“不然我一定要跟由美警官好好喝两杯。”

    灰原哀想到一杯倒的三池苗子，“你酒量很好吗？”

    两人就着警察、聚会、喝酒的话题聊了起来。

    池非迟没有掺和，开着车转过立交桥，往米花町开去。

    “呯——！”

    车子路过一个公园外时，清净的公园里突然响起呯然巨响，很快被路过电车的轰隆声音掩盖。

    越水七槻停了跟灰原哀的聊天话题，迟疑着问道，“刚才是不是有什么奇怪的声音？”

    灰原哀神色凝重起来，低声道，“好像是枪声，我也不太确定。”

    池非迟放慢了车速，靠到路边。

    就在车子停下时，公园入口处，一个留着寸头、穿着紫色短袖衬衫的年轻男人跑了出来，路灯照亮了男人右手里的手枪。

    “喂……”越水七槻放下车窗，在看清对方手里的手枪后，怔了一下。

    那个男人慌张回头看了一眼，立刻转身跑进了巷子里。

    灰原哀转头看向旁边的公园，“恐怕是出事了。”

    虽然有这个猜测，但没有去看过情况，也不能就这么打电话报警。

    池非迟脑补出‘目击证人被枪杀’、‘黑帮火拼时无辜路人身亡’、‘暗杀陷阱之好奇心害死猫系列’等等发展，但还是打开车门下车。

    如果是以拉克的身份活动，他绝对不会下车去管闲事，如果是自己一个人、附近路口没有摄像头，他也会开车走人。

    但很可惜，路口那里就有一个摄像头，他开车路过那里一定被拍下来了，如果有人被枪杀在公园里还好，但如果人没死，他既不报警也不叫救护车，对自己声誉会有影响。

    所以，只能……

    “你们在车上锁好车门……”

    池非迟一回头，就发现越水七槻和灰原哀已经下车了，那速度跟他简直不相上下。

    灰原哀发现池非迟看着她们不吭声，心里汗了汗，神色保持镇定，“一起去看看吧。”

    “知道了，”池非迟一看他们下车也没有中枪，心里默默排除了多种暗杀可能，转身往公园里走，“你们跟着我，不要离我太远。”

    越水七槻带着灰原哀跟上，紧张左右看了看，低声问道，“这附近还有那个男人的同伙吗？”

    “不知道，”池非迟沿路观察着，“但不得不防。”

    灰原哀一看非赤都小心翼翼地从池非迟衣领冒头，总觉得气氛过于紧张，无语伸手拉了拉池非迟的衣角，仰头试探着问道，“非迟哥，你不会还有被害妄想症吧？”

    池非迟：“……”

    这个‘还’字用得他有点扎心。

