    此时的黑色魔力竟然变成了之人的人魔混血的红衣人。

    “完了，这下麻烦了。”周卓不禁皱眉，他感觉自己的灵魂已经受伤了，要不是因为假周卓给他压制的缘故，估计他早已经魂归西天了吧？

    这家伙太邪门了。

    “我不能坐视不理了。”

    想到这儿，周卓不再犹豫，随即他直接朝着那团魔气跑了过去，周卓刚刚跑进去，那头魔兽，也是跟着周卓跑了过来。

    不过，那黑色魔气，并没有直接追杀过来，而是站在原地，一双血红的眸子盯着周卓，似乎要将周卓看穿一样。

    而周卓则是继续往前，很快他便来到了那团黑色的魔力旁边，他的脸上不禁露出了一抹激动。

    “没想到这东西还挺棘手的。”周卓心中想到。

    随即，周卓的目光，便紧紧的盯着那头黑色的魔力。

    “吼！”

    突然，那红衣人对着周卓发出了一声怒吼，而这声音，竟然带着一股莫名的力量。

    周卓的身体一颤，一股强烈的疼痛从他的识海深处传递到他的脑子里，令周卓不禁发出了一声凄厉的嘶吼声。

    “吼！”

    听到周卓的嘶吼声，那头黑色的魔兽却是发出了一声怒吼，他一张嘴，一道黑色的烟雾喷了出来，直接朝着周卓射了过来。

    黑烟刚刚靠近，周卓的脸上就冒出了一层鸡皮疙瘩，仿佛这些黑烟能够将他的灵魂腐蚀掉一样，令周卓不禁感到了一丝的害怕。

    这种感觉，实在是太可怕了。

    “这东西，竟然这么难缠。”

    周卓心中暗道。

    周卓不由得将自己的精神力释放了出来，将周围笼罩了起来。

    “噗！！”

    周卓的精神力刚刚笼罩到那团黑色的烟雾，那团黑色的烟雾就立刻发生了变化。

    那些烟雾竟然化作了一条条的小蛇，小蛇的外表有些像是一只虫子的模样，但是它们的身体却是有些像蝎子的外壳，而在蝎子的头部却是长了一根尖锐的刺。

    这些蝎子一钻进周卓的识海里面，就直接将周卓的识海搅乱，不断的撕咬周卓的识海，令周卓的识海一片狼藉，痛苦无比。

    “该死的，该死的！！”

    周卓忍不住咒骂道，心中充满了恼火。

    这些毒蛇的攻击，实在是太强了，就连周卓的识海，都被毒蛇给攻陷，周卓的精神力不仅被毒蛇给蚕食，甚至他的识海之中，竟然还产生了一阵阵剧痛。

    “这些家伙，真的是好狡猾，这样下去，我的识海迟早会崩溃。”周卓不禁感到心中一紧。

    这个时候假周卓指尖上面一道光芒，射向周卓，周卓的疼痛感瞬间降了下来。

    “呼......”

    周卓吐出了一口浊气，心中暗松了一口气。

    “可恶，在我的识海里面真的是让你们翻了天不成？”周卓的目光，死死的盯着黑色的魔力小球。

    “既然你们这么喜欢折磨人，那么我就让你们也尝尝，被人折磨的滋味。”周卓的脸上露出一抹冷笑，随即，周卓的直接召唤出了之前攻击假周卓的攻击方式，一道道铁链从识海虚空当中。

    “嗖嗖嗖嗖......”

    数千道铁链从识海深处射了出去，直接将那些黑色魔气缠绕了起来。

    那黑色魔气在铁链之中挣扎了起来，但是他却无法挣脱铁链的束缚，因为铁链实在是太坚韧了，那些黑色魔气根本就挣扎不开，最终被周卓的铁链给捆绑起来了。

    “哼！”

    周卓看到这一幕，不禁发出了一声冷哼，随即他的脸上露出了一抹狞笑：“我要让你们知道，你们是永远也逃不出我的手掌心的！！”

    周卓说话之间，神识当中雷声滚滚，电闪雷鸣，魔力正在不断汇集在他的身边，他周围的空间，都被他给震荡的扭曲了。

    那黑色的魔气，在这样的情况下，变的更加狂暴，疯狂的挣扎，想要破开铁链的束缚，但是周卓的精神力何等庞大，哪里是这头黑色魔物能够轻易的挣脱开来的。

    那头黑色的魔物在这样的挣扎过程当中，渐渐的萎靡了下去，而周卓的精神力也在慢慢的收回，最终恢复到了原样，而那头黑色的魔物，也是在这个时候彻底的失去了踪迹，就好像是凭空消失了一般。

    “哈哈，在我的识海当中闹事，就必须让你们付出代价！！”

    见到黑色的魔物消失了，周卓的嘴角不禁露出了一抹狰狞之色，他的精神力恢复了正常，而此时的识海已经因为之前的战斗而破破烂烂的了。

    但是，这一切，在周卓看来却都不算什么，因为这一切在周卓看来都算不了什么，因为在灭掉了黑色魔力之后，周卓感觉到自己的精神力有了一个质变的提升。

    就算是修复这些东西也是永不了多长时间的。

    而且，周卓还能利用这一次的机会好好巩固一下自己的境界，周卓相信，等到自己的修为巩固了之后，他的实力肯定会大大的提高。

    周卓的实力，在短时间内肯定是不会有大的提升的了，所以周卓需要更好的修炼，才能够增强自己的实力。

    周卓一番巩固之后，便直接盘腿坐下，然后开始静静地打坐。

    “呼~~”

    过了几分钟之后，周卓才缓缓的睁开了眼睛，然后长长的呼出了一口浊气，随后，他的目光便直接望向了周围。

    只见一道道金色的魔力不断的冲洗着之前战斗的痕迹，那些痕迹，被金色的魔力冲刷了之后，渐渐的变淡了，而且，金色的光芒也渐渐的消散开了，周卓的识海，也在不断的恢复着。

    周卓看到这一幕，心中十分欣慰。

    周卓的实力提升了，自己也就放心多了。

    不过这一次的损耗，周卓还是需要花费一段时间才能够恢复的。

    周卓在这段时间当中，不敢再次施展自己的精神力了，因为他怕自己的精神力消耗过度之后，又会出现什么危险，这对于周卓来说，可不是一件值得庆幸的事情。

    周卓看着自己的识海，心中不由得暗叹，自己的实力，真是越来越弱了。

