    韩欢欢心口一紧，当即强迫自己收回的视线。

    那个男人怎么可能会她难过呢？韩欢欢自嘲道。

    车子停在了韩家别墅前。

    “谢谢司总送我回来。”下车的时候，韩欢欢已然恢复了平时的样子，一脸灿烂的冲他们道别。

    “嗯。”宋希云点了点头，看向她的视线还有点担心。

    不过司北辰还在这里，她也不好说什么，只给她做了一个打电话的手势。

    韩欢欢点了点头，转身离开。

    宋希云回到家后，第一时间就给韩欢欢打了个电话。

    “欢欢，我今天真的不知道陆少元也会一起来，司北辰只告诉我他通知了宣晴，我以为就我们四个人。”宋希云出声解释了句。

    “我知道。”电话那边韩欢欢应了句，宋希云总不至于会害她。

    “你没事吧？”听着韩欢欢满是疲倦的声音，宋希云语气担忧。

    “我能有什么事，我韩欢欢是什么人，我说了会放下就一定会放下，你就不用担心我了。”韩欢欢的声音拔高了些，听上去倒是活力了不少。

    “其实你没必要把自己逼的这么紧。”可是她越这样，宋希云就越不放心。

    “你放心吧，我知道分寸的，这么多年了，我也该走出来了。”韩欢欢的语气染上了一丝叹息。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    感情上的事就好像喝水，冷暖自知，她没有办法替韩欢欢做决定，只能在她需要的时候陪着她。

    “好了，去陪你家老公吧，今天我都霸占你一天了，该把你还给他了。”韩欢欢笑道。

    “什么还，我又不是物品。”宋希云幽声说了句。

    韩欢欢的笑声当即从电话那边传过来，两人再闲扯了几句，随后挂断了电话。

    司北辰推门进来的时候，就看着宋希云站在阳台上发呆。

    “晚上风大。”司北辰拿了件外套披在她身上。

    “你说……”宋希云想要问一下陆少元韩欢欢的事情，可是才开口就不知道要怎么说了，最后只叹了口气，把话收了回来。

    陆少元都已经结婚了，这两个人也不会有结果。

    “再想韩欢欢的事情？”司北辰自然知道她想说什么。

    “嗯，不过我想了下也没什么好说的，不管他们两个以前有什么，现在都已经是过去式了。以后不许再把韩欢欢的消息透露陆少元，知道吗？”宋希云看向司北辰。

    “我记得之前在我办公室，是你先把消息透露给陆少元的吧。”司北辰挑了挑眉。

    “我那个时候是想要试探一下陆少元，而且我又没有把具体地址告诉他。”宋希云斜了他一眼。

    “陆少元是我朋友，他要是找我我自然不能不理他，所以以后你还是不要把你和韩欢欢的行踪告诉我。”司北辰幽声说了句。

    “所以你的意思是，以后我们逛街吃饭出去旅游都不能跟你报备了？”宋希云眸光亮的亮。

    “……”

    司北辰神情顿了顿，随后定声：“其实我和陆少元的关系也没有那么好。”

    看着他这么一本正经的样子，宋希云有点忍俊不禁：“司先生，你上一秒才说过的话，后一秒就自己推翻，这样真的好吗？”

    “没什么不好。”司北辰神情淡然。

    毕竟朋友就是用来出卖的。

    看着他这么心安理得的样子，其余无奈的摇了摇头，转身进了屋。

    只不过当她脱下司北辰外套的时候，这才想起另外一件事。

    “完了，我们是不是把你姐忘了？”宋希云扭头看向司北辰。

    之前她一直都担心韩欢欢去了，还真的把宣晴给忘记了。

    “这个你不用担心，她会自己回去的。”司北辰不以为意的说了句。

    “虽然是你姐，但终究是女孩子，大晚上的一个人回去多不安全，你还是打个电话给她看看她有没有安全到家。”宋希云催促。

    “我是不是没有跟你说过我姐的职业？”司北辰挑眉看了她一眼。

    宋希云摇了摇头，神情有点茫然，不明白为什么司北辰会在这个时候说这种话题。

    “我姐是国际刑警。”司北辰淡淡说了句。

    “哈？”宋希云神情当即顿住了，以为自己出现了幻听。

    “我姐是国际刑警，她的格斗和枪法在国际比赛上都是名列前茅的，要真的遇上流氓，你应该担心的是对方。”司北辰重新说了遍。

    “国际刑警？”宋希云好不容易回过神，再次确认了一遍。

    “嗯。”司北辰点头。

    宋希云眨了眨眼，好半响才开口：“还真的是一点都看不出来。”

    “不过你要是看到她打架的样子，就不会这么说了。”司北辰启唇。

    “……很彪悍？”宋希云迟疑了下。

    司北辰抬头扫了她一眼，薄唇轻启：“是非常彪悍。”

    唔唔……

    宋希云想在脑海里幻想一下宣晴打架时的样子，可一想到她那娇媚的面容，火辣的身材，她就没办法继续。

    那样一个性感火辣的大美女，跳舞会比较合适吧。

    宋希云摇了摇头，这算不算人不可貌相？

    “不要想这些事情了，先洗澡，然后休息。”看着宋希云被别人废神的模样，司北辰当即将她拖进了浴室。

    “我洗澡你为什么也进来了？”宋希云有点诧异的看着他。

    “一起洗比较节约时间。”司北辰眸光微动。

    “你确定只是为了节约时间？”宋希云怎么那么不相信他。

    “当然。”司北辰勾了勾嘴角，可是他话虽然是这么说，但是手却已经环住了宋希云的腰。

    “你干什么？”

    “我帮你脱衣服。”

    “我自己可以，唔唔……”

    ……

    浴室里的声音渐渐压了下去，只剩下几丝令人脸红心跳的哼吟声。

    被司北辰折腾到没有力气的宋希云暗暗磨了磨牙，果然男人的话最不可信！

    第二天早上，或许是因为第一天去上班，宋希云起了个大早，因为她现在怀着孩子，不好化妆，只把头发扎了起来，让自己看上去能够精神点。

    看着她这副样子，司北辰眉头蹙了蹙：“你已经在镜子前转了半个小时。”

    去上班就让她这么在意？

    她之前跟他出去的时候，都没这么打扮过，敢情他连个工作都不如？

    宋希云背对着司北辰，自然是没有发现她脸上的神情，下意识的回了句：“说不定我能够在度空间看到K，总不能显得太没精神。”

    “K？”司北辰的语气稍稍沉了下来。

    宋希云扎头发的手一顿，随后利落的扎好头发，转身冲他说了句：“我先下去了，你洗漱好早点下来。”

    宋希云说完也不等他回应，快速出了门。

    这家伙有时候小气的很，指不定又会抓着她话里的把柄对她做些什么。

    她今天可是真的要去公司上班，绝对不能再和他胡闹。

    看着宋希云纤细的背影，司北辰眸光顿了顿，眼底深处有一抹幽光起起伏伏，让人琢磨不透他这一刻的想法。

    司北辰原本想要把宋希云直接送到公司楼下，不过她却让他在前面一个路口停了下来。

    “我很见不得人吗？”司北辰拧眉看了她一眼。

    看着司北辰隐约有点不悦的样子，宋希云当即解释：“不是，是你太能见人了，要是被公司的同事看到我从这么一辆壕车上下去，指不定会惹出一些不必要的麻烦。这个，做人还是低调点好，你说是吧？”

    司北辰眉间的结稍稍松了些，不过却还是冷着脸。

    看着她这个样子，宋希云神情动了动，当即上前在他的脸上落下一吻。

    司北辰的脸色终于是重新放晴，开口说了句：“下班我来接你。”

    “好，到时候给我电话。”宋希云这个时候不敢拒绝。

    会子行坐在前面，将他家总裁的转变全都看在眼里，在心里默默的叹了口气。

    他家总裁最近是越来越好哄了，夫人的一个吻就让他多云转晴了。

    简直就和在公司完全两个样子，要是他手下的那些员工看到他这么一副面孔，估计会想死。

    “开车。”见宋希云进了公司，司北辰才除服吩咐了句。

    “总裁，您不需要去打声招呼吗？”会子行迟疑了下开口。

    “不用。”司北辰沉声，该交代他也都已经交代完了。

    其他的就要看她自己了，要想成长，就不能一直躲在他的羽翼里。

    而且这也不是宋希云希望的。

    “是。”会子行看了司北辰一眼，当即明白了他的意思，立马驱车离开了。

    宋希云到公司后，被人到领到了休息室，里面也已经有了好几个人。

    而当宋希云的视线落到其中一个人身上的时候，不由一顿。

    有些人，真的是越想躲，就越会撞上。

    “希云姐，你也来了。”莫筱筱看到宋希云，当即走了过来。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “真的是好巧，之前可能一直都没来得及告诉你，我学的是珠宝设计。”莫筱筱解释了句。

    “确实好巧，我学的也是。”宋希云觉得这真的是不是冤家不聚头。

    要是之前知道她来的话，宋希云可能还要考虑一下来不来这里上班，毕竟没有对着一个对随时会对自己使绊子的女人，她可能会没心思好好工作。

