    周旋望着眼前的陈玄，有一秒的愣神！

    　　周国太子说道；“这这张血契便是最好的证明！”

    　　“这样你还是不愿意为自己犯下的罪责承担责任嘛！”周旋怒斥道！

    　　“不是我的错，凭什么承担！”

    　　“好，你倒是嘴硬，那我就让你嘴软！”

    　　“周国难道还想逼人犯本就没有的罪名吗？”陈玄向来最讨厌这样的人，当即怒吼道！

    　　周太子如此的咄咄逼人，陈玄也不再给他任何的机会！

    　　而此时周太子周旋说道；“好，如此便只能让你实话实说！”

    　　“真是可笑？礼仪之邦周太子？文曲星下一任天才连这一定也不懂！”陈玄摇了摇头!

    　　周太子第一次受到一个被废掉的大皇子的耻辱，已经没有任何忍耐的余地！

    　　随后周玄怀着杀意的心道：“敢不敢和我来一场生死之战？”

    　　望着眼前的陈玄，周旋发出了挑战令！

    　　“倒也是附和你的性格，不过合我胃口！”陈玄丝毫没有任何的退怯回应着道！

    　　这周旋周太子虽然是文曲星的下一任天才，不过与其说是文曲星的下一任天才，倒不如说是弑杀成性，会成为隐患的周国太子，而周国无辜的平民百姓受到伤害，也许有他也说不定！

    　　而自己向来最不愿意让别人把罪名强加在自己身上，哪怕你再强大，只要我还有一口气，就休想压垮我，陈玄看着眼前的周旋！

    　　此时的周围的宾客纷纷看向了陈玄和周太子！

    　　古城废皇子周国太子！

    　　一个是失去修为又重新炼修为的古城皇子，一个死周国世人皆知的文武双全周旋周太子，可以说是代表两个国家之间年轻一辈的较量，如果谁赢了都会对于两个国家做出巨大的变化！

    　　当然就现在而言，如果周国输了，是最为不利的，但是若是周国赢了，也许也不利，周国和古城千年来都不对付，打了一千年的仗。周国一次也没有赢过，每年都要上交无数的宝贝进贡古城！

    　　而现在周国年轻一辈正在崛起，现在的实力也是以往以来最强大的一次，而明争暗斗的风云。两国早已经吹响了战争的号角，虽然现在陈玄已经不是古城皇子！

    　  但是按照皇主的性格，很有可能重新立大皇子！

    　　然后挑起战争吞并周国！

    　　陈玄摇了摇头，瞬间觉得周国太子做这样的举动简直愚蠢之极！

    　　尚未查清楚的真相，就不考虑后果做事，自己虽然也一样，但是自己有靠山啊，枪魔陈芊，剑宗苏玉，还有神秘莫测的天主，可以说自己想死都难，虽然这位天主不会经常来帮助自己！

    　　但是自己若是真的遇到了生死之事！

    　　她必定会出来帮忙，她不过是刀子嘴豆腐心罢了！

    　　而此时的周旋尚未立足，还难以承担这样做所带来的后果！

    　　也好，让周太子尝尝人心的险恶！长长记性！

    　　“我周太子也不欺负你，你只要三拳之内能够击退我半步，便算我输！”周太子狂傲的道

    　　“没有实力如此狂傲，小心年少闪腰！”陈玄不屑一顾的道！

    　　“我呢，倒也不用三拳，一拳便足以！”陈玄笑着道！

    　　此言一出，在场的人无不目瞪口呆！

    　　一拳，陈玄怕不是疯了，然而宾客中的一些强者却暗自颔首，看向陈玄的目光当中多了一份其他意图！

    　　“可笑，那你便试试！”周太子桀骜的道，完全没有把陈玄放在眼里！

    　　周国太子周旋如今实力不过凝气境八重！

    　　而自己已经到达了九重！

    　　实力比自己低下了一个境界，一拳便够了！

    　　“轰！”

    　　“砰！

    　　陈玄的拳头一拳击退周旋数十米！

    　　周旋甚至没有任何反应的机会，就被一拳击退！

    　　而且手臂上传来阵阵的酥麻感，他的手游微微裂开的痕迹，一拳如此之威，周旋有些慌了！

    　　“我说一拳就一拳，从不会失信！”陈玄甩了甩拳头！    　　自己还是留足了余地的，刚才的自己还只是用了不到半成的功力！

    　　其实赢了对于陈玄和周旋而言也是一件好事，如果不是非不得已，他并不像挑起战争的事端，但是现在看来战争快要打响了，必须在此之前，尽可能的提升自己的实力，保护整个国家！

    　　“周太子，你输了？可记得武者间定下的规矩？”陈玄说道！

    　　周旋咬了咬牙说道：“知道，你想要什么！”

    　　武者间的规矩，挑起单挑的一方若是输了，必须支付一些精神损失费！

    　　而自己要的正是这精神损失费！

    　　陈玄不慌不忙的道；“你是周国太子，我便要一颗凝息丹便可？”

    　　周旋周太子有些了愣了，不敢相信的道：“就一颗凝息丹吗？”

    　　“是的，就一颗凝息丹便足够了！”

    　　周旋周太太子还是不敢相信， 他通过自己的下人十分了解陈玄的性格，而今日短短的接触当中也是如此，只是没想到要的东西十分的简单，只是一颗量产凝息丹而已！

    　　周国什么东西都缺，唯独不缺凝息丹！这凝息丹在周国并没有什么大的用处，但是又卖不出去，全部销毁又可惜，因此一直存在周国的地下密室之中，然而随着近年来周国和其他国家的交易越发的频繁，已经放不下太多东西！

    　　这陈玄竟然要这凝息丹便给他罢了，也正好省空间，也能提升自己的声望，至少不会被人诟病一国太子言而无信的话语，周国历年以来的周王大部分都是被周国子民搞下去的，而他们可以败，唯独不能失去信用！

    　　于是周旋说道；“一颗太少，我给你十万颗！”

    　　“十万颗！”陈玄有些难以置信的道

    　　“是的，就十万颗！我周旋说道做到！”周旋比了一个十的手势朝着陈玄说道！

    　　而陈玄十分的欣喜，十万颗凝息丹对于自己可是一笔不小的数目！

    　　随着实力的渐渐提升，他不知为何，有的时候自己的气息会十分的紊乱，导致自己的意识有些模糊，而凝息丹则是能够爱让气息稳定的丹药，虽然十万颗有点多，但是用不完还可以卖啊，这一笔凝息丹卖给他可值不少钱呢！

    　　说着陈玄有些惊喜的道：“周太子可不许耍赖哦！”

