    现场球迷都下意识的站了起来。眼神中满怀期待。

    然而，埃德森判断对了方向，直接来了一个飞扑。

    “这球……竟然被扑到了？太不可思议了？”

    张军瞪大了眼睛，无比惊叹的说道。

    苏陌的这个射门角度已经足够刁钻了，几乎是绝对意义上的死角。

    但是埃德森在他射门之前就已经把身体向左横移了一小步，正是这一小步的距离，让他堪堪触碰到了皮球。

    “哦……Fuck！”

    球场的狼队球员、现场球迷，还有观看直播的狼队球员们，恐怕都在抱头懊恼。

    这可是极佳的进球机会，而且射门的是本赛季单刀进球率最高的苏陌，他们不敢相信这球竟然会被扑到。

    苏陌双手叉腰呆呆的站了一会，自己也觉得非常懊恼。

    “要是直接大力抽射就好了，为什么要追求一个角度呢？”

    其实以苏陌的脚法，完全可以踢出一个球速极快的爆杆射门，这么近的距离埃德森根本不可能扑救得出来。

    但是爆杆射门有一定的风险，万一踢呲一点点的话，皮球就可能直接飞出球门外。

    而打死角追求的是角度，相对来说风险也会小一点。

    在短暂的时间里狼队根本来不及思考，当时他的位置也确实更适合打远角，所以他就选择了后者。

    “苏，没事，你射得已经很漂亮了。”

    希门尼斯第一个赶到，拍了拍苏陌的肩膀安慰道。

    “是啊苏，这个机会完全是你自己跑出来的，这已经很了不起了。”

    “这个埃德森的扑救能力还真是出色，这么难的球都被他扑到了。”

    不得不说，埃德森的这次扑救也非常的出色，他直接把自己整个人都扔了出去，身体也最大程度的舒展，这才拦住了这颗打向死角的球。

    苏陌向埃德森竖起了大拇指，后者也微笑回应，好像有点互相佩服的感觉。

    这次的单刀球机会惊出了曼城球迷一身冷汗，瓜迪奥拉看得也很无语，明明已经对苏陌制定了周密的防守，为什还能让他找到机会？

    “位置再站得紧密一点，不管他拿球还是跑位，第一时间一定要包夹上去。”

    瓜迪奥拉在场边大声的呼喊着，还是第一次对自己球队的防线这么不放心。

    “苏陌这次的跑位非常犀利啊，凯尔沃克的速度大家是知道的，在英超的边后卫里能排进前五，但是当两人同时加速的时候，凯尔.沃克完全追不上苏陌，这就是身体素质上的差距。”

    张军看了慢镜头回放之后，不禁又感叹道。

    从回放中可以看到，在苏陌用假动作骗到了凯尔沃克之后，两人几乎是在同一时间开始加速的。

    刚开始两人只有半个身位的差距，但仅仅十秒钟之后，差距就变成两个身位了，这是何等炸裂的爆发力？

    上半场比赛进入最后一分钟，狼队的角球开出来之后被解围到禁区外，曼城队控制住了球权。

    剩下来的时间曼城也没在打什么进攻，控制球权直到上半场比赛结束。

    哔！

    在主裁判哨声响起之后，两队球员返回了更衣室，进入中场休息时间。

    半场战罢，转播方也给出了两队在上半场45分钟时间里的数据对此。

    比分1：1，控球率：65%：35%，射门：：10：3，抢断：8：5……

    除了犯规数之外，曼城几乎在所有数据上都压制着狼队，尤其是在控球率上，差点是狼队的一倍。

    没办法，控球一直是曼城的强项，在英超除了利物浦、切尔西等强队之外，没有其他球队能在控球上与曼城相抗衡。

    但是狼队的反击也打得有声有色，3脚射门全部射正，而且还创造了1个进球。

    如果不是曼城在中场的控制力太强了，狼队应该还会有不少反击机会。

    不过足球场上不讲如果，只讲现实。

    “路指导，曼城的前场压迫力太强了，狼队太大部分的时间里都在被压着打，您觉得下半场比赛，狼队会用对此做什么调整呢？”

    进入中场休息之后，张军分析了一下上半场的比赛形势，提出了问题。

    “嘿嘿，被压着打是正常的，上半场狼队的表现是不错的了，换作球队比赛早就被打花了。”

    “不过话说回来，高压逼抢是需要体力支撑的，一旦进入到75分钟之后，球员的体能就会出现问题，高压逼抢的强度自然也就降下来了。”

    路战结合自己解说比赛的经验，沉稳的分析道。

    “我觉得狼队可以坚决打防守反击的战术，但是在中场的防守上要上硬度，不能皮球一传出来就被对方逼抢走，要利用和队友之间的配合保护住球权，这样前场的进攻球员才能得到支援嘛。”

    路战洋洋洒洒分析了一大堆，这也确实是狼队在上半场出现的问题。

    “路指导说得对，狼队在中场的控制力还是差了点，控控球还可以，但是想往前往前输送皮球组织进攻的话，还差了点硬度，希望拉热也发现了这个问题，能在中场休息时间调整一下。”

    更衣室里，两队的教练都在紧锣密鼓的对战术进行调整。

    “鲁本，我希望下半场的时候你对德布劳内的防守能再强硬一点，上半场他踢得太舒服了，曼城的进攻完全被他给盘活了。”

    拉热首先提出了在防守端出现的问题，重点提到了鲁本.内维什这一点。

    “教练，他的控球技术太好了，而且大局观也非常出色，完全预判不到他会把皮球传到哪里。”

    鲁本.内维什摊了摊手，他并不是不想锁死德布劳内，而是因为后者防守起来确实很吃力。

    “你不用管他的传球，只管别让他轻易过去就行，宁愿让他把皮球传到出去，也不等让他在危险位置接到皮球。”

    德布劳内在前场能突能传能射，威胁性实在太大了，能限制住他曼城的进攻就会哑火一半了。

    “好吧，我会尽力去做的。”

    鲁本.内维什点了点头，暗下决心要在防守端做出更大的贡献。

    “还有弗朗西斯科，在下半场你要随时寻找前插的机会，拉扯曼城的防守，不然苏这边的防守压力会很大。”

