    回到床上继续打坐，时间一晃一晚上过去，江浩起床就开始忙碌起来，在镜子前，仔细给自己化妆。

    眉毛加粗点，脸上涂抹上粉底黑线，让自己看上去更瘦一些，甚至有些高颧骨，眼圈弄得黑一些，看上去有些疲惫。

    从镜子上揭下那层假胡子，用剪刀一点点修剪好，然后在自己两腮贴上连鬓胡子，不是特别浓密，却足以遮挡很多东西。

    拿上自己的相机出了旅馆，江浩开车来到正金银行上海分行，把车停好后，把相机挂在脖子上，大步走进大堂，眼睛在大堂里扫视一圈，然后走向一个坐在办公桌后面的工作人员。

    “你好，我是安田。”江浩用日语道。

    那个工作人员一看江浩穿着一身军官服，站起来说道：“军官先生您好，请问有什么事情吗？”

    江浩拿出记者证放在桌子上，说道：“这是我的记者证，我想要采访一下你们的经理，不知道可不可以。”

    “啊，这样啊，我去和经理通报一声。”说着这名工作人员拿着江浩的记者证进去了。

    时间不长，工作人员和一个五十来岁的肥胖男子走出来，那个男子看到江浩，脸上带起笑容，“你好安田记者，我是正金银行的经理浅海章男，不知道您想采访什么？”

    两人寒暄握手，江浩道：“是这样，国内有些人曾经说，一些物资和证券通过正金银行运作，不知道是否安全，这次我路过上海，想起这件事情，就顺路过来采访一下，你也知道，如果这种谣言流传出去，恐怕对正金银行的声誉很不好。”

    那个经理一听，立刻道：“还有这种事情吗，那真的要说一下了，我们这里的安全绝对有保障，安田记者，您想采访什么尽管采访。”

    “哦，那我能看一下金库吗？”江浩直截了当的问道。

    “金库啊~~”浅海经理犹豫了。

    “啊，您别误会，我不是要进金库里面查看，只是想要看看金库外围的安全措施做的如何。”江浩赶紧解释道。

    经理一听立刻换了笑脸，“这样呀，那没问题的，我可以带你去地下金库看看，我们的金库保险措施可是做的很到位呢。”

    江浩跟着经理走进一道铁门，顺着楼梯走到地下室，前面又是一道铁门，经理指着铁门道：“这一道门是没有门锁的，里面常年有两人看守，必须敲门对上暗语才能通过，而且暗语我们都是一天一换的，非常安全。”

    经理敲了敲门，对着里面喊道，“阳春三月晴空下，一望无际是樱花。”

    江浩心里一动，“是樱花那首歌吗？”

    “啊，是的。”经理笑笑。

    咔嚓，铁门从里面打开，两人走进去，江浩看到一个不小的空间，里面有两个穿着守卫衣服的男子，见到经理后立刻行礼，江浩看到两人腰间都有配枪。

    经理也不理他们，带着江浩来到一扇巨大的铁门前，指着铁门说道：“这就是金库入口，是帝国三菱公司设计的金库大门，特种钢铸造，厚度达到20公分厚度，就算用炮弹都轰不开，除非用舰炮炮弹。”

    “金库的墙壁都是钢筋水泥筑的，厚度达到1米，就算有人想要破坏，恐怕也要用几天时间，所以说，我们的金库非常安全。”经理一脸自信的说道。

    江浩走到金库大门前敲了敲，根本没有发出声音，能感觉出他的厚度，“这个要如何打开？”

    江浩问道。

    经理笑了笑，“这可是我们的秘密，不能说，总之我们正金银行的安全是非常有保证的，安田记者您说呢。”

    江浩点点头，“确实是啊。”

    “安田记者，金库看完了，我们走吧。”浅海经理道。

    “好。”

    江浩说了一声，跟在浅海经理身后往外走，就在他经过两个保安身边时，江浩手里忽然多了两把匕首，“刷刷！”

    匕首狠狠丢出去，在两个保安惊恐的眼神中，匕首狠狠扎进他们的脸，两个保安连叫一声都来不及，就倒在了地上。

    经理听到身后有动静，转过头看到这一幕，眼睛瞬间瞪大，就要大叫出声，就在这时江浩已经到了近前，手中银针插入经理的脖子，经理身子瞬间一软，瘫倒在地上。

    江浩过去把第二道铁门关闭，两道铁门封闭，此刻这里与外界严密隔绝，根本没人知道这里发生的一切，江浩蹲下身子，又在经理身上扎了几下。

    浅海经理悠悠醒来，看到江浩后立刻惊叫起来，“你要做什么，你竟然杀了他们，你不是记者，你是个劫匪，混蛋，帝国军部不会放过你的。”

    “经理先生，如果你不好好配合，我会先弄死你，如果想要活命的话，就告诉我金库大门怎么打开。”江浩幽幽说道。

    “不，绝不，我绝对不会告诉你的。”浅海经理喊道。

    江浩又拿出几根银针，在浅海经理身上扎了两针，浅海经理顿时觉得自己发不出声音了，此刻他心中无比恐惧，不知道眼前这个男子是如何做到的。

    忽然，

    他觉得自己身上的血管内，犹如万千只蚂蚁在撕咬，那种又痒又痛的感觉简直令人疯狂。

    “啊~~”

    浅海经理张开嘴想要喊叫，可是却发不出一点声音。

    江浩道：“是不是很难受，如果我不给你解开，这种痛苦会折磨到你死，如果你坚持的长，可以坚持七天七夜，如果你坚持的短，也可以坚持三天三夜，你想不想试试这种极度痛苦，又想死不能死的滋味。”

    “啊啊啊~~”

    浅海经理无声呐喊，眼中满是恐惧。

    这种痛苦别说是他一个普通人，就算是这个世界上最坚强的战士也忍受不住。

    浅海经理看向江浩不住摇头，眼中满是哀求。

    江浩用针在他身上又扎了两下，浅海经理顿时觉得那种痛苦消失，自己也能说话了，顿时用哭丧的语气说道：“求求你，不要在折磨我了，你想知道什么我都告诉你，一切。”

    “你能打开这道金库大门对不对？”江浩问道。

    “是的，我能打开。”

    “如何开？”

    “我腰里的钥匙，加上密码和开锁规则就能打开。”

    经理现在是知无不言，他是真的怕了刚刚那种痛苦，他不惧怕死亡，可刚刚那种痛苦，比死亡可怕一万倍。

    江浩把经理提起来，经理哪里站得住，两条腿在不停颤抖，江浩抓着他来到金库大门前，命令他打开金库大门，经理颤巍巍的拿出钥匙捅进去，旋转了两圈后有往后旋转了一圈，又校对密码，最后指着那道门把手道：“我真的没力气打开他，请你自己打开吧。”

    江浩用力一搬把手，大门嘭的一声打开了，露出里面的金库，江浩在经理脖子上一砍，那个经理立刻晕厥过去，抬脚走进金库。

    最先入眼的就是一堆纸钞，一捆捆一摞摞一垛垛，整齐码放在墙边，码放的整整齐齐，具体数量不清楚，但看那体积，就知道数量很庞大。

    这次真是发财了。

    后面放着一些箱子，江浩过去推了推，非常沉重，以他的力气竟然推不动，拿出匕首用力一撬，把钉着的箱盖撬开，江浩眼前顿时金光一片。

    金砖，

    满满一箱的金砖。

    拿起一块掂量了一下，入手沉重，应该是10公斤的标准金砖块，看来这一箱差不多就是一吨左右。

    江浩数了数下面，一共是4个箱子，那就是说这里应该有4吨左右的黄金。

    这个数字已经非常惊人了。

    要知道，

    后世中国对外公布的黄金储备数，也不过才2000吨左右，这已经是排在世界第四位了。

    “收取”。

    江浩摸在那些黄金上，全部收进去，他现在的空间体积已经明显不够用了，在收进去后，江浩立刻进行了吸收转化。

    江浩能清晰的感觉到，随着金砖的消失，他的空间也在一点点的涨大，这种感觉还真是爽快啊。

    时间不长，四吨多黄金被吸收一光，江浩的空间也增大了五分之一立方米，江浩很想说，4吨黄金就换一个手提箱，这个空间也太他妈能吃，太他妈昂贵了。

    对了，钞票也能吸收，江浩来到那堆钞票面前，“吸收，转化。”

    刷，

    一捆钞票被收入空间，

    可是下一秒江浩愣住了。

    为什么？

    因为那些钞票，系统竟然没有吸收。

    “why？”

    这是为什么？

    江浩又吸收了一捆钞票，发现这款钞票进去后，依旧没有被吸收，就那么安静的躺在里面。