    “我不是一个人，我有小七奶爸，还有妈妈的机器人疙瘩，以及，我救了五个外星人。”本来是要去问农业星特产的，结果被喻烬一打岔，苏长乐就开始说自己这边的事情了。

    她本来是要问什么的拉着？农业星什么最好吃？啊，那已经不重要了。

    现在最重要的是，她找到了爸爸的机甲，上面有爸爸的签名。

    她的真正身份，只有喻烬知道，所以找到梅若海的黑石号是多么惊天动地振奋人心的消息哦，听到喻烬的声音，苏长乐就迫不及待地分享起来。

    “外星人，除了双月星以外的外星人，长得可真……”本来想说一言难尽的，但是眼角余光瞄到缩在凳子上睡觉的小个子翡翠，他手里还捧着一副自己刚画的画，画的就是苏长乐，于是苏长乐改口，“还挺可爱，就是有点儿矮，就一米吧，皮肤还绿绿的。”

    直接拍了张照发过去，自从在疙瘩那看到日记之后，苏长乐也养成随手拍照的好习惯了。

    “宇宙中有高于我们的高等文明，小绿人他们的星球就是被高等文明毁灭的，整颗星球都被压缩成了一小团能源。”

    苏长乐继续分享她这边的消息，她在说话的时候，喻烬偶尔会嗯一声做回应，基本上都没搭腔。

    等到苏长乐说她要去拉普拉星的时候，喻烬忽然道：“等我做完任务，我也回去看看。”

    “要不，你在那等等我算了……”

    等你做什么？

    苏长乐心想，难不成你跟我一起找仇人找爸妈？虽说喻烬的实力是她认可的，但喻烬是军人啊，他随时都有任务，怎么可能走得开，跑来跟她一起满星际乱窜。

    心里这么想着，嘴上却说：“那得等多久？”

    “不知道。”喻烬说，他想了想，“也不用等，等任务完成了，我再去找你好了。”

    他声音暗哑，语气依旧带着点儿笑意，只是那笑声里，终归带了一丝沧桑和无奈。

    还是别叫她等了，虽然她会等的概率很低。

    此刻的喻烬坐在一个沙洞外头的古城墙上，这是被黄沙掩埋的城市，已经沦陷了很多很多年，成了虫子的乐园。

    他抬头看天，天上的太阳红彤彤的，晒得人都有些口干舌燥了。

    他身上带了个水囊，里头的还有一点儿水，沾了一点儿润了下唇，喻烬继续说：“我现在忙，过几天再联系你。”

    “要是想我的话……”

    原本是想自拍一个照片发过去，结果觉得现在自己的样子太糟糕，喻烬就把自己当时参军时候的登记照找出来，还有通过S级考核和他的机甲一起拍的照片，一并发给了苏长乐，并笑呵呵地补充完：“想我的话，就舔舔照片吧。”

    结果发过去后，对面就挂断了通讯。

    想也能想到，现在的苏长乐脸上是什么表情。

    喻烬呵呵笑了两声，先是搓了两下手，把手上的沙子拍干净后，这才小心翼翼地把胸口贴身放着的照片拿出来，照片上那花里的女孩子有着让人震撼的容颜，看过之后，就忘不掉了。

    喻烬喜欢她，他觉得没什么道理，也没什么理由。

    一开始她是巨大的红花的时候，他就喜欢，喜欢它身上的气味，喜欢她那红得灼眼的颜色，因为稀有要被抓去切片研究的巨花让他生出了一种保护欲，只不过那时候是对生物的保护欲，就跟保护稀有野生动物似的，等到看到她一路过去，有自己的理智和判断，对坏人一口吞，不伤害无辜人的时候，他就觉得，这花比很多人还可爱。

    寄生之后，还想着替原来的人报仇讨公道。

    多好的姑娘呀。他想。

    当然，最关键的是，太漂亮。哈哈哈……

    就是这么肤浅！

    看着手上的照片，喻烬就觉得生活都充满了希望。又充满眷念地看了一眼后，喻烬冲照片做了个飞吻的动作，接着才哼着歌儿妥帖地放了回去。

    就这么一放，仿佛挨着照片的心脏，都怦怦乱跳得活力四射了。

    然后，他就站了起来，跟一杆标枪一样插在土坡上。

    他们在这等救援。

    这次的任务，是过来边缘星接应一个联邦高级专家，专门研究虫族进化的专家，所以常年驻扎在距离虫星很近的危险地方。

    在发现了能够潜伏进人类身体里的寄生虫之后，他的团队更加深入，直接在R星附近的空间站设了研究基地，而R星，就是星战对决里那颗本来有人类镇守，结果发生血字虫潮，最后星球沦陷的那颗星。

    星战对决里发生的情况是天网模拟出来的，现实里还没有发生，R星依旧有人类和虫族共同占有，各占一部分，寸步不让。

    只是现在军队渐渐落入下风，他们的基地堡垒快要守不住了，所以喻烬就接到任务，要把方博士和他的助手们安全护送回中央星圈，结果……

    结果R星还没沦陷呢，他们来救方博士，提前撤离的飞船却遇到了大批虫族，激烈战斗后飞船坠落在了R星的沙漠之中，他们船上的补给也被动了手脚，这一船人，现在在艰难地等待救援。

    虽然，大家都意识到，这个救援的可能性为0。

    船毁了，没有多少食物和水，机甲倒是有三台，但是他们现在这个位置就在虫子堆里，他也没有办法，毕竟，那些机甲都是A级，而他需要的是S级机甲，最重要的是，就是有S级，他也不一定能活下去，更何况要带着其他人活下去。

    星战对决里头，R星是已经有了虫族女王的，虽然不知道怎么诞生的，但它就是有了，现实里，估计也有？

    也只有虫族女王，才能指挥其他虫族，使得他们虽然被包围了，却没有任何虫子进攻。

    这群虫子，是想耗死他们？还是想直接抓活的？

    真是奇怪。

    反正喻烬站在那里的时候，就没有虫子会动，但一旦他倒下，隐藏在沙地里的虫族就会骚动起来，于是他基本大部份时候，都是站着的。

    他不知道自己还能坚持多久。直到，他接收到了这一条通讯。好像，浑身上下都有了点儿动力，有人在等他的话，他应该会更拼命一些？

    想到这里，喻烬脸上的笑容还深了一些，他脸很脏，上面都沾了很多沙子，用手一抹，都能簌簌地掉下沙粒。

    形象很落魄，唯有声音还算沙哑，性感？所以他拒绝了视频连接，选择了声讯模式。

    说起来，好几天前他们就彻底跟联邦军方失联了，却没想到苏长乐发的通讯能收到，果然，还是小七更靠谱一些？

    要不要像他们求救？

    这个念头喻烬也想过，可是想到周围密密麻麻的高级虫族，他就觉得，不应该叫苏长乐过来送死了。

    他们是挺厉害的，但现在这个四面受困的局面，真的，没有人能解决得了。

