
雪地里。一处避风的小山坳上，搭建了七八个帐篷。在这些帐篷的中央，有一个小帐篷，帐篷里坐着一个年轻的男子。他在火炉旁边坐着，借着烛光在看一卷书。可是很明显的是，他手里虽然拿着那卷书，可是目光却停在了远处的炭炉上。

恬静的他，此刻脸上竟然有一种说不出的焦虑，或者是不安，还是说是担心。他的表情落到了旁边站着的老汉的眼里，老汉心里异常的奇怪。他从来没有见过少主有这样的表情。自从洛阳见过那个李辰之后，少主就是心事重重的样子，并且还在这样的冷的天气里，要去长安。

老汉虽然感觉怪异，可是因为他是跟随着林寒雪多年的人，因此他只是将这怪异藏在心里，并没有问出来。少主不说，他也不会问。

林寒雪在楚风从猎场回到洛阳的当晚，就把楚风约出去见面了。而楚风对他自然是坦言以对。

楚风喝了一口茶，笑着看向林寒雪问道：“我想，那个护驾将军应该是你们的人吧！他才是整件事情的关键人。”

林寒雪放下手中的茶杯，然后说道：“什么意思。”

“这件事情，看似是三王子为了陷害太子做出来的，看似是东征王为了陷害太子做出来的，可是实际上……”楚风摇了摇头说道，“事情确实是他们做的，没有错……不过呢！我怎么说得清楚呢！呵呵，寒雪，你知道什么叫做利用吗？”

林寒雪沉默不语，然后说道：“你是说有人故意利用这件事情？”

“恩。就像是我一样。”楚风很坦然地说道，“不过呢，他却被我看破了。倘若不是那个护驾将军射了那只鹰，你觉得那只鹰会攻击公主吗？我虽然不太了解护驾将军的武艺，可是能够在飞凤公主身边，当护驾将军的人，武艺应该不差吧！而且我看得出来，那厮也是在草原上长大的人。”

“草原上猎鹰，那自古就是一个爱好，何况是一位将军。我不相信，那只鹰已经聪明到能够躲开护驾将军的箭矢。”

林寒雪嘴角露出了一丝怪异的微笑，然后说道：“确实。他猎鹰本事，很高。他曾经也是草原上的勇士。李辰，你的眼睛够毒。”

楚风摇了摇头，然后说道：“寒雪，那只鹰应该也是他养的。”

林寒雪皱眉，然后说道：“你是说，这件事情是他策划的。可是你刚才对我说，这件事情是三王子……”

“呵呵，当然，三王子的人也策划了。可惜的是他们的动手地方不是狩猎场。只有你们冰雪银城的人和刘平安的人动手的地方是狩猎场。我这样说吧，你们都被人利用了。而利用的人，就是那个温文尔雅，人畜无害的二王子。”楚风讪笑地说道，“哎，虽然我也只是猜测，可是你可以去证明的。”

林寒雪的脸色变沉了，他说道：“李辰，你知不知道，你刚才说的话，若是我以前对你不是很了解，我会认为是你在故意挑拨我和二王子间的离间计。”

“离间计。呵呵，也有一些意思在内。”楚风很坦然地说道，“我是打算这样子做，不过，你可以去看看到底是不是真的。总之这件事情，就是一箭三雕的好事。既可以嫁祸太子，利用太子，让太子和三王子相斗，两虎相争，必有一伤，还可以嫁祸夏国，让东征王带兵伐夏……到时候，老皇帝如果出什么意外，身为二王子的他，可以借着尽孝的名义，照顾父皇，弄不好……还会送上什么灵丹妙药，将老皇帝身上中了多年的毒给解了……”

听到楚风这话，林寒雪的脸色再一次难看。

因为二王子确实有解毒的药，这些年来，冰雪银城早就查出来，老皇帝中的是什么毒，解药也陪好了。

他把这解药给二王子，就是为了让二王子给老皇帝解药，当众揭穿东征王李继的阴谋，不过，这是在东征王和夏国开战到一定程度之后，才去做的事情。可是如今看来，这个二王子是要将这件事情提前。

楚风的话击中了林寒雪的要害，当日林寒雪和那位二王子相见的时候，林寒雪就发现二王子并不是那些传言所说的软弱不堪，相反，他是一个心机十分深沉的人。他倘若不出手就罢了，一出手一定是石破天惊的那种人。

自己提出和他合作，而他的合作条件就是老皇帝的解药。

自己看来是被他利用了。

虽然林寒雪有这样的怀疑，可是他还是没有将这个怀疑表现在脸上，他故意笑着摇头说道：“你错了。”

“罢了，我坦言相告，你却隐藏不说，那我们之间的合作关系，暂时就到这里结束了，不过，多谢你对我姐姐的照顾。”楚风听到林寒雪这话，当下站起来，很不客气地说道。他说完，转身就要离开，却被林寒雪抓住了手。

楚风愣了一下，然后说道：“寒雪，你的手脚好冰冷。”

楚风感觉到林寒雪的手像是处在寒霜里的一样，一个人的手变得冰冷，那就是说明他心里很害怕，或者说是不愿意听到那些不想听的事情，血液都流到了脚上，或者是头颅上，因为这两个地方供血要求很大。

“李辰，我们是朋友。”林寒雪突然间说道，“你说的……”

楚风呆呆地看着林寒雪，也许眼前这个人并不像自己想想当中的那么的坚强不屈，不是那么的坚韧。

“寒雪，我……”楚风不知道该怎么说了，他曾经和林寒雪说过他们是朋友，可是总有一天，他们会狭路相见的。

这就是他选择要夺天下的后果，可是他已经选择了，不会去更改的。他很希望这段友情能够继续，可是有些时候，最好的朋友也许将是战场上最大的敌人。

“寒雪，如果你相信我和你现在还是朋友，那就要相信我刚刚说的话。”楚风说完之后，将林寒雪抓住他的手掰开了，然后转身就离开。

看着楚风离开，林寒雪沉默了。

林寒雪的回忆到了这里，突然间抬头看向旁边的老汉说道：“钟叔，你说，我和李辰是朋友吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951831"  chaptername="第八十八章：朋友（一）">加入书签</a>
</div>
