    第1068章为江山社稷死，为天下苍生死

    楚月站在长街听议论纷纷，眼底涌起了些许的怆然。

    耳边又听到几个妇孺聚在一起讨论：

    “这女孩可真是傻，再另找个郎君不就行了，那兰姑娘生得可是貌美如花，九街十巷独一份的，什么样的侯爵找不到？”

    “听西街的老婶说啊，这女孩昨夜得了风寒，梦到心上人战死沙场，连全尸都没有，今早得到消息后，不出一炷香的时间就上吊了。”

    “......”

    楚月垂下眸来，神情有几分恍惚。

    如若她早点儿得知消息，早些时候来琅琊国，如今的局面会不会不一样？

    陡然间，楚月的心情开始变得沉重，像是被压得喘不过气来。

    她决心走镇北侯和北洲慕府的正道之路，但这天下生灵亿万计，总有人会死在某个清晨。

    “楚月。”

    身后响起了纪苍院长的声音。

    楚月回身看去，纪苍慈祥的笑了笑，说：“你自己都还是个小孩，又何必操心太多？生老病死自有定数，本就是人世常态，这众生黎民，每个人都有自己的尽头和机缘造化，源自于她们自身，你尽力了，就当无悔。”

    “纪院长。”

    楚月张了张嘴。

    纪苍笑道：“你只要专注于眼前的路，脚下的路，并为之奋斗，为之坚持不懈，比什么都重要。”

    楚月细细思索着纪苍的话，只觉得胸腔不再压抑，那股子怅然的情绪少了许多。

    而除此之外，楚月烙有人皇金剑的元神，亦有茅塞顿开之感。

    纪苍再次开口，声音平稳随和：“士兵保家卫国，战死沙场，他无悔之，只是尚有一丝遗憾。兰姑娘痴情可见，与心上人同走奈何桥，她是无怨的。”

    楚月轻呼出了一口气，眸光渐而明亮澄澈，长街之中朝纪苍抱拳作揖：“晚辈谢过纪院长指点迷惑。”

    “都是一家人了，何必来此虚礼。”

    纪苍扶起楚月，说道：“战争学院今时不同往日，但愿倾其所有，护你周全。以后不妨就把战争学院当家吧。”

    “是。”

    楚月心头颇暖，眼眶微红，感动地应道。

    “既是如此，还愣着做什么，还不一道回家去？”纪苍笑道。

    少女的面庞扬起了明媚粲然的笑，旋即毫无负担的走出琅琊帝都，在城郊乘坐朱雀，去往战争学院。

    风声猎猎作响，白云苍狗如画，楚月豁然开朗的同时，眼里充斥着对战争学院的向往。

    ......

    神武国。

    长安城。

    武殿之中，秦芊芊正在富丽堂皇的殿宇里擦拭着锐利的兵器，唇角含着笑意。

    “小姐今日的心情，似乎很好。”婢女愉悦地道。

    秦芊芊抬起眸来，说：“叶楚月死在妖冢，若雪大仇得报，本小姐不仅高兴，还得宴请长安权贵来庆祝一番，尤其是还在叶府和镇北侯府的那群狗东西。”

    “小姐英明，只不过秦公那里？”

    “父亲他就是愚不可及。”

    秦芊芊冷笑：“一个小小的叶楚月，就把他给吓倒了，要我看，琅琊国破，倒不如顺势和日落结为盟友。话说，父亲他在何处，我要去见他。”

    “秦公被皇上召见，今日早晨就去金銮殿上朝去了。”婢女说道。

    秦芊芊皱了皱眉，继续擦拭着兵器。

    金銮殿上如同笼罩着滚滚乌云般，神武皇帝高坐龙椅，龙袍明亮，眼底的乌青色尽显出了疲惫。

    其余的文武百官，也都惴惴不安。

    站在最前方的太子轩辕宸，紧咬着唇，始终不肯相信那个张扬浓烈的女孩，会死在妖冢里。

    “吾皇，琅琊若是被攻下的话，神武就危在旦夕了。”

    罗丞相弓腰道：“依老臣之见，如今得未雨绸缪才行，否则到时候日落五国攻下琅琊后，趁士气高涨，再以地势之优攻我神武，只怕难以招架，而且部分精锐还派过去支援了，一时半会儿也回不来。”

    “怕什么？”

    萧天佑瞪圆了眼睛，怒道：“只要我萧天佑还活着，就能跟他们打到底，我还得活着去神玄要个公道，我们好端端的孩子，凭什么说死就死？凭他神玄欺人太甚，五年两次害我们的阿月吗？要不是日落那群狗娘养的此时发兵攻琅琊，老子早就去神玄，去武神殿，去九洲神宫，去天府王室，去把我们的阿月找回来了！”

    萧天佑气血翻涌，滔天之怒，声音越说越高，虽是中年铁将，眼睛却是红了一大圈。

    “神武寸土不让，阿月的公道，我们也要找回。”

    国师司妖烈道：“萧将军说的不错，如若阿月死在妖冢，决不能就这么算了。”

    神武皇帝心情沉重地看着他们。

    “父皇，儿臣想带武殿的军队，去支援琅琊。”

    轩辕宸道：“如若琅琊已经亡国，儿臣就在两国相连的地方设下埋伏，以防他日之危。除此，神武还得预防其他三面被敌国围攻，罗相国说得对，如今得居安思危，提前准备。战事若起，受伤的只会是百姓。”

    “如此情形，你一旦前去琅琊，兴许是有去无回，你还去吗？”神武皇帝问。

    “去。”

    轩辕宸道：“轩辕血脉，先祖修的后辈，不怕死。为江山社稷死，为天下苍生死，儿臣无悔。”

    “好，朕的好儿子！”

    神武皇帝手掌猛地拍桌，面庞流露出一丝欣慰。

    这个孩子，终于长大了。

    “就由你带领武殿三军，即刻出城。”神武皇帝道。

    “父皇，不用了，琅琊的消息已经传过来了。”大皇子轩辕祁推门而入。

    神武皇帝和众人的心都咯噔一跳。

    神武皇帝问：“琅琊，亡国了吗？”

    众人俱都如此以为。

    大皇子却是红光满面，朗声道：“父皇，琅琊非但没有亡国，还收到了日落五国十倍抚恤费的赔偿，昨夜就已经撤离了琅琊。”

    “是神武的援军及时相助吗？”罗丞相问。

    “非也。”

    大皇子摇头，侃侃而谈：“是战争学院的九长老，相助琅琊。”

