    真相把所有人震撼得说不出话来。

    真正的阎罗女竟然是布庄的巧儿？

    卫然望着一脸震撼的子贡道：“我早说了，我不是要替阎罗女说话，而是特地来防止你们犯错的。”

    巧儿使用了两种地狱之力，火焰术和隐形术，杀死周三波之后来到殷界常身后，再次喊出了“隐介藏形”的口诀。

    口诀喊第二次就会现形，巧儿伪装成最后一个目击者，然后顺利栽赃给聂纯如。

    所有人的目光聚集在巧儿身上。

    巧儿脸色一变：“外乡人，你真是编了一个好故事——然而编故事我也会！如果我能编一个更曲折更动听的故事，是否就能取代真相了呢？”

    子贡略一思索，道：“外乡人，你的推测合情合理，但终究还是缺少证据，就如巧儿所说，没有铁证的推测不过是个故事罢了。”

    卫然道：“证据，我没有……”

    巧儿尖笑起来：“那你还大放厥词？”

    卫然叹了口气：“你能不能让我把话说完？我想说的是，证据我没有，因为证据在子贡先生手里。”

    众皆哗然：“什么？证据竟在子贡大人手里？”

    “子贡大人为什么不把证据拿出来？”

    “外乡人胡说八道，竟敢污蔑子贡大人，建议火刑，与阎罗女同罪！”

    子贡冷着脸道：“外乡人，你最好解释清楚。”

    卫然笑了笑，道：“有一件事情让我很困惑，阎罗女巧儿杀了周三波之后，为什么不直接逃脱，而非要当成一个目击者呢？就算没有她的栽赃，包大娘和殷界常也会完成这一任务的。所以我想，她有必须回头的理由！”

    子贡猛然醒悟：“她有东西掉在事发现场！”

    卫然点头：“我不知道是出于什么原因让巧儿遗失了物品，想必是因为慌乱吧，也许是第一次使用地狱之力慌了张，也许是周三波的惨呼和小纯的尖叫吓到了她，也许是没料到包大娘和殷界常的存在，总之，她遗漏了一件东西，尽管她冒险回现场寻找，却怎么也找不着。”

    子贡连忙追问道：“那么这个关键物品究竟在哪儿呢？”

    卫然微微一笑：“子贡先生聪明过人，一定能发现真相的。”

    子贡陷入了沉思。

    外乡人说证据在我这儿……他沉思良久，终于抬头吩咐手下道：“把证物中的面粉袋拿出来！”

    卫然点头赞许。

    子贡在心中感慨，我在得到提示的情况下，苦思这么久，才得出真相，而外乡人轻而易举，云淡风轻，转瞬间就解决了所有问题，比我可高了一个档次！

    面粉袋子被搬了上来，子贡下令全部撒在地上。

    然后子贡亲手在厚厚的面粉中找出了一个镶有红色宝石的戒指。

    巧儿后退两步，脸色煞白：“原来在这里！”

    卫然对众人道：“这就是施展火焰术的红色戒指，巧儿先用隐形术把红色戒指隐藏了，后来离开时发现红色戒指不慎遗失，不得不解除隐形术再次回现场寻找戒指，可惜她没想到戒指掉在面粉袋子里。”

    子贡叹服：“了不起！外乡人，真了不起！”

    卫然谦虚了一句：“子贡先生，你眼中的嫌疑人有好几个，而我眼中的嫌疑人只有包大娘和巧儿两个人，所以我破解的难度比你低。”

    巧儿急得额头沁出汗珠，面如土色道：“不，这戒指不是我的，是……是包大娘的！”

    卫然摇头：“到这时候你还在诬陷他人，这戒指小巧玲珑，包大娘指节粗大，根本戴不进去。”

    子贡道：“一试便知。”让包大娘伸出手，双手无名指都试了一遍，果然戴不进。

    巧儿终于绝望，踉跄两步，一屁股坐倒在地。

    子贡冷冷道：“阎罗女，你的死期到了——把聂纯如放下来，把真正的阎罗女装进去，立刻执行火刑！”

    “呛啷”沉重的铁门打开，聂纯如终于获救了。

    而巧儿则被关进铁笼里，等待她的是地底火井中升腾噬人的烈焰。

    巧儿见聂纯如和卫然相视而笑，满脸欢喜，顿时心中涌起一股嫉恨，口中喃喃道：“外乡人……都是外乡人害我，我不会让你痛快的！”

    “呛啷”铁门再次关闭，巧儿握着铁栏杆，脚下的火越升越高，她用尽全力吼出了一生中的最后一句话：“没错，我是阎罗女！但你们不知道，我们阎罗女的首领大阎魔，其实就是聂纯如！”

    话音刚落，巧儿便落入地底火井，惨叫声响起，死在火刑之下。

    什么？聂纯如是阎罗女的首领大阎魔？

    此言一出，整个礼堂仿佛炸开了锅。

    卫然虽然对大阎魔并不了解，但也知道情况很不妙。

    子贡的眼神变得犀利起来，死死盯着聂纯如。

    卫然挡在聂纯如身前：“子贡先生，千万不要被妖女的胡言乱语所迷惑！”

    子贡深吸了一口气：“外乡人，我很佩服你的智慧和勇气，但此事实在太过重大。你不知道大阎魔所代表的意义……”

    卫然道：“给我点时间，好吗？我会查出真正的大阎魔是谁。”

    子贡苦笑道：“为了一个刚认识不久的小姑娘，值得吗？”

    卫然道：“实不相瞒，我助小纯之心是真，但查明大阎魔的秘密对我也有利。”

    这是一句大实话。

    在儒学之国以外的地方，卫然从没听说过什么阎罗女和大阎魔。既然这是真实发生过的事情，那么阎罗女的秘密很可能跟叶知秋最深的秘密有关联。

    找出真正的大阎魔，有助于卫然破局。

    然而子贡很不看好卫然：“给你时间？你要多久？我们花了多少年，都没能揪出大阎魔，你不知道这妖女有多厉害！”

    卫然道：“给我一个月吧。”

    子贡苦笑：“一个月？别做梦了。”

    卫然道：“你们做不到，不代表我做不到！我一向是创造奇迹的男人！”

    子贡道：“但愿你的本事和你的口气一样大。”

    卫然道：“子贡先生只需要帮我争取时间就行了，如何？”

    子贡想了想，道：“我答应替你争取时间，但此事太过重大，绝不是我一人能作主的，所以能争取多久，就看你运气了。”

    “我知道你要拘押小纯，那拘押期间……”

    子贡摆摆手道：“放心，我是圣人座下的贤者，不会对她动粗的，你可以放心。”

    这世上伪君子太多，所以越发凸显了和真君子交流时那种舒适的感觉。

    只可惜见过的真君子不过寥寥一两人。

    当然，卫然自己不是君子，也不会道德绑架，强求别人做一个君子。

