    随着刀万明一声怒喝：“舍身！”高举的宝刀重重的斩了下去，惊天的刀气化作一往无前的气势怒斩直下，这一刀的奥义，舍身一刀，有我无敌。

    “桀桀桀！”赵昆怪笑着：“好像只有你会一样。”说着嗤笑一声：“舍身！”灰色的雾气组成一柄惊天的巨刀，平地而起，迎着刀光而去。

    两刀相遇，场中诡异的静下来数秒，随后啵的一声，空中一个巨大的黑洞显现，虚空炸爆的狂爆之力如核弹爆炸一般，数十里化为一片焦黑，整个皇城倒塌尽半。

    场中二人如被陨石撞中一般，全身爆出血雾，各自朝后方如流星一般飞去，李时身影微动，身上灵力闪过，一把抱住落下来的刀万明。

    只见他全身布满刀伤，一身白衣被鲜血浸染成了血色，面如金纸，气若游丝，一缕缕灰色的雾气正往身上不停的钻去，要吞噬一切，若无人相救，都不知道能不能活得下来。

    看着那灰色雾气，李时手中雷光一闪，将灰雾炼成黑烟，消失在空气中，渡过去了一丝灵力，喂他服下伤药，让师傅带入战船中修养起来。

    白素素己恢复了八成实力，走下船来，站在阵前，目光中，那赵昆被震得飞出里余，重重的砸在地上，虽没有死，却也差不了，只是那灰雾仿佛有灵识一般，不停的涌入到他身上。

    玉无艳转过头来，看着摔在这远处的赵昆，回过神来，冷笑一声：“你也有今天，你这个畜牲。你还离鸢姐性命来！”说着手中黑光一闪，一把将他抓了过来。

    他虚弱的睁开双眼，流露出一丝清明，看着面前梨花带雨的娇颜，嘶哑的声音传出：“能死在你手中，我也安心，就算是弥补对你的亏欠吧。”

    “弥补，你死了就能弥补，真是天大的笑话，有些事是弥补不了得，就算是死也不行，当初不是你通风报信，我怎么可能被发现。”

    “又怎么会和她分开，事后你明知道她还活着，还骗我说她死了，更是强行要了我身子。哈哈哈，那天过后，我就发誓，这个世界何其不公，那我就毁了他，让所有人都和我一样，爱而不得。”

    说着，她颠狂的大笑起来，手中黑焰升腾，那赵昆叹息一声，眼中神色复杂无比，有解脱，有爱怜，有后悔。。。

    最后看了一眼玉无艳，他缓缓的闭上了眼睛，原本就消瘦的身躯，眨眼间化成一片灰烬。

    她大笑着起身，眼中血泪流出，最后看了一眼地上的离长老，手中火光闪现，那道红色身影随风消失在面前。

    吸收完赵昆，她身上的气势狂涨，竟然直达地仙圆满境，升腾的黑光让她如黑洞一般，仿佛要吞噬这天地一般，没想到竟然让她把那幽冥大法炼到了大成之境。

    她身上灰雾急速涌出，几个呼吸之间己是占了半边天，只听到咯咯咯的笑声从那浓重的灰雾中传来：“赵天明，你这手段困不住我的，想把我当成炮灰，老娘定要灭了你大明，鸡犬不留。”

    灰雾翻腾着，瞬间静止，然后向着中心的黑色漩涡涌去，大片的雾气刹那间稀薄起来，露出了那黑色的宫装身影，咋一看去，她变得更好看了，竟让人无法自制。

    黑衣羽冠，身段阿娜，烟视媚行间，自然有一股让人神魂颠倒的媚态流出，那双丹凤眼更是让人一见就要沉沦到无尽的欲海中，不可自拔。

    无论男女全都痴痴的看着远处那道身影，缓步向前走去，脸上通红一片，全身精血竟都自动的想要透体而去，只为了要一亲那鲜红的朱唇，心中不约而同的冒出：牡丹花下死，做鬼也风流。

    空中一道雷声炸响，惊醒了痴呆的众人，纷纷急忙闭目调动灵力，镇压心中那璇丽的风景，各自暗叹：好厉害的幽冥大法，自己上去，怕不是丑态百出。

    李时拍了拍腰间的黄包：“你们都上战船，回青山盟中，等我消息行事。”

    李逢春环顾了一周，正要说话，却是被白素素上前来，拉了一下，他无奈的摇了摇头，带着众人驾船离去，心中苦涩一片：“本来以为可以帮上忙的，没想到还是累赘一个。”

    以他们的战力来看，李逢春这个地仙后期怕不是个水货，不出三招就可以解决掉了，地仙也是分三六九等的。

    神识中战船消失无踪，他上前一步：“也不需要再说什么了，你们一起上吧。”

    手中仙剑斜指地面，地仙圆满气势放出，一步步向前行去，阳光下一身青衣猎猎而动，神情坚毅无比，眼中雷光射出数尺长：“想要回家，这两人必须除掉啊。”

    “咯咯咯！”娇笑声响起：“说什么呢，老娘才不会和那个奸诈之徒联手呢！你们打，我看戏就是！”

    说着，挥手放出一座漆黑的凤榻，旁若无人的如贵妃一般侧卧着，一手轻托螓首，巧笑倩兮，美目顾盼间慵懒的看着场中，另一只玉手旁若无人的抚摸在那雪白修长的大腿之上，那神情竟仿佛真的不打算插手一般。

    李时看了她一眼，转过头来向城墙上望去，心中腹诽不己：“啧啧啧，皮囊是不错，只是与某岛国相比差了不是一星半点啊。应该再如此那般，这玉无艳，太不敬业了。”

    “嗯！”他脸上瞬间惊讶无比，城头上原来金光泛滥的宝座此时被灰雾充斥着，神识中那原本泰山崩于前而面色不变的赵天明，现在却是一幅神色狂乱的样子。

    他那里知道，就在刚才玉无艳幽冥大法大成的瞬间，原本盘踞在赵天明识海中的那团灰雾，发出兴奋得吱吱乱叫声，一幅急乱的样子，想要与她相融的意念在头脑中不断闪现。

    赵天明心中此时波澜横生，正在调动全部神识极力镇压它，在这关键时刻，自己还指望它的逆天战力呢。华贵的龙榻上，他身形一动不动，犹如木偶，平天冠的珠帘却是乱颤不休。

    识海中强大神识一波接一波的涌去，灰雾占据的空间越来越小，眼见就要被撤底镇压，猛的一声巨大的尖叫声，“吱！”如钢针在玻璃上划过的声音被放大的千百倍。

