    这场比赛，易建联和阿德的数据都不错，只不过约什柴德里斯被罗伊给爆了，所以老鹰才输了，至于李雷和保罗，本场比赛完全就是俩吃瓜群众，除了传球之外，他们俩什么都没有干，而迈克伍德森那边也没有继续祭出box-and-one战术出来，因为这个战术已经证明了对李雷没啥效果。

    接下来的四场比赛都是背靠背，幸亏不是连着，中间有休息的时间，如果是连着的，那斯特恩真的是丧心病狂了，可即使不是连着，这四场比赛对公牛来说也不是一般的艰难，这四场比赛的对手分别是骑士，奇才，活塞和魔术，都是季后赛里面的球队，而且为了名次争得头破血流的存在。

    和骑士的那场比赛是全国直播，赛前的喧嚣同样是必不可少的，李雷的粉丝和詹姆斯的粉丝又在网上开撕了。

    “垃圾布鲁斯，什么第一人，就知道演我詹。”

    ”没错，他就是怕我詹拿了全明星赛mvp超越他。“

    “这场比赛，勒布朗肯定会打爆他的。”

    “楼上的一群沙雕，洗洗睡吧，你们的主子都没有你们这么自信，还打爆布鲁斯。这是喝了多少才能说出这样的话。”

    “没错，什么时候全明星赛mvp这么值钱了。”

    …………

    詹姆斯和李雷都没有杜兰特那种开小号和人怼的习惯，要不然这肯定要热闹不少，但他们俩没有开小号，可不代表赛前不热闹。

    二月二十二号晚上七点，克里夫兰速贷中心球馆，整个球馆都是坐满了球迷，那些没有买到票的，也在球馆不远处的广场大荧幕上观看着比赛。

    目前公牛已经取得了18连胜，而骑士则是拿到了11连胜，在这11连胜里，骑士双杀了湖人? 拿下了热火? 可以说是含金量十足，这也是为什么骑士球迷如此骄傲的关键所在? 他们感觉只要骑士将连胜的水准发挥出来。公牛的赢面是很小的。

    布朗尼今天也来现场看球了? 他依然是为李雷而加油的，尽管他爹的球队已经拿到了11连胜? 可是那又如何呢，在人气上? 骑士根本完全比不了公牛。

    本场比赛是TNT直播的? 三个解说是史蒂夫科尔，比尔沃顿以及迈克布林，三个李吹，一个李黑的组合? 无论是哪个平台进行的公牛全国直播? 都必须要是这种格式才行，否则三解说都是李吹或者李黑，那根本就没有什么爆点了啊，几个解说员之间的撕逼也是一大看点啊。

    “本场比赛芝加哥人很难打，因为克里夫兰骑士已经完成了自我的升华? 而公牛还是那只公牛并没有什么变化，在十一连胜期间? 骑士的各项数据都是排在联盟榜首的，他们完全进入了状态。”

    史蒂夫科尔赛前就奶了骑士一口? 布林没有讲话，比尔沃顿倒是开口了? “我的看法和你相反? 克里夫兰取得了十一连胜这很难能可贵? 但是埃尔顿这个在夏天交易过来的全明星内线，在这十一场比赛里，完全就是角色球员的待遇，甚至说的不好听一点，他就是个工具人，场均出手不到10次，还没有拉德马诺维奇那个三号位多，这对于一个三号核心而言，显然是不合格的。”

    这也是最近布兰德总是闹腾的原因所在，本身克里夫兰这垃圾城市就不怎么讨喜，现在布兰德沦为了蓝领工具人之后，那心情是更加苦闷了。所以骑士战绩的好坏与他的关联并不是很大。

    本场比赛对阿德来说，或许是件好事，布兰德在沦为了蓝领之后，他的态度没有之前那么的积极了，只不过骑士在连胜之中，把这点掩盖了而已，开场第一球，阿德就在低位拿到球，他顶了一下布兰德，接着就一个半转身，无视伊尔戈斯卡斯补位过来的封盖，将球打进。

    这球阿德很有血性，当然他也看出来了布兰德状态不佳的缘故，这就叫痛打落水狗。

    詹姆斯的眉头皱了一下，不过他并没有说什么，小皇帝还是分得清的，如果在比赛期间指责队友，那么对于士气的影响肯定会很大，竞技比赛缺少了一口气，那么距离输球也不远了。

    骑士的进攻，还是詹姆斯组织，雷阿伦不停的穿插跑位，他跑到了内线，罗伊也追了过去，同时格兰杰也开始对他进行封堵。

    拉德马诺维奇那边空了，詹姆斯毫不犹豫的把锅，不，是把球交给了对方，滑雪男接到球，瞄了一下，没有立刻出手，但等到他再度出手的时候，一个白色的7号身影出现在了他的后面，砰的一声，球直接砸在滑雪男的身上反弹了出去。

    詹姆斯的脸又垮了一下，雷阿伦吸引了俩人的防守，自己这球传的是如此的恰到好处，结果拉德马诺维奇就是那么回报自己的？如果他刚刚直接出手，李雷根本就没有机会去封盖。

    史蒂夫科尔在解说席上也是噤声了，因为现场的很多观众都开始狂嘘他这个评论员了，这个目前三分命中率第二位的家伙很无辜，他觉得这不是自己的错，刚刚那球如果是他，根本不会犹豫直接就扔，进不了还能抢篮板呢，而拉德马诺维奇这种面对空篮居然还要调整，你是对自己的射术多么的没有自信啊，既然没有自信当什么投手，做个肉盾他不香么。

    滑雪男被换了下去，换上来的是另外一个投手詹姆斯琼斯，这家伙和詹姆斯同期出道的，辅佐过韦德，现在来骑士辅佐詹姆斯了，他上场之后，骑士的外线倒是好了不少，起码这人没有滑雪男那么得犹豫。

    只不过雷阿伦那边却遇上了大麻烦，本场比赛罗伊和格兰杰，阿祖布克三人是发狠了，轮换去掐这个NBA超级得分手，君子雷很难受，被三块牛皮糖粘着怎么都弄不下来，而詹姆斯一对一李雷，并不能做到绝对的碾压，所以他除了传球没有什么好办法。

    内线的姚明和阿德，完全压制住了布兰德和伊尔戈斯卡斯，这让骑士的最后一根救命稻草也没有了，最终在詹姆斯拿到20分5个助攻的情况下，骑士主场被公牛击败，十一连胜被终结，而公牛则是迎来了自己的十九连胜。

