
　　魔都郊区，一座清静雅致的庄园里。

　　一位老人坐在轮椅上，晒着太阳。

　　一个西装笔挺的中年人，恭敬地向他叙述情况。

　　老人是梦想音乐的创始人兼总裁钱步钧，也就是大家口中的大钱总。

　　而汇报情况的中年人，则是梦想音乐的行政总监冯志水。

　　听完汇报，钱步钧悠悠地说道：“小冯，这么说，老二这事很麻烦？”

　　冯志水低头道：“是的大钱总，小钱总不止是出卖了公司的利益，还和金宸公司一起做了不少事，牵扯比较深。”

　　“据首席法律顾问老廖说，金宸公司那边把他爆出来了，要担不少干系。”

　　钱步钧看着不远处的香樟树，神色静默。

　　冯志水不敢打扰，安静等着。

　　良久之后，钱步钧开口道：“是我害了老二啊……”

　　冯志水依旧不敢说话。

　　钱步钧神情明朗了几分，淡淡地说道：“让小月回来吧，公司的事，都让她来处理。”

　　冯志水顿首，“是，我这就联系大小姐，把大钱总您的意思转告给她。”

　　随后冯志水就离去了。

　　钱步钧幽幽一叹，一个年轻护士拿着报纸过来，给他念上面的新闻。

　　……

　　两天后。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女称作的飞机，在帝都落地。

　　三女刚走到出站口，早已收到消息的记者，就蜂拥而上，围了过来。

　　“听蝉小姐，梦想音乐的总经理钱步磊出事了，请问这事你怎么看？”

　　“作为梦想音乐最火的艺人，请问这事会给你带来负面影响吗？”

　　“听蝉小姐，大家都知道你很早就和小钱总钱步磊闹不和了，知道他被警察带走的那一刻，请问您是什么心情？能跟我们谈一谈吗？”

　　“夏小姐，公司出了这么大的事，你为什么不回魔都，而选择了直飞帝都？是想要避嫌吗？”

　　“听蝉小姐，这会影响到你参加今年的春晚吗？大家都知道你成为了今年春晚的表演嘉宾，将进行独唱！”

　　“……”

　　记者们七嘴八舌，什么问题都有，都想知道夏听蝉对钱步磊被抓这事的看法。

　　毕竟夏听蝉和钱步磊不和，相当于单飞的事情，几乎每个娱乐记者都知道。

　　现在高高在上的钱步磊出事了，夏听蝉会是什么心情？会不会来个大瓜，再抢个头条？

　　还在飞机上的时候，柳婕就教过夏听蝉怎么对付这些记者。

　　这个风口浪尖的时候，最好的应对方式，就是什么都不说。

　　不说就不会错。

　　反正她的性格，所有娱乐记者也都知道，不愿搭理钱步磊身上的这些破事，再正常不过。23sk.Com

　　柳婕看到这些记者围上来，和小艾，还有早就联系好的保安，一起把这些记者往外推，想要直接走。

　　不过记者们都比较疯狂，不但不退，反而往前挤，一个个麦克风都伸到夏听蝉面前。

　　柳婕想要呼叫更多保安支援，夏听蝉却突然停下，说道：“大家都别挤了，我说两句吧。”

　　这一开口，记者们果然都安静下来，很是期待。

　　只听夏听蝉说道：“我跟钱步磊不熟，他的事我不知道，也不关心，我这里没有你们想要的答案。”

　　“至于我为什么不回魔都，直接飞帝都，是因为我明天就要参加春晚的第一次大彩排。”

　　“就这样，谢谢！”

　　随后夏听蝉就往外面走去。

　　记者们还想问，但是知道她肯定不会再说了，只能悻悻地让开。

　　有个别记者还不死心，想要追着再问，被保安拦住。

　　出了机场，上了车，三女直接去往春晚节目组安排的酒店。

　　今天休息倒时差，明天下午开始彩排。

　　……

　　再夏听蝉三女飞机落地的同一时间，魔都国际机场，也有一趟航班落地。

　　梦想音乐行政总监冯志水，带着助理，在出站口等着。

　　一个小时后，梦想音乐总裁座驾奔驰迈巴赫，在梦想公司大门前停下。

　　冯志水亲自给开的门。

　　一个短发、大长腿，带着墨镜的女人，从车里下来。

　　冯志水恭恭敬敬地把她迎入公司。

　　梦想音乐的前台客服们，虽然不认识，但是一看行政总监冯志水这态度，就猜到了这个打扮利落、走路飒气的女人的身份。

　　梦想音乐大小姐，钱明月！

　　“明月小姐，这边。”冯志水领着往里走，并给亲自开电梯。

　　钱明月带着墨镜，不说话，气场很强大。

　　很快冯志水领着大小姐，来到了总经理会议室。

　　公司宣传总监宋和、艺人总监姚山水、首席法律顾问廖元谋、公关主管徐红、营销经理安明等高层，都早早在会议室里等着了。

　　进了会议室后，钱明月直接坐在了总经理的位置上，摘下了墨镜，露出了一张姣好带着英气的面容。

　　“说说吧，我二叔这事，现在怎么样了？”钱明月扫视一圈后，淡淡地说道。

　　一众高层对视一眼，最后由首席法律顾问廖元谋，负责介绍情况。

　　听完之后，钱明月站起来道：“既然这样，老廖、冯叔，你们跟我去趟警察局吧。”

　　“宋总监、徐主管，你们负责网络和媒体这块，把这事的影响减小到最小。”

　　说完钱明月就拿起墨镜，转身离去。

　　行政总监冯志水、首席法律顾问廖元谋跟上。

　　宣传总监宋和，公关主管徐红，则起身应是，其他人也不敢干看着，纷纷行动起来。

　　……

　　半个小时后，钱明月和法律顾问廖元谋，见到了钱步磊。

　　短短两天，钱步磊已经变得十分憔悴，脸上的肥肉，消减了很多，人仿佛也两夜之间，苍老了十岁。

　　看到钱明月这位侄女，钱步磊眼神很是复杂。

　　钱明月则十分平静。

　　等警察退出去后，钱明月直接说道：“二叔，情况我已经了解了，咱是一家人，有话我就直说了。”

　　“我可以给你办理取保候审。”

　　“你贪的那些钱，公司也可以帮你补上，去偿还那些因你被骗的人。”

　　“甚至你出卖公司的利益，也可以不管。”

　　“不过，我有一个条件。”

　　钱步磊神情阴郁，“什么条件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第202章钱家大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 