    第504章第504：初窈，微博热搜达人

    午饭被田哥安排了，吃的沙拉。

    还好不是鸡胸肉，田哥良心发现，给她换成牛肉。

    吃完休息了一下，两人便出发去节目录制的地点。路程大概一个小时，初窈在路上睡了一觉，快到目的地时恰好醒来。

    她看着窗外的高楼大厦,打了个哈欠问：“田哥，要到了吗？”

    田哥：“快了，进前面那个停车场就是了。”

    初窈“哦”了一声，这才伸了个懒腰，打起精神来。

    两人下了车，一直坐电梯到四楼,化妆间和演播厅都在这一层。

    电梯口安排了工作人员在等候，两人一出来就被领到化妆间,听说里面已经有两位评委到了，加上初窈，节目组一共请了四位评委。

    初窈没想到会遇到熟人。

    一进门，就对上谢兰辰那张温润俊雅的脸容。

    她眉眼微抬，笑了：“辰哥？”

    “初窈，好久不见了。”谢兰辰站起身来到她面前，脸上带着笑意。

    其实也没多久，但可能因为太忙了，总感觉时间好像过去很久。

    初窈眨了眨眼，笑说：“下次约上嘉哥和航哥，咱们四个凑一桌麻将玩玩。”

    谢兰辰沉默了两秒，在心里默默决定这几天一有空就学习打麻将，然后才朝初窈点点头，“可以的，我没问题。”

    两人正交谈着，不远处化妆台前坐着的年轻男人也朝他们走过来。

    “你好啊,我是任启凡。”他朝初窈伸出手，“这段时间一直有听闻你的事情，今天终于见到真人了。”

    大概是说热搜上的事情，初窈也没觉得尴尬，大方的朝对方伸出手：“任前辈好，我是初窈。”

    初窈并不认识对方，准备等一下拿出手机查一下他是谁。

    三人寒暄了几句，第四位评委到了，是个女人，化着淡妆来的，打扮得也很漂亮。

    初窈觉得这可能就是她录制时的装扮。

    “启凡哥，兰辰，好巧，没想到会在这里碰到你们。”女人似乎跟谢兰辰和任启凡比较熟悉。

    “月莉也来了。”任启凡笑呵呵道。

    “金姐，是挺巧。”谢兰辰礼貌地点点头。

    金月莉的知名度和咖位自然比不得谢兰辰，但她年纪大，出道的时间也比较久。

    她笑眯眯的样子，看向初窈时，眼神似乎有些微妙的变化。

    “这位是？”

    作为当事人的初窈还没出声，任启凡已经抢先道：“月莉，你不认识初窈吗？微博热搜达人啊。”

    “这样啊。”金月莉意味不明地笑了声，“我不爱看那些，都是些有的没的,乌烟瘴气的新闻，好好拍戏不行吗？”

    闻言，谢兰辰担忧又不动声色地看向初窈，见她神色平淡，并没有被这番话影响，才稍稍松了口气。

    随后，他看着金月莉，略有些严肃地道：“金姐恐怕对热搜有误解。”

    金月莉倒是没料到谢兰辰会为初窈说话，面色一僵，皮笑肉不笑道：“是吗？我不清楚。”

    初窈感觉金月莉好像对她有敌意，觉得挺奇怪的，又不认识她。

    她抿了抿唇，出于礼貌打了声招呼：“金前辈好，我是初窈。”

    (本章完)

