    楚临渊吓得不敢再开口，站在一旁，一直在犹豫着要不要把嫣潆和南宫昰给供出来。

    楚夫人悄悄上前，扯着丈夫的手，提醒他不准出卖女儿。

    一番搜查下来，没发现嫣潆和南宫昰的影子。

    小肉团子眼神锐利一扫，看向楚临渊。

    “小、小殿下……”楚临渊吓得赶紧躬身，胆战心惊的。

    这位小殿下这么看着他，到底是几个意思？要逼问他人到底在哪里？还是要抓他去行刑逼问？

    小肉团子特地不马上开口。

    直到楚临渊手心里渗满了冷汗，快要承受不住他眼神的威压时，才说道：“我们搜查的那个坏女人，跟你的女儿长得一模一样，京城最近几起杀人案就是她策划的！不知者无罪，但是故意窝藏，那可是死罪！”

    小肉团子说完，轻飘飘往外走了。

    楚临渊却差点腿一软，摔在了地上。

    这话分明是特地说给他听的。

    他还以为来的是一个小屁孩，只是来楚府搜着玩的，没想到却比一些大人还厉害得多。

    还有，这孩子说跟自己的女儿长得一模一样，是什么意思？

    难道密室里那女子根本不是自己的女儿，只是跟自己的女儿长得一模一样？

    楚临渊怎么都想不通。

    楚夫人已经扶着他问：“老爷，他刚才说什么？他说他们要搜查的那个坏女人跟咱们的女儿长得一模一样，难道里面那位……那位不是咱们的女儿？”

    楚夫人内心怎么都不愿相信，但她又的确看出女儿跟之前判若两人。

    楚临渊欲言又止，最终心一狠，才将楚柔柔并非自己亲生女儿之事告诉了妻子。

    他之前隐瞒，是怕妻子知道之后接受不了，可如今不得不说了。

    楚夫人“砰”地一声瘫坐在椅子上，扯高声音就喊，“你说什么？我们的女儿一出生就已经……”

    但她话还没说完，楚临渊直接扑上前，捂住了她的嘴。

    楚夫人无法接受地瞪着丈夫，差点背过气去。

    楚临渊一不做二不休，直接说出自己的心声，“御王殿下早就让我把实情告诉你，就当作没养过那女儿，我怕你接受不了，才一直没说，以为这事就那样过去！无论里面那位是不是柔儿，我们把柔儿养这么大，已经对她很大的恩德了，我们不能为了她，毁了我们整个楚家！”

    “你、你想干什么？”楚夫人惊问。

    昨夜一直犹豫，是还没见着御王府的人在搜捕女儿。

    今日一见，才知道阵仗有多大。

    楚临渊不是傻子，能让堂堂御王如此大肆搜捕，这女儿能是一般人吗？

    就算她真是楚柔柔，但藏着这样一个女儿，搞不好是要家破人亡的。

    “将他们关在里面，我们偷偷去禀报御王殿下，让御王殿下来个瓮中捉鳖！或是……”楚临渊压低声音，直接做了一个抹脖子的动作，“在饭菜中下毒，得手之后再告诉御王殿下！”

    楚夫人惊得说不出话来。

    楚临渊却已经着手去准备了，这或许是楚家一个翻身的机会，他不会放过这么好的一个机会的。

    养了楚柔柔十几年，既然这个女儿已经废了，也该是她为楚家做点贡献的时候了。

