    宁涛来到了灭世法阵前，一丝造化之力注入，侵入法阵之中。
    灭世法阵的黑暗能量疯涌而来，瞬间就将宁涛的那一丝造化之力吞噬了。黑暗能量和造化之力本来就是水火般对立的能量，而毁灭三界的法阵有多强，那就可想而知了，一丝造化之力肯定不够。
    不过宁涛却也没有往灭世法阵之中注入更多的造化之力能量，他想了一下，然后换了一种能量，那就是他在这个符文空间之中炼就的纯净的符力能量。
    这个空间世界就是天之符文的空间世界，符力能量无处不在，而他炼就的符力能量就等同于是这个空间世界的一部分。那灭世法阵在这个空间世界之中存在，无时无刻都在与符力能量接触，所以理论上是可行的。
    一丝纯净的符力能量飞向了灭世法印，缓缓侵入。
    这一次没有引起黑暗能量的反噬，那一丝造化之力很自然的就进入了灭世法阵的内部。
    线路搭建完成，一个个符文呈现在了宁涛的脑海之中，然后构成了一个庞大的法阵。
    无的神像几万米之高，神像的基座有多巨大就可想而知了，而这个法阵仅比那基座小一点，就如同是一个巨大的足球场一般坐落在地上。
    可是，这却不是它的全部！
    随着造化之印的解析重建，宁涛被脑海之中浮现出来的景象吓了一大跳。他看见的只是灭世法阵的一部分，事实上这个法阵一直往地下延伸，托起整个神庙的部基石都有法阵的延伸部分！
    这法阵就等于是一朵从小岛上冒出地面的蘑菇，而它的地下根系却串联了整个小岛！
    “你这家伙得多无聊啊，研究出这么庞大一个法阵来毁灭三界，光是刻画，那也得一万年起吧？”宁涛不仅摇头苦笑。
    无如果还在，他或许会自豪得意，也或许会损宁涛一句。
    可是他已经不在了。
    宁涛盘腿坐在了灭世法阵旁边，不断投入纯净的符力能量抽去灭世法阵的信息，同时运用造化之印解析。
    无创造这个灭世法阵或许用了几万年、几十万年，甚至是几百万年的时间，可是造化之印解析这个法阵却不需要太长的时间。构成灭世法阵的符文虽然繁多且复杂，可也经不起造化之印解析。
    随着造化之印的解析，一个陷阱渐渐浮现了出来，宁涛也惊出了一身冷汗。
    刚才，他还以为无是神之将死其言也善，却不了那货就是死了也给他埋了一颗雷，而他还差点踩上去。
    就灭世法阵的运作体系而言，一旦他动用神力摧毁，那么三界被吞噬的部分将永无机会还原，甚至会加速灭亡！这法阵就像是一把插进三界的利剑，他要是把这把剑摧毁了话，那么三界的伤就会更重，失血也会更快，当然死得更快！
    解析结束，宁涛已经知道该怎么处理了，可他还是忍不住骂了一句：“无啊无，你麻痹啊，你这么阴，你让我怎么兑现我的诺言？”
    说是这样说，可是他肯定还是会去之前那个时空节点见无。不过，他会再杀他一次，这样才能消除他的怨气。
    骂了一句之后，宁涛清空了心中的杂念，神念一动，储存在真命法印之中的纯净的符力能量倾巢出动，全数进入灭世法印之中。
    他的符力能量就像是进入地下蚁巢的工蚁，各就各位，将不同的符文搬离原位，不断改变法阵的符文结构。
    相反的，把它纠正。
    毁灭的，把它改变成创造。
    万千工蚁干的事情其实不是毁灭这个法阵，因为这个法阵毁灭不得，所以宁涛就干脆将它变成创世的法阵。
    之前吞噬的，你给我吐出来！
    其实，这完全可以看做是一个至高级的篡改程序编码的行为。
    篡改完成，整个灭世法印突然震动了一下，然后往外喷吐能量。被它吞噬的能量潮水一般涌向了三界的全息投影。
    透过那三界的全息投影，宁涛清晰的看见笼罩神山、仙界的乌云消失了。凡间消失的星辰也回来了，一如从前般闪闪发光。
    拯救世界就这么简单？
    宁涛都不敢相信自己的眼睛，更别说是相信他真的拯救了三界。
    然而，让他更惊讶的是，他看到的从灭世法阵之中吐出来的能量，那些都是天之符文。无法数清楚它们有多少，可它们都飞进了三界全息投影之中，还原了之前被吞噬和毁灭的东西。
    宁涛愣在了当场，过了好一会儿心里才冒出一个念头来：“难道……我所熟悉的世界，生我养我的世界……全都是符文编辑而成的？”
    无法想象，无法相信，更无法接受。
    如果这是真的，那么这世界算什么？
    某一个程序员编辑的程序？
    还是一台智能机器中的零件？
    为什么人在三界之中看不见物质里的天之符文？
    那两尊岩石神灵和捕仙者脑袋之中的天之符文显然不算数，因为它们都是无创造的，并不是希米亚，她从头到尾只是一个背锅侠。
    “机器……”宁涛忽然想起了无死之前的说法。
    动手之前，无说这符文空间之上可能有一台机器，当时他觉得这个说法荒谬可笑，他甚至觉得无脑子出问题了。可是现在看来，无的脑子没出问题，他说的很有可能是真的！
    眼前这一幕，无肯定是看过的，因为灭世法阵毁灭三界，在三界之中看是死亡之沙吞天噬地，可在这里看却更为直观，那其实不过是这灭世法阵抽取了三界的天之符文。
    现在，灭世法阵将抽走的天之符文还回去，三界不仅解除了灭世危机，被吞噬的部分也都还原了！
    这是多么的诡异和不可思议。
    在地球上朝九晚五为房贷奔波的人，又有谁想过他买的房子是一个个天资符文构成的？
    又有谁想过脚下的大地，那也是一个个天之符文构成的？
    还有那谁想过，与自己共枕同眠的老婆，那其实也是一个个天之符文构成的，她的胳膊，她的腿……
    这一次真的是宇宙观崩塌，扶都扶不起来了。
    宁涛一屁股坐在了地上，看着那洪流一般涌向三界全息地图的天之符文，脑子里一片空白，什么都不愿意去想。
    怎么去想啊？
    自己那么多老婆孩子全都是天之符文构成的，甚至连自己的腿，不管是哪一条，走路的和不走路的都是天之符文构成的，认真去想那又有什么意义呢？
    一个星球毁灭了，变成天之符文又回到这里。
    一个人死了，尸体火化成灰，灵魂去阴间或者神灵的英灵神殿，可九九归一，最终还是要回到这里来，成为一个个微小如浮尘的天之符文。
    这看似小小的空间，将它说成是宇宙的源头，其实也不为过。
    一个盒子。
    宇宙的源头。
    这盒子……
    它是世界之盒吗？
    过了许久，宁涛才恢复了一点精神。不管真实的三界是什么构成的，也不管自己走路的和不走路的腿是不是天资符文构成的，这日子还得过下去，该去了结的事情也还需去了结。
    不然，明白了真相之后，就应该生无可恋的结束生命吗？
    想通了之后，宁涛从地上爬了起来，灭世法阵还在向三界全息影像喷吐天之符文。
    不知道它要喷多久，宁涛却没时间再等下去了，他在这里多待一分钟，希米亚与东山波丽的焦虑就会增加一分。
    虽然她们现在从他的绝对领域之中出来也不会有什么危险，因为无已经陨落，灭世法阵已经被改成了补锅法阵，不会再有灭世之光发射，可是他却不想让她们饱受盼他回家的煎熬与折磨。
    反正这神庙在这里也不会自己飞走，他下去说一声，然后再上来看看，并不会影响什么。
    打定主意之后，宁涛转身往神庙大门走去，行走间探手一招，被毁的不成锅形的平底锅飞入他的手中。
    超度锅上千疮百孔，裂痕满布，可作为神圣法器的灵性却还在，这也是宁涛探手一招，他还能飞过来的原因。
    宁涛看了看手中的超度锅，叹了一口气：“老伙计，辛苦你了，回头我再把你补上吧，现在就暂时委屈你了。”
    嘤！
    平底锅发出了一身器鸣，似乎是在回应主人。
    宁涛将超度过收回大日葫芦，提着神王剑飞出神庙。就在飞出神庙的那一刹那间，他便僵在半空中。
    在他的视野中，那些被摧毁的星辰和陨石什么的全都回来了。
    天神星高悬天空正中，四颗小行星围绕它旋转，行星轨迹清晰可见。
    他本来有计划重造这个符文空间的，却没想到更改了灭世法阵，它自己就把这个符文空间修补好了。
    算来，这也算是他的功劳，兑现了对东山波丽的承诺。
    宁涛心情大好，他收回视线，召唤出金色神云，迫不及待的飞向了地面。
    地面被毁灭的东西也都还原了，群山叠翠，森林茂密。就连曾经被毁灭的东山部落也都回来了，在高空俯瞰，清晰可见那山谷之中的错落有致的石头建筑。
    宁涛心中一动：“被毁灭的部落都被还原了，那么被灭世金光杀害的东山族人会不会回来？”
    就在他这样想着的时候，一道金光从绝对领域的方向冲天而起，直奔这边而来。
    不等那金光飞近，宁涛便看见了金光之中的人，那是智慧女神希米亚。
    他这边还想赶着下去告诉她们决战的结果，却没想到希米亚如此着急，不等他下去，她自己就找上来了。
    金光落停在宁涛的金色神云上，希米亚着急地道：“无死了吗？”
    宁涛点了一下头，笑着说道：“你没看见我手中的神王剑吗？无的神器在我的手中，我杀了他，这剑算是我的战利品。”
    希米亚一声欢呼，一把将宁涛抱了起来。
    幸好这个时候身上的伤已经完成自愈了，不然这一下宁涛准得惨叫一声不可。
    “夫君，跟我下去，我给你一个惊喜。”希米亚说。
    “什么惊喜？”宁涛好奇地道。
    对他来说眼前的一切全都是惊喜，但他不知道她说的惊喜是什么惊喜。
    “你下去就知道了。”希米亚笑着说，卖了一个关子。
    宁涛一巴掌拍在了她的尾巴旁边的肉上。
    这就皮了不是？
