    第532章 突遭变故

    任务：寻找失落的龙族。

    任务要求：龙族回归龙岛0/1

    任务提示：前往朝圣山天池炼狱，寻找天池守护者维托里奥·法罗帕，天池3182：231。

    当龙神影像现实后，林逸看着任务内容的变化便知道此次的龙岛之行算是以一种让人无比唏嘘的方式结束了。

    所有人无比震惊的看着地上那颗暗淡无光的龙珠，久久不语。

    伊莎贝尔一脸痛苦的跪倒在地，双手捧起那颗由自己父神幻化的龙珠，泣不成声。

    就在张新颖想上前安慰的时候，却见伊莎贝尔将那颗黯淡无光的龙族按在自己的额头，并缓缓的融入其中，直至消失。

    就在众人还不知该用什么话来安慰的时候，伊莎贝尔已经渐渐的止住了哭声，擦干了脸上的泪水看着龙岛的上空道：

    “我知道我的父皇一定就在这龙岛之上看着我。”

    “有一天我一定会找出龙魂的秘密，让我父亲复活的。”

    或许就是因为这个信念给了伊莎贝尔指明了方向，那双琥珀色的瞳孔中流露出来的再也不是一开始的柔弱和迷茫。

    而是一种前所未有的坚定！

    过了一会，擦去泪水后伊莎贝尔起身对着众人歉意道：

    “不好意思，我这就带大家去找我父皇留下的奖励。”

    此时就算是林逸等人想开口安慰，其实也不知该说些什么。

    就只有与伊莎贝尔签订了灵魂契约的张新颖走上前安慰道：

    “没事吧？”

    或许真的是想开了吧，伊莎贝尔那张精致得近乎完美的脸上，展露出一抹动人的微笑道：

    “没事了，我相信有一天我一定还会和我父皇见面的。”

    就在这时，王梓芯拉起了伊莎贝尔的手，用天真的声音道：

    “贝尔姐姐你笑起来真好看。”

    其实按照龙族的年级算，现在的伊莎贝尔无论是外貌还是心智，也就是人类二十出头的年纪而已。

    伊莎贝尔已经度过了懵懂的年纪，该懂的她自然都懂。

    在经过最初的缓和期后，看着众人那关切的眼神，伊莎贝尔也逐渐恢复之前的状态：

    “谢谢大家关心，我已经没事了。”

    在安抚完伊莎贝尔后，接下来就是这趟任务最激动人心的时刻。

    伊莎贝尔化作巨龙，带着大家展翅翱翔在龙岛之上，飞向自己的洞穴。

    后面的天赐等人都在猜测着：

    “也不知道这位龙神大佬给咱们准备了什么奖励。”

    萧何大胆的预测道：

    “以龙神这样的绝对强者，神器什么的就不指望了，半神器起码也得有个半件一件的吧。”

    战晨在一边反驳道：

    “想什么呢。”

    “没看到刚刚龙神说的吗？咱们后续还有任务要去那什么天池解救龙族呢。”

    “我估计这次的任务只是完成了第一部分而已，奖励就别想得太好了。”

    几人飞跃在一座座巍峨的山峰之间，帅掉渣也凑了过来道：

    “神器不神器的就不说了，看看那个……”

    众人抬头看去，看着那头正带着张新颖和王梓芯的白色巨龙，眼神中尽是羡慕道：

    “我就希望能有个巨龙坐骑啊什么的，那就完美了。”

    这个时候天赐看了眼自己背后的羽翼，叹了口气道：

    “忽然就感觉现在这对鸡翅不香了，你们呢？”

    拿一对翅膀跟一头纯正的巨龙相比？

    几个人聚在一起，摇头叹气起来：

    “要是咱么也有巨龙坐骑的话，那咱们岂不就是那传说中的巨龙骑士啦。”

    一说到这，众人都兴奋了起来，天赐还提议道：

    “到时候咱们人手一只巨龙坐骑的话，咱们佣兵团就改名巨龙骑士团，多霸气啊！”

    帅掉渣一口附和：

    “墙裂支持！”

    林逸忽然出现在几人身边，严肃道：

    “你们差不多就得了。”

    “现在还有多少人连翅膀都没呢，你们就惦记上人家巨龙了。”

    事实上目前游戏里面，拥有飞行能力的玩家，估计连20%都还不到，80%的玩家都还在羡慕那些可以飞的玩家呢。

    也就只有天赐这帮人，跟在林逸身边久了，眼光都跟着高了许多。

    在几人相互调侃中，很快伊莎贝尔就在龙岛其中的一座山峰上停下，担心几人口无遮拦的林逸不由得开口提醒：

    “待会可别乱说话。”

    当着人家龙族公主的面，讨论巨龙坐骑，也不知道会不会犯了人家龙族的忌讳（尊严）。

    一行人赶紧闭上了嘴巴，然后纷纷在山峰上的洞穴前落下。

    “跟我来！”

    伊莎贝尔带着众人，走进了洞穴之中。

    事实上在来之前，大家还在想这个龙族公主的洞穴跟其它龙族的洞穴会不会有什么不一样的。

    但是当众人走入其中的时候才发现，这里其实跟其它普通巨龙的洞穴并没有什么两样。

    在整个空旷的洞穴内，只有一团巨大的草垛在洞穴之中，看起来应该是伊莎贝尔化作龙形态时候休息的地方。

    除此以外整个洞穴内几乎没有任何东西和装饰。

    按照伊莎贝尔的话说，这里原本是还有许多龙族从各个位面大陆找来的宝石与金币的。

    也不知道是不是被那个亡灵法师给洗劫一空了，现在里面空荡荡的。

    大家都很好奇，也不知那龙神留下的东西放在哪里，只见伊莎贝尔直接掀开那团巨大的草团，露出了底下的岩石。

    在大家好奇的目光下，只见伊莎贝尔不知用哪里找来的小刀割破了手指，鲜红的鲜血滴落在地面那看似平平无奇的石头上。

    当鲜血落入地面的时候，忽然一道阵法的纹路一闪而逝，接着那岩石直接变成了一块木板。

    “还要这样？”

    帅掉渣不由得惊讶道：

    “那这要没有伊莎贝尔公主的话，岂不是咱们奖励都拿不到了。”

    伊莎贝尔这时解释道：

    “其实这里只是一个简单的血幻阵，任何人的血都可以触发幻城的。”

    帅掉渣不由得尴尬的笑道：

    “原来是这样啊，抱歉抱歉。”

    伊莎贝尔微微一笑：

    “没事。”

    然后伊莎贝尔将木板掀开，然后大家就看到伊莎贝尔的小脸上充满了震惊模样，看着里面。

    好奇的林逸探过头想去看里面是什么，结果这个角度看过去眼里都是一团迷雾。

    就在这时，震惊过后的伊莎贝尔将手伸入其中，拿出了一块青色的玉石，喃喃自语：

    “想不到父皇把这个都留了下来。”

    伊莎贝尔痴迷的看着手中的青色玉石，众人都十分好奇究竟是什么。

    不过很快这枚青色玉石上出现一头迷你版金色的巨龙的身影，还伴随着一声巨大的龙吟。。

    这突如其来的变化吓了众人一跳：

    “什么鬼这。”

    紧接着大家就看到，伊莎贝尔将青色玉石托在白嫩的手掌中，忽然悬浮在空中缓缓的飘向林逸，并开口道：

    “这是我父皇留给你的。”

    不过就在这时，原本暗红色的天空忽然在一刹那变得无比的昏暗，一个阴森的笑声在山峰外响起：

    “桀桀~~”

    就在众人愣神的瞬间，一只漆黑如墨的大手忽然在洞外出现，其目标正是那块悬浮中半空中的青色玉石：

    “这是本王的了。”

    (本章完)

