    正月十八的时候，唐逸又去了一号院，看望名义上的主管领导黄伟，但秘书长没在家，唐逸和秘书长爱人聊了一会儿，见秘书长迟迟不归，就留下烟酒告辞，秘书长爱人一定不收，可能是觉得中华烟和五粮液太贵重了，自己又不认识这年青人，当然不能收。唐逸也不强求，就笑眯眯拎起了纸袋，说：“王婶，那我明年再来看您，到时候不拿东西您可别怪我。”

    王婶这个奇怪啊，送礼的她见得多了，但哪个不是死磨着将东西留下，王婶每年过年都因为应付这种事儿累得不得了，想不到面前的年轻人年纪不大，却是异常爽快，听说年纪轻轻的就是处级干部了，果然是有些本事。

    要不是因为不清楚唐逸的底细，王婶还真挺喜欢和唐逸聊天的，当下就笑着说：“行，婶子欢迎你明年再来。”

    晚上黄伟回到家，王婶就说了唐逸来看望他的事儿，将唐逸着实夸了一番，黄伟听了默默点头，也没和老伴多说什么。

    唐逸本来是不想去看红日的文艺汇演的，但到了周末，宝儿就磨着唐逸带她出去玩，开车拉着宝儿在街上转悠，也没啥好去处，看副驾上宝儿无精打采的打哈欠，唐逸摸摸她小脑袋。说：“宝儿，咱去看演唱会吧，那儿热闹。”宝儿拍手叫好春城工人体育馆是八十年代初的建筑，可以容纳一万两千人，曾经承接过城运会的兵乓球，篮球等比赛项目，是当时东北几省最大的体育馆。

    到了工人体育馆前停了车，抱着宝儿下车，还有几分钟汇演就要开始。体育馆入口处已经没有方才疯狂拥挤的场面，稀稀落落的人流慢慢进场。

    还没等唐逸迈上台阶，就听有人在上面喊：“唐逸，快点，马上开始了。”向上看去。小胖子张瑞国和三四个女孩子正站在体育馆宏大气派的玻璃门外，对自己招手。

    唐逸抱着宝儿走上台阶，张瑞国就叫：“还以为你不来了呢，我们正想进去！”说着就指着身边女孩子为唐逸介绍，长发圆脸地是他女朋友张芳，另外两个女孩儿是张芳室友，穿红色羽绒，靓丽活泼的叫刘颖，穿天蓝色羽绒，比较文静的叫赵雅月。

    唐逸和她们点头问好。宝儿更是乖巧的说：“哥哥姐姐好。”几个女孩子都凑到宝儿身边嘻嘻哈哈逗弄她，唐逸介绍：“是我侄女儿。”女孩子们马上炸了锅，哪有这样的，你侄女叫我们哥哥姐姐，这不给我们降了辈分吗？

    被她们唧唧喳喳弄得有点头疼，唐逸无奈对宝儿道：“叫他们叔叔阿姨。”

    张瑞国问唐逸：“你是省城人啊。”唐逸点头，张瑞国眼里就有些羡慕。

    刘颖娇笑道：“你家里有关系吧？不然哪弄得来前排地贵宾票？排队都买不到。”

    唐逸说：“认识体育馆的人。”几人这才释然。

    进场时张瑞国和唐逸走在最后。张瑞国就叹口气：“你呀，没眼福，芳芳宿舍最漂亮的大美女没来，唉。”

    唐逸心知说得定是那个什么曼了，微微点头，没有吱声。

    红日确实号召力惊人，他出场时，歌迷疯狂的尖叫声险些震破唐逸的耳膜，宝儿更捂住耳朵嘟囔着什么，红日穿一身白色西装。儒雅倜傥，偏偏歌喉苍劲有力，完全颠覆了摇滚歌星粗犷的形象，偶像派的实力歌手，也不怪从出道至今不过一年多，却已经红透半边天。

    红日的代表作是《请不要走》，当他声嘶力竭的喊“请你不要走”时，体育馆静寂一片，许多女歌迷都眼含泪花痴痴看着他，歌声毕。刘颖第一个尖叫起来，接着震耳欲聋的尖叫喝彩声仿佛要掀破体育馆地天棚。宝儿气得苦着脸嘟囔：“吵死啦！”更抱着唐逸脖子说：“叔叔，咱回家吧。”一向乖巧的宝儿发小祖宗脾气，可以知道她的忍耐已经到了极限。

    唐逸却是听得津津有味，就哄宝儿。许下许多空头支票。宝儿才苦着小脸依偎在唐逸怀里，继续忍受噪音的折磨。

    文艺汇演接近尾声时。搞了一个抽奖活动，被抽到的歌迷可以在红日下榻的春城大酒店与红日近距离接触，结果好巧不巧，抽到的号码就是唐逸地座位，刘颖简直乐翻了天，拉着唐逸袖子央求：“哥，你要带我去啊！”

    唐逸无所谓的点点头，其实他本来就不想去，但看张瑞国几个求肯，也只好随便应了下来。

    春城大酒店1108房间外，唐逸等一行人已经等了近一个小时，唐逸感觉得到，当出面接待的经纪人听到几个人的身份是东工大的学生后，明显就有些冷淡起来。

    唐逸等得不耐，张瑞国几个却是兴奋异常，尤其是刘颖，一个劲儿的喃喃自语，激动的有些手足无措，几个学生中唯一理智点的是那个文静女孩子赵雅月，还记得和唐逸道谢：“谢谢你的票。”

    唐逸摆摆手，抱着宝儿有些累了，就将她放地上，宝儿无精打采的抱着唐逸大腿，大概被两个多小时地噪音搞得小心灵有些创伤。

    赵雅月又笑着说：“你运气挺好呢，怎么就抽到了你呢？”

    唐逸笑了笑没有说话。

    赵雅月奇怪的看着他：“你一点儿也不兴奋？”

    唐逸说：“你可不也是吗？”

    赵雅月微笑道：“我是装样子的，现在可不知道多激动，红日啊，他会和我面对面说话，想想就不可思议。”

    刘颖攥着拳头，激动的说：“是啊是啊，我想想。我想想，我要和他说什么……”

    张瑞国虽然同样兴奋，但不忘偷偷叮嘱他女朋友：“你可别献吻！”张芳白了他一眼，说：“我倒想，哼。可是红日会让我献吗？”张瑞国就有些惴惴起来。

    终于，1108的房门轻轻拉开一条缝，红日的经纪人大周闪出来，对他们几个招手：“过来吧。”

    刘颖几个女孩子马上围了过去，经纪人轻咳了一声，拿腔作势道：“本来吧，按规定红日只会接见中奖的歌迷，但我把你们的情况和他说了以后，你们也知道地，红日这个人对歌迷一向看作是他的家人。所以他同意和你们会面。”

    “嗷，万岁！”几个女孩子跳起来高呼，甚至包括文文静静地赵雅月。

    经纪人又嘘了一声，脸露不快：“红日刚刚唱了两个多小时，累得很，你们小声些，一会儿吧简简单单提几个问题。合张影，不许缠着他要签名知道不？”

    几个女孩都小鸡啄米一样的点头。

    经纪人这才将房门轻轻推开，在几个女孩眼里，门后，无异于天堂，套房客厅射出的淡淡白光不亚于天堂之门地圣光。

    几个女孩子一拥而进，唐逸牵着宝儿的手也跟了进去。

    红日坐在有复古上海风味地米色高背沙发椅上，含笑看着进来地歌迷，看起来很有亲和力。

    刘颖几个女孩儿激动的脸都红了，在结结巴巴地问出几个不知所谓的问题后。经纪人就建议拍照留念，意思是此次的会面已经结束。

    红日一眼瞥到了抱着唐逸大腿的宝儿，笑眯眯道：“好可爱的小女孩，来叔叔抱着拍个照。”

    宝儿却扭过脸不理他，红日脸上就有些尴尬。

    经纪人走过来拉宝儿胳膊：“来，和红日叔叔照张相。”因为照片是会见报地，体现红日亲善歌迷，有个可爱的小歌迷确实是个亮点。

    唐逸蹙眉，将经纪人胳膊拦住，说：“她不喜欢和陌生人亲近的。”

    经纪人当下就冷了脸：“什么陌生人。看清楚是谁，红日！”

    红日在那边说：“大周，算了，别难为人家。”

    经纪人却又去拉宝儿胳膊，唐逸脸沉了下来。皱眉道：“说了我们不喜欢拍照。”再次拦住了经纪人的胳膊。

    红日那边就有些尴尬。说：“这位歌迷朋友，和我拍个照很为难吗？”

    经纪人就上劲了。说：“你这人是不是有毛病，多少人想和红日合影呢，你就这么不开窍呢？”咱在旁边的工作人员也有两个人走过来，看样子竟有硬抢的架势。

    宝儿看着经纪人三番两次黑着脸来拉自己，就有些害怕，更见又有几个陌生人围过来，吓得哇一声就哭出来，唐逸忙抱起她哄：“别哭，叔叔在，不要怕。”

    经纪人几个这时候就不好动手了，但经纪人还是低声道：“妈的什么玩意儿，给脸不要。”

    看着宝儿红红地眼睛，更听经纪人说话不干不净的，唐逸冷声道：“谁稀罕和他拍照吗？我家宝儿可比他金贵一百倍。”

    声音不大，客厅里每个人却听得清清楚楚，刘颖几个正忙过来劝宝儿，见经纪人为难宝儿，几个女孩子也有些生气，但又不敢说偶像身边人的不是，只有劝宝儿别哭啥的，突然听到唐逸这话，都是吐吐舌头，心说唐逸这男孩子真是特立独行，怎么感觉这么牛气呢？在红日面前竟然一点儿也不怯场，说话也这么傲。

    红日也黑了脸，当红巨星，被人当面拿个小丫头片子说比他金贵百倍，他哪受得了，但碍于形象只是哼了一声，没有说话，经纪人却发作了，指着唐逸鼻子：“妈的你还真是给脸不要，马上给我滚出去。”又指着几个女孩子：“还有你们，都滚出去！一个个什么德行！”

    几个女孩子想不到经纪人翻脸后这样没素质，都有些气愤，但也不敢还嘴，毕竟红日在她们心里可是高高在上。赵雅月鼓起勇气，对红日道：“红日，他说的是你的意思吗？”

    红日扭脸不理她们。张瑞国不忿的道：“狂什么？没素质。”

    经纪人瞪眼道：“妈的你再说一遍，欠抽吧你！”

    几个女孩子怕经纪人真的动手打人。这种事又不是没见过报道，忙拉着张瑞国说：“咱走吧。”

    经纪人又瞪着唐逸：“妈地看什么看？不服气是吧？”

    宝儿瞪起灵动地大眼睛：“你是个坏蛋，叔叔才不怕你。”被唐逸抱在怀里后，宝儿就止了哭声，小丫头更有些狐假虎威起来。或许是在她心里，唐叔叔很厉害很厉害吧。

    唐逸也不理经纪人，转头对红日道：“红日，你现在和经纪人马上给我们几个道歉，这件事就算了。”

    红日愕然，看着一脸认真的唐逸，不由得微笑摇头，他的经纪人更是哈哈大笑：“你小子够牛的啊，还是昨晚没睡好，发癔症呢？给你道歉？真亏你说得出口！哈哈哈哈。”

    唐逸微微点头：“好吧。”说着就从手包里摸出电话。拨通了袁有才的电话：“袁厅长吗？我唐逸，是这样，我想问问红日文艺汇演是你们文化厅谁负责地？恩，是有点违规，我怀疑根本不是为了庆祝新春福利性文化汇演的性质，好，明天我会安排督察组去你那儿了解情况。”

    接着唐逸就拨通了高小兰的电话：“高科长。我唐逸。”听到唐逸文绉绉称呼自己高小兰就笑：“唐主任，你还是叫我小兰或者小高吧，我咋听着高科长别扭呢？”

    唐逸没有笑，很严肃的接着说：“高科长，明天一早你们督察一科就去工人体育馆了解情况，调查下红日文艺汇演时体育馆一方执行地相关政策待遇，通知督察二科去税务局，调查下这次文艺汇演税收方面的数据。”

    高小兰听唐逸说得郑重，再不敢说笑，忙说：“是。”

    唐逸挂了电话。从包里拿出工作证晾给红日看，说：“红日先生，我是省委督查室高逸，在看过您的文艺汇演后，我有理由怀疑您这次汇演并不符合国家相关福利性文艺汇演的标准，票价高，没有福利性赠票，疑点很多，所以我希望您配合我们调查，在调查结束前最好不要离开春城。如果离开春城后发现您有偷税漏税的嫌疑，我会向检察院申请立案调查。到时候怕是会影响您地公众形象。红日目瞪口呆，经纪人忍不住气愤地道：“你这不是公报私仇吗？”

    唐逸蹙眉，转头静静看着他，看得经纪人浑身不自在。更不敢和唐逸对视。唐逸淡淡道：“高先生，如果你嘴里再说出类似的言论。我会公事公办。“

    红日知道这次可是惹了大麻烦了，谁想得到几个学生，突然冒出个什么省委督查室地人，虽然不清楚这个督查室是作什么的，但这年轻人看起来可不是虚言恐吓自己。

    红日忙换上笑脸，道：“别急，别急，您是唐主任是吧，请坐请坐，咱再谈谈。“

    经纪人不亏是经纪人，在开始的错愕吃惊后，也回过了神，赔笑道：“呦，唐主任，我有眼不识泰山了我，您快请坐。”

    唐逸摆摆手：“我明天再来坐。”抱着宝儿就向外走，留下呆若木鸡的红日和经纪人面面相觑。

    张瑞国几个脑子都有些短路，迷迷糊糊跟在唐逸身后出了房间，进电梯，下楼，直到出了酒店大堂，张瑞国才反应过来，惊呼一声：“唐逸，你不是学生啊？”

    唐逸恩了一声：“工作呢，在你们学校充充电。”他说充电，张瑞国几个可就以为是读成教呢，都是恍然大悟状。

    张瑞国又问：“你那什么，什么监督室很有权力吗？看把红日他们吓的。”几个女孩子也都好奇地看着唐逸，等待答案。

    唐逸笑笑：“哪有什么权力，是省委的牌子好用啊，我们这些猫猫狗狗出来都可以唬唬人，我吓唬他呢。”

    张瑞国几个一起大笑，他们也不信唐逸能有多大本事压得住当红歌星，张瑞国边笑边说：“反正啊，我是长见识了，看红日和那个老高刚才有多牛？你一亮工作证。可把他们吓得跟孙子似的。”

    几个女孩子也咯咯的笑，突然就觉得万千光环下的所谓大明星，原来也不过如此。却浑然不知是唐逸的权力，才使得她们的视角上升到了另一个层面。

    张瑞国突然大声道：“我决定了！”

    女朋友张芳被吓了一跳，狠狠拍了他一把：“鬼叫啥！”

    张瑞国握着拳头。大声道：“我毕业也要进政府部门，今天我算见识了，啥叫本事，啥叫能耐。”

    张芳白了他一样：“政府部门那么好进吗？美得你。”心里却觉得张瑞国这志向挺合心意。

    唐逸来酒店的时候就没有开车，和张瑞国他们一起搭地红日经纪人调配的面包，到了门口，唐逸就和张瑞国他们告别，坐上出租车吩咐司机去体育馆。

    宝儿抱着唐逸脖子，嘻嘻笑道：“叔叔，那几个坏人都怕你是不是？”

    在宝儿面前。唐逸可就不用谦逊了，点点头，得意地说：“谁欺负咱家宝儿叔叔就让他们吃不了兜着走。”

    “恩。”宝儿用力点着小脑袋，“我打哭了几个欺负我同桌的男同学妈妈还骂我呢，还是叔叔好。”

    唐逸吓了一跳，心说你可别往小霸王方向发展，我这是不是溺爱的有点儿过头啊？忙沉脸道：“在学校不许欺负同学。如果有人欺负你，就告诉叔叔。”

    宝儿苦了脸，但还是点了点小脑袋。

    和张瑞国他们可以说是自己吓唬人，但第二天早上进了办公室，唐逸可就一连串命令发了出去，几个督察组很快就分赴各个部门调查，中午下班前袁有才打来了电话，声音很愉悦，“唐主任，你这是要烧火啊。红日地汇演可是老商搞的，哈哈，你是不是想给他的档案袋里加几份通报？”

    袁有才说的老商就是文化厅厅长商文武，是踩着袁有才上去的，两人关系不可能融洽。

    唐逸笑道：“公事公办而已，有人举报，咱就得调查啊。”

    袁有才说：“那是那是。”笑着挂了电话。

    下午一上班，唐逸接到了一个电话，是省委严副书记的秘书李振打来的，严书记主抓文化宣传等工作。又兼任副省长，文化厅地工作是他一手抓的，唐逸查文化厅，自然会惊动他。

    李振在电话里冠冕堂皇：“唐主任，严书记的意见是全力支持你地工作。不管涉及到谁的责任。都要一查到底，绝对不能允许文化部门有害群之马存在。”

    唐逸说：“只是初步调查。没那么严重。”

    李振就笑了：“是啊，严书记也知道，文化部门地总体工作还是好地嘛，不正之风只是瑕疵，应该影响不了大局，咱们省的文化事业还是在蓬勃发展地嘛！”

    唐逸心下雪亮，就说：“谢谢严书记和李秘的关心，我会认真处理这件案子地。”

    挂了李振的电话，唐逸琢磨了一下，就给负责文化厅调查的督察二科李科长打了个电话，很隐晦的暗示不用追查文化厅高层领导的责任。既然严书记有了暗示，唐逸自然不能动商文武，而且唐逸本来也没想过会去找厅级干部的麻烦，不然领导们会怎么看自己？这不明显拿着鸡毛当令箭了吗？

    但唐逸可不会偃旗息鼓，红日那边儿该查还要查，文化厅也要找出替罪羊，这也是给省委领导们一个印象，自己在其位谋其政，不会整日无所事事就看领导眼色，但也要给人知进退的感觉，不能表现的像一匹横冲直撞的野马。

    十几天的调查后，文化厅某科室主任因为工作不力被记大过处分，而红日也在乖乖补足了税款场租等费用后灰溜溜离开了春城，当然，这些消息媒体是不会收到风地。

    二月底，省委常委会议上通过了督查室级别调整的决议，督查室升格为副厅级，而唐逸的行政级别，自然水涨船高，调整为副厅，机缘巧合下。还没有度过二十五岁生日的唐逸赫然成为了厅局级干部，不过因为是省委内部调整，更没有网络时代的信息传播，唐逸的提升也就无声无息，但在省委大院。还是引起了轰动，唐逸这个名字赫然成为了机关干部议论地焦点。

    唐逸很无奈，自己好像再一次处于风口浪尖，不过令唐逸欣慰的是省委大院毕竟水深，唐逸的提升很快在接下来的热点议题下冷却下来，淡出了人们地话题。

    3月8日国务院批转国家发改委《关于年经济体制改革要点》。《要点》提出，本年经济体制改革工作地主要任务是：继续贯彻落实《全民所有制工业企业转换经营机制条例》，以转换国有企业经营机制、转变政府经济管理职能为重点，围绕把企业推向市场这一中心环节，加快企业改革；以加快价格改革为契机等等。

    随着九十年代初国有企业的大面积亏损。经济体制改革进入到关键性一年，国有资产私有化被提上了日程。而这份文件的出台，也马上引起了省委的热议，唐逸地提升反而变得微不足道。

    督查室升格儿地当天，唐逸就接到了田朝明的电话，田朝明笑呵呵和唐逸说起了常委会地决定，并且说。自己早在半个月前就有了初步提议，但私下讨论里，严书记最不认同，所以他也不好将提议拿到常委会讨论，但唐逸追查红日一案后，严书记好像就有了些新想法，和田朝明私底下一次谈话时还表扬了督查室的工作，田朝明这才争得了刘书记意见后，将决议拿到常委会上讨论，严书记没有表态。决议顺利通过。

    田朝明还笑呵呵道：“小逸，可以啊，才两三个月，已经有点儿样子了！”

    唐逸当然是赶紧谦逊几句，心里知道自己已经给严书记留下了印象，就是不知道这印象是正面的还是负面地。细细琢磨了一遍红日案的前后，觉得自己处理的还是可以的，严书记应该不会对自己有什么大的负面意见。

    下午上班不久，高小兰进了唐逸办公室，大声说：“唐主任。你乔迁新居也不说一声，太不够意思了吧？”

    唐逸苦笑，这个高小兰还真是小灵通，自己下午刚刚去后勤保障科重新登记了住址和电话，她就得到了消息。

    兰姐和李婶说得差不多了。准备这个周末就搬家。唐逸还在琢磨接下来怎么应付兰姐的那顿西餐呢。

    高小兰又说：“唐主任，你难道不想收份子钱啊？”北方乔迁新居。有个名目叫“燎锅底”，就是单位的同事或者好友凑份子，庆祝乔迁之喜。

    唐逸知道现在再叫高小兰保密已经晚了，估计整个督查室能知道地全知道了。

    唐逸无奈的道：“好吧好吧，明天晚上，份子钱就不必收了，我请客。”

    高小兰说：“这还差不多，您高升就应该请客的，前些日子大伙儿知道你要低调，怕别人眼红，也就没人催你请客，但现在风头过了，你可一定要好好给大伙补一桌。我看啊，份子钱咱照收，但唐主任你也要大出血，请咱们去春城饭店搓一顿

    唐逸对高小兰的直肠子也没办法，只有说：“成成，都听你的，你去安排吧。”

    高小兰这才兴高采烈的转身走了出去。

    第二天晚上，唐逸等一行督查室正副处，正副科驱车直奔春城饭店，高小兰坐了唐逸的车，在车上将份子钱和名单给了唐逸，虽说那时候工资不高，不算各种津贴奖金的话督查室工龄最长的老刘也不过四百多块钱，但顶头上司庆高升乔迁之喜，而且又是在春城饭店请客，这些下属也不能太寒酸，商量了一下，就每人出了一百块。

    唐逸数了数份子钱，对高小兰道：“这不好，在春城吃饭也用不了这些钱，晚点儿你给大伙退回去。”

    高小兰笑道：“得了，知道你有钱，但这是大家的心意，你不收下我们可不高兴！”

    唐逸想了想，也就将钱装进了手包，高小兰满意地一笑：“这才像话！”

    春城饭店是省会的老字号宾馆，十六层的建筑，当时还是属于国有资产，中央领导视察也曾经入住过，虽然在近年酒店评测中只评了个三星级，但丝毫无损它老字号的影响力，比起五星级的维也纳酒店，春城饭店的入住率反而更高，饭店的几家餐厅生意也很火爆，一来价钱适中，二来当时人们心底还是信服国有的老字号的。

    唐逸一行人在二楼餐厅要了套房包间，就开始点菜，这些人自然不大好意思吃领导，就拣便宜的点，唐逸忙说：“等等等等。”翻了翻菜单，没有后来流行地豪华套餐，也就只有一道道点，不过唐逸点菜很讲究，服务小姐听他搭配的菜系合理，不由得娇笑道：“一看您就是贵人。”

    年纪小的几名干部当然不会矜持，就鼓掌凑趣：“那当然，我们主任来春城吃饭，你们蓬荜生辉呢！”

