    三月中的临湘，已是进入雨季，少有晴朗，阴雨不断，就犹如此刻邓瑗的心情。

    邓瑗坐于明亮的寝室内，其梳着精美的坠马髻，身上穿着彩黄色绣花丝质锦衣，手捧书信，神情忧愁。

    此信是她父亲邓攸寄来的，两个月前，曹操突然将兵杀入南阳，进抵淯水时，据守宛县的张绣举城归降。

    然而在察觉曹操有意除掉自己后，张绣果断降而复叛，率军突袭曹军，曹军全无防备，顿时被杀得溃不成军，曹操的长子曹昂、侄子曹安民、大将典韦皆战死，据说曹操本人亦被击伤，狼狈走脱，勉强捡回一条性命。

    曹操进攻南阳的本意，是为了解除许县周边的潜在威胁，而今偷鸡不成蚀把米，遭到如此惨痛的大败，连长子、侄子都战死了，不管于公于私，曹操都要加倍报复回来，否则他还有何颜面统领朝廷，征讨不服？可以想象，未来南阳再无安宁之日。

    邓瑗峨眉一蹙，新野如今被荆州牧刘表纳入新置的章陵郡，相比于控制力薄弱的宛县等地，刘表对新野控制力无疑更强，境内置有大批兵力。但这样的局势下，新野想要独善其身，何其艰难，早晚会被卷入其中。

    其实早在去年曹操刚刚迎天子于洛阳，迁国都于许县之时，夫君就预料到了曹操未来必会图谋南阳，并提醒父亲多加小心。

    可惜，面对浩浩荡荡的大势，他们能做的其实极其有限。

    “皇天保佑父母兄侄，安宁无忧。”邓瑗默默祈祷道，这是她目前唯一能为家人做的事了。

    “女郎、女郎……主人派人来接我们了。”小丫鬟阿喜跑进来，圆圆的脸上尽是喜悦之情。

    邓瑗闻言，原本有些暗淡的心情顿时变得晴朗不少，心道：“看来刘郎已经回到酃县了。”

    刘景每个月都会向家里写信，因此她才知道丈夫的近况。

    “来的是谁？”邓瑗将信放下，一边起身，一边问道。

    “王子健王君，”阿喜脸颊忽然变红，眨着大眼睛磕磕巴巴地道：“还有、还有刘子明。”

    “阿喜，你怎么变结巴了？”邓瑗暗暗感到好笑，阿喜平日颇为伶牙俐齿，胆子也大，连名满天下的王粲都敢打趣，只有谈到刘亮时才会露出害羞的模样。

    如果夫君刘景有意染指她的陪嫁婢女，她自然会阻止阿喜、刘亮这种朦胧的感情，不过婚后她发现刘景对她的婢女毫无兴趣，所以她对此也就乐见其成了。

    阿喜捏着衣角，强装镇定道：“小婢、小婢没结巴呀。”

    邓瑗不再打趣她，当即行出寝室，前往厅堂。

    王彊、刘亮见到衣饰盛丽，款款而来的邓瑗，皆执礼而拜。

    刘亮身处堂中，有些心不在焉，屡屡扭头望向外面，和候在门外的小丫鬟阿喜挤眉弄眼，两人数月不见，都十分想念对方。

    继母张氏坐在主位，笑容满面地道：“少君，仲达让我们全家前往酃县，与其团聚。”

    刘和、刘饶高兴得几乎快要坐不住了，他们盼这一日不知有多久，终于可以和阿兄再度团聚了。

    邓瑗闻言轻轻颔首，说道：“离开之前，还是要将家中事情先安排好。家中的田地，直接交给宋谷、宋锦兄弟就可以了。”

    “好，就依少君之言。”继母张氏点头道。现今家中已经今非昔比，她心里也就根本不在意那七十石、两百余亩水田了。唯一让她心里有些不快的是，刘景明明家资甚丰，却不治田业。

    姿容清丽，坐姿详妍的赖慈开口说道：“家中资储甚众，这次怕是都要搬走。”

    邓瑗闻言俏脸一红，家中资储，她的嫁妆占了七成以上。

    当初光是搬运这些嫁妆，就花了足足数个时辰，西厢、东厢，乃至正寝，几乎所有空室都用上了，才勉强装下所有嫁妆。

    继母张氏忙出言道：“家中无人看顾，留财在家，肯定会有失窃，自然要全部带走。”

    邓瑗自然没意见，三人随后仔细商量一番，决定还是宜早不宜迟，明天就启程出发，为了不耽误时间，今天便要开始搬运家中资货，此事交由王彊负责。

    接着，又让刘亮代替她们，依次拜访族中长辈，与之告别。

    到了晚间，她们招来宋谷、宋锦兄弟，将家宅、田地托付给他们。兄弟二人俯首应命不提。

    次日中午，刘氏一家六人八婢，跟随最后一批资货车队，离开龙丘刘氏坞，赶往北津。

    刘亮父亲就在船舰上，所以这次父子二人将刘母也带上了，一家人也算是团圆了。

    由于携带的资货实在太多了，刘景一家就算想低调，也低调不了，这件事甚至都传到了长沙太守张羡的耳中，令他不禁再次感慨，南阳邓氏，真是豪奢。

    对于她们的离开，他倒是没有开口说什么，汉代的“官”，本就有携带家人上任的传统，刘景带走全家，行为上是稍稍有些出格，但也没什么可以指摘的。

    倒是刘景最近在酃县做的事，令张羡忍不住大吃一惊，其到任没多久，便果断斩杀“深为汉蛮所服”的功曹龚英及其兄弟，面对龚氏组织的数千汉蛮叛军，他应对得当，以区区数百县兵便大破之，尽屠贼首，简直堪比虞升卿昔日故事。

    更夸张的是，刘景借题发挥，族灭酃县境内十余豪家，收其田产，还于小民，令酃县户口新增了近两万人。要知道，如此多的新增人口，每年仅更赋、算赋、口钱等，就不下百万钱。

    而做到这些，刘景只花了短短两个月时间，单单“能吏”二字，都不足以形容其能。

    如今再回过头来，看看他在主簿之位上碌碌无为的样子……

    不知怎么，张羡忽然想起昔日刘景面对他的招揽，曾直吐心声，称不愿在笔砚间打转，惟愿治理一方，惠及百姓，如今观其作为，果然如其所言。

    这样的人，确实不该囚于身边。

