    自明苏上人以下，整个兴城府真阳宫六百多名修士全部都被拿住，每个人身上都捆着厚重的雷霆锁链。

    此时另一边传来一阵巨响，随后便是一阵地动山摇。

    原来是伐坛将军袁蹈与破庙将军典容已经开始了，只见袁蹈手持伐坛金令，在真阳宫各处大殿内进进出出。

    凡是看到有神像坛案便高举伐坛金令道：“吾乃东天府伐坛将军袁蹈，今奉司法天神之命前来伐坛。”

    说罢，便将手中伐坛金令往前一照，霎时金令之上放出一道金光，金光照在那神坛法案之上，那些神坛法案、神像神龛一瞬间轰然倒塌，粉碎如尘。

    待将所有神坛法案摧毁之后，袁蹈飞身离开真阳宫，朝破庙将军典容道：“此中神坛尽毁，请破庙将军施法。”

    破庙将军典容微微颔首，然后飞身上前，手掐法诀对着下方真阳宫轻轻一弹喝道：“破庙。”

    ‘轰隆隆’

    随着破庙将军一声喝叱，在一阵山摇地动中，整个真阳宫霎时轰然倾塌。

    烟尘冲天而起，整个兴城内外顿时一片愁云惨雾，那些真阳道的信众此刻看着倒塌的真阳宫，纷纷跪地大哭起来。

    明苏上人身上捆着雷链，看着已化为废墟的真阳宫，两行清泪从眼中流出，只听他喃喃说道：“我愧对三阳祖师！愧对万千信众。”

    但他已被雷链锁住，此刻什么都做不了，连法力都无法动用。

    此时那焕炤强撑着朝方鉴道：“鸿清真人，若将我等抓回去，你却查不出任何我真阳道宫冒犯天律的证据，又待怎讲？”

    方鉴淡淡地道：“这就不劳你操心了，只要查，就总能查得到。”

    “你想栽赃诬陷？”焕炤大声喊道：“你身为司法天神怎能如此卑鄙！”

    方鉴哈哈大笑，用一种看白痴的眼神看着焕炤道：“幼稚。”

    说罢，方鉴对祖青道：“劳烦将军先将这些对抗天法的嫌烦送往雷部太乙雷霆司看押，待我稍后前往雷部审问。”

    八方云雷将军祖青朝方鉴拱手一礼，然后转身领着三千雷兵，催动雷云朝重天之上南天门方向飞去。

    现场只剩下方鉴与东天府的伐坛、破庙两位将军，二人看到方鉴仍不准备离去，便问道：“鸿清真人还有事？”

    方鉴目光落到下方真阳宫废墟之上，说道：“三阳祖师法像何在？”

    “已经破了。”伐坛将军说道。

    方鉴点头道：“走，去看看。”

    于是三人又飞落到了下方真阳宫废墟之内，循着那残留的法坛气机来到了三阳祖师法像的位置。

    方鉴抬手一挥，一阵清风瞬间吹起了残垣断壁，尘灰碎瓦，露出了一堆彩色的塑像碎片。

    接着，在袁蹈和典容不解的目光下，却见方鉴打出一道仙光，将那些破碎的塑像卷起，然后升到半空之上。

    下一刻，只见方鉴不断送出一道道法力，将那些破碎的塑像缓缓拼接在了一起。

    很快，三个栩栩如生的修士法像便拼接完成，而三阳祖师的面容也出现在方鉴三人的眼前。

    “东胜神州的修士，东天府都有记录吗？”方鉴问道。

    袁蹈与典容闻言一怔，随即有些迟疑地道：“应该...有吧。”

    方鉴道：“凡成仙之人、妖，天庭都会授予仙箓金章，东天府也肯定有其名册。”

    典容道：“这恐怕要回去查一查才行，这些东西都是天府尚书掌管的。”

    方鉴点点头，道：“你们把这三人形貌记录下来，回去东天府后，查一查他们的底细。”

    “好，鸿清真人放心，我二人回去就查。”袁蹈与典容当即拱手应道，并将这三阳祖师的法像记了下来。

    随后方鉴手臂一挥，那刚刚拼接起来的三阳祖师法像再次化作一片碎石哗啦啦坠落一地。

    “走吧。”方鉴说道。

    然后三人腾云驾雾而起，接着在重天之上分开，袁蹈、典容往东天府去了，方鉴则直接回到了天庭。

    方鉴回到天庭后，径直到了雷部太乙雷霆司。

    此时太乙雷霆司上相蹇和已经升了殿，将明苏上人等人全部押到了大殿之上待审。

    雷部的审问自然不是凡间衙门那种审问，查问魂魄只是雷部的常用手段而已。

    当方鉴来到太乙雷霆司后，立刻便被请上了大殿上主审的位置。

    主审位置一共有两个，一个是雷部的，一个是天法院的。

    “先查魂问魄吧。”方鉴说道：“从瞿参开始。”

    蹇和闻言点了点头，然后目光朝一旁的太乙雷霆司审刑官道：“开始。”

    审刑官立刻上前将瞿参带了出来，然后开始对其查魂问魄。

    但是结果却令方鉴与蹇和大为意外，因为对瞿参查魂问魄之后，负责查魂问魄的审刑官却拿不出任何有关瞿参造谣毁谤女娲娘娘的记忆证据。

    当审刑官禀报之后，方鉴眉头一皱，一旁的蹇和却有些不满地道：“看来平日我对尔等太过放纵了，尽在关键时候出差错。”

    不等那个审刑官告罪，蹇和便挥手道：“换个人来。”

    此时的瞿参已经浑身抽搐，满脸呆滞，若是继续查魂问魄，可能会直接让其毙命。

    “等一下。”方鉴抬手制止了第二个审刑官上前，然后拿出夜游神的符卷证据道：“瞿参有夜游神的游神符卷作证，且他自己已经认罪，便不需要再审查了，直接从他开始。”

    众人的目光顺着方鉴手指的地方看去，正是那焕炤。

    但不等审刑官上前，浑身上下被雷链捆锁的焕炤竟然主动走了出来，只见他昂首挺胸道：“来吧，我真阳道宫弟子行事光明磊落，问心无愧，随你们如何审讯，若能找出我有丝毫冒犯天法的地方，我都甘愿认罪伏法！若是找不到...哈哈哈，天法院和雷部英明，怕是要毁于一旦了！”

    蹇和看到焕炤竟然如此自信，下意识地看了方鉴一眼，而方鉴却一脸平淡地道：“开始。”

    随后，两名审刑官迈步上前，开始对焕炤进行查魂问魄。

    三十息之后，两名审刑官同时完成了查魂问魄，而焕炤也脸色苍白如纸，但依旧坚定地站在那里，脸上带着自信的笑容。

    可是那两个审刑官却满脸疑惑，但还是朝方鉴与蹇和道：“启禀上相、鸿清真人...此人记忆中的确没有任何冒犯天条天法的地方，更无对女娲娘娘与诸神不敬之处。”

    “嗯？”蹇和闻言却是一惊，然后怀疑地看了那两个审刑官一眼，“你等可审查清楚了？”

    二人当即拜道：“回上相，我等已查的清清楚楚，不敢有丝毫懈怠。”

    “哈哈哈！”焕炤闻言哈哈大笑，道：“我焕炤光明磊落，岂惧小人谋害。如何，诸位上神还要查吗？我扛的住！”

    方鉴淡淡地道：“查，为何不查。”

    说完，只见他朝所有的审刑官道：“将除明苏上人之外的所有人全部用查魂问魄法提取其记忆并记录在册，我要亲自验看。”

    “是！”在场的所有审刑官齐声应道。

    而方鉴则站起身来，走下主审位置看着明苏上人道：“至于此人，就由我亲自来查。”

    明苏上人闻言，也淡然一笑道：“鸿清真人请便。”

