    一提到这些，齐橙的身子就挺的直了一些，哪怕是倒攒四蹄的捆绑着，也努力的抬起头，想要看看云烨的相貌，想要知道自己到底栽在什么人手下。

    泼皮混混是一群最知命的人，在还有一丝希望的时候，那怕滚在烂泥里，也要求活，一旦知道自己绝无幸免，也会低头挨那一刀，绝不喊冤。

    “我的学问是俺娘教的，只可惜她教了俺一年就病死了，这位公子，齐橙落在你手里，要杀要剐随你，只可怜我那个傻兄弟，糊里糊涂的就随着俺见了阎王，马刺啊，挺着点，你千万不要死啊。”

    “你母亲居然识字，那就不会是小门小户人家出来的，最少也是读书人家里的闺女，齐橙，你只要告诉我你那个用木头刀枪骗人的把戏从哪得到的，我说不定就会放过你们兄弟。”

    隋唐战乱时的各种英雄里，云烨是实上最喜欢的就是那两个拿着纸糊的大锤到处吓唬人的英雄，齐国远不知道与这个家伙有什么渊源，如果有渊源，以单鹰那种重情重义的刚烈性格断然不会见死不救，这样一来，这里面可就大有文章可做。

    “是俺娘当笑话讲的，俺娘是官宦家的小姐，被俺爹抢到山上当了压寨夫人，俺娘开始不同意，俺爹也不逼，后来乱世来了，俺外家被溃兵杀了个精光，俺娘就嫁给了俺爹一起过日子，拿木头锤子吓唬人的事，还是俺娘交给俺爹的。”

    事情很滑稽，但是云烨却没有发笑，本身力量不足的时候，适当的借用外力并无不可，动物界里，这种事情屡见不鲜。刺豚鱼，蛤蟆，就是代表，遇到危险把身体撑大来吓唬敌人，是一种保命的手段，保命的时候用什么手段都不算过份。

    “你不要告诉我你爹是齐国远，这个世界上没有这么巧的事。”云烨不管了，连诱供都使了出来。不管他承不承认他爹叫齐国远。云烨都打算让齐国远当他的爹，这种事情，老江干起来最是拿手。

    齐橙呆住了，把身子侧躺着看云烨，他不明白，这个锦衣公子一看就是贵人。为何会认识他爹，国远这是老爹的字，是娘给起的。要不然齐二愣子这名号实在不怎么好听。

    “你为何知道俺爹的字，你年纪幼小，不可能认识我爹的。”

    云烨愣了一下。转眼间就眉开眼笑，朝着正在溜旺财的单鹰大喊：“小鹰，小鹰，过来，我介绍你兄弟给你认识。”

    这话是病句。可单鹰偏偏认了真，几步就纵掠了过来，对云烨说：“你不要骗我，谁是我兄弟。”

    云烨指指正在对自己眨着眼睛献媚的齐橙说：“这就是。”

    单鹰大怒，揪着云烨的衣领子说：“你羞辱我。”

    云烨都被拎了起来，依然面色不改，笑着说：“单鹰，这件事你没的选择，你爹和他爹是生死兄弟，他爹是可没有对不起你单家，反过来说，他现在成了这副样子，就是你爹害的，你有师傅有家仆护送，他可没有，和老娘在洛阳城里受尽白眼，现在，你还不准备认你这个倒霉的兄弟吗，哦，你现在是大高手，自然看不起烂泥一样的兄弟，不如我替你代劳，把他一刀砍掉，一了百了如何？”

    云烨的毒舌喷吐着毒液，一句句就像在切割单鹰的心，他松开云烨，嘶声问道：“他爹是谁，我爹何时欠了他家的债，说清楚，要不然休怪我翻脸。”

    “齐国远的名字你娘如果没对你说过，就当我在说胡话，你爹身边剩下的最后两个兄弟里，其中就有他爹齐国远，这个人情你单家欠大了，怎么样要不要我砍了他？”

    秦琼早在接到云烨告知单雄信还有后人的时候，就把那件事情经过详详细细的给云烨说过一遍，齐国远就是单雄信最后的兄弟，在最后一场战役中战死沙场，到死都没有后悔跟随单雄信。

    单鹰从小孤单，最看重的就是亲情，这个混蛋就是那种传说中视兄弟如手足，视女人如衣服的那种混账男人，云烨打心底里不愿意用大丫作为牵绊单鹰的一条线，再说这条线不见得牢靠。现在从天上掉下个齐橙，对云烨来说简直比天上掉下个林妹妹还要让他欣喜，如果说女人这条线只能拴住他的一根手指，那么兄弟这条线就是一根牛皮绳，可以把单鹰捆绑的不能动弹。

    对单鹰来说富贵荣华就是个屁，唾手可得，可是对于齐橙恐怕就不是了吧？云烨心中高兴地想要再高歌一曲《兰花花》来抒发一下自己的心情，不过看到单鹰痛苦而又欣喜地表情硬是压下了自己唱歌的**，把单鹰推到齐橙的身边，自己背着手高兴地去找辛月，不知道她把最拿手的雕胡饭做好了没有。

    程处默，牛见虎一人端着一大碗饭，上面堆满了红烧肉，很没贵族风范的坐在石头上吃，见云烨过来，就问：“你把单鹰弄疯了？你看把他高兴的，和那个响马搂在一起大哭。”

    “处默，算起来那个响马和你也是兄弟，他爹是齐国远。”说完就进帐子准备给自己拿饭，留下再也没有胃口吃饭的程处默和牛见虎在帐子外面发傻。

    云家有一种魔力，就是那种把人带坏的魔力，帐子里的三个贵妇，也是一人端着一个比她们头还大的碗吃饭，饭量都很好，就连娇弱的九衣都已经吃下去半碗饭了，这些天活动量很大，又都是十七八岁正能吃的时候，有这饭量不稀奇。

    前几天他们还有点害羞，不好意思吃太多，现在早就无所谓了，见云烨进来，辛月放下碗，给云烨装了一碗饭，又捞了好些红烧肉在上面，端给云烨后，又坐下来和其余两个女人继续边吃边聊。

    端着饭碗出了帐子，发现程处默，牛见虎在看着又哭又笑的单鹰出神。饭碗都放在一边，似乎连吃饭的心思都没有了。

    云烨刨了一大口饭，点点头，辛月的手艺越发的好了，又滑又软的雕胡饭配上油汪汪的红烧肉简直是绝配，比西北的糁饭还要好，心情好，胃口自然大开。何况还有兄弟相逢的苦情戏可看。一碗饭转眼间就不见了踪影，不能再吃了，再吃晚上就会难受。辛月把茶壶给云烨拿了出来，温度刚刚好，娶个贴心的女人就是好。

    苦情戏在继续，只是齐橙明显的不在状态。总是偷偷看云家仆役碗里的肉块，要知道从清晨到现在他可是一口饭都没吃，昨天什么时候吃的饭。他都不记得了，现在看别人吃美食，肚子一阵一阵的抽着疼。

    其实云烨一直很奇怪。大唐的人都把祖先的约定看的比命还要重，指腹为婚之后很少会会出现赖账的可能，那些嫌贫爱富的人是极少的例子，所以才能被编成段子流传。

    两个人做好约定互相帮忙成为富翁，其中一个抽到短签的人就会一心一意的帮助另外一个人。整个过程十年到二十年不等，等到抽到长签的人成为富翁后，不用担心他会卸磨杀驴，他是一定会帮助另外一个人也成为富翁才会罢手，这时候他们的约定才算是完成。

    这在云烨看来是荒谬的，但是他偏偏每时每刻的发生在自己的周围，让自己从内心里越发的看不起自己。这两个从未见面的人，在把事情讲清楚后，立刻就成为了生死兄弟，连程处默，牛见虎都跃跃欲试。

    牛见虎脸上的灰败之色，云烨很清楚他的缘由，拍拍牛见虎的肩膀说：“牛伯伯当年把单雄信旧部一夜之间全部杀死，陇右的时候我就知道，其他的人都缺少担当，牛伯伯的杀伐果断，小弟佩服万分。”

    “烨子，你认为我爹当年做的是对的？杀自己兄弟也是对的？”这个问题困扰了牛见虎很多年了。只是一只埋在心底，今天终于问了出来。

    云烨狠狠地一巴掌就抽在牛见虎的脸上，把旁边的程处默下了一大跳，不解的看着云烨，要知道不管他们犯了什么错，云烨都没有暴怒过，现在却红着眼睛想要吃人。

    牛见虎知道自己刚才说了什么，云烨的一记耳光反而让他心里舒服了好多，鼻子里流出来的血擦也不擦，抬起头笑了，对云烨说：“烨子，这记耳光抽得好，我就不该对我爹的行为提出质疑，我应该相信我爹，这么做一定有不得已的理由，我是他儿子，那怕天下间所有人都觉得他冷酷无情，十个十恶不赦的坏蛋，我也应该站在他的一边，和天下人作对。”

    “牛就虎，你给我记着，这是我最后一次听见你质疑牛伯伯，再有下回，我会立刻割袍断义，以你的智商，有什么理由质疑牛伯伯的决定，当时要不是牛伯伯当机立断，秦家，程家，李绩家，还有你牛家休想有一个人活着，既然站了队，就要站稳，不要后悔，左右摇摆才是大忌，你以为当时的秦王殿下没有留下后手？你们四家新降，单雄信就是秦王试验你们立场的试金石。

    当时天下一同已成定局，单雄信不识时务，为了一个三军统帅的位置硬要和全天下为敌，丝毫不顾天下百姓的痛苦，把自己一个人的快乐凌驾于别人的痛苦之上，他效忠的王世充是个什么货色你们不知道？杀之毫不为过。牛伯伯一生都在为天下间没有饿死之人这一宏伟目标努力，为了土豆，他以大将军之尊向我这个毛头小子道歉，杀几个珉顽不灵的人算什么，他们是太平世界的祸害，你知道吗，隋末之时天下丁口七百余万户，现今才不过三百万户，那四百余万户哪里去了？都死了，十八路反王，三十二股烟尘，这些都是吃人的猛兽，是他们把四百万户人吃了个殆尽，为了少死些人，那些祸害不该死吗？你以为我费尽心血的设计单鹰是为了什么，如果他有这种造反的苗头，我会毫不犹豫的杀了他。”RS