
第75章采集仙元

“怎么会了无人烟？”赵炎沿着一个方向，向枯黑的大陆一侧走去，同时心中也在暗自思索：不说那些之前飞升仙界的前辈，就说在我之前没多久飞升上来的小银狐，它又去了哪里？

正在他百思不得其解之时，远处突然传来一声雷霆爆裂之声，咔嚓巨响，连脚底都在抖动，一道通天测地的巨大雷霆从下向上疯狂延伸，如同生长出了一颗蓝色的奇异怪树。

“那是什么？”赵炎心中一动，连忙加快速度飞奔了过去。

他越往近前，面前的光亮就越浓厚，很快便来到了雷霆爆裂之处，这里竟然是一片面积不小的湖水。

但是湖水之中来回晃荡的并非是普通的液体，而是光华闪闪，不断有电蛇在其中游走，当电蛇汇聚到一定的数量之后，便会向天空打出一道巨大的闪电。

“这是一处面积硕大的雷池！”赵炎目光闪烁，这样奇异的景象，无论是在星际世界的任何星球或者是他之前经历过的神霄和青霄大陆都未曾出现的。

“到底这里是仙界，景象就是非凡！传说之中的雷池，其中必定孕育着非同一般之物，若是能够进入探索，应该大有收获！”

赵炎可不是普通刚刚飞升的仙人，他的身外化身就可以独自对抗大道强者，现在他的实力更强，眼前这雷池并不在他眼中！

可就在他想要进入探索之时，不远处却走来三个黑色的身影。

走过来的三人都是正常人类，因为背景漆黑，来到雷池附近才照亮他们的面孔，赵炎发现这是三个穿着褴褛，面孔也显得阴森怪异的修炼者。

“这三人一看就不是什么好人，不过他们身上依然有那一种仙风道骨的感觉，显然应该是这里的土著仙人！”

赵炎心中一喜，这三个人是他来到仙界之后第一批遇到的人，刚好用来打听一些消息。

当他目光注视这三人之时，对面三人也很警惕的看着他，并且不知不觉的形成一个三角包抄，把所有的出路封堵住。

“朋友，这一片雷池是由我们所拥有！你在这里钻我们的空子，好像有些不合规矩！”三人形成包围圈，把赵炎堵在雷池一角，其中领头之人立刻抱着胳膊走了上来，气势相当之嚣张。

赵炎并没有硬碰硬，而是微一抱拳，上前半步道，“三位前辈，我刚刚来到这里，只是路过而已，并非钻你们的空子，也没有从这里获得任何的好处！”

这三人互相对视一眼，看上去他们应该是这里的地头蛇，看见赵炎在这里路过，八成是想要敲诈一笔。

不过让赵炎没想到的是，领头之人突然笑了起来，也是一抱拳道，“原来如此，这位小友如何称呼？我等三人长期在此生活，人称落雷三杰。”

赵炎本来还以为这三人要对自己不利，没想到他们一下客气了起来，暗自感觉世上还是好人多。

于是他也就点头道，“在下名叫赵炎，这次确实是从此路过，不知道此地这么称呼？”

“我们这一块叫做落雷谷。”落雷三杰领头之人笑了起来，又指着旁边的雷池道，“这里就是出名的仙界险地，雷狱！出产最为珍贵的雷系仙元！”

说着话领头之人抬手拿出一颗扁扁的玉片，赵炎可以清楚的看见这个晶莹剔透的小小玉片之中，有着丝丝电流在其中流动。

“这就是仙元！”赵炎目光为之一凝。

这东西无论在下边的两个大陆还是宇宙星空世界，都是从未见过！而且他能够从其中感受到强大的仙气力量！

“你连仙元都不认识？”在场三人都是目光一闪，他们清楚的看出，赵炎是第一次看见仙元。

“小友，你到底是何来历？”领头之人的脸上顿时浮出了戒备之色。

赵炎见形势如此，也不再刻意隐瞒，当下就承认道，“不瞒三位前辈说，在下是刚刚飞升进入仙界的下界飞升者，初来此地对情况还不是很熟悉，将来请三位多多关照！”

赵炎本来并不想这样老老实实承认自己的来历，但毕竟刚来到仙界，你很多方面都假装不下去，不如老老实实的承认！

至于这些人如果想要利用他刚来仙界无知，那可能就想多了！

“刚飞升的飞升者！”落雷三杰明显脸色一亮，领头之人的脸上顿时亲切了不少，哈哈笑道，“原来是下边刚上来的小朋友，这样真是太好了，你刚来到仙界，没有任何的亲人朋友，自然又没有任何的修炼资源！现在的仙界可不比当年，哪怕是一块劣质仙玉都相当难搞，你遇到我们也是你的造化！”

赵炎听这一说，暗自感觉到仙界也可能发生了一些什么样的变故，造成了形势的改变，至于现在的仙界情况，只要有眼睛都能够看得出来，形势并不乐观！

“三位前辈，敢问你们这仙界到底发生了什么变故？当年是何模样，为何变成了如此凋敝，到底发生了什么？又是何时发生变故？”赵炎想到先自己一步来到仙界的亲人朋友，就不由得焦急了起来，恨不得立刻将这仙界的情况弄一个清清楚楚。

不过这三人显然没有心思给他讲这些，领头之人继续说道，“那些说来话长，现在时间紧迫！还是那句话，既然你刚来到仙界一穷二白，连仙玉都没有一块！那不如和我们落雷三杰合作一番，让你赚到第1桶金，这样你在仙界也站稳了脚跟！小友觉得如何？”

“合作赚第1桶金？”赵炎听这一说，心中冷笑，这种好事怎么会轮到自己，摆明是想把自己当炮灰！

“正是如此！”落雷三杰之中的另一个人舌灿莲花道，“小友，其实我们来到这雷池，就是为了收取高品质的雷系仙元！只是问题在于，我们三人的资质和雷池不合，进入之后会有危险不说，采集雷系仙元也会不纯净！而小友就不一样了，你刚来到仙界没多久，仙身非常纯净，进入雷池之后，可以大肆收取一批雷系仙元，到时候我们可以给你一些辛苦费！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55068520"  chaptername="第2275章  采集仙元">加入书签</a>
</div>
