    第二天清晨，阿豪早早的就起来了。

    但直到日上三竿，他才等到了安妮清醒过来的消息。

    在小护士那里问到了安妮的房间后，他立马就过来了。

    “她就在这里，你可以稍稍看望一下，但最好不要吵到她。

    “她似乎有一点战后心里创伤综合征，现在都不怎么愿意说话，这种状况很常见，不要担心。只要和她多说说话，会好起来的。”

    “好的，谢谢。”

    小护士扭着腰走了，阿豪转身敲响了安妮的房门。

    “咚咚。”

    “进。”

    推门而入，他看到安妮穿着蓝白相间的病号服，正半躺在床上。

    病床后方精巧的机械结构将床撑起了一个合适的角度，这让她的头保持着一个舒服的角度。

    即使是阿豪已经推门进来了，安妮还是侧头看着窗外的落叶。

    她白金色的发丝在阳光下灿灿发亮。

    “安妮，现在感觉怎么样？”

    听到阿豪的声音，她才转过了头来。

    随后她在脸上挤出了一个并不好看的笑容。

    “是你啊，阿豪。过来，这里有座位。”

    说着，她像是不放心什么似的，又接上了一句。“把门带上。”

    还没等阿豪屁股坐稳，她就迫不及待的挪动着自己的身子，侧身问道：

    “昨天到底发生了什么事情？我怎么没死？是你救了我？还是那个大叔？”

    还没等阿豪回答，她又连珠炮似的说道：“从早上开始，就一直有人来问我问题。我都快憋死了，我还一肚子问题没地方问呢。”

    “问你什么问题了？”阿豪好奇的问道。

    “还不是就那些呗，能力、强度，有没有战时进阶，被雨淋了后有什么反应。

    “呵呵，其实我知道他们最想知道的就是一个问题——我是怎么活下来的。

    “问题是我也不知道啊。我懒得编瞎话糊弄他们，干脆就不说话装死，他们也拿我没法子。”

    说着安妮扭了扭身子，从被窝下露出了只剩下一小半的左臂。残余的上臂上还包着一圈圈的绷带。

    “还有这个，这是怎么回事？这一切是不是和你有关？”

    她坐了起来，短小的上臂灵动的摆了个圈，亮的发烫的眸子紧紧盯着阿豪。

    阿豪看的心里泛起一阵酸楚。

    他组织了一下语言，半晌后才说道：

    “这是我把你救回来的代价。”

    “代价？”安妮怔怔的咀嚼着这两个字。

    “详细讲讲？什么代价。我突然感觉我对你的能力一点也不了解。”

    阿豪继续说道：“你曾见过我的能力，我能让物体一定程度上重构。就像我曾在咖啡店门口做出石壁一样。

    “那个时候，其实也有人付出了代价。只不过是街道底下的石砖默默付出的代价。

    “在你身上，我也做了同样的事。我把你快变成水的身体重构了。因此你才没有‘蒸发’掉。但是付出代价的，却是你的左臂。”

    “原来如此。代价吗？也许这只手臂就是我为我的天真付出的代价吧。”

    安妮很快就接受了阿豪的解释。

    “如果我当时听你的，留在店里，这只手臂也不会丢了。”

    安妮躺回了床上，右手使劲锤了一下床，她白金色的长发像花般散开。

    “算了，现在说这种话也没用。总之还是多谢你了，阿豪。

    “丢掉一只手臂，总比丢掉命好吧。这次算我欠你一条命。”

    “欠一条命吗？我怎么记得莫里斯也是说她欠你一条命。命是什么金币吗，怎么总欠来欠去的。”

    阿豪调笑着说了一句，他觉得安妮的心态调整的很快。

    “莫里斯，谁？”安妮皱紧了眉头，似乎在用力思索着什么。

    “就是你昨天救回来的那个中年男人，称号【妙手】。”

    “哦，他啊。噗~”

    安妮不屑的吹了吹自己的嘴唇。

    “没用的男人。”

    她现在还记得莫里斯的绿色回春术，啥用没有，还害她吐了一口水出来。

    “别这么说人家，莫里斯还是很不错的，知恩图报。他还主动为你介绍了一个义肢师傅呢。”

    阿豪笑着从兜里掏出了莫里斯给的名片和信物，递给了安妮。

    “喏，就这个，给你。把些东西给这个叫【工匠】的人，莫里斯说他会为你免费打造一只机械义肢的。”

    安妮颇为惊喜的接过物件。

    “义肢！对啊，我还可以装义肢！这家伙，还不错嘛。我见多了被救之后拍拍屁股走人的。像他这样的倒是少见。”

    “需要过几天我陪你去一趟【工匠】那边瞧瞧吗？”

    安妮摆了摆右手“不用，我又没瘸，路还是走的动。其实我现在状况还不错。就是那些老家伙一定要让我在这躺着。”

    “好了，你还是听他们的，多休息一下吧。你昨天都抖的和筛子一样了。

    “那我不打扰你了，就先走了。”

    “哎，等等，你把你戒指给我下。”

    “怎么了吗？”

    安妮也没说话，把阿豪手上那枚奥法协会戒指摘了下来。

    她刚想把她自己的手上的戒指和阿豪的戒指碰在一起，却发现一只手怎么也做不到这一点。

    “哎。算了，你还是戴上，和我碰个拳。”

    阿豪满头雾水的戴回了戒指，和安妮的戒指面对面碰在了一起。

    蓝色的电火花在戒指间跳动。

    安妮戒指侧面，一颗太阳型的符文流转到了阿豪的戒指上。

    “诺，任务奖励500积分，先转给你了。这次的任务算是倒大霉了，我原以为只是个蹭奖励的任务。还好最后奖励倒是不少。”

    “这么多吗？”阿豪吃惊的看着安妮。他之前完成了修复任务，也才20积分。

    “一般来说是没这么多的，是协会补偿了我很多。毕竟我这个可算是工伤啊。”安妮指了指自己的左手。

    “那你给我干嘛？”

    “给你你就拿着。毕竟你也算救了我的命，这份奖励你也有份。”

    安妮不耐烦的挥了挥手：“好了，你走吧。我要休息了。”

    阿豪刚想解释些什么，就被安妮赶出了房间。

    在房门外，他摇了摇头，站了片刻后，便去找医生办理了出院手续。

    他今天可还有很多事情要做。

    ......

