    在装修豪华的料亭包厢内，国会议员罗正泰一边不耐烦的看着手表，一边有些不确定的向坐在自己对面的朴教授质问道：

    “怎么还不来啊？你确定他真的会给你面子啊，过来跟我喝一杯嘛？”

    “请阁下放心，张泰秀这孩子当初在大学的时候，我给了他不少关照，之前我打电话和他联络，他也都记得当年的恩情，也许是今天堵车，在路上耽搁了吧！请您稍后片刻，要不我再打个电话问问？”

    听到朴教授的话，罗正泰只能无聊的端起酒碗，喝了一碗汽米酒。不过就在这时，外面却突然传来了一阵脚步声。听到响声的朴教授连忙起身，随后就见到包厢的移门被人推开，一个帅气的男子，被服务员引导着，站在了门外。

    “真是对不起，朴教授！今天路上耽搁了点时间，没让您久等吧！”

    “啊，好久不见了张泰秀，想不到毕业这么多年，你终于要熬出头了！正好今天和你介绍一下，这位是罗正泰议员，他是我以前在大学时的学长，过来打个招呼吧！”

    ……

    张泰秀看着坐在桌子后面的罗正泰，只见此人脸上带着和蔼的笑容，看起来宛如一位慈祥的长者。不过张泰秀只是看了他一眼，便随手放下手上的东西，然后躬身向朴教授行礼道：

    “既然今天有外人在，那我改天再来拜访朴教授吧！学生记得您当年喜欢喝威士忌，这是学生的一点心意，还希望您不要嫌弃！”

    张泰秀说完，转身便要朝外走去，朴教授见状，赶忙起身追了出去，随即在外面的门廊处拦住了他！

    “啊，你小子不是来看我的吗？就不能进去喝一杯再走！”

    “教授，您又不是不知道，我最近正在处理和他儿子有关的案子，这个时候我实在是不方便和他见面！我看还是下次吧，下次我去您家拜访您！”

    “阿西……你都毕业多少年了？可曾来看过我一次？怎么？现在当了检察官，就忙的连陪我喝一杯的时间都没有了？”

    “朴教授，不是的！我……”

    “我怎么说也算是你半个长辈，让你进去喝一杯，怎么着你也不过分吧！你们的事情我不管，但是基本的礼貌还是要有的，跟我进去，替我跟学长敬杯酒！走吧！”

    眼看话说到这份上，张泰秀知道今晚自己是躲不过去了。虽然韩国是一个现代国家，但是却是一个讲究儒家传统的地方。忠孝节义四个字，虽然不能说刻在每个人的骨头里，但谁要是敢公然站出来，违背这些规则，那么基本上他就和社会性死亡相差不远了。

    无奈之下，张泰秀只能跟着朴教授回到了包厢里，只见他脱下鞋子，然后慢慢的坐在了朴教授的身边，随后一脸不情愿的看着罗正泰！

    “不好意思啊，学长！刚才泰秀和我在外面说了会儿话，来咱们先喝一杯！张泰秀，赶紧给长辈倒酒啊！”

    ……

    听到朴教授的训斥，张泰秀只能拿起桌面的黄铜酒壶，随后可以坐在自己对面的罗正泰满满的添了一碗马格利酒！

    所谓的马格利酒是韩国的一种传统的酒类饮料，制作原料是大米和小麦之类的谷物，做好之后酒体呈现出浑浊的乳白色，看起来就像米汤一样，不过喝起来比米汤要粘稠一些。

    这种酒是朝鲜时代很多农民自制的饮料，通常都是在田间地头用于解渴用的，酒精度大概在7~8%，喝起来不容易醉人。据说在朴正熙时代，军队里盛行喝这种酒，那时候人们还会在玛格丽中添加无色的汽水，用来增加口感上的甜度，这种酒就被称为汽米酒。而用舟桥米制作的马格利酒，据说是朴正熙本人的最爱。

    韩国的酒桌文化，负责斟酒的一向都是晚辈。而今晚在座的三人中，又以张泰秀最为年轻，虽然张泰秀知道这顿晚宴罗正泰到底打了什么目的？不过他依旧接过了斟酒的活计，态度恭敬的为在场的另外两个人倒了满满的一大碗马格利酒。

    一碗米酒下肚之后，三个人这才聊起了琐事，大概是为了炫耀什么吧，朴教授一直在说大学时代张泰秀家庭贫困的那些经历，张泰秀默默地听着也不发言，只是在一旁做好斟酒的角色，他倒要看看，罗正泰今晚到底要耍什么花样！

    随着菜一道道被送上来，张泰秀该吃吃该喝喝，就算是做起酒桌游戏来，也丝毫没有价值，完全放得开，这让朴教授和罗正泰都觉得，两人之前商量的事情似乎有所转机。

    于是，当张泰秀和罗正泰在朴教授的撮合下又喝了几杯之后，张泰秀突然起身说自己要去一趟厕所，等了一晚上的罗正太见状，也连忙跟了出去。

    就这样两人一前一后走进了厕所，张泰秀解开腰带，随后便开始放水，而罗正泰看着四下无人，却突然用低沉的语气问道：

    “不知道是不是之前得罪过检察官，请问我们在哪里见过吗？”

    “并没有，以前我只在电视上见过你，今天是第一次见到本人！”

    “那也就是说……在下没有什么对不起您的地方咯！就是不知道，犬子的事情能不能请检察官高抬贵手？放他一马？”

    “罗东辉公子伪造证据的事情是铁证如山的事实吧！很抱歉，虽然我和您是第一次见面，但是我只能遗憾的说，但是我只能按照法律的规定依法处理……”

    张泰秀说完便提起裤子打算离开，就在这时，罗正泰却堵住了他的去路。

    “检察官，要是你有什么想要的，要我跪下，让我低头认错，我都可以！”

    罗正泰说完，便真的跪下了，张泰秀见状，便本能的上前搀扶，就在这时却见到罗正泰突然从口袋里拿出了厚厚的一个信封，拼命的往张泰秀的口袋中塞去。

    “求求您了，这这次你要是帮了我的忙，我一定感激不尽！”

    “您到底在说什么呀！这些东西请你拿回去，不要再这个样子了……”

    张泰秀突然毫不客气的扔下了那份烫手的东西，随后大踏步地离开了洗手间！

