    时间一晃而过，到了七月底。

    剧组放了四天假，温舒韵回来之后，在家呆了一个晚上，第二天带着靳永奕便回到林家。

    她这段时间忙着拍戏，都好久没回去。

    林家客厅内。

    林睿比靳永奕还要大上三个月，不过坐在一起，察觉不是很大。

    “嘟嘟的脸都快方了。”温舒韵看着儿子，伸手上去摸了摸他肉肉的脸颊，“太能吃了，也不知道像谁，以后要成胖子了。”

    说着，她自己脑补出靳绍煜胖百来斤的模样，脸色更难看了。

    太毁形象了。

    “乱说什么？”沈映蓝无奈，开口道，“小孩都这样，等他再长大一些，就会瘦下来，你啊，到时候别嫌他瘦下来不萌。”

    许是被说中心思，温舒韵心虚微微低头。

    小家伙看了看妈妈，也伸手捏了捏他软软的脸蛋，力道还不小，一捏口水就往外流。

    沈映蓝连忙把他手放下来，煞有其事叮嘱，“嘟嘟啊，不能乱捏，把自己捏疼了，又是你妈妈给你做的坏榜样。”

    小家伙将手放下来，笨拙点点头，认真说着他的鸟语。

    “真乖。”沈映蓝眉开眼笑，将自己的手收回来，还未转身，小家伙又拿起自己手，往脸颊抓去，还笑了起来。

    将众人惹得发笑。

    沈映蓝又要走过去，温舒韵制止住她，“妈，你别理他，一会他就忘记了。”

    小孩子也是有微妙心理，有时候越说他越做。

    闻言，沈映蓝也就没管，只当没看到，果然，没人在意他之后，小家伙又和林睿玩了，很快便不把这件事放在心上。

    “小睿这性子，和谁玩都得吵，就嘟嘟能容忍他。”郑丹荷看着一起玩的两人，笑得满眼都是褶皱，目光慈爱。

    “嘟嘟脾气是好。”陈珊接话着，众人视线落在地上玩耍的两个孩子身上。

    林睿又看中了嘟嘟手里的玩具，伸手就要去拿，被他抢了又去，嘟嘟也不生气，转身又去拿别的玩具了，将小车子开了起来，还会冲对方笑。

    很讨人喜欢就是。

    林家这一辈就林睿一个，所有玩具都是他的，都是他自己玩，突然又来了一个小孩，虽然说能一起玩，但小孩子嘛，总有点被抢玩具的心理。

    嘟嘟喜欢自己摆弄，不和他分享，这就林睿小小的心灵受到创伤，自然要上去拿回来他的玩具。

    “还会让人。”沈映蓝看着嘟嘟，也是一脸宠溺。

    “他性子就这样，小睿也很乖。”温舒韵扯开了一抹笑，看向自己的儿子，心里头直叹气。

    在他们家啊，靳绍煜怎么说也不听，都被她撞见几次抢小家伙玩具，肯定不是为了拿来玩，有时候就是单纯惹毛小家伙。

    她也很无奈啊，自家儿子这个品行培养得很不容易。

    晚间。

    林家人陆陆续续回来，温舒韵看到林嘉恒也回来了，眼底闪了闪。

    “小韵妹妹。”林展弘一进门就看到她，叫了一声，又看到地上的嘟嘟，走过去就抱起来，蹂躏了几下之后，放在肩膀上。

    男孩子都比较喜欢冒险。

    哪怕林展弘把他轻举起来，他都不怕，笑得开怀，温舒韵却看得心颤，连忙制止。

    “没事，摔不到。”林展弘说着也捏了他脸蛋几下，看着他胖乎乎的脸，“小胖子，你比上次又重了，怎么这么能吃？”

    “说什么呢？”陈珊轻斥一句，“有你这么说话的吗？”

    “事实嘛，我上次抱都没这么重，浑身都是肉。”林展弘非但没收敛，看向小家伙，“我们林家没胖基因啊，你爸爸小时候是不是很胖？”

    真是不放过任何一个损靳绍煜的机会。

    他说这话的时候，靳绍煜恰好从门外进来，淡淡瞄了他一眼，又看了看他怀中的小家伙，没接话，叫了几位长辈。

    “这不叫胖。”林嘉恒在旁边开口，顶多是有肉了一些。

    “阿煜没胖过，嘟嘟的体重也是在标准体重内的。”温舒韵在旁边说着，上去就将儿子抱过来，瞪了他一眼，“还敢嫌弃我儿子，不给你抱了。”

    “诶，我就说说。”林展弘笑着反驳。

    嘟嘟待在温舒韵怀里，看着舅舅。

    “来来来，舅舅抱你坐高高。”他还不死心，向嘟嘟伸手，嘴里还诱哄。

    温舒韵说不给抱就不给抱的？万一她儿子就喜欢让他抱着呢？毕竟他长得这么帅。

    要是靳绍煜抱着他可能有点希望，现在是温舒韵抱着，他手还未伸过去，小家伙抱着妈妈对脖子，将头扭到身后。

    这番举动，让在场人大笑。

    太得温舒韵心了，抱着他手又紧了紧，不愧是她亲生的。

    “嘟嘟，你这就不对了。”林展弘收回手，还试图说服小家伙，可对方明显不买账啊，只能作罢。

    饭后。

    林家人坐在一起聊天，气氛可比在乔家热闹多了。

    家有一小，如有一宝，何况现在还有两个呢，别提多热闹，小孩子又比较可爱搞笑，行为动作让人笑个不停，也让人疼到心坎里去了。

    水果被端了出来，两个小孩可不能直接啃，都是吃果泥或者水果汁，林睿爬过去抓着徐轻芮摇摇晃晃站起来，看向对方手里的苹果，凑上去想要咬。

    还这么小，当然不能让他咬，徐轻芮对他摇摇头，把苹果给林浩，自身将他抱起来，给他喂水果泥，靳永奕观察着林睿。

    他这时候模仿能力有些强，看了看妈妈，妈妈正在聊天，又看了看爸爸，爸爸手里也拿着一个东西，好像很好吃，他快速也爬了过去，坐在爸爸腿边，抓着他的衣角，不能向哥哥一样站起来，他一脸失望。

    伸手，抓住爸爸的手，往下拽了拽，他也要吃。

    靳绍煜低头看了看小鬼头，见对方的目光落在他手中的苹果上，难得没犹豫，伸到他面前。

    小家伙眼底一亮，满心欢喜，张嘴就咬。

    下一秒，整张脸皱了起来，连忙松开嘴，缩着脖子，眼睛都眯了起来，口水一直往外流，粉色的小舌头不断往外吐着，舔着他唇瓣。

    “噗噗噗…”他往外吐口水，不断在摇头，好不容易睁开了眼，看到靳绍煜手中的苹果，害怕往后退，转身就爬走了，速度非常快。

    “哈哈哈。”目睹全过程，林展弘不厚道笑出声，“瞧这小子被他爸爸坑的。”

    “这苹果挺甜的啊。”沈映蓝一脸疑惑。

    “阿煜！”温舒韵狠狠瞪了靳绍煜一眼，板着脸，“你在做什么？”

    小家伙都躲得远远的了。

    “不酸。”他一脸无辜，自己吃了起来，就是上面有那个小鬼的口水，让他十分嫌弃，但他肯定是不能表现出来的。

    “不酸他怎么会这样？”她可不信他，但这么多人在，也不能上去尝一口。

    “估计咬不动吧，挺甜的。”他依旧面不改色。

    温舒韵：“…”

    鬼信他。

    “虽说也需要给他尝尝各种味道，刺激一下味觉，但是如果真被酸到了，嘟嘟下次该对苹果抵触了。”沈映蓝轻声说着。

    听她这么一说，温舒韵又狠狠削了靳绍煜一眼，眼底警告，对方还一脸无辜，让她一忍再忍。

    回去收拾！

    “下次给他喂甜的，也就不抵触了。”郑丹荷在一遍插话。

    “也是。”沈映蓝点点头。

    林嘉恒坐在一边和林冠磊聊天，郑丹荷突然叫了他一声，“嘉恒啊，你今年都29了，再过一年都三十了，小浩的孩子都这么大了，虽然奶奶不逼你，但是你也得自己考虑考虑吧？”

    对方岁数越来越大，她也跟着操心。

    前几年说还小，也的确还小，这一晃，就三十岁了。

    她思想里还是有些传统，而且，这年纪越大可就越挑剔，到时候可就麻烦了。

    今年林嘉恒频繁被点名，他也很无奈，“奶奶，这种事急不得，顺其自然吧。”

    “这要顺其什么自然？”郑丹荷可不依，“两个人相处相处着不就有感情了吗？你看当年我和你爷爷，我们…”

    “行啦。”林崇辉沉声打断，脸色有些不自然，“天天拿这些事来念叨，你说你是不是闲的？嘉恒还娶不到人不成？”

    关于林崇辉和郑丹荷的爱情故事，就连温舒韵都听了好些遍。

    一个富商的儿子，在街角看到一位家道中落人家的小姐，然后求娶，没有思考，那位小姐也就嫁了，人家以前还留过洋呢，看着浑身铜臭味的丈夫，现在不是过得挺好吗？

    后面还擦出爱情的火花。

    “这不是娶不娶得到的问题，好姑娘都要被抢走了。”郑丹荷坐着嘀咕，到底活了好几十年，她思想还是有点封建。

    再者，能不着急吗？她半只脚都要踏入棺材了。

    林嘉恒附和着，“我尽力，奶奶，这种事也急不得对吧？”

    “奶奶也没催你。”郑丹荷又有点心虚了，她也知道不能为结婚而结婚，现在离婚率越来越高了，也不能葬送孙子一辈子的幸福。

    但也比较忧心，就是一种比较复杂的心理，也很无奈啊。

    “我知道，奶奶是为了我好，我明白。”他点头着，倒是让对方脸上的焦虑缓了不少。

    聊了一会天，林嘉恒起身走到后院。

    月亮悬挂天边，远处群星闪耀，静谧中带着虫鸣声。

    他望向远方，像是在看远处的天空，可又不想，脑海放空，思绪很乱很乱。

    转眼间都快三十了。

    耳边突然就传来卿一曾经对他说的话，她对他有感觉，问问能不能交往，试着发展一下，婚姻和一个喜欢的人在一起，似乎不会太糟糕。

    现在想想，其实很有道理，到了他们这个年纪，早就过了为爱情奋不顾身的年纪，更多的是考虑利益和获得，现实占了更多的比重，而他当下不需要考虑这些，对她说的话才比较接受不来。

    其实她说的很对，有感觉，试着发展培养，总比相亲或者为结婚而结婚好得多。

    不过，最近好像都没有见到她了。

    温舒韵走出来便看到他笔挺的背影，单手插兜，一动不动站着，像是陷入了沉思。

    “一个人在这做什么？”她走过去，轻声询问。

    “突然觉得有点闷，出来透透气。”他收回思绪，冲她笑了笑。

    “闷？”她挑眉，有点点头，“不过这里的空气的确很新鲜。”

    微风徐徐，风景甚好。

    “恩。”

    林嘉恒本身话就不多，两人又陷入了沉默，倒是她先开口，“后天，她的订婚宴你会去吗？”

    “谁？”他本能反问。

    温舒韵心底了然了，叹气道，“卿一啊。”

    看来订婚都不告诉他，这可是死心的节奏，也是了，像那么要强的人，努力几个月无果，是该灰心了，也不存奢望。

    她不知道，林嘉恒最后的一番羞辱和斩钉截铁的语气，断绝了卿一的念想。

    林嘉恒脸色一下僵了，心闷，很闷，带着一股突如其来的刺疼，倏然袭满全身，又极快消失，却让他很不舒坦，好一会，开慢慢开口，“什么时候的事？”

    他怎么不知道？

    “半个月前就知道了吧，是联姻，好像和宋家二公子。”她想了一下，接话着。

    “哦。”他轻轻吐出一个字，她却看出他有些心不在焉，还是决定开口，“我知道她喜欢你，还特意找我了解你的喜好，不过嘉恒哥，我知道的也不多。”

    “还给嘟嘟送了好些玩具，我都有点不好意思了，你们之前发生什么我也不是很了解，但她做到这样，心意的确是有的，这次订婚她也没告诉你，估计也就彻底告别了吧，如果你也不喜欢她，那也没关系的，这样也挺好。”

    “她说，会回到她原来的轨迹，事业上拼搏，也会尝试去接受她的未婚夫，努力过好自己的生活。”

    卿一这么做倒不是绝情，喜欢过的人，彻底放手也是一种洒脱，正如她所说，回到她原本就应该过的生活，不存奢望，也不让自己有这方面的念想。

    对她来说，是最好的方式。

    林嘉恒沉默，没接话。

    黑暗中，温舒韵也看不清他脸上的神情。

    “韵韵，嘟嘟找你呢。”沈映蓝的声音从屋内传来，温舒韵应了一声，又对他道，“嘉恒哥，我先进去了。”

    转身她就发现异常了，对方虽然不多话，但还是不会不回话，走了一段路，他再次转头，发现对方依旧站着，一动不动。

    人们常说，现实无奈也不似童话，她在想，或许有别的可能呢？

    无论怎么样，她都做到了自己应该做的，尽人事，听天命吧。

    嘟嘟闹得很凶，哭着找他。

    小孩子终究是小孩子，一言不合也只剩哭闹了。

    她走过去，将小家伙抱在怀里，他蹭着她，半眯着眼，“是不是困了？”

    “应该吧，现在也晚了，抱他上去睡吧。”沈映蓝看着他昏昏欲睡的模样，多半是了。

    “恩，妈，你也早点睡。”温舒韵抱着小家伙，轻轻拍着他的背，往楼上走去。

    到了房内，小家伙已经睡了。

    “真好哄。”她轻笑，侧头吻了吻他的发顶，没有将他放在床上，而是来回走了几圈，直到对方熟睡，才慢慢放下来。

    刚被放下，小家伙撅着嘴，自己嘟囔着，手脚动了动，又安静了下来。

    温舒韵替他盖好被子，凑过去又在额间亲了一下，眼底都是对他的爱意。

    抬头，便看到坐在办公桌上的靳绍煜，对方正看着她，板着一张脸，也看不去什么多余的情绪。

    她每隔一段时间就会回林家，偶尔一家人回来这里吃饭的时候，也会过夜，所以她这个房间装修还是很齐全的，连他可能用到的办公桌都放了进来。

    想起刚刚的事情，她走了过去，抿了抿唇，还是带着商量出口，“阿煜，下次可不可以不要这么对宝宝？苹果酸的就不要给他吃，可以给他舔一下，这样他也会知道的。”

    她注重孩子全方面的发展，包括情感，也包括他的心理，不想靳永奕留下任何的阴影，想给他最好的童年，也想给他来自父母最好的爱。

    靳绍煜抬眸看了看她，没说话。

    她沉默一下，又走近一点，“我怎么觉得你有点和宝宝作对？他才那么小，爸爸应该是他心中的英雄和崇拜的榜样才是。”

    “…”

    他不想当那个小鬼头的榜样，互相伤害好了。

    “不过宝宝还是很喜欢你。”她又笑起来，走过去坐在他腿上，可他没有第一时间抱住她，她知道有问题了，侧着头，“阿煜，你怎么不说话？”

    生气了？

    可好像不想生气的样子。

    还是她说错话了？温舒韵心底也相当纠结，这时靳绍煜开口，“你有没有觉得，你对他过度关爱？我很看不惯。”

    “过度？”温舒韵一怔，想了想，询问出声，“有吗？”

    她是在小家伙身上放了很多的心思，但也没有到过度关爱的地步吧？

    一直都很注意自己的尺度，小家伙目前为止也没养成什么坏习惯，一直都比较好啊。

    “恩。”靳绍煜肯定点点头，缓缓道，“就比如我受到了忽视，在一个家庭中，父母关系的和谐恩爱，也能会孩子创造一个良好的家庭氛围。”

    “额…”

    话是没错，她听着怎么觉得哪里有些不对劲？

    还未等她想明白，脖颈被吻了，细细碎碎的吻落下来，痒得她逃躲，又被人圈住，一路往上吻，最后含着她粉嫩的红唇，辗转反侧着，不断攻略城池。

    在她迷情意乱至极，他略微沙哑的声音传来，“一起洗？”

    不经大脑，她便已经同意。

    两个小时后才被靳绍煜抱出来，虽说也是在自己家，但超级羞涩，上床就直接躲在了被窝里，都羞得不敢出来见人，闷闷的声音从被子里传出来，“灯关掉，灯关掉啦。”

    靳绍煜低低轻笑了两声，将灯关掉，然后才上床，躺下之后，将人捞在怀里。

    她乖乖躺着，回抱他。

    好一会，他以为她都睡着的时候，她突然往上蹭了蹭，更用力抱住他，微微昂了昂头，清脆低柔的声线传来，“我想给嘟嘟最好的爱，我想把我能给的最好的东西都给他，我会这么爱他，也是因为他是我们的孩子，是我们生命的延续，尤其，他很像你。”

    “阿煜，他是我们爱情的结晶。”

    “我…唔…”

    话没说完，再次被扑倒。

    旁边的小家伙睡得很熟，根本不知道发生什么，而从明天开始，他将会迎来爸爸的好脸色，事实证明，会受爸爸爱戴和他乖巧长得萌没关系。

    一切都是妈妈的功劳。

    此时，另一处。

    林嘉恒原本应该在林宅过夜，可温舒韵的话在他心里掀起一阵大浪，无法平静，他什么都没想，拿着车钥匙便开到这里。

    以前对面住着卿一。

    仔细回想，距离上一次的见面，好像已经隔了半个月。

    她要订婚了，从此，两人不可能再有情感上的交集，他光这么想，不爽，是真不爽，就像心里头压了一块石头，有些喘不过气。

    盯着房门，什么都没做，就那么盯着。

    不知道过了多久，他只觉得脚底发麻，房门突然被打开，卿一慢慢推着一个行李箱出来，推着出来，站在门口，她停顿了一下，望着屋内，眼底思绪还是涌动。

    她怀着一颗悸动的心，从未有过的热情，然后被冷水扑灭，接下来就应该安分了。

    心底还是好难受啊，想起来就有点疼。

    会好的，就算失恋也需要一段时间的恢复期，时间能治愈。

    她出神的时候，也给有些无措的林嘉恒足够的时间反应。

    卿一侧头，突然看到林嘉恒的身影出现在她视线里，一身灰色休闲服，脱去白大褂，其实长得也不错，看起来文雅，她扯了扯嘴角，“林医生，这么巧。”

    林嘉恒想了几个小时，一看到她，那些话又变成浆糊了，一句语言都组织不出来，点点头，“恩。”

    卿一也不想自讨没趣，“我先走了。”

    “这么晚了，你拿着行李去哪？”他询问出言，仔细一听，语气是有些急。

    心闷。

    卿一看了看行李箱，回答道：“一些要用的东西，我先拿回家了。”

    来这里住几个月，好些东西被她搬过来，重要的就拿回去。

    “这里…不住了吗？”他心底有不好的预感。

    “恩。”卿一点点头，紧接着又开口，“这段时间麻烦了，现在被调去了分公司，离这里比较远，所以住着不方便，所以就把自己需要的拿过去。”

    她礼貌解释着，为自己之前的鲁莽道歉，也找了一个不错的理由。

    实际上，这里面是她需要的东西，剩下的就不要了，在短期之内，她会将这套房出售，虽说这不是什么不光彩的事情，在结婚之前她会处理掉。

    为他好，也为自己好。

    林嘉恒嘴笨，一时就语塞了，也不知道如何接话，只知道点头，还说了一句，“这样也好。”

    简简单单四个字，他说的时候，才发觉出口极难，几乎是从牙齿里溢出来。

    卿一脸上依旧挂着得体的笑意，上扬嘴角，眸光清亮，“是挺好，林医生，再见。”

    再见。

    不悔也不遗憾亦没有怪罪。

    真心实意的祝福。

    林嘉恒，希望你幸福。

    话落，她推着行李箱，一步步往前走，轮子滚动的声音，高跟鞋踏在地板上的声音，在寂静的走廊里格外刺耳，林嘉恒转身，看着她的背影，一点一点远处，一个拐弯，便再也看不到了。

    在他的视线里，已经没有她的身影，渐渐的，连声音也听不到，只有外面传来的车笛声。

