    

    
                第134章

    
                稽家的产业众多，资产超过百亿，可比谭俊达的父亲厉害多了。

    
                而稽子墨在两年后，便会接手家族生意，正式成为集团公司董事长。

    
                这人不缺钱，做生意很有头脑，也很喜欢书画，所以江志浩曾和他是朋友。

    
                只是现在稽子墨并不认识江志浩，两人的相识，本该在二十多年后。

    
                如今提前二十年相见，这位曾经的老朋友，让江志浩颇为感慨。

    
                上一世稽子墨就因为一直没买到宋代摹本，郁郁而终，这一世既然知道了摹本的下落，江志浩自然不介意透漏给他。

    
                当然了，如果什么好处都不要就这样相送，稽子墨一来不会信，二来也不会受这么大的人情。

    
                所以思来想去，江志浩还是选择了交易的方式。

    
                听到江志浩说手里有洛神赋图宋代摹本，不光稽子墨，连金正清都眼睛发亮。

    
                这样的珍品，但凡喜欢书画的收藏家，都不愿意错过。

    
                “江先生真有这样的珍品？不知道能否让我开一开眼界？”稽子墨立刻道。

    
                他已经顾不上这个年轻人不属于圈子内人士了，只想看看是否真有那样的宝贝。

    
                江志浩摇摇头，道：“这次来只是为了和金先生做交易，并没有带其它的画卷。想看，可能得等一段时间。”

    
                稽子墨等人不免有些失望，不过转念一想，没有带来是正常的。

    
                哪怕是宋代摹本，也同样价值连城，这样的宝贝，谁会天天在身上背着？万一被偷了抢了磕了碰了，那都是了不得的大事。

    
                有了洛神赋图为引子，江志浩和这几个人的交流，也立刻变得顺畅起来。

    
                尽管还有人在内心怀疑，这个年轻人是不是在撒谎，但没有证明真假之前，谁也不想得罪他。

    
                包括金正清在内，对江志浩的态度也更加客气。

    
                这几个人中，除了稽子墨外，还有一个叫南门嘉盛的中年男子，也是江志浩曾经认识的旧友。

    
                南门这个姓氏还是非常少见的，根据古籍记载，商汤王朝有七位佐臣，分别是：庆辅、伊尹、湟里且、东门虚、西门疵、南门蠕、北门侧这七位大夫。

    
                南门氏的始祖便是南门蠕，至今已经有接近四千年的历史。

    
                在南门祖祠的鹤顶格上，则有南来北往英雄汉；门当户对显贵家这幅对联，尽显古老姓氏的威风。

    
                不过到了现在，南门氏已经算不上什么名门望族，唯有南门嘉盛这一脉，家底子还可以。虽不比稽子墨资产过百亿，但凭借祖传的各种古董文玩，在收藏界也有不小的名气。

    
                可能是对自家祖宗的荣耀很是骄傲，南门嘉盛是所有人中，最不相信江志浩的。

