    陆晚晚坐地铁上班的途中，手机忽然响了起来。

    她拉开包包的拉链，拿出来一看，见是厉景琛的来电，火气顿时涌了上来。

    在滑过接听键后，陆晚晚带着些许恼火道：“你还敢打电话给我？”

    他今天害得她比平时起得晚，还在她的锁骨上“种草莓”，最关键的是，还差点害得安安上学迟到，这些账，她正想着什么时候和他算呢！

    厉景琛轻笑一声，道：“晚晚，听你的语气这么着急，是不是因为我们的儿子，今天差点上学迟到？”

    陆晚晚气哼哼道：“你知道就好，谁让你把我闹钟关了的？我睡到快7点，还是安安来喊我起床的，这还是第一次。”

    “这证明爸爸和妈妈一样重要，你一个人想要分饰两个角色是不可能的，何况你现在还怀孕了。”

    今天，厉景琛故意关掉陆晚晚的闹钟，不仅是想让她多睡会，还想让她明白一个道理，“天有不测风云”。

    靠她一个人维系一个家庭是很困难的，如果他没有提前做好早餐的话，安安就要上学迟到，而她也将上班迟到。

    话到最后，与其说是指责，倒不如说是抱怨。

    厉景琛提醒道：“所以晚晚，一个人带孩子是很累的，连睡个懒觉都不行，对不对？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚答不上来，但现实的确是这样的。

    见地铁到站后，又上来了一批人，她不禁用另一只手捂着手机，压低声音道：“你还有什么事吗？”

    “确实还有一件事，我已经给忆松联系好了老师，明天就会去治疗中心报到。”

    一顿过后，厉景琛问：“这总可以让你开心了吧？”

    陆晚晚咬了咬下唇，有些倔强道：“谢谢你的提醒，一个闹钟不行，我就定两个，总会醒过来的。”

    厉景琛哼笑一声，带着些欲罢不能道：“好，我的晚晚，就是有骨气。”

    陆晚晚听着他性感到犯罪的鼻音，有些不自在的看了眼四周。

    ……

    傅氏分公司。

    见陆晚晚从电梯里走出来，助理立刻打了声招呼：“陆姐，你来啦，乔副总正在办公室等你呢。”

    陆晚晚神情一缓，道：“谢谢，学费我们治疗中心会付的。”

    厉景琛宽容道：“这个，等他学会了本事再说吧。”

    陆晚晚唇角勾起一丝笑容，轻轻“嗯”了声。

    乔副总复杂的看了她好一会儿后，才问：“陆经理，你和我们傅总协议离婚了？”

    陆晚晚眼神微怔，随即恢复了镇定，问：“乔副总已经知道了？”

    乔副总沉声道：“嗯，傅老总跟我说了。”

    “好，我知道了。”陆晚晚冲她点点头后，推门走进了办公室。

    只见乔副总正坐在沙发上，身前放着一个文件夹，神情严峻的看着她。

    陆晚晚落座后，问：“乔副总，你有什么事吗？”

    这么多年来，公司里所有人都认为，你跟我们傅总是天造地设的一对，你们有什么问题，是不能解决的，非要走到这一步？”

    陆晚晚沉吟了下，看来傅爸虽然告诉了乔副总，她和傅朔离婚的事，但却没有透露其它的信息。

    这样一来，她回话的时候该谨慎些，免得给傅朔带去什么麻烦。

    陆晚晚理解的点了点头，乔副总身为傅氏公司的元老，深得傅氏父子的信任，傅朔出车祸后，也是第一时间指名乔副总协助她管理公司。

    “既然乔副总已经听说了，那我也没有什么好隐瞒的了，我的确跟傅朔离婚了，但为了避免分公司人心涣散，所以才没说出来。”

    亲耳听到这个事实的乔副总，难掩震惊的皱着眉问：“陆经理，说实话，我对此感到非常的难以理解，

    陆晚晚眉心一颦，问：“我可以问问为什么吗？”

    乔副总犹豫了下后，道：“傅老总说，你的心不在这了。”

    陆晚晚明白过来，傅爸是怕她做出有损分公司利益的事，所以才想要开除她的。

    “乔副总，我和傅朔离婚的事既已成定局，那再纠结也无益，你今天来找我，一定是有什么重要的话要转达吧？你请直说吧。”

    见她不愿多谈私事，乔副总只能舍了长辈的关爱，拿出公事公办的态度道：“昨天我接到了傅老总的电话，他希望我代替小傅总，解除你在公司的职务。”

    俗称，开除！

    陆晚晚平静的问：“那么，我的位置，谁来顶替？”

    乔副总有些于心不忍的移开眼，道：“小傅总的姐姐，傅星会接管分公司的。”

    傅星啊？

    乔副总的确话里有话，昨天傅老总还在电话里对他说，开除陆晚晚，是为了防止她挪用公司的资产，甚至出卖公司的机密给竞争对手。

    这话太难听了，乔副总怕会寒了陆晚晚的心，所以才忍着没说。

    毕竟，陆晚晚这些年来在公司一直兢兢业业，从未利用“傅太太”这个特权做些什么，乔副总便想着给她留几分颜面。

    陆晚晚清楚，这是乔副总自己想要补偿她的：“谢谢你乔副总，我没什么要求。”

    一顿过后，她站了起来，果断道：“我现在就收拾东西离开。”

    乔副总跟着站了起来，道：“既然你同意，那我们待会儿就召开一个董事会，宣布你离职的事，然后你再回来收拾，体面离开吧。”

    陆晚晚又问：“那总公司，又由谁来管理？”

    “总公司现在由傅老总亲自管理。”

    乔副总见她问的都是别人，不由关心道：“那你呢？你有什么条件，公司都可以尽力满足。”

    陆晚晚接过后，翻开来一看，只见文件夹里除了一封辞职信外，还有一个工资袋。

    陆晚晚无声一笑，道了句：“好。”

    乔副总松了口气的同时，把桌上的文件夹递给了她：“这是我为你准备好的辞职信，你只管照着上面念就行了。”

    体面离开？

    见她抽出辞职信，放下了工资袋，乔副总刚想劝她一并收下，就听她问：“乔副总，什么时候开董事会？”

    见她脸上不见一点伤心之色，乔副总到嘴的安慰全部变成了干巴巴的通知。

