        七星界的秘密，暂且放下，回去找郑途，应该能有所得。

    郑途往那边运送资源，两者肯定有联系，只是这样一看，御前三家恐怕不那么简单。

    飞了数十日，谢白指了指远处，“快到了。”

    祝焕不由瞪了一眼，“这话我说才对，快到了，大人。”

    周舒点点头，挥袖展开月镜，一个光点出现在镜中，因为周围裹着好几重云雾般的阵法，那光点并不明亮，但依然显出晶莹的浓绿色，显然，其中生机极为浓郁。

    有点玄黄界的意思。

    仔细感知一下，还有一股很奇异而熟悉的气息。

    那气息来自什么，周舒不想也能知道，必定来源于玄黄界的神器，是什么神器周舒还分不出来，如果他携带了炼妖壶或者轩辕剑，此刻双方有共鸣，也就能知道了。

    不过就算不知道，也能猜个七七八八，诸天里的玄黄界神器就那么多，能在这里的，恐怕只有那两种。

    他轻舒口气，莫名有种回归故里的感觉，“没错了，就是这里。”

    原来大人都看得到。

    祝焕心里有点沮丧，但那点沮丧很快就消失了，想想也是，大人是神使的朋友，看破阵法本就理所当然。

    周舒看了他一眼笑道，“祝焕，你能去通报一声吗？”

    “当然没有问题。”

    祝焕立刻点头，只犹豫了一下，“我不知道那些修行者会不会同意。”

    周舒淡淡的道，“你就说，玄黄界新的人皇来拜访地皇姜家。”

    赵月如闻声一滞，看着周舒，有些惊讶，但更多的是骄傲，这可能是周舒第一次在人前自称人皇，与有荣焉。

    “好。”

    祝焕下意识的点头，突然生出许多疑惑，“地皇，人皇？那是什么？”

    周舒笑了笑，“进去了再慢慢解释。”

    祝焕没再说什么，朝魁隗界飞了过去，速度过快，整个人都化作了一颗流星。

    不多时候，流星坠入一片虚空，再也看不见。

    约莫过了半个时辰，流星再度飞出，身后还跟着两个人影，很快到了周舒面前。

    一老一少，皆是大罗金仙修为，一身土黄布衫，容貌相近，眼神也是同样的锐利，只老者额头上皱纹堆成了沟壑，岁月沧桑尽在其中。

    年轻人毫不客气，“你就是自称人皇的那个？”

    周舒举手，淡然道，“在下周舒，见过两位地皇后裔。”

    “周舒？”

    年轻人面色微变，不由看了老者一眼，老者神色凝然，“我不管你叫什么，你是怎么知道地皇后裔的，你到底是什么人？来这里有什么目的？！”

    赵月如目中生寒，低声斥道，“你这人好生无礼！”

    “月如。”

    周舒轻轻摇头，温声道，“血脉气息是隐藏不住的，两位和我所见的玄黄界姜家人极为相近，必然是地皇后裔，做不得假，唉，我以为玄黄界的姜家已被万魂宗彻底毁了，没想到在这里还能见到姜家人，让我很欣慰。”

    老者眼神一滞，“你……你真来自玄黄界？”

    年轻人依然冷眼，“玄黄界的姜家和我们有什么关系？就算没了也……”

    老者回身怒道，“姜颉，你住嘴！”

    说完转向周舒，很认真的道，“尊驾真来自玄黄界？”

    见他换了称呼，周舒也笑着点头，“姜道友，我和她都是，不过一个从通天塔上来，一个自行升仙而来。”

    他注意着老者和年轻人的眼神，在说通天塔的时候他特意加重了语气，而两人明显都有反应，看到这些反应，他心里也不自觉的一松，如果不出意外，这里一定有通天塔上的人，而是谁也不用猜了。

    “在两位遇到祝焕之前，两位的目的就是魁隗界了吧？你们是怎么知道我们的？”

    老者顿了下，“老夫姜元，不过老夫多疑，此事关重大，不得不问个清楚。”

    周舒指了指边上一直面无表情一声不吭的谢白，“是这位告诉我的。”

    姜颉愣了下，“一个真实之影？”

    姜元顿了顿，叹道，“百年前的确有獬豸族来探查过，可我们知道，就算截下来也没有用处，毁了真实之影，对方依然能把消息传回去，想不到这样就透露出去了，唉。”

    周舒缓声道，“道友无须忧虑，知道消息的人绝不算多，道友不希望消息传出去的话，我可以帮忙。”

    姜颉哼了一声，“怎么帮忙，难道你还能命令獬豸国不说不成？”

    周舒笑了笑，“不是命令，但可以商量。”

    谢白突然道，“如果城主开口，郑家绝不敢说半个字，辅国那边则不可能泄露。”

    周舒顿了下，点点头，“谢白，那就当我开口了吧。”

    谢白点头，“我马上就通知辅国。”

    周舒微显疑惑，“在这里也可以通知吗？”

    谢白点头，“谢白只要离开獬豸国出任务，就不会只有一个人，每隔十界必有一影，互相传信，一路传回獬豸国用不了多久时间。”

    “辅国还是……一片忠心。”

    周舒滞了滞，没再说下去。

    该说是一片忠心还是用心良苦呢，国主明说了獬豸国只能有一个先知，辅国也离开了獬豸国到仙舒城隐居，连周舒都以为辅国这次彻底放弃了权利，但现在看来，好像并没有，辅国还是把控着权利，影响着獬豸国。

    “你们演什么戏呢？”

    姜颉看着周舒，几乎笑出声来，“这样说几句话，就以为我们会相信你？”

    赵月如脸上浮起愠色，想说些什么，看见周舒又缩了回去，只愤愤的瞪着姜颉。

    周舒平静的道，“我做我觉得该做的事情，你不必相信，我也不需要你相信，两位姜道友，我这样说，算是把事情解释清楚了吗？”

    姜元抚须沉吟，“尊驾，来这里的目的是什么？”

    周舒不觉一笑，“身为人皇，拜访流落巫界的地皇后裔不是很正常的事情吗，还需要什么目的？”

    “你……你真是大言不惭，现在哪里还有什么人皇？”

    姜颉突然生气了，“风言风语的，和那家伙一样！退一万步，就算你真的是什么人皇，你还想命令我们不成？地皇人皇，过去是平等的，到了现在，应该是地皇比人皇更高十倍才是！一个背叛了玄黄界的所谓人皇，也配说我们流落巫界，你还有没有廉耻了！”

    姜元脸色一变，“你给我住嘴！”