    

    闵盛无奈又宠溺的一笑，看着云苏小跑着去买了一个盒装的冰淇淋，拿着勺子又小跑了回来。

    “张嘴！”

    云苏正拿着一根木质的小勺，上面有着一块白色的冰淇淋，送到了闵盛的前面。

    闵盛听话的将嘴张开，云苏眼里期待的将冰淇淋喂进了他的嘴里。

    “甜吗？”云苏自己很自然的又盛了一勺，看着闵盛，等着他的评价。

    “甜。”

    闵盛的眼睛有几分灼热的盯着云苏的勺子，他现在心里只有一个想法，只有一根勺子。

    云苏心里也没有那么淡定，关键靠强大的表情控制力，简曰——装。

    因为她想早点完成小红心任务，想对面前这个男人有足够的底气说：我与你共度余生，是因为我想，不是不得不。

    云苏痛快的将勺子放进了嘴里，吃下了冰淇凌，胡乱的吞下。

    “嗯……甜。”

    两人旁若无人的夸着冰淇淋，说着它甜。

    这样的行为让旁边的一对情侣讶异，还有甜口的吗？

    “那个...打扰一下，你们的甜口炒酸奶在哪买的？”

    炒酸奶？

    云苏傻眼的低头看着自己手中的盒子，明晃晃的炒酸奶三个字，还做成了卡通酸奶小人在跳舞的样子。

    她抬头，看着耳根有点红的闵盛，突然就哈哈大笑了起来。

    原来他和我一样不淡定！

    “哈哈哈哈哈......”

    闵盛也没忍住轻声笑了出来。

    问问题的人，看着两个人的状态，也没好意思继续问，还是去问问摊主吧！

    闵盛看着笑的前仰后合的云苏，有点上气不接下气的样子，终究是伸出了手，将她扶好。

    “好了，冰淇淋还吃吗？”

    云苏靠在闵盛的身上，摆手。

    “哈哈...别提...冰淇淋了...”云苏擦擦自己眼角的泪水，强迫自己做了好几个深呼吸。

    “完了，我以后都没办法正视冰淇淋或者炒酸奶了。”

    “我吃着确实很甜。”

    云苏看着闵盛淡定的蹦出一句有点情话意味的话，她拍拍他的胳膊问：“你有多久没有吃过冰淇淋了？”

    说到这里，云苏将炒酸奶的盒子放在了闵盛的手上。

    “等我，不许吃。”

    闵盛看着再次跑去买冰淇淋的云苏，听话的没有动。

    不得不说，云苏真的很敏锐，又很贴心的甜。

    他确实很久没有吃过冰淇淋了，上一次大概是小学？他也记不清了，总之很多年了。

    云苏速度很快，这一次她买的是一个甜筒，上面的冰淇淋很高，让她没敢跑回来。

    “闵盛，冰淇淋的小尖尖给你吃。这里最甜！”云苏举着一个甜筒，眼里都是“快点吃！快点吃！”

    闵盛薄唇微张，轻轻的咬下了上面的小尖尖。

    非常不同的口感，那一抹甜，顺着舌尖，滑过味蕾，被放大无数倍的甜，在口腔轮回。

    “怎么样？怎么样？是不是不一样？”云苏迫不及待的问道。

    “嗯……很不一样。”闵盛话里有话的说到。

    不过云苏暂时没管，只是问到：“再来一口？”

    “好。”闵盛又吃掉了一口。

    最后云苏干脆拉着闵盛，坐在了一处街角的台阶上。

    看着来来往往的车辆，熙熙攘攘的人群，在两个人的那一方小天地里，你一口我一口的分食了一个冰淇淋。

    “滴...夫妻分享冰淇淋任务签到成功。”

    “滴！今日绑定者超额完成签到任务，奖励钻石宝箱一个，请查收。”

