    防波大堤上，一群人排排坐盯着海面。

    半个小时过去……

    浮标没有动静。

    池非迟眼观鼻鼻观心，面无表情地盯着海面。

    非赤伸长脖子，告诉自己要有耐心。

    一个小时过去……

    浮标还是没有动静。

    和其他人一起吃过午餐便当后，池非迟继续冷漠脸盯海面。

    非赤跑到一旁玩绑在自己身上的浮标球。

    去它的耐心吧，它已经放弃期待了！

    一个半小时过去……

    海面上的浮标依旧一点动静都没有。

    不仅是池非迟这边没有动静，少年侦探团五个孩子、阿笠博士、其他三个钓鱼客都一无所获。

    阿笠博士怀疑鱼饵没装好，收竿检查了一下，见一切正常，又把鱼钩甩了出去。

    两个小时过去……

    元太、步美、光彦开始打哈欠，揉眼睛。

    灰原哀也打了个哈欠，转头看了看冷漠脸盯海面的池非迟，又转头看了看远处的三个钓鱼客。

    看起来谁都没有钓到鱼……

    大家都没有收获那还好，不会太打击非迟哥。

    不过他们上次去参加钓鱼比赛，好像就是一条鱼都没有钓到，不会是被非迟哥传染了吧？

    两个半小时过去……

    大堤上，非赤和一串浮标缠在一起，身体扭曲得奇奇怪怪，急切用只有池非迟能听到的声音求助，“主人主人主人……”

    一旁，静静坐着的池非迟突然站起身。

    “嗯？”灰原哀疑惑，看着池非迟往后走。

    在池非迟走上前的时候，非赤自己试着扭身子挣了挣，结果把自己缠得更紧了。

    ???

    “主人主人主人……”

    池非迟蹲下，把非赤连带那一团浮标捞起来，默默解着上面缠得乱七八糟的线，“你别乱动。”

    非赤立刻不动了，乖乖等着被解救。

    灰原哀被非赤吓了一跳，连忙上前蹲下，看着池非迟拆缠成圆的浮标、线、蛇身。

    少年侦探团和阿笠博士也跟着围上前，看着被缠得动弹不了的非赤，难免心生同情。

    “非赤没事吧？”步美担忧问道。

    “没事。”池非迟帮忙解开一个结，继续应付下一个。

    柯南觉得匪夷所思，“虽然灰原为了防止浮标滑开，特地找了防滑的绳子，但蛇身上的鳞片光滑，应该不容易被线缠住才对啊……”

    蛇这种生物，就算有人用绳子去缠，也很难把蛇缠住，更别说非赤一直是自己在后面玩的，非赤到底是怎么把自己缠成这样的？

    池非迟见怪不怪，“不是第一次了。”

    非赤每次都能玩出个捕兽结之类的绳结，不知怎么把自己弄进去，不知怎么拉紧了结头，又不知怎么就在外面打上各种上吊结、活结、死结、绑钓线的结，偶尔还用身体和绳子组成各种奇葩的结，还是越挣扎越紧那种……

    他相信就算是根光滑的钓鱼线，非赤也能把自己给缠在里面。

    论打结技术，他不如非赤。

    灰原哀在一旁等着池非迟解开绳结，也没了再往非赤身上绑浮标的想法。

    怕了怕了……

    非赤自由之后，不舍地看着池非迟手里的一串圆球小浮标，它又不会钓鱼，玩这些小圆球挺好玩的，“主人，我还想玩浮标，你放心，我会小心不让自己被缠住的！”

    池非迟把浮标放到非赤身边，回了钓竿前。

    “一条鱼都没有上钩啊。”步美揉了揉眼睛，坐回小板凳上。

    元太仰头看了看天空，“是啊，天气明明那么好……”

    “就是因为天气好才难钓鱼啊，”柯南也憋不住了，科普‘钓鱼跟天气的关系’，用来打发时间，“在水不那么深的地方，阳光会把水照得很清澈，鱼儿就会比较警惕，所以其实阴天或者小雨的天气更适合钓鱼！不过，话虽这么说，但这个钓鱼地点很好，很快就能有收获的！”

    “还是不要抱希望比较好，钓鱼比较适合慢性子的人。”灰原哀说着，转头看坐在她身旁的池非迟。

    其他人跟着看向池非迟，很快齐齐一汗。

    池非迟依旧面无表情地盯着海面，专心致志，没有半点加入闲聊的打算。

    步美：“……”

    池哥哥真的好有耐心啊……

    柯南：“……”

    他怀疑池非迟想把海面盯个窟窿出来。

    元太：“……”

    池哥哥的目光和脸色好严肃。

    阿笠博士：“……”

    认真得令人害怕。

    光彦：“……”

    要是钓不到鱼，池哥哥不会发飙吧？

    一片寂静中，灰原哀最先回神，“非迟哥，你……真是努力，不过也别有太强的好胜心，钓鱼本来就是用来放松心情的。”

    池非迟看着海面，“我很放松。”

    他已经放空大脑了，还不够放松吗？

    “呃，没错，有时候没法得到大海回赠的礼物，不是因为不够努力，运气或者别的原因也很重要，”阿笠博士斟酌着用语，所以说得很慢，只是说着说着，突然有些遗憾，挠头道，“就连我也没有收到过像样的礼物啊，哈哈哈……”

    元太看了阿笠博士片刻，起身走近柯南，压低声音问道，“柯南，你说这里能钓到各种各样的鱼，对吧？那么能钓到鲷鱼吗？”

    柯南半月眼，“不可能啦……”

    在两人嘀嘀咕咕时，步美的浮标顺着海水流动的方向飘走了，还好有在水流向最下游的中年女人帮忙捞了浮标。

    静静坐了十多分钟，元太又坐不住了，嚷着要钓一条鲷鱼，跑向大堤前方。

    “不要用跑的啦。”柯南无语出声提醒。

    还有，他都说了不可能钓到鲷鱼的……

    元太放轻脚步，轻手轻脚地往大堤前方走，突然停下脚步，回头道，“池哥哥，非赤又把自己给缠住了耶！”

    地上跟浮标线缠成团的非赤：“……”

    其实它可以尝试自己解一下的！

    池非迟又上前帮非赤解绳结，“别动。”

    “好的。”非赤乖乖不动了。

    渔船随之开了过来，井田严从船上下来，跟一群人打招呼，“大家收获怎么样啊？钓到鱼了吗？”

    “当然……”阿笠博士尴尬笑，“没有，跟我脑袋一样是光头。”

    “那还真是遗憾啊，”井田严又看向那边的三个钓鱼客，放声问道，“那三位的收获怎么样？”

    中年女人已经站起身，“我也是零蛋。”

    “我也是。”高瘦男人无奈笑着回应，又转头对中年女人道，“我们下午换个地方，怎么样？”

    “好啊。”中年女人欣然答应。

    “哎！我们要走了哦！”阿笠博士朝坐在水泥块上的胖男人挥手，“加油啊！”

    “没用的，”高瘦男人收拾着钓竿，“江尻先生只要一钓鱼就会不说话、也不动，直到钓到鱼，他才会兴奋地跳起来。”

    “是吗……”柯南看着胖男人的背影，发现对方真的一动不动，跟池非迟有得一拼。

    随后，江尻身旁的鱼竿滑落到海里，本人却还是一动不动。

    “喂，江尻先生？是不是睡着了啊？”井田严跳到水泥块上，艰难地走上前，抬手拍江尻的肩膀，“喂，你……”

    江尻往前栽倒，差点掉到海里去。

    柯南脸色大变，连忙跑上前。

    “江、江尻先生，你怎么了？”井田严扶起了江尻，脸色惊慌地喊道，“振作一点啊！”

    “放开他！”

    柯南跑到近前，等井田严放下江尻后，皱眉检查着江尻的状态。

    还有呼吸，但嘴唇变紫，脸色也呈青紫色，这是无法呼吸的证据……

    但是脉搏很清晰，心跳也没有问题，也就是说……

    察觉池非迟到了身旁蹲下，柯南提醒道，“原因可能是脑部障碍，或者神经毒素中毒！”

    池非迟翻了一下江尻的瞳孔，观察着江尻的面部肌肉，“两侧瞳孔不对称，肌肉震颤，神经毒素中毒的可能性比较大……”

    “管不了那么多了！”柯南把江尻放平，将江尻的头往后靠，保证江尻呼吸道畅通，深呼一口气，准备进行人工呼吸。

    虽然中毒的可能性比较大，他对这个人进行人工呼吸的时候，自己很可能也会中毒，但就像他说的，现在管不了那么多了，要是再不急救……

    柯南还没来得及低头做人工呼吸，头就被池非迟按住，推到一旁。

    池非迟推开柯南后，平静脸从口袋里翻出一个巴掌大小的小型氧气瓶，又拿出一个除菌塑料袋。

    柯南茫然抬头，就看到池非迟把氧气瓶的管子接到塑料袋上，“池哥哥，这个是……”

    “氧气瓶，可以暂时供氧，不用你做人工呼吸，”池非迟把氧气瓶的供氧打开，调整之后，又将塑料袋撕开一个口子，覆到江尻口鼻上，“帮忙按着。”

    柯南立刻帮忙按住塑料边缘，腾出一只手接住池非迟递来的氧气瓶。

    池非迟继续掏口袋，拿出一卷医疗胶带，把江尻脸上的塑料袋边缘固定了一下，还把氧气瓶也贴到江尻手臂上，起身扶起江尻，往大堤上走。

    “老、老公！”中年女人眼角有泪花，急急迎上前。

    “全部站在原地！”柯南在池非迟前方开路，先一步爬上大堤，抬起双手拦在女人身前，正色道，“谁都别动！他很可能是被人下毒，而中毒的人就在现在在大堤上的人之中！”

    “原来如此，”灰原哀让开路，“不能让假装惊慌失措的犯人有机会湮灭证据。”

