
　　在新城另外一份方向的城外半空萧沙和五个阴族高手对上的时候，新城五十多里外另一处的战斗在玉逍遥传音让那二十几个人族飞天高手和段无志、吕振快速离开，来临后直接一招毁了三十多万阴军所在之地之后结束了！

　　结束的非常突兀、也相当的快！

　　三十多万的阴兵看似数量不少灭亡的速度却让人咋舌！

　　它们之前先是遭受了二十几个人族飞天好手的强势屠戮、之后又有腾出手的段无志和吕振同时出手死伤更是严重，不过两三个呼吸、许多阴族都还有些发懵就已经被斩杀了相当多的数目、三百多窍的吕振和两百三十多窍的段无志的威能根本不是它们能抵抗的。

　　而到了最后，当玉逍遥来临、虽然新城那边看起来剩下的那个人族高手变得无比危险，但此地的阴族却已经面临着最终的绝望！

　　当玉逍遥那铺天盖地的掌力携天地之力从天而降压下、大地陷落、雪花纷飞，剩下的已经不足二十万好不容易被其中小将领聚集在一起准备退回新城的阴族队伍直接被强行碾压全灭。

　　玉逍遥此次是全力出手、天人一道的顶尖天骄一击直接就把整支阴军所在之处的山坡、沟渠全数击碎宛如毁天灭地、甚至波及范围还超出了一些、如此强横的一击导致这些阴族连逃掉的都没有。

　　……

　　此后，在玉逍遥的指挥下，所有的人族好手都快速重新聚于才刚往外撤出六七里的人族队伍中！

　　因为阴军这个大敌已除、面对那边的五个天人合一境界的阴族高手，想到以队伍的撤退速度也不可能逃得掉、而且回到队伍才短短时间那头的萧沙已经击杀四个，所以回到队伍中的玉逍遥并未如萧沙吩咐的那样下令队伍离开、而是就地停留在原地修整等候结果。

　　玉逍遥这违反了萧沙吩咐的行为很冒险！

　　但同行中的飞天高手几乎都有同样的想法！

　　老实说此时的队伍中所有人都很兴奋，因为之前他们从未想过古无人能有如此之强、几乎位列天下绝世榜高手的实力，此时人们再看向玉逍遥的时候、目光和之前已经大不相同、而曾经还想借着段无志和古无人争一下指挥权的那几个飞天境武者则暗自惭愧。

　　……

　　然而令人意外的还不止于此！

　　同样也没人想到，从古渊城出来的只是作为向导的韩羹居然会一下子翻身成了凌驾于古无人之强的更强者。

　　因为修为原因，队伍中许多人都没办法根据气息和气势确切判断出那边那几个阴族和韩庚具体的修为境界、甚至都不敢多想，但几乎所有人都知道一个事实、古无人全力爆发的气息气势比起那边的六个任何一个都差了一些、而他回来留下韩庚御敌更是一种修为略不如人的暗示。

　　因为这个原因，此时古渊城出来的剩下四个飞天境武者可谓是备受瞩目、等候期间许多其余地方的飞天境武者各有考量之下纷纷暗中传音和他们搭茬、或直接询问、或暗中套话、左右不离这个这些日子和大家相处的时候不怎么显眼的韩羹。

　　只是，即便是古渊城的这四个飞天境武者也着实不知道自己这队伍里怎么就混进来一个这么厉害的高手、修为战力看起来比能依靠气势能略微压制古渊城万劫盟老祖贺思暝的古无人还要厉害。

　　他们无法确定这个高手是不是贺思暝老祖和古无人暗中请来藏在队伍中的，因为涉及的层次太高、面对其余人的询问也不好多说什么一问三不知着实有些尴尬，传音去问玉逍遥玉逍遥又只看着那头的交锋一声不吭，当即只能自豪的同时也满心疑窦、最终也只能把心思放在那头的交锋上。

　　其余人族飞天境武者也是如此，在问话无果之下许多人都也都把心思放到了那头的交锋结果上去，对于最终的结果他们其实更加的在意、因为那事关大家的成败和生死，比起这个其余的事情哪怕再好奇也是小事。

　　……

　　时间，就在这种气氛中很快过去了！

　　那头的交锋虽然骇人听闻但结束的也很快，几乎才在大家里面有心人稍微传音向古渊城的那四个飞天境武者问了几句话的功夫就落下帷幕！

　　……

　　……

　　只剩下一个的情况下萧沙和五个阴族最后的交手很快就结束了，前后不过三四个呼吸的时间而已！

　　在三戒大师猝不及防一开始就吃了点亏的情况下，萧沙以阴阳九转神功的神令执风刑余劲牵制、明气武典凝气谭渊随后覆盖攻击、两招合一之下大破三戒大师的魔功防御，随后他瞬间进击、主动挑起的近战交锋之下几乎才交手了十几招就顺利把三戒大师擒下打晕锁了功体经脉。

　　……

　　此战时间极短，和一般传闻中到达炼窍巅峰境界之上每一次的交锋都得一定时间才能分出胜负截然不同！

　　当最后一次的交锋轰隆声落下，伪装成韩羹的萧沙已经提着攻体被锁、已然昏迷不醒的三戒大师出现在人族队伍半空，一落下不由分说便朝玉逍遥道：“此战已了，这人重要、我在这里看守，你且先去新城继续灭阴兵、可以叫上吕振和段小哥”

　　“好”

　　玉逍遥不多言，答应一句后叫了还在加持状态的吕振、又叫上此时仿佛凭空矮了一截的段无志一起三个人快速重返刚劫后余生的新城，进入内中后二话不说便如之前他和萧沙一样展开了大规模的破坏，哪里的阴兵较多便往那里发招。

　　屠戮、再度开始了！

　　刚死里逃生的新城内阴兵们根本想不到自家将领和强援会败的这么快，就这一点时间才刚重新聚集就被针对，一时间新城地动山摇、浮尸遍地、血色一片！

　　……

　　……

　　新城里的阴族再度遭受屠戮的时候，城外人族队伍十分亢奋！‘

　　战胜和整个原本计划再度向前推进一步的喜悦让所有人都变得更具自信，因为大家都知道此战落幕、再往东北方向最大的阴族聚集点便只剩瓮城一个，若是能将瓮城也歼灭、之后再扫荡一下这边过去的两个宛如乱风城那般小规模的据点、大家来此的目地就算成功。

　　只是在队伍连续冒出两个大高手的情况下此时整个人族队伍中的气氛都有些古怪！

　　等待玉逍遥三个回来途中，几乎所有的人都时不时看向回来后谁上前说话都摆手不理、只是找了几个佛门的武者来给被擒住的那人念佛经的韩羹所在的那处山坡、各自眼睛中都充满着对未来充满期盼。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然所有人都不明白那边在做什么、但都清楚有了这么两个超乎原本预计的高手带领、此次之行无论成功与否在将来的历史中的分量将会更重、很多人都有了一种觉悟，不知不觉间、大家已然走在了扬名立万的路上！。

　　是的，还是名利、江湖人总是逃不出这个怪圈！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2085章 战终·古怪的气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 