
    第一百零八章追查到底

    这时，旁边一个警察叫道：“韩队长，这个老人好像快不行了，已经没什么呼吸了。”

    美女警察和林辰同时脸一变，向着老太太看去。

    老太太此时被一个警察扶着，眼睛翻白，没了半点声息。

    警察已经给她的腹部简单包扎了一下，不过血液还是持续涌出。

    “糟糕！必须快点把她血液止住！”

    林辰下意识的就想拿银针，结果掏了个空，这才想起银针昨晚被自己拿来对付那两个杀手了，原本倒还剩下几根，不过昨晚用来医治好自己的腿后，直接将那剩下的几根银针扔在了房间里，打算着今天重新买一套，毕竟只有那几根银针，不少手段都施展不开。

    他于是几步上前，在老人腹部点了几下，随着林辰点完，血液很快就不在涌出了。

    “点**！”美女警察惊呼道，显得有些难以置信，“你竟然会点**功夫，你到底是谁？”

    其余警察见林辰露的这一手，也很惊奇，没想到这世上竟然真的有点**功夫。

    刘云轩暗暗竖起大拇指，偶像就是偶像，竟然连点**都会，看来真的是个传说中的武林高手啊。

    林辰没理会那美女警官的问话，而是反问道：“你们没打电话给救护车吗？这老人已经流血过多，处于休克状态，需要快点到医院进行输血，不然的话，等下会有生命危险！”

    如果他有银针在身的话，还可以为老人舒缓一下，可偏偏身上没有银针，只能用点**止血，顶多让伤势不恶化。

    一个警察忙是道：“救护车已经在路上了，马上就到。”

    他话刚说完，一辆救护车便鸣叫着开了过来，林辰神也放松了下来。

    老太太虽然看起来伤势严重，不过其实没伤到脏腑，只要及时到医院进行输血，后面便不会有什么大碍。

    救护车随行的医生，听到林辰竟然能用点**止血，对着林辰直接竖起大拇指，连连感叹过真是民间多奇人。

    接下来，林辰需要跟着到警局里帮忙做个口供，这中年人本就是个杀人犯，今天是罪加一等了，这辈子都不可能从监狱里出来了，甚至可能会直接被判个死刑。

    林辰便让蒋梦舒先回公司了，毕竟她下午还要上班，兰博基尼，也让蒋梦舒帮着开回公司。

    他坐着警车到警局后，露了下口供，接着也就没他的事了，警方本打算事后送他个见义勇为的锦旗，被他直接拒绝了，倒是因为这个杀人犯是被通缉的，林辰协助警方将他抓捕，警方给了他5000元的奖金，这个林辰倒是没有拒绝，看得那美女警察给他丢了一个鄙夷的白眼。

    等到要离开警局时，那个美女警察跟着他走到了门口，林辰疑惑道：“美女，你还跟着我干嘛，不会是看上我了？”

    “少自作多情，谁会看上你！”

    美女警察瞪了林辰一眼，然后正道：“你到底什么人？身手那么强悍，连子弹都能躲，而且还会点**，如果你这种人做坏事的话，一定会给社会照成很大的麻烦！”

    林辰无语道：“你觉得我像是坏人吗？”

    “这可难说，如果是在今天之前的话，在我看来，你绝对不是什么好人。出手狠辣，武力强悍，为人好，给人的感觉就是个江洋大盗或者国际雇佣兵之类的，反正不是好人。”美女警察冷笑道。

    林辰心里一阵郁闷，说自己出手狠辣，武力强悍，倒也没什么，可说自己好，算是怎么回事，自己明明那么正经。

    见林辰那郁闷的样子，美女警察嘴角勾起，露出了一抹微不可觉的明媚笑容。

    林辰见状不由得一怔，这女人，身材完美，脸蛋也堪称完美，此时露出一抹微笑，整个人都变得妖艳动人了。

    “看什么看，还说你不是狼，男人果然都不是什么好东西！”

    美女警察见林辰呆呆看着自己，脸立马一板，瞪眼道：“你记住，虽然你今天做得很好，但是你以后要是敢做什么坏事的话，我韩霜一定不会放过你的。还有，关于你的过去，我一定会追查到底的，如果我发现你以前做过什么坏事，我同样会把你抓回警局！”

    林辰翻了给白眼，无语道：“我的过去有什么好查的，我就是一个山村里出来的小农民而已。”

    对方要查他的过去，他根本就不怕，对方再厉害，也不可能查出他获得传承的事。

    “呵呵。你觉得我会相信你就只是一个小农民而已吗？什么时候村里出来的人，这么厉害了？”美女警察嘲讽道。

    “爱信不信。我今天是见义勇为，来警局配合录下口供，可不是来接受审问的。”

    说完，林辰转身离开。

    美女警察看着林辰离开，有些疑惑的自言自语道：“难道他真的只是个小农民？怎么可能！这家伙一定要多注意一下，凭着他的能力，如果作恶，那后果简直难以想象。”

    “算了，先不管他。今天答应了带果果一起出去玩的，这丫头在我办公室，应该觉得很无聊。”美女警察说这话时，脸上浮现出一抹心疼。

    一分钟后，美女警察出现在自己办公室内，却是脸变了变，接着又在警局里找了一遍后，连忙惊慌失措的打了个电话。

    “喂，舅舅，是我！果果刚才还在我办公室，然后我有事出去了一趟，刚刚回来，却发现她不见了。对对对，整个警局里都没找到，对不起，我真的没想到她会跑不见了。好，我马上让警局的人都出去帮忙寻找，你那边也快点让人找一下，我记得，果果身上不是有定位器的吗？”

    另一边。

    出了警局，林辰暗自嘀咕道：“人倒是够美的，简直极品，就是冷了点，脾气也很差。韩霜，怪不得冷冰冰的，人如其名啊。”

    走着走着，林辰脸变得有些怪异起来。

    有人在跟踪自己，这也就算了，关键这跟踪者简直完全没有跟踪技巧可言，绝对是个小菜鸟！

    林辰暗暗笑了笑，脚步加速起来，身后的脚步也加速了起来。

    没一会儿，身后那人就气喘吁吁了，看来身体素质很差，林辰心道，什么时候，连这种人也敢来玩跟踪了。

    路过一个死胡同时，林辰直接走了进去，身后那个跟踪者，连忙加速跑了过来。

    “咦，那个大叔怎么不见了，刚才明明看到他走进来了呀。”

    一个女孩出现在林辰视线里，此时她满脸茫然的看着空无一人的胡同。

    女孩身高约一米六，脸上还有些婴儿肥，带着可爱的两个酒窝，眼睛非常大，脸有些苍白，整个人看起来有种不真实感，仿佛漫画里走出来的人物一样，既呆萌又可爱。...“”，。
