
　　“嗷！嗷！”一只只异种前仆后继地奔冲跳跃，以无限接近人的肢体做出无限接近猛兽的动作，在树丛草木间起跃跳动，一次次张大嘴巴朝易茂几人咬去，近的时候甚至连喷出来的涎液都可以溅到他们脸上！

　　而令人绝望的是，期间丛林中还不断有不知道从哪儿跑来的异种过来汇合，远远一看，异种已经快在他们周围包出一个整圆，他们已经落在圆底部，而正前方的缺口几乎以超过他们的速度在向前推移，根本不可能触及！

　　“为什么这里有这么多异种！”易茂失控大叫，竟然将枪对准了一直不高不低飞着的金栋，“是他故意把他们引到这里来的！”

　　飞在空中的金栋不能闪避，只能将之前分到的滑板挡在面前，勉强挡住两枪后他便被风筝线拖到前方。

　　徐获已经落了地，在距离异种相对较远的位置摆开“101号紧急避难”，拿了金栋手上的滑板就把人扔了进去，并站在门口对梁松几人道：“一人交一件道具！”

　　危急情况下提这个要求未免有乘人之危的嫌疑，不过梁松几个也没有讨价还价的资格，隔着十多米远将道具扔了过去。

　　徐获拿到道具就让开了位置，梁松二人先把易茂和万孝扔过去，然后自己才全力冲刺，终于赶在被异种群追上之前跳进了避难所。

　　“嘭！”门一关，外面便响起了密集但不大的撞击声，就像是雨点一样全方位冲刷。

　　或靠墙或躺地上的梁松几人过了好几秒才回过神来打量这个空间。

　　这就是个二十平出头的小房间，甚至配备了简单的桌椅柜子和照明工具，现在照明的就是一盏充能灯，旁边还有个开放的迷你厨房，虽然没有接能源，但可以弄点速食。23sk.Com

　　待在里面是完全安全的。

　　“这也是道具吗？竟然还有这样的道具。”岳卫平摸了摸地板，“外面异种群经过几乎听不到声音，这道具真厉害！”

　　正常情况下他们应该被异种群裹挟着冲走才对，但是这个房间却纹丝不动，可见有多结实。

　　“拿清洁剂清洗一下。”徐获提醒几人，“不要四处传染病菌，要是最后避难的地方都没了，所有人都得出去。”

　　几人闻言立刻收束手脚，尽量不接触过多的地方，该用的清洁剂和解毒剂用上后，岳卫平才来追究金栋。

　　金栋一再解释他也不知道为什么会变成这样，并且说他上次来的时候没有碰到过这么多异种。

　　“你来的时候都是一年以前了，这期间你疯疯癫癫的不晓事，清扫区发生变化又有什么奇怪的！”万孝咬牙切齿地道：“总之被你坑惨了，这下我们谁也别想回去了！”

　　“还有个情况，你们刚才怎么回事，人突然就不正常了？”梁松问道。

　　易茂不明就里，但万孝却反应迅速地拿出自己随身携带的工具自查，几分钟后等结果出来才皱眉道：“还是着了道，也许清扫区的空气也被污染了。”

　　易茂吞了口口水，“空气被污染，会出现什么症状？”

　　要说症状，大概就是过于亢奋，而且对疼痛感知较低，且没有恐惧。

　　异种群侵袭丛林，正好让才到这片区域的战士遭遇了，无法躲避的情况下只好以火力顶上，眼看要全军覆没，异种群竟然在中途改道，朝着前面的峡谷区去了。

　　“怎么回事？”先前和徐获他们遇到过的那行人也是幸存队伍，开口询问是一个高个子，他刚走到领头的黑帽子男人面前就被飞来的子弹射穿了胸口！

　　这枪本来是冲着黑帽子男人来的，看位置就知道了，只是恰好被高个子挡住。

　　黑帽子男人托住高个的尸体挡在身前，又看到了远处出现的零星几个异种，他高声道：“这些异种和之前的不同，多半有智慧，大家小心应对！”

　　热像图下，那些持枪异种明显懂得策略，竟然会组成战术队伍前行，打掩护的、冲锋的，配合的十分密切！

　　黑帽子男人这边的人多少也参与了军事训练，基本的躲避方法还是知道，借助草木的遮掩迅速散开，和出现的异种开始了斗智斗勇。

　　热像图下想要完全隐匿踪迹不容易，不过一旦成功，想要收割对手的性命就十分容易。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　断断续续枪响，双方各有死伤，又互相侵入对方的战斗区域，没有一个人撤退，因此随着时间的推移，黑帽子这边的人数也在不断减少。

　　经过几轮热血冲击后，黑帽子这方剩下的受伤人已经不多，黑帽子不得已发出了撤退信息，收到返回的信号之后，他匍匐着后退，然而没走出几米远，一只张牙舞爪的异种就出现在了他身后，双膝跪断了他的脊骨后活生生将他掐死了！

　　黑帽子断气后，掐死他的异种发出怪异的哈气声，拖着他的尸体快速没入了草丛深处。

　　黑帽子这方剩下的人几乎都是被这种动静小的方式杀死，有些死后还被分尸，零碎的尸体被丢在原地，完整的则被拖走，不长的时间内，丛林又恢复了平静。

　　徐获那边，补充体力后，几人才从避难所走出来，被异种群蹂躏过的丛林面目全非，多有地皮和绿植被翻起来，而裸露在外的植物根茎和土壤又散发出奇异的味道。

　　有了之前的教训，他们几人尽量护住口鼻，用自带的防护罩遮上，沿着原定路线前行时也发现了不少战士的残肢。

　　“应该是被异种撕咬成这样的。”梁松道。

　　几人又往前走，很快遇到了一座焚烧的尸堆。

　　是的，一座两米高被浇上燃料燃烧着的尸堆。

　　徐获检查了周围的痕迹，回来后道：“有人在这里交火。”

　　“这是我们刚才遇到的那帮人……”岳卫平皱眉道：“异种潮才过去，到底是谁干的？”

　　“附近有虐杀的痕迹，”徐获顿了顿道：“既然懂得焚烧尸体，排除异种，或许是陷入幻觉的战士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第529章 幻觉下厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 