    貂蝉急急忙忙抱着秦峰送来的一盘子糕点回屋，生怕被人看到，咣当就关上了门。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    她将盘子放到案几上，合身坐下来的时候，望着盘中诱人的糕点，露出甜美的笑容。

    只见她伸出玉手，拿起其中一个松糕，轻轻放到嘴边，樱桃小口咬上一口的时候，美美的咀嚼起来。

    忽然，背后传来一声问询，“好吃吗？”

    貂蝉听到后，直如同被现做了坏事的玉兔宝宝，一双凤目瞪得溜圆。樱桃小嘴一张一合的时候，急忙拿起案几上的水壶灌了一气，这才送下噎在喉咙里面的松糕。

    她还没来得及松口气，急忙起身后转身，就看到，也不知什么时候，窗户打开了。而秦峰就站在窗户外，双手托着下巴，手肘支撑在门框上，对着她笑。

    腾地一下，貂蝉就脸红了，她被现了“大秘密”，害羞极了，急忙狂奔过去，蓬的一声关上了窗户。急退数步，捂着有小鹿在乱撞的胸，脸红自语道：“被他现了，他……为什么对我……这么好……。”

    窗户外，秦峰捂着鼻子，蹲在了地上。吃了“大亏”的他，知道不能留下来了，急忙开溜了。

    这一晚，秦峰躺在床上，挠着裤裆，彻夜难眠。

    这一晚，貂蝉不断回忆着刚才的每一个细节，也是辗转难眠，许多时候，俏脸没来由就通红了，而芳心里也会出现许多小鹿，乱撞。

    ……

    第二天，一大早，司徒府，客厅。

    “秦将军，昨晚睡的可好？”王允起身迎接道。

    秦峰一边走进来，一边道：“多谢王司徒款待，昨晚睡的太好了，好到都睡不着了。”

    王允一愣。心说秦子进这话，听着怎么这么别扭？

    王允急忙招呼秦峰，又是上茶，又是上早点。

    吃过了早点。秦峰已经没有理由再留下来了。他拿起锦缎毛巾擦了擦嘴，扔下后，十分感激的模样道：“多谢司徒大人盛情款待。”

    王允和秦峰同朝为官，招待他，就是拉关系的。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ闻言急忙道：“秦将军说这话就见外了，老夫与将军一见如故，将来有什么事情需要老夫帮忙，但说无妨。”

    王允这番话，也可以反过来听，就是如有可能，王允也希望秦峰可以帮他，此乃重臣之间互相“帮助”，“互惠互利”。

    秦峰“大喜过望”，心说爷就他吗等你这句了。于是。秦峰就说道：“昨日见到王司徒家的歌姬素质极高，想起我府上那些，这才知道什么是差距。”

    王允急忙谦虚。

    秦峰看到王允没有上套，只好亲手挖坑，道：“若是王司徒能够派个人过去指点指点，就太好了。”

    这都是小事情，王允不假思索，立刻道：“老夫这里貂蝉歌舞最好，若是将军不嫌弃，可去你府上住些时日。教导一番将军府上的歌姬。”

    秦峰看到王允入坑，急忙填土，道：“既如此，真是感激不尽。”

    谁知王允跟着说道：“十日可好？”

    秦峰眉毛一阵乱跳。心说你个好家伙不实诚，于是露出惊讶的目光，道：“十日？十日能干些什么？”他也知道不能多说日子，以免引起王允的警惕，于是道：“怎么也要二十日。”

    “也罢。”王允一拍腿，道：“到了日头上。老夫就派人去取，不劳将军送回。”

    秦峰微微一笑，道：“这不用，自当亲自送回来。”而他心里却是想到，爷若是给你送回来，爷这秦字就勾了。

    于是乎，王允就命人去找貂蝉来，谁知一会后，下人来报，“老爷，小姐在貂蝉那里……。”

    下人没有说全，但王允已能想到一些，他十分尴尬的起身，道：“秦将军，稍等片刻，老夫去去就来。”

    秦峰脸色有些不善了，王允向外走去的时候，他也跟了上去。

    王允回头看了看，尴尬中，他也不能说什么。

    少顷，二人就来到了貂蝉的院子里。

    就见王允的女儿王玉，叉着腰，正在训斥貂蝉。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰眉头一阵乱跳，若王玉是男儿身，秦峰腰间的倚天剑就过去了。

    此刻的貂蝉，只是冷冷的，静静的站着。没有一丝恐惧，没有一丝胆怯，有的，只是对命运的幽怨。

    秦峰绝不会再让他的蝉儿在这里受苦，他阴沉着脸，直接说道：“多听王允大人是个仁德之士，没想到生出来的女儿，这般不知廉耻。”

    王允闻言大怒，瞪着秦峰。

    秦峰亦是瞪圆了眼珠子，咔嚓一声，大拇指按住机关的时候，倚天剑已经出鞘一寸。

    王允大惊失色，实不知秦峰为何如此愤怒。王允也有太多的尴尬和愧羞，他大骂了女儿一顿，叫道：“闭门思过，没有老夫的命令，你再敢踏出房门半步，老夫就打断你的腿！”

    王玉哭着跑了，心里恨不得杀了貂蝉。

    而此刻的貂蝉，只是平日般福礼，道：“见过老爷，见过秦将军。”

    秦峰忍不住，走上去扶起貂蝉。

    貂蝉挣扎了一下，但没有如同昨日般，打开秦峰的手。

    王允忽然感到送貂蝉入秦府有些不妥，一种有去无回的感觉，涌上心头。

    这时，秦峰扶起貂蝉后松手，道：“貂蝉姑娘，秦峰已经和王司徒说好了，请姑娘前去秦峰府上，指点歌姬。姑娘可愿意去？”

    貂蝉先是一愣，迎上秦峰友善目光的时候，垂下了头，面上闪过惊喜，微微点头。

    秦峰笑着转身，对王允道：“既如此，本将军就不打扰了。”

    王允已经答应了秦峰，虽然有些有去无回的感觉，但已然是无法阻挡。

    少顷，司徒府外，龙卫咔咔咔列队，貂蝉被秦峰扶上马车。

    秦峰上马的时候，王允急急忙忙来到马前，伸出二根手指。道：“将军，二十日？”

    秦峰皮笑肉不笑，只是抱拳一礼，“王司徒。改日再会，驾驾~。”

    马鞭甩起的时候，王允差一点被闪了个跟头。他愣了一下，只能是苦笑，回了府。

    秦峰回府。

    来到后宅。见到蔡琰、卞氏、月夫人、黛雅夫人的时候，秦峰就十分尴尬。

    四位娇妻看到貂蝉的时候，吃惊了。

    有貂蝉在，便是秦峰四位绝代风华的娇妻，也稍逊了一些。

    “这位姑娘是？”蔡琰不知如何称呼。

    “小女子貂蝉，见过四位夫人。”貂蝉主动行礼道。

    蔡琰四人眼神中的醋意一闪即逝，其实她们已经商量好了，无论夫君带回来多少女子，她们都会如同姐妹一般。总之一句话，绝不能因为后宅的事情。烦恼到夫君。

    在蔡琰的主持下，秦峰的后宅，必定会一派祥和，绝不能出现其他豪门那些争风吃醋的事情。

    于是乎，四位夫人纷纷过去搀扶起貂蝉。

    秦峰大松了一口气。

    接下来，秦峰大手一挥，于是乎来到秦府的貂蝉，就有了夫人级别的待遇。这让貂蝉从地狱，来到了天堂。温暖间，终于有了一丝家的感觉。

    第二天。秦峰忙里偷闲，来看貂蝉。

    貂蝉福礼，起身服侍秦峰坐下后，道：“将军。何时让貂蝉训练那些歌姬？”

    秦峰摆了摆手，道：“貂蝉姑娘到了我的府上，就算是到家了，岂能做那些事情。今后，想做些什么，尽管吩咐下人们去。”他最后道：“就把这里。当成姑娘的家就行了。”

    貂蝉仿佛明白了什么，虽然感到不妥，但她真的不愿再回到司徒府了。

    然而到了晚上……。

    貂蝉搬来了好多案几凳子柜子，堵死了房门，又看了好几遍窗户。便是这样，躺在床上的时候，依旧心里毛盯着房门。她冰雪聪明，深知秦峰一定不会无缘无故带她回府。也不可能无缘无故，对她这么好。

    总之一句话，这里面，一定有阴谋，“天大的阴谋”。

    那么，貂蝉唯一能够让秦峰图谋的，就是她这个人了。因此，她也开始了，提心吊胆而又幸福的生活。

    又数日。

    这几日，秦峰但凡有时间，就会来到貂蝉这里，他并没有做其他什么事情，就是教导貂蝉读书认字。

    而貂蝉，也从一开始的提心吊胆中，松懈了下来。因为她现，秦峰的确没有图谋她什么。若是图谋她的话，这几天早就动手了。因此，貂蝉开始感恩，感恩上天，感恩秦峰。已经不在相信命运的她，又开始相信了。

    “嗯嗯……。”秦峰站在堂上，教鞭棍指着黑板，直如同后世的老师一般。而貂蝉坐在堂下，直如同女同学。

    只有一个男老师，只有一个女同学……。

    于是乎秦峰老师有感于这段时间，与女同学貂蝉的关系倍增。就忍不住，在黑板上写了五个字。

    “今天，学习五个字。”他指着第一个字道：“这个字念“我”。”

    貂蝉银铃般的声音，跟着念道：“我。”

    “这个念“好”，就是好人的好。”

    “这个念喜，就是欢喜的喜。”

    “这个念欢，欢乐的欢。”

    “这个念你，你我的你。”

    貂蝉学的很快。

    秦峰忽然道：“连起来念念。”

    貂蝉急忙坐好，望着黑板上的五个字，连起来银铃般一字一句念道：“我……好……喜……欢……你。”

    秦峰立刻出现在了貂蝉面前，他大喜过望的模样，扔了教鞭棍，厚着脸皮道：“原来姑娘喜欢秦峰，其实……。”他搓了搓手，那种不敢看貂蝉，又忍不住看的模样，道：“其实我也很喜欢蝉儿的。”

    往日里威严的老师成了这幅模样，天下第一女童鞋貂蝉，顿时花容失色。(未完待续。)

    ps：　　昨天喝晕了，少更一章，今天补上，今天三更，后面暂定两更。2月，好幸福，真想有秦峰的酒量。

    我好喜欢兄弟姐妹们~。