    她到底什么眼神，当初把这人看成禁欲清冷系的，还想着自己一步步引导他，听听他这话，再想想刚才自己被啃得骨头都快不剩的样子……

    姜永宁暗自腹诽后没理他，继续“盘问”：“你真的没喜欢过她？”

    他的回答简短，又带了不容置疑的力度：“嗯，我从始至终只喜欢你。”

    “那你投票选她不选我！骗子！”

    徐以安：“……”

    他叹了口气：“我不想别人看你穿那套衣服。”

    “我会妒忌。”

    他垂眸看她，有些委屈又有些抱歉，像做错事的大男孩，让姜永宁有些愉悦，憋住笑去捏他的脸：“小气，那套衣服又不算暴露。”

    “和今晚这套比起来的确不算什么，但也不准你穿给别人看。”

    “……”

    能别提今晚的衣服吗……

    好吧，既然都提了……

    她不自在地咳了一声，又把话题往对自己有利的方向引：“你还说，我都穿成这样了，为什么一开始这么冷淡。我都要以为……”

    徐以安挑眉：“以为什么？我不喜欢？”

    他只是想等结婚后更名正言顺地拥有她，更好地对她负责，这样她也会更安心。不过也还好自己有提前准备，怕自己情难自已，自从她搬进来后就买了在床头柜下放着的东西。

    姜永宁是这么想的，但对上他玩味的眼神，偏偏就不想承认了。她呵了一声：“以为你不行。”

    “……”

    他将手钻进她衣服的下摆：“再说一次。”

    姜永宁无力折腾，忙摁住他作乱的手，滑跪：“你特别行。”

    第二天。

    姜永宁往楼下走，浑身软绵绵的酸疼，还好今天不用上班。

    看见流理台前忙碌的身影，闻着空气中飘着的食物香气，她过去抱住他，在他面前扬了扬自己的小手：“安贵妃，你真好。”

    她起来时已经快中午了，意识回笼后去洗漱，正打算洗脸时发现手上多了个戒指。高兴得在卫生间乐呵了半天。

    徐以安舀了一勺粥，吹了吹，递到她嘴边：“尝尝。”

    她喝了：“好喝。”

    徐以安给她盛了一碗，让她先喝着，自己回了楼上。

    姜永宁只当他又回书房捣腾电脑或者看书了，便自己乖乖地坐到中岛台前，一边刷手机一边喝粥。

    甜甜：【郡主！成了吗！！】

    颜妹：【什么成了吗？】

    甜甜：【我给她送了一件睡衣，她昨晚穿了】

    还附上一张宝蓝丝绸吊带的图片。

    颜妹：【明白了。】

    三个小时前的消息了。

    姜姜姜姜：【……】

    她回了几个点表达自己的无语，下一秒，对话框里几乎同时弹出两条一模一样的消息。

    甜甜、颜妹：【成了。】

    姜姜姜姜：【……？】

    甜甜：【你这个时间才回微信，睡到现在……哇噢】

    姜永宁心虚地敲下两个字：【再见。】

    而后迅速熄了屏幕。

    喝完粥，她悄悄把碗给洗了，然后到客厅看电视。

    半个小时后，徐以安下来后看着盘腿坐沙发上对着综艺傻乐的人，啧了一声：“吃完早餐也不知道上来。”

    他把人抱起往楼上走，姜永宁哎了一声：“我还没看完呢。”

    “看我就够了。”

    “你有什么好看的呀……”她几乎是脱口而出。

    “？”

    他顿了脚步，凝视着她：“睡过就厌倦了？”

    啧，明明之前还一直说他帅，只看他都能看一天。

    “……”

    这话说的，怎么好像还有点委屈？好像她是什么渣女负心汉一样，姜永宁汗颜。

    回了主卧，他把门关上，让她闭眼。

    等她睁眼时，房间内窗帘紧闭，光线有些暗，全息投影落在干净的墙面上，水流涌动，各种各样的鱼在清澈的水中穿梭，像个湛蓝美丽的海底世界，是他为她编织的童话。

    他单膝跪在她面前，递上一个红色的首饰盒子：“姜永宁，嫁给我。”

    不是问句，用的祈使句的语气。

    姜永宁心里忽然软得一塌糊涂，幸福感洋溢在心窝，直至满洒。她的眼眶因感动而酸胀，看着他有些紧张的样子，还想逗他，故作为难地说：“我可以说不嘛？”

    徐以安先是一怔，默了两秒，对上她狡黠而明亮的目光，心中了然，勾了勾唇，开口时声音带着沉沉的力度：“不行。”

    “昨晚你碰我了，你得对我负责。”

    姜永宁笑着扑入他的怀里，撞得单膝跪地的他一个踉跄坐到地上，却还是稳稳地抱住了她。

    姜永宁又抱着他亲了一口：“怎么就我碰你了，你没碰我吗？”

    徐以安：“那我对你负责，用我的一辈子还你。”

    她把绒面的小红盒打开：“怎么是空的！”

    徐以安抓起她的手吻了一下：“不是戴上了么？”

    “那你都已经趁我睡着戴上了，还求什么婚？”

    他认真地看向她，说：“别的女孩有的，你也要有，就算只是个过场。至于你的回答，反正只能有一个，就提前给你戴上了。”

    原本他想正式求婚后给她戴上戒指的，只是昨晚看着依偎在他怀里安心熟睡的人，忽然一分一秒都不想再等，只想用尽所有方式立刻宣誓主权。

    “你怎么这么霸道！”

    姜永宁笑容灿烂明媚，伸手把他的脸往两边捏，一口又一口地在他唇上亲。

    他扶着她，两个人就这么坐在地上幼稚地闹。

    然而。

    周一下午姜永宁躺在床上，头枕着他的胸口，拿着两本小本本在手上时，才真实地感觉到什么叫霸道。

    她忙完手头的工作，正在收集游戏术语，忽然就被提溜了出去，还被迫请了半天的假。等到了民政局懵着完成一系列手续后，她又被带回了家。

    这人到底什么时候瞒着她回姜妈妈那儿拿了她的户口本！

    求婚才过了一天！一天！

    “是不是太快了？”姜永宁咕哝了一句。

    太快了以至于她都没来得及跟她的甜甜和颜妹说，到民政局前她都不知道自己会被带去哪儿。出来后才在群里跟她们说了。

    得知她领证，这时群里热闹非凡。

    甜甜：【你俩要么蜗牛爬似地让人着急，要么坐火箭一样让人跟都跟不上啊！】

    颜妹：【恭喜！我也没想到郡主会这么快！】

    姜姜姜姜：【嘿嘿嘿，谢谢颜妹！】

    甜甜：【要不改天我也去领一个本子好了】

    姜姜姜姜：【陆庭内心os：可把我高兴坏了】

    甜甜：【可人家还是个24岁的少女，现在领本本是不是太快了！】

    姜姜姜姜：【哭唧唧我也觉得有点太快了……】

    颜妹：【27岁领小本本的人也觉得太早了，24岁就更早了。鞠一把心酸泪jpg.】

    连颜妹也觉得太早了！

    她熄了手机屏幕，坐了起来，严肃地朝她的“枕头”说：“是不是太快了，我还小。”

    徐以安闻言放下了手上的书，视线从她的锁骨往下扫过，意味深长地说：“你不小了。”

    姜永宁：“……”

    【作者有话说】

    啊啊啊我错了！！！更错了！今天更漏了一章！抱歉抱歉

