    城门不远处，一间客栈。

    “哟哟~~~”

    店掌柜一脸嫌弃：“这位游侠大人，您连一枚灵星钱都拿不出来，那还怎么住店啊？要知道，我们这间店啊，专门迎来送往那些走江湖的修士老爷们，已经早就不收世俗的金银了，一楼的客舍一天一个灵星钱，二楼的雅间客舍则是一天三个灵星钱，这位游侠大人，您若是连一个灵星钱都没有的话，那就只能在七煞城露宿街头了。”

    我皱了皱眉，心中叨念了一句“灵星钱”，但却没有声张出来，毕竟一旦问起这种钱币怎么回事就暴露自己外乡人的身份了，而这次我所执行的又是秘密调查的任务，所以一切小心为上，于是冲着店掌柜的歉意一笑，随即牵着毛驴出了客栈。

    店小二倒是活络，搭着抹布笑道：“这位游侠老爷，您若是暂时手头里没有灵星钱的话，倒是可以去一趟对面城南的那座金玉坊，身上有什么值钱的物件，又或者是仙家法宝什么的在那里抵换一下，换些灵星钱才能在这一带走动。”

    “多谢！”

    我轻轻一抱拳，牵着毛驴直奔城南。

    ……

    大约十分钟后，城南的一处繁闹街头，一座精致而华贵的店面映入视野，门头上三个大大的鎏金“金玉坊”，周围则勾勒着玉色浮雕，看起来奢华至极，而就在我把毛驴拴在外面，踏入金玉坊的那一刻，里面倒是没几个人，一名身穿长裙的美丽侍女走上前，笑问：“客人是要买东西，还是要卖东西？”

    “卖东西。”

    “好的，请这边走。”

    她笔直带着我前往后面的一座柜台，柜台后一名身穿儒衫的老者缓缓起身，笑道：“请问，客人有什么宝物，要让老朽掌掌眼？”

    我看了眼包裹，我这包裹里的好东西确实不少，有化境之书这种神秘宝物，有云师姐给的高阶符箓，还有失乐园这种神器级的宝物，更有四羊方尊、四海八荒图等法宝，可是能卖的东西却相当少，只有上次练级获益之后还没扔进公会宝库的一些橙色装备罢了。

    于是，拿出了五个橙色装备，小心翼翼的放在了桌上，我也不确认这些东西在七煞城的这些修士眼里到底算不算是宝物。

    “哦？”

    这位名为周先生的老者眯起眼睛，盯着我的五个装备看了一会，伸手拨了拨，指着四件橙色护具装备道：“这些你……都只能算是俗物，上不得台面，勉强一件一枚灵星钱罢了，不过这个嘛……”

    他看着那柄橙色战斧，笑道：“这斧头显然是有些年头了，甚至还残余着一些上古气息，应该是小友从古战场上得来的吧？嗯，勉强值点钱，老朽做个主，算它6个灵星钱，给小友凑满10个灵星钱吧。”

    “多谢了，前辈。”

    我笑着点头，心里却在腹诽不已，这五个好歹也是橙色装备，而且等级高，扔在凡书城摆摊也能轻松卖出几千块钱，在他这里居然都变成了俗物了。

    收下装备之后，周先生轻轻一揖，笑道：“小友请随侍者去柜台支钱，再次再有什么宝物，还请来老朽这里，必然不会诓了小友的灵星钱。”

    我笑着点头。

    跟随美丽侍女来到柜台，支取了10枚看起来亮晶晶的银色钱币，握在手心中，居然感受到灵气流淌，仔细一看，有一缕缕精纯灵气似乎被封印在钱币之中，顿时我露出了一抹狐疑的神情，这玩意好像确实跟我们世俗王朝用的那些金币、银币、铜币大大不同。

    侍女见我诧异，禁不住掩嘴轻笑，在我耳边轻声道：“客人是第一次来七煞城？还是第一次走江湖？莫非都没有见过灵星钱吗？”

    我羞赧一笑：“让姑娘见笑了。”

    她笑盈盈，声音压得很低，似乎是担心我觉得难为情，笑着解释道：“其实，不仅仅是七煞城，哪怕是这半片的陆地数十国，这种灵星钱都是很少见了，只有那些能呼风唤雨的修士才会使用这些灵钱，一枚灵星钱，价值世俗王朝的数百上千金币呢！还有哦，这灵星钱只算是基础流通的灵钱，上面还有一种叫做金鲻钱的钱币，一枚价值1000枚灵星钱，足以买下半座城池，当真是真正的价值连城了，连我都没见过几次。”

    “哦~~~”

    我看着聊兴甚佳的少女，不忍心打断她的说话，于是抬头看向这座金玉坊的货架，只见上面有各种灵气流淌的古董、法宝之类的东西，甚至还有一根根排列整齐的灵晶，有次品灵晶，也有中品灵晶，甚至最上层的赫然是上品灵晶，货架外有涟漪涌动，显然是被下了某种禁制，以防客人暴抢。

    “上品灵晶？”

    我抬头看着那个货架。

    “嗯，是的。”

    少女笑着点头：“我们金玉坊虽然说比起中土王朝的那些大型宝器坊要差了许多，但在这七煞城，金玉坊应该算是最大的了，资金雄厚，不是我吹嘘，这整条街也就只有我们金玉坊卖得起上品灵晶，一根上品灵晶200枚灵星钱。”

    说着，她对着我手里捧着的10个灵星钱撅撅嘴，笑容满面。

    显然，她是在告诉我，我目前是不用考虑的，毕竟买不起。

    于是我也笑了笑，冲着她轻轻一拱手就出了金玉坊，继续牵着毛驴走在大街上，打听了几间客栈，居然都是两个灵星钱才能住一晚的，于是无奈之下返回了之前见到的第一间客栈，掏出一枚灵星钱，顿时店掌柜的脸上出现了笑容：“我们这个店啊，物美价廉，这一天一个灵星钱可不仅仅是房钱，还包括客人您的三餐酒食，以及喂养驴子的草料钱，客人您是要住几天啊？”

    “就一天。”

    顿时他脸上的笑容少了一半，显得意兴阑珊起来，似乎这一单生意又赚不了多少油水了，只是敷衍道：“中午饭，客人是要送到房里去，还是到下面大堂来吃？”

    “我自己过来吧。”

    “好。”

    看着他要死不活在前带路的样子，我恨不得给他的屁股来上一脚，不过我现在确实要省着点花钱，一共只有10个灵星钱，在这种修士云集的城池里，挥金如土，我这10个灵星钱在世俗人眼中，应该算是穷得叮当响了吧？

    ……

    中午。

    出了还算是雅致朴素的客房，来到大堂，只见大堂里已经有不少人在吃肉喝酒了，有住店的，也有打尖的，就在我坐下不久后，店小二给我上了一道标准餐，一碗炒青菜、一份干切牛肉、一大碗馒头，此外还有一壶酒，这酒闻着就相当劣质。

    于是，一个人自斟自饮。

    一旁，坐着两名粗汉，已经喝得距离酩酊大醉不远，脸面通红，其中一人嘿嘿一笑，拍着另一个粗汉的肩膀，道：“咱们两兄弟……这次携手并肩，必然能在古战场闯出一番气象，或许……能有一件重宝入手，此生就吃喝不愁了，那些灵星钱、金鲻钱、仙子道姑什么的，还会少吗？”

    另一个粗汉嘎嘎大笑，深以为然的点头，宛若小鸡啄米。

    另外一个方向，却有一个手持幡布的山羊胡须老子摇头一笑：“真是不知死活，古战场是什么地方，虽然确实每过一段时间就有异宝、重宝出世，但也不想想古战场里有多少人在盯着，每天有多少人被鬼灵吞噬肉身，就连传说中的龙骑士都在古战场那边栽了大跟头，你们两个炼体境的莽夫也想去凑热闹，真是连死字都不知道怎么写了。”

    龙骑士？！

    我立刻竖起了耳朵，心神瞬间绷紧。

    “老东西，你算什么东西？在这里叽叽喳喳？！”

    两个粗汉立刻站起身来，但身躯晃了晃，马上就像是两个漏气皮球一样，软软的坐回桌上，就这么趴在桌上呼呼大睡了。

    店小二一惊：“两位客官。”

    “不必担忧。”

    手持幡布的老者已经站起身，笑道：“他们二位只是喝醉了。”

    正在打算盘的店掌柜更是头都没抬：“不必管，睡醒了他们自然会走的。”

    “哦……”

    留下一个茫然的店小二。

    这时，手持幡布的老者居然就来到我一旁，坐下笑道：“这位小友，刚才好像对古战场和龙骑士的事情特别感兴趣啊？有兴趣听小老儿给你说到说到吗？”

    我心头一凛，这人能感觉到我的心湖涟漪？

    我斜眼看着他，笑道：“倒也不是感兴趣，而是……穷啊，手头里没几个灵星钱了，想着是不是要去一趟古战场，看看能不能有什么收获。”

    “原来如此。”

    此时此刻，我已经能感受到他的神识正在探查我的心湖，于是也没遮拦，只是心绪平静，灵墟世界更是一片灰暗，让他十分都探查不到，直到几秒钟后，老者才微微一笑：“原来是一位身手不凡的游侠老爷，既然要去古战场，那就早点打点行装出发呗，老朽这里祝你顺风顺水，收获颇丰吧。”

    说着，他轻轻一拍我的肩膀，走开了。

    这一拍，就像是在拍死人的肩膀一样。

