    “夫人被不明车辆掳走了，立即上报总裁！”

    会客厅。

    一个保镖急匆匆地跑到霍云霆身侧，在他耳边低声说了一句话。

    闻言，霍云霆脸色马上就有了变化。

    他旋即丢下霍家的其他人，急匆匆出门。

    身后，霍正延起身追了几步。

    “霍家的长辈们都在呢，你要去哪儿！”

    霍云霆置若罔闻，直接上了辆车。

    他脸色阴沉，却也异常平静。

    那神情，就如同暴风雨前的宁静，叫人胆战心惊，不敢发出任何声音来。

    “总裁放心，这附近都安装有监控，夫人身上还有定位，找到她不过是时间早晚问题。”

    高阳和薛佳燕也在寻人的保镖之中。

    但，见到她们二人，霍云霆并没有什么好脸色。

    两个业务能力一流的保镖，竟然还保护不了一个女人。

    而且，人还是在霍家被劫走的。

    这简直是奇耻大辱！

    若非眼下找人要紧，他真想好好问问她们两个，到底是干什么吃的。

    找人的过程和预想的一样顺利。

    他们按照监控画面，跟上了那辆车的行踪。

    “定位消失了！”高阳一直盯着手机里的定位软件，上面本来有一个移动中的红色图标，突然间跳动了几下，而后瞬间归于无有。

    定位没了，附近道上的监控都是好的。

    因此，保镖们并不像高阳这么无措。

    霍云霆坐在车后座，清俊谪仙般的脸上，浮现丝丝不耐烦的愠怒。

    很快，他想到了什么，立即拿起手机，打电话给霍家那边的佣人。

    “封锁整个霍家，一个人都不要放出去！”

    他倒要看看，是谁这么大胆子，在他眼皮子底下把人掳走。

    一个两个的，简直找死！

    霍云霆的保镖动作神速。

    半个小时后，他们追上了那辆车。

    但是，他们稍迟了一步，只能眼睁睁看着车子冲破跨江大桥，坠入平静的江中。

    车子还没有完全停稳，霍云霆就如离弦的箭一般冲了出去。

    他几乎整个人都要越过破损的栏杆，好在保镖动作迅速地拽住了他。

    “总裁小心！我们已经联系了救援队，二队那几个保镖也已经跳下去救人了！”

    市民们都不知道发生了什么，就看到跨江大桥上停了好几辆车，还有很多人往江里跳。

    霍云霆身上的枪伤还没有痊愈，按理说是不能下水的。

    但他无法眼睁睁看着别人去施救，而自己却站在上面无计可施。

    江面很平静，但江水很深。

    车子坠下去后，迅速下沉，他怎么可能不担心。

    “总裁！”

    保镖一个不备，霍云霆就纵身跳了下去。

    江面上浮着十几个人。

    他们潜入水中，过一会儿又探出头来换气，如此往复，总算有了收获。

    “找到夫人了！在这儿！！”一个保镖高举起两只手，招呼周围的同伴。

    旋即，他们朝着同一个方向游去。

    确定坠入车辆的位置后，几个人潜入水下，合力破窗救人。

    很快，专业救援队也到了。

    有了他们的助理，这场救援还算顺利。

    霍云霆看着水中那抹熟悉的人影，有种失而复得的喜悦，同时，也有没能保护好她的愧疚与愤怒。

    “救护车！救护车呢！总裁伤口裂开了！！”

    霍云霆上岸后，全身都湿透了。

    白色的衬衣上沾满了他的血。

    即便这个时候，他满心满眼的都是凌冉。

    “先把我太太送上去……先救她……”

    救护车一路畅通无阻地赶到医院，后面还跟着一群闻风而来的记者。

    帝庭集团在华国的影响力非常大。

    一旦有什么风吹草动，都会引起四方骚乱。

    尤其是帝庭集团的现任总裁。

    几天前才经历了一场枪战，结果今天妻子就遭到了挟持，还差点死在江里。

    这么大的阵仗，很快就上了时事新闻热搜，引起社会各界的猜测。

    大家众说纷纭，但总的来说，都离不开利益之争。

    帝庭集团总裁夫妇同时被送往医院的新闻持续发酵，医院入口处埋伏了大量记者。

    很快，医院内部有消息传出，那位霍太太落水被救后，得了暂时性失忆症。

    霍云霆的伤口需要处理，因此没法第一时间赶到妻子身边。

    当他得知此事时，也觉得十分诧异。

    “伤到脑袋了吗？除了失忆，还有没有其他不良症状？”

    如果是头部受伤，很容易引起脑震荡。

    保镖毕恭毕敬地回答道。

    “正在为夫人做全身检查，目前夫人除了失忆，没有别的异常。”

    伤口处理完毕，霍云霆一秒也坐不住，径直去找凌冉。

    高阳和薛佳燕就站在病房外，看到霍云霆过来，满脸惭愧地低下了头。

    “总裁，是我们保护夫人不力！”

    霍云霆冷冷地剔了她俩一眼，嗓音低沉冷冽。

    “让你们寸步不离地保护，你们是左耳进右耳出么。现在给我滚回霍家，除了老太太，所有人都要审问，我要知道，是谁和外人里应外合，动我的人。”

    “是！”

    两人抓住这将功赎罪的机会，立刻赶回霍家。

    这个时候，霍家正处于混乱之中。

    换做任何人，莫名其妙被扣留在别人家，都会心生不满。

    更何况是那些自诩不凡的霍家长辈们。

    他们冲着那些保镖嚷嚷起来。

    “这到底怎么回事，那女人被绑架，跟我们有什么干系？你们赶紧让路！”

    “就是！我们忙得很，没时间在这儿瞎耗，马上放我们走！”

    “再说了，我们这些叔伯，有什么理由去为难霍家的少夫人？我们是无辜的！”

    ……

    一个身材魁梧的保镖冷眼一扫。

    “诸位稍安勿躁，如果诸位当真无辜，自然会平安无事。现在不过是要求你们配合调查罢了，这么心急暴躁，莫不是真与这场绑架案有关？”

    其中一个已生白发的男人站起身怒喝。

    “你！你给我小心说话！谁家还没个着急事儿了，无缘无故地扣留在这儿，谁心里能好受！不是要调查吗，赶紧的！”

    “没错，赶紧的，别浪费我们时间！”

    霍正延没有埋怨什么，而是意味深长地看了眼沙发上坐着的霍凌琛。

    事儿既然是霍凌琛一手安排的，应该留足了后手，不会连累到他头上吧？

    霍凌琛像是感应到了什么，抬起头来，回望向霍正延，嘴角一撇。

    “爸，站那儿干嘛，坐啊。”

    这声“爸”，听得霍正延直起鸡皮疙瘩。

    高阳检查了卧房，发现窗户有被撬动的痕迹，外面的人估计就是潜进来的。

    她正想翻出窗外瞧仔细些，薛佳燕进来了。

    后者推了推架在鼻梁上的眼镜。

    “高阳，你不觉得奇怪吗？这么大的动静，老太太居然还能睡得着？”

    细想，确实不对劲。

    两人达成了某种默契，一起前往老太太的房间。

    果不其然，老太太并非自然睡眠状态，而是被人下了药。

    薛佳燕联想到了什么，眼睛一亮。

    “所以那个时候，夫人也不是睡着了，而是被人下了药！”

    她一拍脑门，“那女佣果然有问题！”

