    “已经多久了？”

    “已经一天一夜了，二公主就这样坐着，什么话也不说，也睡觉，也喝水吃东西，我看着好吓人。”

    指挥车外，两人女军官交头接耳，脸上都带着担忧的神色。

    “唉，主母走得早，国主又是个粗心的大男人，长公主一直代替母亲的角色照顾她们姐妹，连自己的婚事都耽搁了。”

    “是啊，要是换成我，指不定都哭晕过去了。”

    “嗤……”

    忽然之间，指挥车的气动门向上打开，露出一张苍白的面孔。

    “二公主！”“殿下！”

    两个女军官吓了一跳，看着脸上毫无血色的舒穆香兰，声音止不住地发颤。

    舒穆香兰看着两人，缓缓说道，“传我军令……”她神色呆滞，声音有些麻木，“全体人员，收拾行装。”

    “随我反攻天琴堡！”

    “啊！”

    两个女军官不约而同地惊叫起来，“二公主，我们这就回去了？”

    “那防线呢，防线该怎么办？”

    “二公主，别冲动啊！”

    舒穆香兰目光冰冷，从两女脸上扫过。一瞬间，空气温度仿佛降到了冰点。

    两女都有些害怕，平时二公主总喜欢笑，喜欢看偶像剧，喜欢玩闹，和她们这些下属打成一片。

    她们从未见过这样的二公主，让人心生畏惧，不寒而栗。

    只见她咬着银牙，一字一句地说道，“凡抗令者，就地处决！”

    “是……”

    “是！”

    两女浑身一颤，迅速站直身体行军礼，腰板挺得笔直。

    而此时，造成这一切的罪魁祸首却躺在水汽氤氲的浴池里，正和他的大统帅通话。

    诺大的浴池里空荡荡的，安静无比，只有石兽口中流出的涓涓水声。

    最高领导层的谈话属于军事机密，哪怕是聊的内容看起来有些不正经。

    “为什么我们每次用全息投影你都没穿衣服？”

    浴池边上站着一比一全息投影的白夜风华，除了颜色有些偏蓝，影像不时因为信号干扰晃动两下，一切看起来与真人无异。

    该大的地方大，该小的地方小，笔挺的军装勾勒出姣好的曲线。英姿勃发，风华绝代。

    “你这是在用男色诱惑我吗？”白夜风华忍不住吐槽。

    “哈哈，有吗，我记得上次穿了衣服的。”

    “您还真是贵人多忘事啊。”白夜风华有些无奈地翻了下白眼，提醒道，“上次丞相大人不仅仅是没穿衣服，还在做一些不堪入目的事情。”

    “如果你觉得吃亏了。”陈兴趴在浴池边上，抬头看着一本正经的大统领，“你也可以把衣服脱掉，来色诱我。”

    “那岂不是肉包子打狗，有去无回头？”白夜风华不屑地说道。

    陈兴一听就不高兴了，拉着脸说道，“白夜风华，你真是越来越放肆了啊，竟然敢说我是狗。”

    “哎呀，对不起，丞相大人，我口误了。”白夜风华连忙弯腰九十度赔礼道歉，然后说道，“我是肉包子打丞相，心甘情愿。”

    “用两个肉包子一起打吗？”陈兴语带双关地问道，同时两只眼睛看着军服下微微鼓胀的胸部。

    “丞相大人，我们现在是讨论军情，能不能不说这些脏事儿？”大概是怕陈兴不高兴，白夜风华又说道，“您要是喜欢，等您回来了，咱们面对面地，慢慢说。”

    “在这多没意思啊，看不见摸不着的，说高兴了还不能喝两杯助助兴，您说是不是？”

    “有道理，我们换个话题吧。”

    “这样才是嘛，丞相是国家栋梁，可不能成天把心思花在乱七八糟的事情上。”

    “你这是在教育我吗？”陈兴脸色一冷，又要不高兴了。

    “没有，属下只是关心丞相安危，毕竟舒穆香兰马上就要到了。”白夜风华说道。

    “哦？”陈兴愣了一下，“什么时候的事情。”

    “刚刚接到的消息，天琴第二集团已经开始收拾东西了，大约一小时后出发，明天天亮之前能到达天琴堡。”

    “你那边准备得怎么样。”

    “渡河搭桥的船只已经准备好了，等要到舒穆香兰动身，我们就把船开到河中间，用铁索固定，再搭上钢板，马上就能渡河。”

    “我这边怎么防守？我才带了八千人，打王宫的时候死伤过千，现在只有七千人不到，我可没信心守住天琴的主力军，而且我对大王子也不放心。”陈兴说道。

    门阀世家这些私军，到时候会帮忙抵挡舒穆香兰吗？他心里没有数，最好的情况可能就是中立，最糟糕的情况也是可能性最大的情况，就是他们当场反叛，跟着舒穆香兰一起打回来，那他面对的可就不是十来二十万，而是五十万以上了。

    “难道真要请女皇驾临？”陈兴似乎想不到更好的办法了，只能让翠丽丝过来坐镇。

    “女皇不能离开冰蓝城。叶阳白柳和蕾西两支集团军加起来有四十多万人，驻扎在三岔河城附近。一旦女皇离开，金瞳魔女很可能发动奇袭。”

    “金瞳魔女以战力换算压制两卫，四十万大军长驱直入，冰蓝城就要易主了。”

    尽管陈兴很想说，他能保证远征军不会打过来，蕾西只会孤掌难鸣，但和敌军私通这件事情，怎么样都不能摆到台面上来说。

    “那你有什么对策？”陈兴问道。这个白夜风华虽然不是龙涎河四大军事天才，但各种阴谋诡计层出不穷，步步杀机，狠辣异常，简直就是司马懿再世。

    “这就是我今晚想说的了。”白夜风华站直身体，神色变得认真起来，“舒穆香兰兵临城下，你可以提出不想伤及无辜市民，要跟她决斗，以个人实力决定战争的胜负。”

    “门阀世家的私军只要装装样子就可以了。天琴堡是舒穆王族的天琴堡，天琴国民是舒穆王族的国民，舒穆香兰若是不答应你的条件，天琴方的士气就会受到严重打击。”

    “而且舒穆香兰报仇心切，必定会应战。”

    “你对我的实力可真有信心啊。”陈兴忍不住说道。

    他本来就不擅长近战，对手又是持剑乐师，灵活异常，估计燃烧战船很难撞到，按照他之前看的资料，舒穆香兰可比一般的持剑乐师要强大得多。

    “我们又不是真的要跟她单挑，到时候事先派人埋伏，等她来了，一举活捉！”白夜风华说道。

    “你的意思是让我背信弃义？”陈兴有些不敢相信，他都快怀疑白夜风华是不是在算计他了。

    “这不是背信弃义，是兵不厌诈。”白夜风华说道。

    “你别偷换概念，这就是背信弃义。”陈兴纠正道。

    “就算是背信弃义，那又怎么样？”白夜风华说道，“只要能打赢这场仗，我们统一南方就只是时间问题了。”

    “我也要名声的好吗？”陈兴有点儿无力辩驳了，只觉得白夜风华的智商掉线了。

    “成大事者，不拘小节。古往今来，有几个帝王没点龌龊事儿？”白夜风华一副理所当然的样子，“君王不是侠客，没有那么多讲究。成王败寇，赢了就是王，输了就是匪。”

    “更何况，舒穆香兰也未必会守信，就当是防范一手，也有必要派人埋伏，以备不时之需。”

    白夜风华的话让陈兴陷入了沉思。正如对方所说，打赢这场仗很重要。只要能占领天琴公国，整个东部平原一马平川，无险可守，拿下其余四国就只是时间问题。

    许久过后，他叹息道，“让我考虑一下吧……”

    “好！”白夜风华躬身行礼，全息影像渐渐淡去。

    陈兴躺在浴池里，眉头紧皱地望着天花板。

    让他犹豫的不是名声问题，他连叛国贼都做了，还有什么不能豁出去的。

    从打下王宫开始，他就觉得自己被白夜风华牵着鼻子走，这种感觉让他很不舒服。

    “用人不疑，疑人不用”的那一套，他是不相信的。他不是诸葛亮，没有诸葛亮的相人之术，况且在没人可用的情况下，诸葛亮还是用了“疑人”魏延。

    他的用人方案更接近于曹操，一边怀疑一边用。所以白夜风华表现得越足智多谋且没底线，他就越忌惮。

    “唉，身边连个可以商量的人都没有。”

    他不禁有些想念那个酒鬼诗人，如果林诗远在身边，起码可以提供一些参考意见。

    经过半小时的思考，陈兴决定让翠丽丝来天琴堡坐镇，确保万无一失。

    阿丽雅打过来的概率很小，他不能因为这点小概率，就让自己陷入被动局面。

    他必须掌握全局，而不是白夜风华。

    然而，拨打翠丽丝号码的时候，他又犹豫了。

    概率虽小，却不代表不会发生。万一冰蓝城被端了，整个南方的局面就会稀烂，这样的事情是万万不能发生的。

    有什么办法，既可以不用让翠丽丝来，又可以不用下三滥的手段，被白夜风华牵着鼻子走。

    兵不厌诈，兵不厌诈……

    他嘀咕着，忽然心生一计！

    翠丽丝来不来，很重要吗？

    至尊强者的作用是威慑力，只需要大家“以为她在”就可以了。

    这一计，名为“真假翠丽丝”。

    这个计策放在别的至尊强者身上或许行不通，但是放在翠丽丝身上，简直就是度身定制的。

    翠丽丝拥有隐藏功能的抗拒力场，身体周围常年水雾缭绕，见过她真容的人很少。只要他弄团水雾，再弄个女人，强者或许瞒不过，但是普通人绝对看不出来。

    到时候邀请记者开个新闻发布会，隐隐约约露上一点，全天琴堡的人都会以为翠丽丝来了。

    这是一石二鸟之计。万一阿丽雅跑过来，真的翠丽丝就在冰蓝城里。按照“王不见王”规矩，阿丽雅马上就要离开。

    而他这边只需要拖延时间就行了，拖到白夜风华过来就万事大吉了。

