    大家也不再勾心斗角，拐弯抹角，直接直奔主题。

    “书函上写着凤帝手里有四张神落图，两把黑玉钥匙，我们想知道是不是真的。”

    面对大家直接的询问和质疑，凤矜天也不废话。

    从空间里拿出了地图和钥匙，让素弥和小圆子一一展示。

    现在正是空间法器流行的时候，所以大家看到凤矜天凭空拿出东西，也不意外。

    一个个纷纷站起来，死死的盯着素弥和小圆子手里，展示的神落图和黑玉钥匙。

    “居然真的是真的！”

    “凤帝手里，怎么会有那么多神落图和黑玉钥匙？”

    众人震惊过后，又突然安静下来。

    一个个面色暗沉的坐回原位，谁都没有突然出手抢夺。

    反而戒备又警惕的看向四周，以防有人要动手。

    凤矜天这才开口道：“神落图和黑玉钥匙不是凡物，造不了假。”

    “既然各位没有任何异议，那不如我们来谈谈，怎么一起合作探宝。”

    各方你看看我，我看看你，都等着别人先起头。

    苍云国的太后缓缓一笑：“不知凤帝有何提议？”

    凤矜天登基时，就该年号为凤，所以大家也都称她为凤帝。

    凤矜天看向苍云国太后，心中感慨她的基因强大，画灵与她，长相像了足足七分。

    当初看到苍云国的小皇帝时，她就觉得面熟。

    后来有一次，画灵来北月国帮她办事，她看到画灵的脸，才有了一些猜测。

    之后让九九对画灵和苍云国太后，进行血脉分析对比，才知道，原来两人是母女关系。

    难怪苍云国的小皇帝，和画灵有四分相似，同父同母的姐弟，自然是有相似之处的。

    心中思绪百转，凤矜天面上却是波澜不惊，从容平静，让人窥探不出分毫真实情绪。

    凤矜天看向众人：“既然大家暂时没有什么提议，那不如听听朕的。”

    “当年帝凤国流传出来的，关于开启藏宝地宫的地图和钥匙，加起来一共十四样。”

    “朕手里拿了六样，也是各方手里掌握最多的人。”

    “现在，朕愿意拿出来，跟大家共享。”

    “只要你们也愿意拿出手里的地图和钥匙，我们共同确定藏宝地，进行开启，一同前往。”

    “等到了那地方，大家再各凭本事，各自寻找自己的机缘，各位以为如何？”

    众人沉默了片刻，夏渊国帝王秦暮渊先开口了。

    “朕同意凤帝的提议。”

    众人嘴角一抽：……

    心中暗骂，你同意个屁！

    说不定你手里的地图早就给了凤矜天，在这里装什么大尾巴狼！

    在众人腹诽的时候，云尘煌开口了。

    “本座同意。”

    这话一出，各方齐刷刷看向他。

    只见他懒洋洋的躺在一张黑色躺椅上，看起来不要太舒服。

    完全一副看热闹不嫌事大的模样。

    桃源九州这边，此次前来的，是他们的州主，四神王之一。

    他声音洪亮的笑道：“我们桃源九州也没意见。”

    见两大势力都表态了，其他人也有些意动。

    但还是朝玄墨国冥帝坐着的地方，看了过去。

    宗政漓妖淡淡的掀了掀眼皮，眉宇邪戾狠绝之气若隐若现。

    “都看着朕做什么，玄墨国也没意见。”

    众人神色暗沉起来，一时间，也看不出这玄墨国的冥帝，和北月国的凤帝，到底有没有关系。

    一切扑朔迷离，让人越来越看不懂了。

    苍云国太后道：“我们苍云国也同意凤帝的提议。”

    麓家、神巫国、闫家、南武国、轩辕家，也都先后表示了同意。

    最后只剩下申屠家，虽然跟凤矜天有深深的过节，但为了能探寻帝凤国的宝物，他们也只能暂且忍气吞声。

    “我们申屠家也没意见。”

    凤矜天见各方都表了态，没有一个不同意，便站起身，冲众人笑了笑。

    “那就请各位拿出手里的神落图和黑域钥匙，我们共同研究出地方，然后再一同前往开启。”

    云尘煌第一个，把手里的神落图丢给了凤矜天。

    之前就给过了，但为了不引起众人的警惕，知道她与万楼鬼冢有关系，所以凤矜天就在两天前，把神落图给了云尘煌。

    让他今日再名正言顺的拿出来，过个明路。

    桃源九州的州主见此，也随手把自己这边的一份神落图，抛给了凤矜天。

    凤矜天手里一下子就有了六张神落图。

    这让大家神色暗了暗，尽管心中各种贪婪的念头，可全都忍住，没有做出什么抢夺的事情来。

    现在一起探宝的结果，才是稳中求胜，最好的选择。

    南武国和玄墨国的地图，在几年前，就不在皇室手中了。

    所以宗政漓妖没动静，翊陵渊笑笑道。

    “抱歉，几年前，我们南武国的地图遗失了。”

    各方都对当初南武国先皇，以及玄墨国御北王府的事情，有不少猜测。

    对翊陵渊这话，倒也不意外。

    只是默契的看向了轩辕家和神巫国。

    轩辕家主面不改色的，拿出一把黑玉钥匙，一幅神落图。

    “一年前偶然机会，得到了一幅神落图，看样子，应该是南武国丢失的那份了。”

    翊陵渊友好的笑了笑，没说什么。

    宗政漓妖幽暗的眸子扫向轩辕家，让轩辕家的人，犹如被恶灵盯上般，全都脊背寒凉起来。

    一个个如临大敌，又心惊不已。

    玄墨国的小皇帝，什么时候拥有这么恐怖的震慑气息了？

    他居然能修炼了！

    而且实力绝对不低！

    这个发现，让轩辕家的人都有些头皮发麻。

    其它势力也陆续，拿出了手中的地图和黑玉钥匙。

    众人这才知道，到底是哪些人手里的东西，在凤矜天手里。

    无生谷的落玄，夏渊国……

    玄墨国的地图，果然在凤矜天手里！

    众人神色晦暗的看向宗政漓妖，就见他冷笑道。

    “别看着朕，玄墨国的地图，早就不见了。”

    “凤帝手里的地图，也不是朕给的。”

    众人一愣。

    不是宗政漓妖给的，那还有谁？

    这时，凤矜天看向神巫国皇帝，让他有了一丝不好的预感。

    还没来得及反应，就听凤矜天道。

    “神巫国主现在拿出来的地图，应该不是你们原来那份，是玄墨国的那份吧。”

    众人：？？？

    神巫国国主：……

    唯有当年暗中联合的轩辕家和翊陵渊知道，凤矜天这话是什么意思。

    面对众人怀疑的视线，神巫国皇帝轻咳一声，只能硬着头皮解释。

    “当年无生谷谷主于朕有恩，所以就把手里的神落图，给了他。”

    “而我们现在这份地图，是在几个月前偶然得到的。”

    众人恍然大悟，所以落玄手里，其实是有两幅地图。

    而他居然把两幅地图，全都给了凤矜天！

    面对众人扫来，满是猜忌的视线，落玄微微蹙眉，语气很凶的说。

    “再看就弄瞎！”

    于是一个个黑着脸，移开了射向。

    实在是这落玄实力不算最高，可一手毒出神入化，诡异无解。

    就是地仙，都不敢轻易招惹他。

    等等……

    神巫国和轩辕家，都多了一份不属于他们的地图。

    而南武国和玄墨国的地图，全都丢了。

    这是巧合？

    不，这是关于当年那场突如其来的，灭杀的真相。

    大家神色不明的，在几方当事人身上来回巡视。

    只觉轩辕家和神巫国暗戳戳的，太不要脸了。

    这一次，凤矜天这么一搞，也算是把两方，准备暗中谋夺地图和钥匙的计划，给彻底掐灭了。

    九幅地图，五把黑玉钥匙全部集齐。

    凤矜天让人把地图拼凑在一起，形成一张完整的地图。

    一刹那，九份地图，瞬间合并，竟然在众人眼中，变成了另外一幅，完全不同的地图。

    各方掌权者纷纷吃惊的走上前来，围着查探。

    “难怪我们手里的地图，单独看，根本什么都看不明白，哪跟哪都认不清，原来残缺的地图不过是障眼法，需要九份归一，才能出现真正的地图。”

    “这标注的地方，是无尽海域！”

    “快看，上面显示的字，秘境！这藏宝地居然是一处传说中的秘境！”

    各方都激动了。

    秘境，那可是传闻中，有无数机缘，无数天底异宝的地方。

    运气好，说不定那秘境里，就有某些上位面，遗落下来的仙府之类的东西，或者是传承地。

    凤矜天也没想到，还真是秘境。

    不知为什么，她突然就想到了那个犹如神明一般的男子。

    这几年，她和梵音时不时交易。

    梵音每次都用异兽，或者是灵器、仙器来交易。

    什么人，才能源源不断的提供无数稀有仙器？

    再加上那一身非凡的气度和修为，可一点不比这些高高在上的势力差。

    为何偏偏寂寂无闻？

    各种猜测在凤矜天脑海闪过，但她并没有因此暂停探秘计划。

    她开口道：“既然已经找到了，那各位就好好准备准备，我们十天后出发，一同前往无尽海域，开启秘境。”

    众人都没有任何异议。

    现在知道帝凤国帝后留下来的，居然是一个秘境开启的钥匙，那无论如何，他们都必须进去。

    能不能成神渡劫飞升，全靠那秘境里面的机缘了！

    于是各方也不耽误，纷纷告辞，回去准备。

    宗政漓妖也走了，表面上是有意避嫌。

    玄墨国和北月国的两位帝王，一副根本不熟的样子，当真看懵了不少人。

    也让大半的势力，怀疑自己被有心人利用了。

    而这个有心人，就是南武国帝王，翊陵渊。

    翊陵渊：……

    很好，好好的计划谋算，又被这两人破坏了。

    凤矜天和宗政漓妖果然天生就是来克他的！

    十天后，各方点齐人手，带的全都是家族最强的精英。

    一同集结，前往了无尽海域。

    无尽海域在北月国背后。

    一行人只用了一个月，就抵达了无尽海域。

    然后又根据标注指引，在那茫茫危险的大海，漂浮了两个月，这才找到了目的地。

    期间遇到了不少海域里的凶兽，发生了无数次厮杀。

    除了北月国和玄墨国，其它各方多多少少都有人员损失。

    这让各方看得心情颇为不爽。

    甚至已经开始暗中勾结，想要等开启秘境，进去后，先联手干掉凤矜天和宗政漓妖，这两个邪乎的年轻人。

    “就是这里了，但这里除了茫茫大海，什么也看不到……”

    众人在航行的船上，看着眼前的大海。

    航行了两个月，依旧前不见山，后不见陆地的。

    除了海，还是海。

    凤矜天仔细观察了一下下方的海域，将五把黑玉钥匙拿出来，抬手掷向半空。

    用灵力试着催动。

    众人盯着五把黑玉钥匙在大海上空悬浮，没有任何动静，不少人都紧张焦急的冒汗。

    片刻，原本没有动静的黑玉钥匙，突然发出一声争鸣之音。

    合成一体，变成一把巨大的虚影，直冲向下方的海面。

    原本还算风平浪静的大海，突然风起云涌，凝聚出一团深浓神秘的漩涡，一道入口，在漩涡里若隐若现。

    “快看前面的漩涡里！”

    不知谁喊了一句，大家都朝数十米外的海底漩涡看了去。

    “是秘境入口！”

    申屠家惊呼一句，第一个如箭疾射，整个家族上百号人，齐齐朝那入口飞了去。

    轩辕家等人见此，也纷纷跟在身后。

    “快走！”

    云尘煌和落玄两人都没着急离开，而是看向站在原地没动的凤矜天和宗政漓妖。

    云尘煌道：“还不打算进去？要是落后太多，被别人先抢了机缘就不好了。”

    凤矜天意味深长的说：“先进去不一定是好事。”

    “我一直有一个疑问，当年帝凤国的皇室后裔，当真全都死绝了吗？”

    云尘煌微愣，眯着眼回忆：“传闻是死绝了。”

    “而且已经绝了近五千年了。”

    “怎么？你是不是怀疑什么？”

    宗政漓妖转头看向凤矜天：“初初，你难道是怀疑，这秘境是帝凤国的人设下的陷阱？”

    不得不说，宗政漓妖真的是多智如妖，很快就猜想到了这一步。

    见三人都看着自己，凤矜天这才点点头。

    “这秘境真的这么好，为何帝凤国的人自己不用？”

    “我仔细调查过，神落图和黑玉钥匙的传闻，就是在五千年前出现的。”

    “那帝凤国之前一统大陆近五千年，为何从来没有传出，有人进入过秘境的传闻？”

