    另一边，吴有胜也没想其他的，安心的开着车。

    姐妹俩就有些情绪低落了，虽然这件事，主要责任不在她们身上，但是，毕竟番薯是她们从家里带去的。

    发生了这样的事情，两人心里有些难过，也有些自责。

    因此，两人上了车，一直低着头，不说话，很安静。

    不像之前，要是上了车，保管会叽叽喳喳的说个不停，像只小麻雀似的。

    没一会儿，就到了家。

    吴有胜停了车，把两人给抱下来。

    “玲儿她们这是怎么了？我听说外面出事了？怎么了？”

    杨玉秀出来后，见到姐妹俩脸上的黑色印记，不由的问道。

    “一群孩子在田里烤番薯，最后不小心把稻草给点着了，差点儿引发了火灾，里面还有个小孩儿困住了，我路上碰到了，把人给救下了。”

    吴有胜解释了一番。

    杨玉秀看了看脸上乌漆嘛黑的姐妹俩，又眼神看向吴有胜，吴有胜点了点头。

    “没事儿，好了，都过去了。”杨玉秀来到两人面前，轻声安慰道。

    “呜呜呜~”

    “呜呜呜~”

    两人回了家，心里放松下来后，没有压抑自己的情绪，心里的委屈，一下子释放了出来，大声的哭了出来。

    “好了，没事了。”杨玉秀摸了摸两人的脑袋，接着说道。

    “事情过去了，现在不是好好的吗，不要哭了，走，咱们进去，洗一下脸。”

    杨玉秀把两人拉进了院子里，给两人准备了温水和毛巾，细心的擦拭着两人黑乎乎的小手和脏兮兮的脸庞。

    “小胜，这是怎么了？”老爷子见两人伤心的哭泣，不由得出声问道。

    “呃，是这样的......”

    吴有胜坐下来，和老爷子又解释了一遍。

    “这样啊，两人确实有不对的地方，是该好好教育一下，不过，念在初犯，也没造成什么大的危害，好好说教一番就是了，别打孩子。”

    老爷子也不好说什么了，这事儿吧，说严重也很严重，说轻微，也算轻微。

    这时候，两人发泄了情绪，没再哭泣，听闻此言，也都紧张不已，说实话，村长打小飞时，两人看在眼里，太狠了，两人也是害怕极了。

    “嗯，我知道。”吴有胜点了点头。

    等两人洗完脸，吴有胜就一脸严肃的表情。

    “玲儿，你们过来，站好了。”

    两人听话的站在吴有胜面前，低着头，怯怯的不说话。

    “今年这个事情，虽然主要责任不在你们身上，不过，你们也不能说一点儿错都没有。”

    吴有胜看着姐妹俩就像犯了错挨老师骂的学生，也生气不起来。

    “烤番薯是没错的，你们拿番薯去和小飞他们分享，我也没说不允许，只是，烤番薯的时候，要注意场所，在家里，你们随便怎么玩耍，都没关系，外面的话，小孩子是不可以玩火的。

    而且家里面玩火，也得注意周围有没有易燃物，就是干燥的稻草和木柴之类的，要是烧了房子，那就不好了。”

    吴有胜是个讲理的人，也不会动辄就打骂孩子，再说了，打了孩子，自己也会心疼的。

    “嗯，知道了。”两人的声音就像蚊蝇一样，微不可闻。

    “既然知道错了，那就回房间，写一篇检讨作文，五百字以上，好好写，写不完，不准吃饭。”

    “知道了~~~”两人一听，都耷拉着脑袋，虽然一脸的不情愿，不过还是乖乖的进了屋。

    “她们俩没事儿吧？”杨玉秀有些担心的问道。

    “没事儿，这次的教训，要让她们牢牢记住，要知道，水火无情，咱们也不能天天看着她们，还是要她们自己知道什么该做，什么不该做。”

    吴有胜微微的摇了摇头，说道。

    “嗯。”杨玉秀也没劝说了。

    “你说要去弄机器，弄回来了没有？”杨玉秀接着问道。

    “弄回来了，就在外面的卡车里，明天就开始榨油。”吴有胜回答道。

    “嗯，也好。”

    ............

    ............

    一个多小时后，两人拿着本子，出来了。

    “拿来我看看。”吴有胜把本子拿了过来，看了看，然后点了点头。

    “行了，既然知道错了，那这次就算了，下次一定要注意安全，不管玩什么，都要看看周围的环境。”

    “谢谢爸爸。”

    两人如释重负的松了口气。

    “好了，吃饭了。”

    杨玉秀早就做好了饭，为了等姐妹俩，特意推辞了吃饭的时间。

    吃了饭，姐妹俩洗了澡，等头发干了，就去睡觉去了，今天下午，担惊受怕的，精神也略显紧张，一直紧绷着，这时候，松懈下来，就有些累了。

    ............

    ............

    第二天，早上吃了饭，吴有胜还没去喊人帮忙，就有村民上门来打探消息。

    正好，免费的劳力，不用白不用，还是自己上门的。

    “胜哥，你这机器，是要用电的吗？”

    “嗯。”吴有胜点了点头，和李光顺等人，把机器给抬下来。

    “好了，就放这儿，都轻点儿，我把这大玩意儿给组装起来。”

    等机器的各个零件给卸下来放到地上，吴有胜开始把零件给装起来。

    “来搭把手。”

    “好嘞。”

    吴有胜买的是一整套的榨油机，先是破壁，把木梓籽粉碎成渣，再传送到烘烤机内，高温炒熟后，再把粉末床送到压榨机内，压榨出油，至于残渣，则从另一个出口排出。

    安装好了后，吴有胜插上电，等机器预热一会儿，就开始了工作。

    张寿涛和李光顺等人，也在一旁看着，顺便帮帮忙，比如送料之类的苦力活。

    “快看，出油了。”

    一个小时后，从压榨机这边，开始慢慢的出油了，出油口自带过滤装置，流入桶里的，都是干净的金黄色的油。

    村民们围在一起，看的津津有味。

    “这油好香啊。”

    “用来炒菜，一定很香，很好吃。”

    说这话的人，被其他人一起给鄙视了，这不是废话吗，甭管什么油，炒出来的菜，那就一定是香喷喷的。

    吴有胜对于这些人的反应，也是淡然一笑。

    这套机器，每个小时能处理一百斤的木梓，而且还是不间断的工作。

