    第669章 也不知道这尚方宝剑杀气人来好不好用   

    “尚方宝剑！”

    

    周围的大臣们顿时惊呼出声！   

    原来尚方宝剑根本没有丢！   

    天青院的几个老嬷嬷被陆云萝这忽然抽出来的长剑吓了一跳。

    

    听到周围大臣么的惊呼声之后，更是吓的浑身一哆嗦。

    

    不是说皇后娘娘把尚方宝剑弄丢了吗？

    

    怎么又出现在皇后娘娘的手中了？

    

    这……   

    她们现在是抓啊还是不抓啊？

    

    几个老嬷嬷下意识的看向太后。

    

    只见太后此时的脸色说不出来的难看。

    

    她死死的盯着陆云萝手中的剑！   

    早在小雪被带出来的时候，她就知道这尚方宝剑十有八九还在陆云萝的手中！   

    该死！   

    陆定远在看到萝儿抽出尚方宝剑的那一刻，这心总算是彻底放下了。

    

    萝儿也太能忍了。

    

    若是他的话，他早就将尚方宝剑抽出来教他们做人了！   

    不过……   

    他的目光落到了太后的身上，经过今日之事，这太后怕是要和萝儿彻底撕破脸皮了！   

    他走上前来到大殿中央，向陆云萝的方向跪拜下来，声音洪亮，“老臣陆定远，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    

    陆定远的这一声跪拜声陡然将呆愣的的大臣们给惊醒。

    

    尚方宝剑代表的是皇上！   

    宝剑一出，如天子亲临！   

    大臣们反应过来后，便全部冲着陆云萝手中的长剑跪了下来，高声齐呼，“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    

    陆云萝看了一眼仍然杵在她跟前的老嬷嬷们，目光一冷，喝道，“尚方宝剑在此，还不跪下！”

    

    青人院的老嬷嬷们顿时被陆云萝这一喝给吓的一哆嗦。

    

    连忙急急忙忙的跪了下来。

    

    陆云萝的目光转向坐在高台之上的太后，和太后冷漠的目光在半空中相撞，她挑衅的笑了笑，“母后，不知您现在是否还要把臣妾押入青人院？”

    

    太后目光冰冷。

    

    好一个陆云萝！   

    竟然把她耍的团团转！   

    “既然皇后没有弄丢尚方宝剑，那罪名自然也就不成立了。”

    

    “哀家累了，何嬷嬷，我们走！”

    

    太后起身，不再看陆云萝一眼，就这么在陆云萝的目光注视之下带着人离开了。

    

    陆云萝也有些无奈。

    

    没办法。

    

    谁让这太后是长辈呢。

    

    寂无绝名义上的母亲。

    

    别说她手里有尚方宝剑了。

    

    就是寂无绝在此，也拦不了太后的去路。

    

    这恐怕也是她刚才敢这么嚣张的原因吧。

    

    可她心里的这口气到现在还没撒出去呢。

    

    陆云萝收回目光，看着跪在她面前的几个老嬷嬷。

    

    手腕一番。

    

    锃亮的宝剑剑尖挑起了那位领头嬷嬷的下巴。

    

    让她被迫抬起头看着她。

    

    陆云萝居高临下的看着她，“刚才，是你上赶着要把本宫带去青人院吧？”

    

    老嬷嬷浑身哆嗦着说道，“娘娘，老奴也只是奉了太后之命啊！请娘娘饶命！”

    

    “奉太后之命啊？”

    陆云萝往大殿门口看了一眼，“只可惜啊，太后现在不想保你们呢。”

    

    “周嬷嬷！”

    

    陆云萝冷声说道。

    

    周嬷嬷上前，“娘娘！”

    

    “把这几个老刁奴绑回青人院，让她们将青人院的所有手段挨个试一遍，记住，本宫要你亲自监督。”

    

    “娘娘放心，奴才定然会把这件差事给办好。”

    

    周嬷嬷看着那几个老嬷嬷，一脸冰冷。

    

    皇后娘娘就是她的逆鳞。

    

    想害皇后娘娘？

    

    等会就让你们好好的尝尝她的手段！   

    周嬷嬷对身旁的几名宫女吩咐道，“把她们押下去！”

    

    很快，那几个青人院的老嬷嬷便被周嬷嬷给带了下去。

    

    陆云萝处理完那几个老嬷嬷之后，慢悠悠的来到了御史中丞梁大人的身前。

    

    梁大人看着停在他面前的红色凤服的下摆，身子渐渐抖了起来。

    

    他刚才可是第一个冲进来要给皇后娘娘定罪名的。

    

    陆云萝在梁成的面前停了下来，看着手中的尚方宝剑语气不轻不重的说道，“都说这尚方宝剑上可打昏君，下可斩奸臣，也不知道这尚方宝剑杀气人来好不好用？”

    

    

    

