    墨巴斯闻言，沉默了下来。

    没有在开口说些什么。

     不仅是墨巴斯沉默了，在场的其余统领也是在这个时候陷入了沉默之中。

    是啊！

    天堂和地狱没有他们选择的权利，有的只是被选择的命运。

    在这个斗气大陆，始终都是讲究强者为尊。

    弱者？

    只能在强者的施舍之下苟活。

    连实力都没有。

    又那里有选择的权利呢？

    有的只是被安排的命运。

    哎！

     ……

    月媚按照美杜莎的指示把魂天帝还有萧熏儿安排到了一处宫殿之中，魂天帝实力强大，月媚根本就不敢有丝毫大意。

    安排都是按照最好的安排。

    “魂前辈，可还满意？”月媚恭敬的说道。

    魂天帝道：“将就一下。”

    满意？

    在他魂天帝的字典之中从来就没有满意的这个字。

    没有最好，只有更好。

    没有最强，只有更强！

    不入斗帝皆是蝼蚁，这就是魂天帝的信仰。

    月媚依旧恭敬无比道：“那魂前辈，我就先下去了？”

    “嗯！”

    魂天帝点点头，挥了挥手，示意月媚可以离开了。

    月媚离开。

    房间中。

    就只剩下魂天帝和萧熏儿。

    萧熏儿这个时候开口道：“我很好奇，你在魂族之中到底什么身份？”

    魂天帝来到床榻之上坐了下来，目光看向萧熏儿道：“你猜，你若是猜到的话，我可以考虑放你离开。”

    萧熏儿：“你的话，我还能相信吗？”

    萧熏儿可不会忘记。

    眼前这个家伙。

    明明说过得到萧族的陀舍古帝玉就放过他们的，但是魂天帝是怎么做的？

    魂天帝才刚刚得到陀舍古帝玉就将萧家之人全部杀害了。

    一个不留。

    什么是杀人灭口？

    这就是。

    萧熏儿一听，哪里还敢相信魂天帝说的“鬼话”。

    魂天帝听见萧熏儿的话，自然明白萧熏儿指得是什么，淡淡开口道：“你作为古族的公主，未来更是古族的接班人，统治者，你应该明白，仁慈那是给自己留下后患。”

    “心慈手软可成就不了大事。”

    “古元能够成为古族族长，成为这大陆巅峰的几人之一，本座可不相信古元是善类。”

    “若是把古元放在和本座一般的位置之上，古元会和本座做出同样的选择。”

    “懂？”

    “本座这是在教你成为一个真正的强者。”

    “哼…”

    萧熏儿在听见魂天帝的话，冷哼一声。

    对于魂天帝的话，萧熏儿承认是有几分道理，但是魂天帝言而无信也是真的。

    如此。

    谁还敢相信他的话呢？

    除非你有足够的实力，根本就不怕魂天帝耍花招。

    而萧熏儿有这个实力吗？

    没有。

    她根本就没有这个实力。

    强者可以随时改变规则，而弱者只能遵循强者制定的规则。

    ……

    萧熏儿这个时候开口道：“你不会真的看上那什么蛇人族的女王了吧？”

    “本座从来不说虚言。”

    萧熏儿上下打量魂天帝，眼神之中还是有着一丝骇色道：“你竟然认识我父亲，想来你在魂族之中应该有着举足轻重的地位才是。”

    “你竟然会看上一个偏远地区的蛇人族女王，你就不怕她的存在会你玷污魂族的斗帝血脉吗？”

    斗帝血脉？

    乃是远古八族能够凌驾于斗气大陆所有势力之上根本所在。

    远古八族为了血脉，一般都不会轻易和外族通婚。

    毕竟斗帝血脉这东西。

    会随着时间的流逝，而逐渐减少，消散的。

    所有。

    八族对于血脉可是极其看重的。

    在萧熏儿看来，对方张口就是她父亲古元什么的，此人在魂族之中有着至高无上的地位才是。

    应该更加看中斗帝血脉的事情。

    就这？

    还真的能够看上一个偏远地区蛇人族的女王吗？

    就不怕。

    上面的人怪罪下来吗？

    毕竟。

    一个强者的血脉，可是事关重要的。

    ……

    魂天帝闻言道：“血脉这的东西，在本座可这里不重要。”

    “见色起意的家伙。”

    萧熏儿在听见魂天帝这话，冷哼一声。

    根本就不相信魂天帝所说的。

    言而无信之人所说的话，能够是真的吗？

    血脉这个东西？

    魂天帝看重吗？

    十分看重。

    若不是看中，魂天帝又岂会费尽心思想要成为斗帝强者，改变族人的血脉，真当是为了他魂天帝成为斗帝吗？

    无可否认是有一部分。

    但是更多的还是为了魂族。

    美杜莎的身体之中有着一丝吞天蟒的血脉，未来会成为七彩吞天蟒，乃至九彩吞天蟒，亦或者九彩之上，那至高无上的十彩吞天蟒。

    吞天蟒乃是魔兽界之中的至尊般的存在，吞天蟒的血脉会差吗？

    根本就不太差。

    别人笑他太疯癫了，只被美杜莎的漂亮皮囊所吸引。

    魂天帝却是在心里面笑话他们的格局小了。

    再者。

    先不提美杜莎的至尊魔兽血脉。

    他魂天帝未来必定会成为斗帝的存在。

    血脉？

    他需要担心吗？

    不用担心。

    这个时候疯狂造人的话魂族未来将会有一群的斗圣强者。

    疯狂造人？

    魂天帝可不是种马。

    他可没有这个心思疯狂造人。

    ……

    美杜莎离开了皇宫，前往了郊外。

    蛇人族的四大长老便就隐世在这里。

    推开房门。

    美杜莎出现在漆黑的房间之中。

    四周墙壁之上出现火焰，照亮了整个房间。

    原本紧闭眸子的四个老妇在这个时候睁开了眼睛。

    看向来美杜莎。

    其中一个老妇在这个时候缓缓开口道：“女王，族中发生了什么大事了吗？”

    开口说话的老妇满脸皱纹，气息虚弱无比，仿佛随时都有可能油尽灯枯般，这个老妇乃是大长老。

    美杜莎道：“见过四大长老。”

    “大长老，族中来了一个斗尊级别的强者。”

    “嗯？”

    大长老浑浊的眼眸之中出现一抹光亮，其余紧闭眸子的长老也是在这个时候缓缓睁开了眼睛，看向了美杜莎。

    四大长老相互对视一眼，皆是看出来彼此眼神之中的敬畏之色。

    斗尊？

     这可是大陆之上顶级强者。

    她们四个老家伙穷极一生都还只是斗皇巅峰，这辈子哪怕是到寿终之时，都怕和斗宗无缘了。

    更加不要说斗宗之上的斗尊强者了。

    那是她们这些老家伙都只能仰望了存在。

    大长老道：“女王，哪位斗尊强者来者不善吗？”

