    第454章 骗子

    老吴导演也是把卡收了起来，脸上带着一丝激动。

    豪江的诸多传闻，他也是听说过。

    而且在场的人，几乎囊括了豪江的所有顶尖上流，所以他也是打了几个电话确定后，便彻底相信了夏凉。

    一个这么厉害的卦师，就要给自己卜算了，怎能让人不激动。

    随后便心神一动。

    随后，一道道信息便出现在了夏凉的脑海里，吴天一生的财运和寿运都是上乘。

    但当夏凉看见第三行时，却是有些奇怪，为何吴天的福运，只有五成?

    不过当视线移动到最后一栏时，夏凉也是明白了这是为什么。

    中年丧子，且无人送终。

    难怪福运一般，只有半生福了。

    老年时有财却无后，也是享受不了天伦。

    而老吴导演看见夏凉盯了自己半天，浑身也是有些不自在，过了半响后，开口道。

    “夏大师，你算出什么没有，我最近的运势怎么样?”

    听着老吴导演的话，夏凉也是慢慢开口道。

    “吴天导演命格上乘，财寿两运远超常人，这部电影你不用多虑，好好拍，票房不会差。”

    “那就好，那就好。”

    听到这里，老吴导演也是松了一气。

    现在僵尸片本就不吃香，自己拍僵尸片，都是投了自己的身家进去，如果赔了，赚不了钱都是小事，恐怕自己的名誉，也是有损。

    所以在听见夏凉开口时，他也是显得无比高兴。

    但夏墨生却下意识的长叹了一声，赚钱有什么用，老了没人送终。

    想到这里，夏凉也是不免的随口间了一句。

    “老吴导你是不是之前有个儿子。”

    听着夏凉的话，老吴导演愣了一下，脸上不由得露出了一丝丝震惊。

    他的儿子，可是没有公开给媒体的，除了他们的朋友，没有人知道，但夏凉却是直接一句话就说出来了。

    老吴导演也是点了点头

    “我的确有个儿子，不过不知道，夏大师说的之前是什么意思，就好像在说我儿子死了一样。”

    老吴导演开玩笑式的笑了两句，听着他的话语，夏凉也是有些奇怪，马上再次打开了吴天的命运轨迹。

    这才发现自己刚才出了问题，并不严谨。

    老吴导演现在白发已经遍布了太半个头，几乎第一眼，所有人都会把他当成-个六十多岁的老人，夏凉也是如此。

    以为老吴导演现在，已经是老年，已经过了中年丧子。

    可实际上，老吴导演也不过是才五十多还在中年的尾巴，但因为经常熬夜拍电影，让他看起来比年龄苍老了许多。

    重新点开老吴导演运势的夏凉也是确定。

    现在吴天的儿子还活着。

    夏凉这才点开了吴天儿子的命运轨迹，也看了看老吴导演未来十天的命运轨迹走向，神情也是有些严肃了起来。

    因为他发现，老吴导演中年丧子的时间段。

    就在这两天。

    “夏大师，怎么了，你还有什么要说的吗？”

    看见夏凉的神色突然严肃了一下，老吴导演心中不知为何，也是揪了一下。

    看着眼前的老吴导演，夏凉再次缓缓开口，但并没有回答老吴导演刚才的话，而是再次问道。

    “老吴导演的儿子最近是不是招惹了什么人？”

    “没有啊。”

    听着夏凉的询问，老吴导演直接摇头否认，几乎连思考都没有而后继续道。

    “我儿子可是一个三好学生，从不招惹事非，最近在为奖学金努力，都在寝室学习，怎么会招惹到什么人。”

    听老吴导演的语气这么坚决。

    夏凉也是苦笑了一声，这老吴导演的儿子命运轨迹，可完全不是老吴导演口中的样子。

    酗酒打架，惹是生非，早恋逃课，可谓是一个不落。

    而且最关键的是，他变成这样的原因。还是因为老吴导演许多年前拍过的电影《街头仔》

    最近，他也是真正招惹到了，一个真正的街头仔，此人背后有着不少的灰色生意链，想要解决一个导演的儿子，还是十分简单。

    看来老吴导游的这个儿子，在家在外有着两幅面孔。

    而夏凉也是直言道。

    “老吴导演，你这个儿子，和你说的可不太一样。”

    听着夏凉的话，老吴导演也是愣了一下，不过马上询问道。

    “夏大师，你什么意思？为什么说我的儿子和我说的不一样？”

    而夏凉再次笑了两声没有任何隐瞒，直接说道

    “我说老吴导演你的儿子，可不像你说的那样，是一个三好学生，他做的事，可比你想象的多了去了，酗酒打架。逃课早恋，甚至还和一些违法人员有着勾结，就是一个小混混，而且......”

    夏凉顿了顿双眼缓缓的看着老吴导演。

    老吴导演也不知为何，心仿佛突然揪了一下，夏凉也在继续道。

    “而且，你儿子这两天恐怕会出事，有着性命之忧，说不定老吴导演你，将会中年丧子，甚至会无人送终。”

    听着夏凉的话。

    老吴导演的脸色，终于瞬间变得难看了起来。，

    毕竟如果有人和你说，你儿子马上要死了，你老了将会孤独终老，恐怕没有人的脸色会轻松。

    而夏凉也知道，他这么直接的说出来，肯定会引起对方的不满，但他还是没有一点的隐藏。

    他不是什么大善人，遇见了，会帮你你手，若你不信，那也没办法。

    更何况，夏凉本就是不是那种说话喜欢绕弯子的。

    他发现了什么，就会说什么。

    所以他便将自己推算到的东西，都说了出去。

    而老吴导演也和他预期的一样，根本不相信夏凉的话。但碍于夏凉的名声，还是收敛了一些变得难看的脸色，开口道。

    “夏大师这次，恐怕是算错了，我的儿子我自己最清楚他是什么人，我们家里的墙上，可是挂满了他的奖状，他怎么可能是一个小混混。”

    虽然已经收敛了一些，但老吴导演的语气，已经没有了刚才对夏凉对尊敬，变得平淡了许多。

    本来，他是认识许多豪江上流的。

    所以在听说在何家祖宅发生的事后.，也是给许多人打去了电话。

    当得知，这些人都亲眼见过，夏凉的恐怖能力时，他也是相信了夏凉。

    但他没想到，夏凉给自己算的第一卦，就这么不靠谱。

    自己儿子可是一个三好学生，怎么可能和小混混有着什么联系，还说最近两天他会出事，自己老了无人送终。

    你这不是胡说吗，老吴导演也不.知道，是夏凉故意胡说来戏耍自己，还是他本就没有能力，豪江也不一定是真的。

    这两种情况，无论是哪一种，都已经可以让老吴导演，不在尊重夏凉。

    而听着老吴导演刚才的话，夏凉却是摆了摆手。

    他没有想到，整个龙国都有着不少名气的老吴导演，居然这么单纯。

    果然，家家都有本难念的经啊。

    “奖状这种东西，到处都能够买到。”

    夏凉开口道，言下之意，便是老吴导演的儿子挂在墙上的奖状，都是假的。

    老吴导演自然不相信夏凉的话语，还是摇了摇头，脸色变得更难看了起来。

    而夏凉还在继续道。

    “老吴导演，你好像，从来没去过你儿子的家长会。”

    “那是自然。”

    老吴导演笑了一声，言语中有着些许自豪。

    “老师和我打过电话，说因为我儿子的成绩太好，平时又十分听老师的话，根本不需要去开家长会，只是偶尔，老师会给我打电话汇报我儿子的成绩，还会来家单独访问，待遇不知道比其他人要好多少。”

    但听着这一切。夏凉却是再次摇了摇头道。

    “老师的电话，是你儿子告诉你的吧，不得不说。你儿子的确比你要聪明太多，请人参加自己的家长会还不够，还叫人扮老师给你打电话家访。也难怪，老吴导演你从来没有怀疑过。”

    “你放屁。”

    老吴导演终于忍不住了，他自己本来就是个暴脾气。

    之前因为夏凉的传闻，他对夏凉十分尊重，觉得他的确是个有能力的卦师。

    可现在的聊天，完全打破了他对夏凉的所有想法。

    在他看来。

    夏凉的每一句话，都是胡话。

    不管夏凉刚才说这些话的理由是什么，他都不需要客气了。

    “我儿子不可能是你说的这样，虽然令天是周六，但他现在，还在寝室补课学习，一个月才回一次家，怎么可能会骗我。”

    老吴导演冷冷笑道。

    “你就这么确定。你儿子现在在寝室？”

    夏凉也并没有生气，不知道是不是恶趣味，反而有些期待他知道真相的时候，淡笑了一声。

    毕意如果有人这么说自己儿子的话，他相信自己的脸色不会比老吴导演好。

    而老吴导演也是直接拿出了电话。

    “那就让你看看，我儿子究意在做什么。”

    说完，老吴导演也是直接拨打了一个电话。

    他也是明白了，恐怕自己说什么，夏凉都会觉得自己的儿子不是个好学生。

    所以自己必须拿出真正的证据来。

    很快，电话就直接拨通了。

    “喂，老爸怎么了？”

    电话那头响起了老吴导演儿子的声音。

    而老吴导演也是直接问道。

    “儿子，你现在干什么呢？”

    “我当然在寝室学习了，怎么了吗?如果没什么事的话，我得挂了，有道题我刚刚想到解题思路呢。”

    “没事没事，你慢慢做题吧，我就打电话问一问，没钱了记得给我打电话。”

    “那就再见了老爸。”

    说完，老吴导演也是急忙的挂掉了电话，不想去打扰自己的儿子。

    见状夏凉再次控制不住的笑了两声，果然最克制老子的都是儿子。

    只是几句话，老吴导演就完全相信了。

    而老吴导演，也是发现了夏凉在嗤笑自己，于是也直接问道。

    “你笑什么？”

    “我在笑你，被你的儿子耍的团团转。”

    在说完这句话后，还没等老吴导演开口。

    夏凉又继续道。

    “如果我没猜错的话，你儿子用的电话，都不是智能电话吧？”

    “那是当然。”

    因为夏凉的话，老吴导演的脸色，已经开始有些冰冷，自己已经打了电话确定，这个夏凉，还是不相信他儿子是个好学生，而后老吴导演便解释道

    “我儿子说，智能手机会影响他的学习，所以让我不要给他买智能机。”

    言语中。老吴导演的脸上，再次多了两分自豪。

    夏凉却是摇了摇头淡笑道。

    “你怎么没有想过，他不让你买智能电话，只是为了避免你打视频电话，现在你儿子，可是一个星期都没有回学校，说不定，再过两天都会被开除了，”

    “不可能。”

    老吴导演直接否认，实在是无法相信夏凉的话。

    而且见自己解释不通后，他也站了起来，仿佛想要离开，但是却被夏凉挥手示意拦下了。

    与此同时。

    夏凉也拿出自己的手机，拨打了一个电话。

    在拨打电话的同时。夏凉也是继续的在和老吴导演开口道。

    “而且你儿子，也不只有个电话。”

    话音一落，老吴导演还没来得及询问，夏凉这句话的意思，电话就已经拨通了。

    夏凉拨打的电话，正是老吴导演儿子的另一个手机。

    通过掐算，他也是知道。老吴导演的儿子，不会接陌生人的视频电话，所以便打的普通电话。

    “喂？谁？”

    电话中响起了一道声音，充满了浓浓的不耐烦之感

    听着这道声音，老吴导演也是愣了一会。

    因为这个声音，和自己儿子的声音太像了，只是一些语气的不同罢了。

    结合着夏凉刚才说的话，难不成这个电话，就是自己儿子的另一部手机?

    眉头一皱，老吴导演急忙摇了摇头。

    他的儿子，绝对不可能用这种语气说话。

    而夏凉也是开且对着电话道。

    “我听说在南湾，遇到事了可以找你？”

    “那是自然，没想到老子我的名声，居然传了这么远。在南湾就没有我解决不了的事情，直说吧。要我砍人还是做什么？”

    听着电话中的声音，夏凉淡笑了一下，并没有回答。

    而是看向了旁边，一脸疑惑的老吴导演。

    (本章完)

