一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    迦叶寺与苍云门的弟子都知道，湘西赶尸一脉将大家困在这个小小的卧牛峰，肯定不会是来找他们开茶话会的，必定会有一场生死之战。

    是以，接到这个消息的时候，迦叶寺的戒空就已经联络了百十里的玄天宗等门派。

    叶小川也是一个明白人，知道今天被围，湘西四家家族绝对不能善罢甘休，所以他秉承着先下手为强，后下手遭殃的原则，率先发动了对赶尸匠的攻击。

    这十几年来，真正与叶小川交过手的不多，生死之战就少之更少了，除了前阵子被南疆异族袭击时叶小川拔出过无锋剑之外，上一次与人生死相搏，还是在两个月前的思过崖，与柳津烟坟的那一战。

    再往前推，那就是三年前的正魔大战，与当初在黑森林与完颜无泪的一场厮杀。

    今日的叶小川，经过冥海之行后，修为道行已经不是三年前可以相提并论。

    不仅仅是修为从灵寂初期提高到了灵寂中期这么简单，对疾风剑意的理解，对风之的参悟，还有身怀数卷天书异术，都让他的修为与日俱增。

    一招神剑八式中的万剑式，一经催动，密密麻麻的玄青色气剑迅速的凝聚成剑阵，密密麻麻的虚悬在头顶半空之上。

    随着他的神剑一指，数千柄气剑分作八股，宛如横扫八荒的八条青色巨龙，朝着四面八方的四大家族赶尸匠轰然射去。

    四大家族的赶尸匠也没想到，眼前的这数量不到二十人的正道弟子，面对几百人的重重围困之下，不仅没有要束手就擒的意思，反而说打就打，欲要鱼死网破。

    这些赶尸匠深知此次进入南疆十万大山的正道弟子，无一不是各门派的精英，很难对付，面对叶小川催动的气剑，几百个赶尸匠纷纷祭出法宝。

    在一阵噼啪乱响声中，叶小川数千柄气剑竟然全部被赶尸匠化解，除了两个倒霉的年轻弟子受伤之外，竟然没有人被气剑射死。

    叶小川觉得这一招实在有些丢脸，神剑一转，天空中再次出现密密麻麻的玄青色气剑。

    与此同时，身边其他人也开始催动剑诀。

    那个脸上有一个大痦子的骷髅男，阴恻恻道：“既然你们找死，那就休怪我等下手无情，动手！”

    随着一声“动手”，刘王孙钱四大家族的赶尸匠，开始在控制急速穿梭，几百人似乎在陡然间分成了两个阵营。

    一些手持怪异法宝的斗笠人，在前面穿梭游走，在外围还有一圈赶尸匠，人数大约有三百多，虚悬半空，开始念动咒语。

    面对人数是自己二三十倍的敌人，苍云门与迦叶寺的这十九人似乎没有畏惧之色。

    此处有十三位苍云门精英弟子，一起催动神剑八式的万剑式，规模可想而知。

    狂风大作，竟然吹开了弥漫在天地间的那层似乎永远都不会消散的彩虹七色瘴，取而代之的是漫天的彩色气剑，几乎遮住了整个苍穹。

    那些气剑在主人心念的控制下，在空中来回的疾驰，然后如蝗虫、如暴雨一般朝着赶尸匠激射而去。此时此刻，被公认为人世间攻击力最强的剑道，终于露出了它狰狞的獠牙，正在快速游走飞行的上百个赶尸匠，其中不乏灵寂境界的长老人物，可是他们想要冲击过来，几次三番都被那无数气剑射了回去

    。

    尤其是赵无极与顾盼儿所催动的火焰气剑，他们手中的赤煌与焚烟被矮人族炼器大师升级为神器之后，威力已经不下于东海蓬莱蓝柒雲手中的烈焰，一经催动，威力绝伦。

    交战片刻，已经有五六个赶尸匠被密密麻麻的气剑攻破他们的防御圈，被气剑射中后惨叫着从空中掉落。

    刚掉落一半，还没有死呢，又有无数气剑嗖嗖嗖的从侧面急速而上，将那五六个赶尸匠射成了马蜂窝。

    当年的蜀山剑派，屹立人间两万年，纵横三界无敌手，绝非夸大虚言。

    叶小川十三年前就在后山思过崖继承了司徒留下的蜀山真法剑诀，后来在天山上缴国库了二十一种真法神通。

    这么多年过去了，玉机子已经陆陆续续的传给了苍云各脉，这些精英弟子虽然没有开始修炼杀神引等剑诀，但其他剑诀身法早就开始修炼。

    十三位苍云弟子围成了一个类似太极图的大圆圈，控制自己幻化凝结的气剑各攻一方。十三人控制好几万柄气剑来回疾驰飞射，给人一种感觉，好像这不是十三人，而是一百三十人。

    这十三位剑道高手，几乎没有人在防守，无数飞驰打过来的法宝，都是被迦叶寺戒嗔、戒贤等六位和尚挡住。

    六位佛门高手，联手布置了一道金刚结界，叶小川等人都是躲在结界里释放催动飞剑，而赶尸匠打过来的法宝，打在金刚结界上之后，几乎都被震开。

    一时间，十九人的正道队伍，竟然变成了一个金色的大乌龟，四大赶尸家族想要攻破这个金色的乌龟壳，还需要一段时间。

    双方战斗斗法后不久，在西面的天空上，就出现了数十人，个个身穿黑衣，竟然是鬼玄宗的人。

    看着双方你来我往的释放飞剑与法宝对轰，鬼奴等人的脸色那叫一个难看。四大家族的赶尸匠，足足有五六百人之多，鬼奴这种修炼数百年的人，自然知道迦叶寺六位和尚所布置的金刚防御圈，能防得了一时，但绝对防不了一世，毕竟都是佛门年轻弟子，如果是迦叶寺四大神僧

    联手布置的金刚防御圈，那鬼奴就不必担心了。

    可是，现在赶尸匠势大，鬼玄宗这点人马，修为高的没几个，想要帮助正道也是有心无力，只能在旁边干瞪眼，不敢靠近战场。

    鬼玄宗的人马，自然也被四大家族的人发现了，那个的黑痣骷髅男，手持一柄长剑，剑指远处观战的鬼奴等人。

    叫道：“此事与你们魔教无关，识相的退远点，否则今日连你鬼玄宗一并给收拾了！”

    面对这种肆无忌惮的威胁，梵天恼怒至极，抽出鬼头刀，结果却被鬼奴给按住了。

    鬼奴沙哑的道：“梵天，不要冲动，我们惹不起湘西赶尸一脉，后撤五里！”

    梵天道：“长老，可是……如果正道这些精英弟子，都死了在这里，我们鬼玄宗肯定会被正道夷为平地。”鬼奴道：“那是以后的事，眼下我们不是这些赶尸匠的对手。”