    

    “你好，杨九天！”

    杨九天终于站了起来，跟对方的手握在一起。

    但就在他刚握住上官柔的手时，陡然间一股极为霸道的力量，从上官柔的身上弥漫而出。

    杨九天微微皱了皱眉，上官柔的力量虽然霸道，但在他面前，不过是班门弄斧，他甚至不需要爆发武道气息，就能抵挡这股力量。

    就凭这一次握手，杨九天对上官柔的实力，也有了非常精准的了解。

    刚破入神境初期的强者，但是这股女人的战斗力，绝对能媲美寻常的神境中期强者。

    一个三十岁的神境初期强者，还能越境对敌，足以说明，这个女人的武道天赋，是有多强。

    上官皇族，算是出了一个不错的武道天才。

    很快，上官柔松开了手，笑吟吟地看着杨九天，意味深长地说道：“杨先生，还真是深不可测啊！”

    她表面上看似轻松，但内心却充满了震撼。

    两人虽然没有正式交手，但就凭刚刚，杨九天面不改色，就能抵挡她的力量，就已经说明，杨九天很不简单。

    身为上官皇族的天之骄子，从小到大，她都是能秒杀任何同境的存在，可以说，年轻一辈当众，她是无敌的。

    这么多年来，她未曾遇到过一个，武道天赋能比得上她的强者，但是现在，她遇到了。

    杨九天只有二十八岁，就拥有神境中期的武道境界，足以证明，他的武道天赋，是强于自己的。

    “上官小姐，也同样深不可测！”

    杨九天面无表情地说道。

    只是他这句话说出口之后，上官柔那张精致的容颜之上，忽然多了几分红晕。

    她万种风情地瞪了杨九天一眼，才开口道：“三天后，燕都之王争霸赛上见！”

    说罢，她转身离开。

    独留杨九天一人，一脸疑惑：“我刚才说错什么了吗？她为什么脸红？我说她的实力深不可测，有问题吗？”

    就在这时，一道老者的身影，从一旁走了出来。

    “杨先生，这个上官柔，的确很不简单，前不久，在她的三十岁生日宴上，才刚刚突破到神境。”

    是王战，如今他一直跟随在杨九天身边，随时面对一些麻烦。

    他本身就是龙皇族的强者，显然清楚上官皇族天之骄子的事情。

    “是很不简单，不过她凭借神境初期，就想要成为燕都之王，根本没有任何希望。”

    杨九天开口说道。

    就算是狄龙，如今虽然只是王境后期的武道境界，但若是解封战斗力，全力火开，即便是神境中期强者，也未必是他的对手。

    另一边，上官柔从盛天集团离开后，便回到了一幢独栋的豪宅。

    “小姐，您没事吧？”

    上官柔刚回到豪宅，之前跟她一起去盛天集团的那个老者走了出来，一脸担忧地看向上官柔。

    上官柔微微摇头，却没了一开始的自信和傲然，脸上多了几分凝重。

    “一个小时内，将关于杨九天的一切资料，都给我拿来！”

    她忽然开口说道。

    “小姐，我已经准备好了，这些是关于他的一切资料，您过目！”

    老者早已准备好了资料，连忙呈现给上官柔。

    关于杨九天的资料，并没有多少，只用了五分钟，上官柔就看完了资料。

    只见她眼中多了几分神采：“六年前，他还只是一个家族被灭的余孽，然后进入战场，只用了五年，就成为了一名神境强者？”

    “你确定，这是你能调查到关于他的一切消息吗？”

    老者点头：“他的身世的确非常清白简单，并不复杂，之前是一个小城豪门的上门女婿，一直平平无奇，甚至可以用落魄来形容，但他的确是去了战场五年，就拥有了一身出神入化的实力。”

    “甚至有传闻称，他就是闻名战域的那个战域皇尊，被敌国首领，赞誉为一人可敌半国的杨不败！”

    听了老者的话，上官柔脸上多了几分异彩：“没想到，他竟然就是战域战域的皇尊，还真是意外啊！”

    战域皇尊的威名，也闻名于这些顶尖家族之间。

    只是，上官柔忽然又说：“可是，战域皇尊的实力，应该是在神境之巅才正常，你别告诉我，杨九天已经是神境巅峰的强者了。”

    老者苦笑着摇了摇头：“这些都是传闻，真相到底是什么，我也不知道。”

    上官柔又翻看了一些关于杨九天的资料，之前她只是粗略的扫了一眼，现在仔细看来，脸上也是异彩连连。

    “如果说，他真的只用了五年，就从一个普通人，成长为一名神境强者，那么他的武道天赋，已经不能用天才来形容了，而是真的逆天。”

    上官柔一脸感慨地说道：“我四岁开始习武，即便武道天赋才好，也不过十八才破入王境，三十岁才破入神境。”

    “而且还是享受到了上官皇族的武道资源，但也用了二十七年，才破入神境。”

    “他就算是从娘胎里开始习武，也不可能拥有如今的成就吧？”

    “所以说，如果资料上说的都是真的，那么他的武道，就真的可以用逆天来形容了。”

    不仅仅是上官皇族对杨九天进行了调查，还有同为九州皇族的段皇族，以及叶皇族，都对杨九天有所了解。

    但真正去找杨九天的，只有上官柔。

    如今的燕都，真的是鱼龙混杂，又顶尖家族的权贵，也有一些浑水摸鱼的小角色，整个燕都的酒店，都已经人满为患。

    就连一些条件不怎么样的小旅馆，也被包场了。

    除了九州四大皇族外，还有一个盛名在外的武道联盟。

    至于王族联盟，甚至已经被那些顶尖家族忽略了。

    武道联盟，九州分舵。

    一辆豪车，缓缓停在门口，一道中年身影，迈步走下。

    “华爷爷，龙科代我父亲龙皇，前来拜访您！”

    中年人见到华英杰之后，一脸恭敬地说道。

    华英杰一脸平静，淡淡地看向龙科问道：“多年不见，不知龙皇可好？”

    “多谢华爷爷关心，我父亲的身体很好。”

    龙科连忙说道。

    当初在龙皇族，龙皇告诉他，要换一个目标培养的时候，他还不知道是谁，直到华英杰回燕都，他才知道，龙皇口中的要培养的人，是谁。

    没有人知道的是，几十年前，华英杰还只是一个落魄的武道天才，是龙皇接济，才让华英杰创办了武道联盟，并且发展到了如今的规模。

    只是，如今的武道联盟，势力很大，遍布全世界，而华英杰本身的武道实力，也深不可测。

    龙科忽然不知道，要怎么开口，告诉华英杰，龙皇想让武道联盟臣服于龙皇族的话。

    “龙皇让你来找我，应该不仅仅是为了拜访吧？有什么话，就直说！”

    华英杰一脸平静地说道。        

