    

    这么多兵马，除了麦铁杖经过锻炼能统带三千兵马外，王景麾下没有一个可称为大将的人才。

    按照编制，此时厅内应该有五个游击将军。

    但合格的只有麦铁杖一人。

    其他无论是穆弘、李俊还是朱武，想要指挥数千人马都十分的困难。

    王景也是如此。

    他只能先把兵马准备好，不断的训练，在训练中挖掘人才，补充军队的基层。等麦铁杖他们迅速成长。

    “属下领命！”

    沈翼说道。

    “第二件事就是城内的前秦俘兵，这些人有不少人才，不能遗漏了，步先生，你带人把前秦将校筛选一遍，选出心性比较好，愿意为我效力的人，本将会安排他们编入军中！”

    “至于剩下的一万多士卒，全部编为卫所军！”

    “分出五千卫所驻守东湖县，屯田练兵，辅助修筑城池，其他卫所各自分散安置，每个卫所都要进行屯田！”

    前秦的俘虏兵马众多，并且都经过战阵，有着不俗的实力，王景自然不会浪费这些人的力量。

    不过眼下不适合把他们编为战兵。

    所以王景和步骘、朱武等人商议过后，便把他们编为卫所军，平时屯田养活自己，在训练的同时镇守一方。

    以后战兵折损，亦可不断的抽调，把他们当成后备的兵源不断补充。

    细水长流的抽调补充，能最大限度的限制前秦军原有的话语权。

    等什么时候，这些前秦兵都被抽调到战兵补充折损，原属于他们身上的前秦印记就彻底消散。

    在厅内下达命令后。

    麦铁杖等将校立刻按照命令，先把城内的士卒重新编练一番，麦铁杖从中挑选了两千人，在东湖还留守了一千战兵。

    这三千人以后便是他的兵马。

    东湖是王景的起家之地，开垦出来的农田、储存的粮草还有船坞、工匠，都十分重要。所以麦铁杖在选完士卒后，就立刻带兵前往东湖。

    他是王景麾下第一个镇守一方的大将。

    当然，东湖和泗洪以水路沟通的话并不远。发生了什么事情，两地可以迅速来回支援。

    沈翼、朱武两人合力处理泗洪的军政要事。

    这时。

    王景和步骘两人来到了太平军驻扎的军营。

    当初被困在山上的两三千太平军，这时候也来到了泗洪。

    其中不少人每天在军营中喝酒赌钱，有时候还出营寻欢作乐，只不过泗洪以前像是一个军营，除了民居之外，什么酒馆青楼一概没有。

    军营附近倒是有一处专门做皮肉生意的军妓。这些军妓都是为了一口粮食主动沦落风尘。

    军营严酷，士卒在不出战的时候也需要渠道来发泄。

    双方算是各取所需。

    这些天，王景麾下的士卒都老老实实的听从调动，不断的训练，被军纪约束不敢乱动。

    太平军却没有那么多的忌讳。

    或者说，不是李开芳麾下的太平军军纪松弛，而是当初投奔李开芳的白莲军士卒，他们没有接受过正规的训练。

    平时作战的时候像是鸟雀，占据优势的时候铺天盖地，处于劣势的时候四处乱飞。

    这支白莲军士卒有自己的体系，在危难的时候他们愿意听从李开芳的指挥，没了危险，他们就开始放飞自我。

    王景和步骘来到军营后，就看到了七八百士卒不断吆喝赌博。

    其他两千多太平军，则占据了军营另一侧的营房。

    王景目光一扫，没有理会这些人，直接朝着太平军所在的方向走去。

    “王将军？”

    看到王景和步骘主动前来，李开芳稍稍楞了一下。

    他这几天都在修养气力，前几天他消耗的精力太严重。

    身体的潜力底蕴，都受到了一些影响。想要在武道上更进一步，根基和底蕴不能受损。

    所以他没有闲工夫去管其他事，只要太平军的兄弟有吃有喝，他就可以安稳的修养自身，恢复实力。

    如今他精神气色已然完全恢复。

    甚至在经过上次惨烈的厮杀磨炼后，他的精气神更上一层。

    已经隐约有了精气神浑圆，凝聚罡气的征兆。

    “李将军实力更进一步，真是可喜可贺！依我看不久之后，就能练成罡气，纵横军中无人能敌。”

    王景发现这点，忍不住赞叹道。

    李开芳请两人进入房内，失笑一声，说道：“王将军这是在说笑么？我实力即便有所精进，又怎么能和将军万军从中斩将夺旗相比呢？”

    步骘笑道：“两位将军都是英雄、人杰！能攻下泗洪，击败梁成，缺少两位哪一个都不成！若是李将军能和我家主公联手，这淮北万里之地，尽可纵横！”

    李开芳听到这话，神色微微一动，房间内的气氛顿时有些凝固。

    他明白步骘这话的意思。

    王景看到李开芳没有直接反对。

    他面上露出笑容，说道：“李将军应该明白在下这次来的目的，太平军将士英勇，能以弱敌强，和前秦一万大军相抗多日，可见不凡！”

    “不过，请恕在下直言，太平军眼下没有粮草，也没有城池丁口为依托，长久下去必然消亡！”

    “不如李将军率众和我军合并，李将军和我合力，必能在淮北崛起，太平军的将士也算是有了一个好归宿……”

    王景态度诚恳。

    不过李开芳眉头却深深皱起，王景说的都是现实，越是现实的话越难听，所以他面上隐隐浮现怒色，神色不好。

    “难道我李开芳就不能带自家兄弟找一个出路，非要投奔王将军么？”

    李开芳沉声说道。

    步骘道：“李将军不要动怒，我家主公也是好意，在下想问，李将军有成为诸侯和群雄争霸的心思么？”

    李开芳沉默了片刻，说道：“我不是当诸侯的那块料……也没有那心思！”

    “既然将军没有自立争霸的心思，那淮北众多势力中，就必须选择一方投奔了！淮北几家势力各据一方，迟早会相互吞并。”

    “到时候战乱一起，太平军这种势力就没有存身的余地，袁术、孙儒、草军，将军应该有所了解，唐军和南梁军实力稍弱，合力才能和草军相抗！”

    “将军若是投奔他们，只会被对方利用，让太平军的将士卖命送死！还请将军认真考虑！”

    步骘态度温和，不紧不慢的说道。

    李开芳再次陷入沉默，显然把步骘的话听进去了。

    片刻后。

    李开芳深深的吐出一口气，豁然起身。

    在王景满怀期待的眼神中。

    他拱手行礼，道：“承蒙将军看重，末将和两千三百七十六位太平军弟兄，愿为将军效力！”

    王景顿时大笑。

    “好！好！有李将军相助，何愁大事不成！以后太平军改为太平营，兵额三千，李将军为太平营主将，领游击将军之职！”        

