    朝着保安发泄一通，唐筝仍旧有些愤愤难平。

    她将电话扔到一旁的地毯上，懒得下楼去吃东西，一个人坐在阳台的躺椅上生闷气。

    郁闷之余，倒是好生检讨了一下自己：或许，她不应该在还没有准备好的时候，就让厉御风住进自己的家。

    他们分开了五年，这五年时间，足以改变很多事情，改变很多人。

    换而言之，他们或许都应该重新认识一下彼此。

    更何况，他没有和纪雅希领取结婚证，他们实质上并不是夫妻关系，但是，他也只是告诉了自己，并没有和外人提起过。

    而她之前的种种，就越发显得草率了。

    为情乱智，这不是聪明女人应该做的，她至少应该重新评估一下两个人的关系。

    唐筝深深吸气，起身到浴室里去洗澡。

    泡澡的时间有些久，等出来时，天已经擦黑了。

    她觉得有些饿了，拿着手机下楼去吃东西。

    手机上有几个未接电话，都是江驰打来的。

    她看着手机上的号码出神，琢磨着要不要打过去的时候，江驰又给她打了过来：“看到寄给你的礼物了吗？喜不喜欢？”

    江驰微笑着问完，又嘱咐道：“玉石类的首饰要经常佩戴，俗话说：人养玉三年，玉养人一生，原本你也很适合翡翠首饰。还有，送给你家宝贝的吊坠，他喜欢吗？”

    唐筝胡乱敷衍了一阵，随即走到茶几旁边——

    回家这么长时间，光顾着跟厉御风吵架怄气，都还没抽出时间来看他到底送了自己什么好东西呢。

    打开了两个首饰盒子，才见分晓。

    唐筝看到盒子里绿莹莹，一汪碧水似的翡翠珠链，还有那个翠玉吊坠，不由倒吸一口凉气：东西倒是好东西，但是，有些过于贵重了，不像是寻常朋友会送的东西

    无功不受禄，唐筝也没有收取大额礼物的习惯。

    喜欢的东西，她自己能够买得起，不需要别人来送。

    如果这礼物上还有另外一重意义的话，那就是两回事了。

    江驰仍旧在她耳边说着：“我觉得你很适合佩戴翡翠首饰——对了，你家宝贝叫什么名字？”

    唐筝：“他——他叫年年……”

    “年年”，江驰喃喃唤着这个名字，随即轻笑了声：“挺好听的，像是一个有故事的名字！”

    唐筝：“……”

    这也能听出来？

    “对了”，江驰又说：“我明天拍云城的最后一场戏，之后就可以杀青了。”

    唐筝略感意外：“这么快？”

    他可是男主角，按理来说戏份肯定很重，唐筝还以为要等上很久呢。

    江驰笑笑，听起来似乎有些失望：“我演艺生涯的最后一部戏，怕是要烂尾了。配角加戏太多，我这个主角的一部分戏份，也给分了出去……”

    原本剧本是知名作家执笔，能拍出原作的三分精髓，就已经很不错了。

    奈何资本戏太多，这部戏已经可以提前确定烂尾了。

    江驰倒没什么，反正他现在名气地位全都有了。演艺生涯的最后一部戏，票房好是锦上添花，票房即便不好，他只要中规中矩地演好自己的戏份就足够了。

    往后也不打算再吃这碗饭了，所以江驰对此倒是看得很开。

    相反，他的戏份被砍，倒是可以早一点杀青，早一点回榕城呢。

    唐筝现在心里乱糟糟的，为了避免让自己的心更加的乱，她只能暂时中止了两人的通话：“我要去书房接个电话，你稍等一下……”

    “那就先挂了吧”，江驰笑笑，说：“知道资本家唐小姐很忙，就不打扰了！”

    说完，电话挂断了。

    反正他马上就可以回到榕城，跟她当面聊了，又何必在乎这一时长短？

    他这边安静了下来，唐筝坐在沙发上，拿着手机愣神。

    片刻之后，她起身将那条翡翠珠链拿了起来，在自己的手指上绕了几圈。再解开，再重新绕上去——

    一颗心仿佛也跟着这条珠链一样，被绕来绕去，乱成了一团糟！

    江驰拍完戏，刚刚回到榕城，就引起了一阵不小的轰动。

    因为他没有戴帽子口罩，也没有躲躲闪闪，身边也没有助理和经纪人跟着，而是独自一个人，大大方方，堂而皇之地顶着那张流量明星的面孔，从云城坐飞机前往榕城！

    他的经纪约早已经到期了，最后一部戏已经认真拍完了所有戏份。除此之外，他手里也没有任何代言和世上资源了——

    可以说，是和娱乐圈切割得干干净净了。

    只要他正常生活，不要搞出不可饶恕的丑闻，不连累自己过往曾经拍过的影视剧，就算是功德圆满了。

    江驰和普通人一样，没有任何遮挡，在飞机上就已经被人认出来了。

    有人用手机在拍他，他看到了，只是冲着别人笑了笑，没有说什么，也没有甩脸色，他并不是个喜欢较真的人，才不管对方到底是何方神圣，又有何目的呢。

    而等到了下飞机的时候，更是被一群小迷妹跟拍。

    其中有个做自媒体的，顺带着问了好些个问题：“江老师，真的要退圈，回去继承亿万家产了吗？”

    江驰笑笑，一副脾气好好的样子，道：“太夸张了，哪有亿万家产？一个小破厂而已，只是父亲年纪大了，干不动了，我也只能勉为其难地接手了！”

    这么说，显然是过于谦虚了。

    通力集团在S市，纵然不能算是业界翘楚，最起码也是前三的存在。

    江驰在娱乐圈混久了，为人处世也变得极其圆滑起来，知道怎样说话，才能不拉仇恨。

    这是一种虚伪，也是一种情商。

    “江老师退圈后有打算结婚吗？记得您上次传出恋情，好像还是五六年前的事情呢。”

    江驰听了，微微笑了下，含糊其辞的道：“是啊，还是五六年以前呢，时间过得可真快……”

    只不过那个时候，唐筝还在榕城，还是一个人，默默地为夺回家产而奋斗着。

    而现在，她都有儿子了。

    曾经那个又甜又飒的小姑娘，悄悄生了孩子，当起了妈妈。

    他与那个孩子素未谋面，只晓得他小名叫年年。

    而年年的父亲，大概就是那个人吧！

    唐筝的审美高贵而独特，寻常的男人根本入不得她的法眼，而她也不是一个会随便给人生孩子的女人。

    至于厉御风——

    江驰想，他们或许曾经有过一段很难忘的时光吧，只是最后以悲剧收场了而已！

    最后的问题，江驰并没有回答。

    他出了机场，直接开车去了酒店。

    安放好行李之后，就立刻去了唐氏大楼。

    “你好！”

    他朝着前台走去：“你们唐总在么？”

    总机小姐看到江驰，整个人几乎都傻掉了，还以为自己是在做梦。

    曾经电视媒体里风光无限的顶流男星，竟然就出现在了自己眼前。

    被江驰两次提醒之后，她才如梦初醒一般，挤出一个格式化的笑容来：“您稍等，我帮您转接一下！”

    说完，直接拨打了唐筝办公室的内线电话：“唐总，江驰找您——他现在就在一楼服务台……”

    两分钟后，总裁办公室。

    “你来怎么也不提前打个电话？刚刚秘书给我打电话，我还以为自己听错了！”

    唐筝在让秘书准备了一壶花果茶，随后朝着江驰笑道：“应该恭喜你，即将从男明星成功晋级为资本家！”

    江驰哈哈笑起来，心情极其明朗：“还是不要叫资本家了，在我接管公司的这几年，不把老爷子的老底儿给赔进去，能成功坚持到我侄子接班，我就算是大功告成！”

    没有了明星的架子，江驰的穿着打扮都随意了些：一套小众品牌的运动衫，头发只是稍微剪短了些，没有特意做造型。

    他翘起一条二郎腿来，呷了一口茶水之后，才说：“说不准那时候，我这颜值，还能客串几把电视剧，演一演男女主角的父亲什么的。”

    唐筝忍不住笑了起来，又道：“所以现在，你像是一只鸟，终于摆脱了囚笼——”

    只是，摆脱了娱乐圈这个囚笼，马上就要进入通力集团这个囚笼中去了。

    江驰是宁愿在娱乐圈里摔摔打打，也不愿意进家族企业，做一个坐享其成的二世祖的。

    更何况，他在娱乐圈里，已经打拼出一片属于自己的地盘了，怎么可能愿意心甘情愿地回家接管公司？

    唐筝也在他对面的沙发上坐下来，问道：“什么时候回S市？”

    江驰挑一挑眉：“这么不喜欢我来榕城？”

