    嗯？消失了？

    怜贞谨慎的注视着周边的一切，不敢有丝毫大意。

    “看不到我，看你能把我怎么样？幽冥七星之首也不过如此。”

    白影得意道。

    然而，就在此刻，一柄短刃直击而来。

    什么？怎么会？

    白影内心惊骇万分，脸色骤变，想要去躲，却已经来不及了。那柄短刃直直的扎在了他的大腿之上。

    正在石壁之上伏着的他只觉一阵巨痛，从石壁之上跌落下来。

    “哼！雕虫小技。”

    怜贞不屑道。

    “你...你是怎么发现我的？”

    白影仍旧有些不服气。

    “自从你在石门之外，我就已经知道你来了。我故意放你进来，才好收拾你！至于为何能够发现你，我之前就已经发现，你虽可没于影中，没了踪迹，可相应的，你的速度必然会削弱不少，取己之长而补其短的道理，不止你一人懂得。还有，就是你刚才以为我找不到你而发出的自以为是的得意。也就是它，我才确定了你的位置。就你这点把戏，还想在我面前卖弄？”

    怜贞不屑道。

    “你是谁？又是谁派你来的？快说！”

    “今天老子认栽了，怎么，还想在我口中问出点什么？”

    白影虽功力不济，却也不是背叛贪生之辈。

    “既然如此，那你就去吧。”

    说着，怜贞便挥起了她的另一柄短刃。

    可就在这时，一身影飘然而过，直向幽元而去。

    “什么人？”

    怜贞停下手中动作，立刻看向身后。

    白影见怜贞迟疑，急忙遁入影中，向外潜行而去。他甚至都没有来得及看清那来人是谁。不过，随后传来的声音，他便猜到了。

    出现的可真及时，怕是在这看了半天了！

    白影心中愤愤想。

    那身影却没有丝毫停留，不过转眼间，便到了幽元之前，仍旧没有任何犹豫，只见他袖手一挥，一个黑色的口袋出现在手上，便将幽元装了进去。随后，他便悄然落下，有些得意道，

    “这幽元果然是个好东西，还未进这洞中之时，便已经感受到了它的能量波动。此刻一见，名不虚传啊！”

    “你是什么人？快把幽元放下！不然，你会死的很难看。”

    怜贞怒气冲冲，眼神中充满了杀气。

    “哦？是吗？我倒要看看你有什么本事可以让我死的很难看！哈哈哈……”

    那人不屑道，随即又大笑起来。

    “那你就留下吧！”

    怜贞说着便收回另一短刃，纵身而起，朝着那人而去。

    “你有这个能耐吗？”

    那人看着冲来的身影，却是不紧不慢，又出言挑衅道。

    只是随意一个闪身，那人便轻松躲过了怜贞这一击。他的身法之快，并且来去自如，犹如落花飞絮一般，飘渺悠然。

    一招不中，怜贞再起，招招直逼那人要害之处，可却没有一次可伤中那人。每次都是看着就要挨到，便又被躲了过去。

    “小丫头，就凭你，还伤不了我。”

    打斗之间，那人言语之中竟无丝毫疲惫之气。

    而怜贞依旧进攻着，就算打不过，又能怎样，守护幽元是她的职责，她又怎么会眼看着那人将幽元带走。同时，她也深知幽元之于幽界的重要性，更不能任之不顾。

    “不陪你玩了，我要走了。”

    话音一出，怜贞只觉心中一紧，一个不小心，那人便一掌打在了她的背后。怜贞顺势飞了出去，重重的摔在了地上，忍不住口吐鲜血。

    “她的徒弟也不过如此。”

    那人说着便消失不见了。

    他认识师傅？

    怜贞心中充满疑惑，不过她现在已经顾不了这么多，赶快起身，挥手打开了石门，忍着痛，手扶着石壁，跌跌撞撞地追了出去。

    “怜贞？你这是怎么回事？”

    刚跑出石门没多久，一人带着一队幽兵便看到怜贞，赶快上前扶住了她急忙问道。

    “武曲，快快！幽元！有人盗走了幽元！”

    怜贞手指着出去的方向，急切的说道。

    此人正是幽冥七星之一的开阳星武曲，他身材高大健硕，并无巨门一样看着威猛。不过，他的功力却仅在怜贞之下。所以同样负责守护玄幽殿，如幽王煞的贴身侍卫一般。

    “什么？可来此的路上并无任何人。”

    武曲心中一惊，可他刚从大殿之中来此，确实并没有发现任何人。

    “那人可遁于影中，隐没形体，肉眼无法看到。快去追！快去追！”

    武曲一听脸色骤变，快速转身便追了出去。

    ……

    人间、清波城、夏府

    “肖灵，你...你说永辰公子他是什么人啊。为什么那么厉害，之前那么多人，他一下子就给打倒了。”

    慕雪痴痴地心念着永辰的模样，口中喃喃道。

    她们两个从那离开之后便来到了肖灵居住的小园中。

    “真是太帅了！啊……”

    慕雪激动的心顿时便平静不下来了，她捂着羞红的小脸儿将头埋在了怀中。她的脸上仍旧挂着一抹充满幸福的笑。

    “肖灵，你倒是说句话。永辰公子他……”

    慕雪说着便看向了肖灵，然后笑容便消失了。

    肖灵呆呆地坐着出了神，眼眶中似有什么正在打转。

    慕雪收敛了笑容，轻轻挨着她坐了过去。

    “肖……”

    他刚要说话，便被肖灵突然而来的声音打断了。

    “慕雪咱们出去找久天吧！”

    她的眼神中露出一丝恳求。

    “肖灵，我知道你很想尽快找到他，我能理解。可是，昨日咱们便被诱骗出城，哥哥嘱咐我，最近尽量待在府中，不要出门。”

    肖灵心中顿时很不是滋味。她也知道，慕雪的担心并非多余，倘若昨日不是公子及时赶到，恐怕后果将不堪设想。可是找不到久天，始终像一块心病一般已然牢牢扎根在了她的心底。她本是寻久天而来，在这里的待遇越好，过的越安逸，心中越是不得安心。

    她出来不过才数日，已然遭受了这么多，她不敢去想，久天一个人无依无靠，同样从未出过村子，他又会经历些什么。

    想着想着，她眼眶中的东西，便顺着她的脸颊滑落了下来。

    “哎哎，不要哭不要哭啊，肖灵。看着你伤心我帮不上忙，我也很难受啊～”

    “不哭不哭……”

    “会好起来的，我相信，你一定可以找到他的……不哭不哭了……”

    慕雪不停的安慰着，将她揽在怀中。

    可肖灵无声的哭泣，却让他更加担心。

    “不要这个样子好不好，肖灵，我……”

    不论慕雪说着什么，肖灵却都无动于衷，倒不是她不愿说什么，实在是，此刻的她有种悲痛失声的感觉，欲言又止，只得化作一行行的热泪。

    “罢了罢了，不管了。走，我们出去找他！”

    肖灵闻声从慕雪肩膀上起来。

    “真...真的吗？”

    她喑哑着声音，勉强说道。

    “嗯，真的。”

    慕雪看着她认真的点了点头。

    “真不知道这个久天到底有什么好，让我的肖灵那么伤心，等找到了他，看我不好好骂他一顿。”

    慕雪故意道。

    “好...好……”

    肖灵哭着的声音中顿时便噗一笑。

    “好了好了，不哭了，我们现在就去。”

    肖灵连连点头。

    “瞅你那个傻样儿，还真是个痴儿。”

    慕雪点了下她的额头，带着一丝责备道。

    肖灵抹去脸上的泪痕，终于露出了笑容。

    “走吧，痴儿。”

    “慕雪～”

    肖灵娇声嗔道。

    慕雪笑了，拉着她走出门去。

    也正是在此时，正入定的永辰猛然间挣开了眼睛。

    ……

    咚咚咚……

    门外一阵敲门声。

    “肖灵姑娘，你在吗？我特意命人做了些我们这的特色点心给你尝尝。”

    慕风端着一炮精致的甜点站在门外，正小心听着屋中的动静。

    却没有回应。

    “肖灵姑娘，你在吗？”

    还是没有回应。

    “肖灵姑娘？肖灵姑娘？”

    他又叫了两声，仍旧没有回应。顿时脸上露出一丝失望，不得不起身离去。

    肖灵姑娘不在房中，她会去哪呢？肯定又是夏慕雪那个死丫头把她拉走了。哼，这个慕雪。。

    他本想着给肖灵送些好吃的，表现一下。正如俗话所说，要想留住一个人，就要先留住他的胃。

    可是她们二人会去哪儿呢？昨日刚刚发生那件事，险些酿成大祸，若不是……哎呀，不想了。不对，她们不会又跑出去了吧？

    慕风不禁想到，心中闪过一丝担忧。

    “不行，我要去找找。”

    他可不想昨日的事情再次发生。然后他便着急忙慌走出了肖灵的小园。

    刚到小园外，一个下人便小跑着过来了。

    “公子公子，刚刚小姐带着肖灵姑娘出府去了。您吩咐过不让她出府，可我们怎么也拦不住，您快去看看吧。”

    “什么？这个夏慕雪！怎么什么都不当一回事！哼！”

    慕风听了气呼呼道。

    “给，拿着。”

    他将手中的点心给了那个下人，便向府门的方向跑去。

    “是，公子。”

    那人接过点心，看着慕风跑去背影，忍不住喃喃道，

    “小姐和公子这都是怎么了？自从来了那两个客人后，就像变了个人似的。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女姐姐，以及各位道友朋友们，本书每晚八点定时更新！感谢你们的关注！有问题的话，我评论区等着你！没有问题，就帮我来暖暖场子嘛，看着别人那里满满当当的，真的慕了(?????)?---??快来吧

