    第一六〇八章五剑封喉

    八月四日深夜，设在列宁纳巴德东北方丘陵上的导弹射场，一片繁忙，在探照灯的照射下，整个导弹射场亮如白昼，竖立在射台上的f-2导弹，犹如一把把利剑，直指苍穹。

    经过导弹部队一日一夜的紧张施工，有十枚导弹被安装到了火箭射架上，八月上旬的中亚，夜晚气温适宜，导弹旅的官兵全神贯注、一丝不芶地工作，作着射前的最后准备。

    时间一分一秒过去，凌晨时分，第九集团军军长周鼎城中将下达了点火命令。

    随着一声惊天动地的轰鸣，射架周围腾起了一股浓烟，导弹的尾部向下喷吐出一团巨大的橙红色火焰，导弹随即拔地而起，如同反向飞行的流星一般，向上直直地飞入如幕般的夜空。

    适逢农历七月初九，新月灿烂，射场上空天气晴朗，能见度极佳。几秒钟后，垂直上升的导弹开始按照程序转弯，向远方的天空飞去。

    地面指挥中心，电台中不断传来经过高空飞艇雷达转达的导弹的电子讯号，电子显示屏上，导弹划出一道完美的弧线，不断地向目标飞去。

    收到北线强渡锡尔河和西线装甲部队失利的确切报告，看着那一串串触目惊心的损失数字，库利克呆若木ji，过了好久才像从噩梦中挣脱一般，使劲地甩了甩头，这个时候，他的全身已经被冷汗浸透。

    库利克大步走到作战地图前，越看越心惊，最后转过头，对作战室里忐忑不安的一众参谋大吼一声：

    “立即传达我的命令：第二集团军和第一骑兵军停止西进，就地构筑防御工事，要围绕炮兵部队多设置防空阵地，多挖反坦克壕。第五集团军和第二骑兵军，迅沿锡尔河南岸挖掘战壕，布置雷区，组织敢死队，必要时可以炸毁铁桥！第一和第六集团军加强对苏柳克塔山口的进攻力度，不惜一切代价，也要杀出一条血路！”

    参谋人员忠实记录下库利克的命令，立即摇动电话，把最新命令下出去。

    库利克只觉周身湿漉漉的，非常不舒服，当即松了松领扣，大步走到窗户前，想透透气。突然，他的眼睛被远处天空一个闪亮的不断移动的光点所吸引。

    流星？

    不会横向飞行！

    炮弹？

    不可能抵达那么高的高度！

    那究竟是什么东西？

    光点由东向西飞行，慢慢下坠，拖曳的尾巴在晴朗的夜空中清晰可见！

    这是敌人研出的神秘武器吗？

    为什么可以在数千米的空中飞行？

    无数个疑问在库利克的脑海中浮现。

    不对！那个方向

    库利克心神猛然绷紧！

    光点飞向的方向，是乌尔萨奇耶夫！设在那里的粮食、弹药和油料物资补给基地，是支撑部队持续战斗下去的生命线！

    光点慢慢地落下，库利克的心也在下沉！

    乌尔萨奇耶夫，由于实行了灯火管制，整个占地十余平方公里的城，处于一片黑暗中。

    物资补给基地围绕着火车站的货运仓储中心建设而成，作为铁路交通枢纽，乌尔萨奇耶夫建有大型油库和货站，为了便于管理和运送，火车站周围有着专门的区划。但不知道是不是设计者的疏忽，油库竟然建在了弹药库和粮食仓库的中间，对于粮食而言，没有比汽油、柴油等燃油更致命的威胁了。

    估计也是知道设计的缺陷，围绕这片占用大量仓库和民居的补给基地，库利克足足布置了三个师，挖掘的战壕多达三重，外延的战壕周长高达五十公里，此外还设有无数的暗堡，防守方面可谓固若金汤。

    为了防止安家军优势空军的袭击，此处安排了三个防空团，共一百余门高射炮和三百多挺高射机枪，布置在了城区内外，可以说乌尔萨奇耶夫就像是长满了刺的刺猬，谁来进攻谁受伤。

    但是，今天这个刺猬壳，却将被人类历史上从未有过的犀利武器给打破。

    由于是深夜，整个乌尔萨奇耶夫城已经陷入了睡眠中，只有周边战壕里负责警戒的哨兵在有一句没一句地消磨时光。

    “真让人受不了，今天又只吃了一餐，一块不到一百克的面包，加上饿死的战马熬的肉汤以及采摘的野菜，现在我觉得肚皮都快贴着后背了！”

    一名高瘦的士兵无力地靠在战壕壁上，两眼无神地看着远处的天空。

    “我还行，昨夜帮助粮仓逮老鼠，啧啧，我逮了两只féi硕的老鼠，今早剥皮后用木棍穿上用炭火烤，涂上从炊事班要来的盐和一些香料，无上的美味啊！早知道老鼠肉这么好吃，就该早打它的主意。对了，我听说这草原上有许多吃昆虫和草根的鼹鼠，明天我们好好去找找，说不一定有收获！”

    另一名矮的士兵添了添嘴bsp;高瘦士兵苦笑着摇摇头：“没指望了！这段时间缺粮，附近的草地都让人给翻遍了，老鼠、蚯蚓、蝗虫都有人抢着吃，一些含有淀粉的草根，也成了紧俏货，轮不到咱们了。”

    “啊！？”

    矮的士兵有些意外，随即摸了摸肚子，又说：“这附近有白泥巴，吃在嘴里感觉像酿酒的那种米，最近有人偷着吃他们不会吃坏肚子吧？”

    “别吃！”

    高瘦士兵脸色一变，连忙阻止：“那种泥土虽然可充饥，但却不能被人体消化吸收，吃了以后腹胀，难以大便，少量吃不致命，但稍微多一些就会在肠胃里淤积，致人死亡。八年前乌克兰大饥荒，我父母把口粮省给我和弟弟妹妹，他们就吃那种白泥，结果没撑过一个月就死了。后来我弟弟妹妹也饿死了，我是流浪到里海边，靠生吃海带和鱼虾等活下来的。”

    矮士兵一阵沉默，过了许久才说道：“我家在乌拉尔地区的彼尔姆，也是农业集体化后出现大饥荒，好在彼尔姆附近有大河，山上也有野物，不时可以补给一些家里食用。但即便如此，也有一个弟弟一个妹妹饿死。唉，真不想再体验这种饿肚子的生活。”

    “咦！？”

    高瘦士兵突然惊呼一声，指着天空问道：“你看，那是什么？流星吗？”

    矮士兵抬起头，眼睛瞪得大大的：“越来越亮，还拖着尾巴，不会是炮弹吧？”

    “好像是火箭弹！但火箭弹怎么可能飞那么高，那么远？”高瘦士兵有些不确定地说道。

    光点果然越来越亮，还带着恐怖的尖啸声，直直地向着远处的乌尔萨奇耶夫城区冲去。

    “轰——”

    几乎是眨眼间，惊天动地的爆炸声响起，浓烈的火光足足蹿起三四十米高。两个士兵对视一眼，眼神里全部都是恐惧——导弹的落点，分明是火车站附近的弹药仓库。

    一点五吨的高能炸药弹头直接命中装满炮弹的弹药库，是个什么样的概念？举个简单的比方，那相当于是向汽油桶里扔火把，火药堆里落火星，几乎是一点就着。随着导弹的爆炸，立即引仓库里堆放的炸弹的殉爆，顿时，整个弹药库就像是被投下了无数枚航空炸弹，一团团巨大的蘑菇云猛烈地翻腾而起。

    在剧烈的炮弹的爆炸声中，机枪和步枪子弹的响声，也若炒豆般响起。一颗颗子弹头，在炽热的高温下冲出弹壳，向着四面八方ji射，许多遭受爆炸洗礼侥幸活下来的苏军官兵，迅被飞的子弹打成了血肉模糊的筛子。

    爆炸声连绵不绝，不知何时，散着高温高热的弹片，飞溅进了一旁的油料仓库。在短时间内频繁的撞击中，摆放在露天位置以便于运送和加油的油桶，被密密麻麻射来的弹片撞击出剧烈的火花，有几个油桶不堪重负，终于被弹片击穿，汽油迅流了出来，火花四溅中，汽油被引燃，大火一下子把摆放在外面的上千个油桶包围。

    温度迅蹿升，部分油桶开始剧烈爆炸，在冲天而起的火光中，那些完好的汽油桶被强劲的气浪掀飞到二三十米高的空中，在持续增加的高温中，油桶里的气压迅膨胀，随即生爆炸，飞射的汽油铺天盖地，整个乌尔萨奇耶夫城几乎都在汽油的溅射范围内。

    稍后，涂抹防火防水材料的油库，隔离层被爆炸的弹片击穿，裸露出的汽油、柴油、煤油等受到波及，熊熊燃烧，终于，火头连成一片，随着一朵巨大的蘑菇云升起，装满油料的油库彻底爆炸，飞溅的汽油落到了粮食仓库，装着干燥的面粉、荞麦、燕麦等粮食的袋子，在汽油的浸润下熊熊燃烧，很快便蔓延到整个仓库，一袋袋粮食迅变成了燃烧的飞灰。

    就在苏军上下准备救火的时候，第二枚导弹再次落下。

    这次打击目标，直接设定了粮食仓库。

    要知道，在三百五十公里以内，f-2导弹的误差不过一百米，对一个占地数千米的粮食仓储中心来说，这点儿误差几乎可以忽略不计。

    随着导弹落下，惊天动地的爆炸声传来，这突如其来的袭击，对于熊熊燃烧的粮食仓库来说，无异于火上浇油。许多救火的苏军官兵，被横飞的弹片击中，哼都没有来得及哼上一声便一命归西，其余的人扔掉水盆等救火器具，仓惶后退，到了自认为安全的地方，才恐惧地看着远处的天空，对队动用的神秘炸弹，感到一种自内心的无力感。

    当天夜里，安家军导弹部队先后射了五枚导弹，全部倾泻到了乌尔萨奇耶夫城区，对于苏军的粮食和弹药物资等后勤补给，进行了无情的打击。

    第二天早上，当库利克得到乌尔萨奇耶夫守军回的具体损失数据后，竟然难得的没有火。

    这一夜来，通过通讯兵不断地报告，库利克对于乌尔萨奇耶夫生的事情了如指掌，自然明白，现在自己统率的四十多万军队，已经失去起码的补给陷入绝境。

    加上已经下到各部的口粮和弹药，这场战斗最多能够坚持两天，就没办法再维持下去了！而此时，东、西、北三线皆面临队的堵截，要想依靠不多的弹药突围出去，谈何容易。

    挥退了等待指示的方面军政委梅赫里斯上将，还有忙碌的司令部参谋人员，库利克一个人走到了大幅作战地图前，默默地看着地图。

    过了十余分钟，门外的人听到房子里传来一声枪响。震惊之下，方面军政委梅赫里斯连忙带着人冲进屋子，此时库利克已经软弱无力地倒在了他用自己的配枪对着太阳穴开了一眼，利用这种悲壮的方式结束了自己的生命。

    ps：月票竞争太残酷了，但天子不得不争！既是为自己，也是为了喜欢《铁骨》的千千友！

    请还没有投票的书友，赶紧投出您最重要的一票！双倍期间，一票当两票使，没有比这个更刺ji的了！或许您的一票，将决定本书的命运哦！

    泣血求月票！