    出来一战！

    战字音波传递，如天音降世，回荡在整座麒麟神山之巅。

    叶家无数高手同时震惊，骇然望向了山门所在之处。

    无论老少，几乎所有人全部都感受到一种窒息般的压力，如天穹即将崩塌，压抑的气息让人武魂都在颤抖。

    太可怕了！

    “武神，怎么可能会有武神降临我们叶家？”

    诸多叶家强者全部惊悚。

    刚开始的震怒，在眨眼间变成了无形的恐惧。

    叶家虽强，虽然也有武神坐镇，然而今日霸无神若要不顾一切般出手，依旧能够将大半个叶家毁掉。

    这种巅峰战力，轻易不会彼此碰撞，可若是到了真正出手之时，往往谁也讨不到好处。

    轰隆隆！

    天地真空在震动。

    霸无神身上，无比可怖的波动爆发出去，似乎锁定了叶家祖庭的某一处，在大势逼迫。

    一个呼吸、两个呼吸……三十个呼吸！

    就在无数叶家强者几乎坚持不住的刹那，终于，在那虚空深处传递来一道平静的声音：“霸无神，你居然突破了，恭喜！”

    霎时之间，叶寒有所感应，目光锁定上方虚空。

    他看到虚空尽头出现一名老者，大势惊天地，看似伛偻的身躯站在那里，却犹如顶天立地一般，将叶家上空这片即将破碎、崩塌的天穹强行抵住。

    此人一出现，那种凌驾于众生头顶之巅的恐怖气机就爆发了出来，无声无息间影响着八方穹宇内的一切。

    叶家武神，叶鼎！

    这是叶寒第一次观察此人，对方气血旺盛，肉身体魄无比强横。

    按照叶寒的推测，此人诸多活了三千年。

    三千年是什么概念？

    要知道，正常武神的寿命极限是七千年。

    这代表着叶鼎还有充足的寿命去冲击更为强大的武尊境界，不像是这世间大多数老不死级的强者一般，被寿命的极限所威胁，甚至还需要尘封自身，想尽一切办法去延寿。

    “叶鼎，叶家屡次冒犯我斗战道宫，试图对付我霸无神的弟子，这笔账怎么清算？”

    霸无神眸光冷厉，平静地看着前方虚空。

    此刻的他，虽然是一道化身状态，但面对那叶鼎的本尊却没有丝毫颓败迹象，甚至有种大势冲霄，碾压对方的趋势，让叶寒震惊不已。

    “清算？”

    那叶鼎皱起眉头：“霸无神，叶寒本就体内流淌着我叶家血脉，我叶家也并未真正去针对过他，当初在天王山中叶寒表现非凡，皇图甚至不惜亲自降临天王山，想要让他回归，只是他并不愿意。”

    “是吗？”

    霸无神大笑，一步踏出，只身踏入九天，在虚空中与那叶鼎对视。

    两股恐怖无比的武道气势席卷当空，在无形中碰撞在一起。

    霎时间，无穷的意志再度爆发，在虚空之中进行碰撞，武道意志彼此交织、磨灭。

    轰隆……。

    虚空中，时而出现了闷雷般的炸响。

    那是虚空承受不住两大武神的气势而出现了破碎的迹象。

    好在神武大陆的天地规则还是无比强大，无比完美的，破碎的虚空能在第一时间自我恢复如初。

    两人皆是陷入沉默，就这样彼此对视着。

    足足过去了上百个呼吸。

    终于，惊变出现。

    蹬蹬蹬！

    叶家武神叶鼎连续退避三步。

    此人眼中的平静终于消失，取而代之的则是满目骇然。

    “天武神？”

    叶鼎吐出三个字。

    随着叶鼎的开口，整个叶家上下无数强者全部露出惊容，多了几分无法形容的忌惮。

    这时，叶皇图从叶家深处走出，面容复杂而沉冷，在那一双充满威严的眸子之中，似乎也浮现出一抹震惊。

    地武神、天武神、圣武神！

    武神境界，三重领域，一步一登天。

    这世间大多数的武神，都不过停留在地武神领域中，至少南蛮苍州出现过的武神皆是如此。

    今日想要抓捕叶寒而去，而后与霸无神暗中交手的那位，九阳圣地所属的武神也是地武神的境界。

    此刻，叶寒都难以置信。

    按照他所了解的一切，老师霸无神即便突破成功，但也就是这不到十年内的事情，如此之短的时间，他不止成为了武神，更是已经踏入了武神境界的第二重领域……天武神？

    “你想做什么，想要什么？”

    叶鼎脸色略微有些难看，已不像是刚出世那般自然。

    “公道！”

    霸无神淡淡开口：“讨一个公道。”

    轰！

    言语之间，不由分说，霸无神悍然出手，直接一掌冲着前方碾压而出。

    虚空震颤了起来，万道神光爆发，压塌天地。

    叶鼎皱眉，同样一击轰出，与霸无神在当空彼此狠狠碰撞一击。

    叶鼎再退一步。

    轰！

    霸无神第二击出现了。

    万道波澜激荡，化作一片虚空浪潮铺天盖地碾压而去。

    叶鼎的脸色更为难看，被迫出手正面迎击。

    刹那碰撞，叶鼎退避第二步。

    “吃我一刀！”

    霸无神掌指一探，黄金战刀浮现，刀裂天地。

    咔嚓一声裂响，前方的天地被刀芒撕开，恐怖的一刀狠狠斩在叶鼎身上。

    那一刀所散逸出的锋芒，甚至冲着大地下方狠狠斩去。

    哗啦一声，叶寒便看到不少叶家的建筑、大殿等等，全部被斩碎，变成了一地废墟。

    虚空之内叶鼎再退第三步。

    武神之意磅礴激荡，那身躯内部似乎有不可想象的力量在爆发，然而，面对强势的霸无神，终究要弱小一筹。

    同为武神，也有强弱之分，任何一个境界皆是如此，显然霸无神便是武神领域中的无敌角色之一。

    三击之后，天地一片寂静。

    叶家众人死死盯着虚空，而后又看向了那被斩碎的诸多大殿、建筑、大阵，全部都是憋屈到极点。

    从来都是叶家践踏他人，没有人敢在叶家面前如此放肆，就算北斗圣地的人昔日前来做客，也是姿态端正，礼数有加。

    今日整个叶家却被霸无神一人所震慑，老祖宗叶鼎出世，依然无法彻底挡住此人。

    “霸无神，本无恩怨，你要一战？”

    叶鼎有些怒了。

    “欺我弟子，便是恩怨！”

    霸无神眸光冷厉。

    好在，他未曾继续出刀，而是目光凝聚回叶寒身上：“叶寒，你对叶家有何话说？今日，老师为你做主。”

    叶寒目光一凝，凌厉的光芒散逸而出，顷刻间锁定在叶皇图身上。

