    “你放肆！本王的清白岂容你怀疑？本王说没有，就是没有。”楚玄辰怒声道。

    “谁知道呢，你们男人是不是第一次，又没有什么证明，你以为我信你的鬼话？不过这都不重要，现在重要的是，即使你没碰过南宫柔，但是你的心里有她。我的男人，他的心里只能有我，他不能三心二意，所以对不起，请你从我身上滚下去！”云若月恼怒的说。

    “云若月，本王给你脸，是看得起你，你不要太过分。”楚玄辰说完，怒火中烧。

    他一把扯掉云若月的腰带，就朝她的红唇吻了下去。

    他惩罚性的咬住云若月的唇，在她唇上辗转、啃咬，痛得云若月眯起了眼睛。

    突然，她猛地挥手，一巴掌朝楚玄辰打了下去。

    楚玄辰一跃闪开，他一把捏紧云若月的手，怒道：“又想打本王？你以为这一次你还会得逞？”

    云若月知道她不是楚玄辰的对手，她突然朝他露出一个微笑，一脸谄媚的道：“我感觉好热呀，你身上也好烫，在床上行事不舒服，太热了，要不我们去温泉池，在那里泡一泡，要舒服一些。”

    楚玄辰是最怕热的人。

    他现在双眼充血，浑身热得快要爆炸，的确是不舒服。

    如果再这么燥热下去，他怕自己会爆炸。

    他顿时听了云若月的提议，抱起她，轻跃下床，足尖轻点，就抱着她朝隔壁的温泉池疾驰而去。

    很快，一袭白衣的楚玄辰，就抱着云若月到了温泉池。

    一到温泉池边，他就把云若月放到了地上，然后道：“脱衣裳吧。”

    mark(“zhong“);

    云若月一愣，她赶紧抱紧双臂，“脱衣裳干什么？”

    “你不是要在这里服侍本王吗？本王给你机会。”楚玄辰用一种施舍的语气，挑高眉梢，一脸高傲的道。

    天下的女人都想服侍他，他只给云若月这个机会，她应该感到荣幸才是。

    云若月在心底一阵冷笑，这大猪蹄子，真以为她和那些女人一样，那么想爬他的床？

    她笑道：“好啊，不过，妾身有点害羞，还请王爷转过身去，妾身再脱。”

    楚玄辰点头，他理解。

    他点完头，便转过身，用背对着云若月。

    云若月看到他真的转过了身，赶紧摩拳擦掌，往手心呸了口唾沫，然后搓了搓双手，一咬牙，猛地朝楚玄辰的后背推了过去，“你去死吧你，大猪蹄子！”

    谁知她还没推到楚玄辰，楚玄辰已经快如闪电般的转身，他一把拉住她的腰带，扯着她跳进了温泉池里。

    只听“扑通”两声，两人都掉进了温泉池。

    云若月还没反应过来，人就栽进了水里，而且，因为冲击力太大，她被拉进水里的时候，楚玄辰竟然被冲得和她分开了。

    这时候她才发现，这温泉池好深，比她想象中的要深多了，这简直就是个大型的深水游泳池。

    关键是，她不会游泳。

    她一掉下去，身子就朝池里沉下去，还不停的呛了起来，她的肺部像被千斤重的水死死的捂住一样，捂得她喘不过气来。

    

