
苏幕遮摸了摸它的小脑袋，叫它安分点。

一人一鼠一路行进，鼠爷在苏幕遮耳边说个不停：“我好像记得，杀人的那家伙也拥有着一双银色的眼睛，跟你的眼睛特别想像。蠢苏，你说，他会不会也是一个渡灵师？”

苏幕遮摇了摇头，“不可能。渡灵师虽然拥有银眸跟一身的灵力，但是不能作恶。一旦作恶，会被天道惩罚。”

——渡灵师一方面是的宠儿，一方面也被天道时刻“监管”着。毕竟天道赋予他们超凡的能力，不是让他们用来在世间作恶的。

鼠爷像模像样地点点头，然后开始嘲讽起他来：“你也太没用了。我一个没看好你，你就掉到了这种地方来！没有小爷在你身边，你可怎么办哟！”

苏幕遮表示自己无言以对。

鼠爷还打算再接再厉地“鼓励”他家蠢苏一番，突然觉得脑袋上好像有什么东西，它抬头望去，就看到了一群金灿灿的家伙，鼠爷不由感叹道：“这个世界真是了不起，烤鸡翅膀都能成精了，还能在天空中飞。蠢苏蠢苏你的手机还有电没？赶紧把这一幕拍下来，等回去之后拿给你小徒弟看！”

说着，他还吸溜了一口口水——突然很想吃烤鸡翅了怎么破。罢了，回去让那个小丑孩儿（周离：(┯_┯)）给他做！

苏幕遮听到这番“精彩”的言论，脚下一个趔趄，差点当场摔一跤。

“满天飞的烤鸡翅”是什么鬼？他抬头一看，发现飞在天空的是一群巡城的金吾卫。

“那是金吾卫，是管理城市安全，维持秩序的人。”苏幕遮解释道。

鼠爷“露出”了恍然大悟的神情，“原来是金吾卫，怪不得一身金色的。”

苏幕遮又变成了无语脸：“个没文化的！并不是因为金吾卫名字里有个金字，才穿一身金色的盔甲的好吗？”

回答他的是鼠爷的一记爱的踢踢。

之前的两个城镇里，苏幕遮遇到的金吾卫，穿的制服颜色都比较正常，谁知来到这里之后，这个城镇里的金吾卫却个个都穿着一身金色的盔甲，阳光一照，个个跟小金人似的，简直能够闪瞎人眼。

苏幕遮在这里吐槽，安知这些金吾卫个个也是心里苦啊。他们之前的制服并不是这个色的，可是在接连发生了几起命案，还找不到凶手的情况下。上级命令他们必须穿上这样的制服，以对犯罪份子起到震慑的作用。

为了保护民众的安全，他们，认了。

结果现在，可疑份子就出现了。

可疑份子，特指苏幕遮。

所以苏幕遮在看到突然飞下来，挡住他去路的金吾卫大哥们的时候，内心是崩溃的。

“你是什么人？！”为首的金吾卫特别严厉地质问苏幕遮。

苏幕遮赶紧把自己的“身份证明”交了过去，解释道：“我是外乡人。这一次来寻我亲戚的时候，突然找不到他了。又听说这里发生了好几日命案，担心其中就有我的亲戚，所以赶紧过来看看。”

那名金吾卫再看到他黑色的眼睛的时候，就放松了下来，现在又听他这样说，表情缓和了许多，  “你寻找的那位亲戚，叫什么名字？”

苏幕遮忙报了个名字出来。

“头儿，咱们府衙里的确有两具找不到家属的无名尸体，会不会就是这小子的亲戚？”旁边的一个金吾卫立即上前说道。

为首的金吾卫点点头，“也是，走吧，你跟我们一起去看看吧。”

尸体如果没人认领的话，他们当然会处理的。但是如果能够找到家属，自然是再好不过。

“不过在此之前，你需要戴上这个。”金吾卫首领拿出了一只镯子一样的东西颜色是银灰色的，不过它上面有锁眼，并不是真正意义上的镯子。“它会禁锢你身体中的元素之力，带上它，保证你我双方的安全。”

苏幕遮自然不会拒绝，实际上这东西对他根本半点儿用处都没有，毕竟他身体里并没有元素之力。他伸出了右手，任由金吾卫将那东西戴在了自己的手腕上，然后上了锁。

“走，我们带你过去。”金吾卫首领伸出手，一把抓住了苏幕遮的肩膀，扔在了自己的坐骑上。好来坐骑的体积不小，可以容纳得了两个人。

苏幕遮：“…………”真是简单粗暴的风格。

金吾卫坐骑的速度非常给力，很快就带着苏幕遮去了他们的府衙之中。

几具尸体被放在“停尸间”里，周围放上了冰盆，字保证尸体不会损坏。“停尸间”的门口有侍卫把守，见有人被带过来，他们问明来意之后，这才开了门，将人放了进去。

苏幕遮恍惚间，有了种回到原来世界里，去了太平间的感觉。

身边带他过来的金吾卫，让他赶紧认尸。

苏幕遮站在尸体旁边，一个个打量过去。

这些尸体有男有女，共同特征就是都是元素修炼者。他们的死状也是完全相同——被开膛破肚，五脏六腑全都消失了，脑袋干瘪，脑袋里的脑髓也不见了。这样的死状，不可谓不凄惨。

而且除此之外，周蓝还说，元素修炼者的丹田之内会生出一枚晶核，而这些人的晶核也都被挖掉了。

苏幕遮心中叹息，面上装作一副认真看的样子。直到身旁的金吾卫开口询问之后，他才摇摇头，表示这其中并没有他的亲戚。

金吾卫小哥一听，还挺为他开心的。“这也算是一个好消息，兴许你那亲戚还活的好好的，可能只是搬去了其他的城镇。你再出去好好找找，好好问问。”

苏幕遮对他抱拳，“好，多谢提醒。”

金吾卫小哥摆了摆手，“走吧，我送你出去吧。”

两人出了“停尸间”，结果在走廊上的时候遇到了点儿情况——苏幕遮走着路呢，就被一个女孩子撞到了。

这可不是因为苏幕遮不小心，而是那小姑娘走路的模样，太嚣张了。走廊本身就不宽，这姑娘还要走在走廊中央，见她过来，苏幕遮跟金吾卫小哥还特意往旁边避了避，给她让路。但是这姑娘一点儿都没在意，依然横行霸道地往前走，结果就把苏幕遮撞到了。

这一下，由于有苏幕遮的躲避，所以撞的并不众，两个人  谁都没有受伤，只是躺在苏幕遮口袋里的鼠爷被撞了出来。

鼠爷：“？？？”

苏幕遮眼疾手快地抓住了鼠爷，没让他摔在地上。结果就这么一点点的时间里，那姑娘勃然大怒了起来，长到这么大，谁敢撞他，不要命了么？！

她转过身，就要的对着那个不长眼的家伙发脾气，结果眼睛率先看到了苏幕遮手里的鼠爷。

她活到这么长，哪里见过这么是柔弱，这么可爱，这么干净…………（请复习一边当时周离的心路历程。）一下子就被鼠爷萌住了，十分想把这个小家伙抢到自己手里，自己来养。

想到这里，小姑娘立即倨傲地抬起了头，“你的这只小宠物，本小姐看上了。开个价吧，本小姐要把它……”

话还没说完，小姑娘的声音就戛然而止，因为，她看到了苏幕遮的脸。

我们都知道，苏幕遮的长相是非常具有杀伤力的，尤其是对这个年纪的小姑娘。在看清楚苏幕遮长相的时候小姑娘脸呐。  “刷”地一下就红了，红的可快了！

苏幕遮看着眼前的小姑娘，长相十分稚嫩，估计还没有自家小徒弟年纪大。他无声地叹了一口气，道：“抱歉，不小心撞上了。”

小姑娘的脸都快红成苹果了，用比蚊子大不了多少的声音说道：“没，没事。”见苏幕遮转头欲走，她连忙叫住他：“等等，你叫什么……不是，你怀里的那个小家伙市什么品种的，能不能送给我，我愿意跟你等价交换你需要的东西。”

她这次的语气，比前面可有礼貌多了。而且都不说“买”，而改成“换”了。

苏幕遮可不想跟个小姑娘在这里纠缠不休，他把鼠爷放在了自己的肩膀上，一本正经地对她说道：“你别看它现在长的可爱，全因为它现在还是幼年期。很快它就会长大，长的龅牙凸嘴，奇丑无比！”

鼠爷冷静地听着，心中默默地把这笔账记下，等着秋后算账。

小姑娘一听，立即露出了一个嫌弃的表情，摆手道：“那算了算了。我不要它可，那你……”

“我还有事，先行一步，”苏幕遮对她一抱拳，转身就走。

小姑娘：“…………”她的少女心碎成了渣渣。

她身边的仆从这时候才开口小声地催促。

小姑娘不耐烦地道：“催什么催！我不知道吗？！我哥哥也真是的，非要我来这么个晦气的地方！随便派个人来不成吗？”

仆从低着头，不敢说话。

“走！”小姑娘是一名贵族，她家里有个院方亲戚也在这场袭击之中，死掉了。她哥哥有事要做，就派她过来认尸，小姑娘别提有多不乐意了。

结果两人刚进入“停尸间”不一会儿，门口的守卫立即就听到了屋内传来一声尖叫。守卫脸色骤变，快速地打开门冲了进去，彼时的苏幕遮跟身边的金吾卫小哥还没有走出去太远，听到声音，也急忙折返，跑了回去。

苏幕遮跑得飞快，还先于金吾卫小哥跑到房中。他的目光捕捉到了一个残影，对方就消失在了房间之中，明明门窗紧闭，它还是如同水汽蒸发一般消失不见了。

苏幕遮只来得及看到一双银色的眼睛——它又来了！

而“停尸间”内，那位小姑娘所带的仆从已经死了，尸首分离，脑袋滚到了墙角，眼睛睁的大大的，死不瞑目，而他脖子的地方，呈现一个极为不规则的断面，一看就是被人暴力扯断的。那名侍卫倒在地上，也受了重伤，好在还有呼吸。而小姑娘虽然满身是血，但是却奇迹般地一点儿伤都没有受，只是昏迷了过去。

金吾卫见状，立即吹响了随身携带的哨子，苏幕遮在旁边帮那位侍卫紧急止住了血。等到大批的金吾卫赶过来之后，连忙将现场清理好了。受伤的人也带走救治了。

受银色眼睛杀人魔袭击的死者，又多了一个。

作为在场目击者的苏幕遮，也被一并带走，问话。

*****

由于有身边金吾卫小哥的指证，苏幕遮很快就洗清了嫌疑。他说清楚当时自己看到的画面，就可以离开了。

他心事重重，面上则带上了几分郁闷。苏幕遮完全没有想到，自己会亲眼目睹那东西杀人的场景。那东西的到来，对于这个世界来说，真的是一场灾难。

“该想办法去找他。”灵识世界之内，突然传来一道声音。

苏幕遮愣了一下，才想起这是梼杌的声音。他许久没有跟这四大凶兽联系了，一时半会儿居然将他们给忘了。

他赶紧问道：“你有什么办法呢？”

“去寻一只古铃。”梼杌说道，“那东西只要出现在一定的范围之内，古铃就会响起。它离得越近，铃铛的声音就越大。”

“但是即使找到了这古铃，我又该去哪里寻它呢？”苏幕遮问他。

“不必刻意去寻找。它会时刻追随在你身边。”梼杌高深莫测地说，“因为它的目标是你。”

再说得清晰一些，就是，苏幕遮使它的食物，最美味的那种食物。

苏幕遮干脆停了下来，“那我该去哪里寻找那古铃呢？”

“你跟着那群人一起，会找到的。”梼杌也叹气，“实际上你落到这里，是命中注定的。我们完全挣脱桎梏的方法，就在这个世界里。你安心前行，会有办法寻到回去的路的。”

“好吧。”苏幕遮深深地吐出了一口气。“只是，你怎么会知道的这么多？”

梼杌缩在灵识世界中，略心虚，  他总不能说这一切都是苏缨推衍出来的吧，这家伙，也忒不是人了一点儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9950956"  chaptername="1253  天命所归">加入书签</a>
</div>
