    “这个人情，我一定记下了！”

    刘一川眼神灼灼地盯着林修年，一脸认真地说道。

    林修年笑着还没有说话，周真就一掌拍在刘一川的肩膀上，嘿嘿笑道：“小刘啊，人情世故这块，你跟我学得不错！”

    “……”

    刘一川瞥了死胖子一眼，理智地选择了不搭话。

    要是搭话，总会被死胖子的某一句话戳中心窝子。

    关键是这死胖子跟林修年关系太好了，刘一川也不好拿他怎么样。

    见刘一川不搭话，周真就感觉自己是一拳打在棉花上，有力没处使，又笑眯眯地说道：“小刘啊，千万别给林老哥丢人！”

    “行了，你先一边呆着去。”

    林修年轻轻一拳打在周真肚子上，打断了他。

    要是让死胖子在继续说下去，刘一川可能得炸……

    只是林修年没想到，这一拳下去后，周真的表情一下子变得很幽怨。

    他就像是一个被抛弃的小怨妇，一脸委屈地看着林修年，可怜巴巴地眨了眨眼睛。

    “死鬼……”

    “你怎么能这样对我！”

    林修年虎躯一震，黑着脸看向死胖子。

    难怪！

    这死胖子会这么招人恨！

    林修年这一刻才体会到，被这个死胖子拉仇恨是什么感觉！

    四周同学也是爆发一阵轰然笑声。

    林修年瞪了周真一眼，“快滚快滚！”

    “哼。”

    周真轻哼一声，心满意足地在林修年身边坐下来。

    对林修年不答应加入顾梦梦战队这件事，他心里还是有点意见。

    糊涂！

    太糊涂了！

    但林修年执意拒绝，周真也没有办法。

    所以，刚才就是周真故意在发泄自己的怨气。

    不过朋友间，稍微意思一下，就过去了。

    林修年果然也没有和死胖子计较，看向刘一川，“开始今天的训练吧。”

    刘一川憋着笑问道：“今天训练啥？”

    “马可波罗。”林修年轻轻吐出四个字。

    在如今这个版本，想要玩好发育路，马可波罗必须拿手。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    熟悉马可波罗后，再用其他射手对线马可波罗，也会如鱼得水。

    “好！”刘一川立即点了点头。

    不过在游戏开始前，刘一川还是忍不住打开上一局的对战面板。

    他看了一眼林修年刚才的战绩，然后又打开主页，看了看闪闪发亮的小魔方与大国标。

    “修年，这个号到底是哪来的？”

    看着刘一川充满好奇的眼神，林修年也没必要隐瞒他，“这个，是我代练的号。”

    刘一川瞳孔骤然一缩，失声道：“什么？？！”

    “你能不能像我一样！”周真贱兮兮地插了一嘴，“成熟稳重一点！”

    刘一川直接无视了周真的话，眼神炙热地盯着林修年，激动到一时失声。

    他知道林修年很强！

    可没想到，Q区巅峰前九这种号，都是林修年代练打上去的！

    那他真实水平……究竟有多强？！

    可刘一川心中又有一个巨大的疑惑浮了出来。

    按理来说，达到Q区巅峰赛前50，就可以去职业青训营试训了。

    以林修年的实力……为什么会回来呢？

    只不过上一次问了，林修年并不愿意回答，刘一川也就没好意思再开口。

    “准备进排位吧。”

    林修年淡定的声音，打断了刘一川的思路。

    刘一川连连点头，看林修年的眼神都不一样了。

    “跟你说一下马可波罗的注意事项。”

    林修年轻声说道：“马可波罗这个英雄与一般射手不一样。”

    “虽然也看后手位，但在大招进场之前，都可以用一技能消耗敌人。”

    刘一川点了点头，说道：“我明白，对马可波罗来说，后手位就是大招的进场时机。”

    “不错。”

    林修年欣慰地点了点头，对刘一川的领悟能力感到满意，不过他很快话锋一转。

    “只不过，大招一转，生死有命。”

    “是个马可波罗都会。”

    “比起大招进场，马可波罗能否用一二技能拉扯敌人，不断消耗，甚至击杀。”

    “这才是马可波罗的核心玩法。”

    刘一川顿时一愣，一脸认真地等待林修年说下去。

    林修年便继续说道：“所以你今天训练内容，就是把大招抠掉，用一技能打出全场最高的输出。”

    闻言，一旁的死胖子已经忍不住发出一阵贱笑……

    刘一川没有搭理死胖子，思考了片刻问道：“那我能用大招跑路吗？毕竟大招也是一段位移啊！”

    “角度清奇！”

    “是特娘的人才！”

    前半句话，是林修年说的。

    后半句话，自然是死胖子脱口而出。

    林修年黑着脸瞥了死胖子一眼，然后对刘一川说道：“用大招逃跑没关系。”

    “好！”

    刘一川点了点头，刚好进入游戏。

    ……

    此时，高三一班。

    顾梦梦安静地坐在一个女生身边，轻声问道：“雨清，你能帮我看看这个百里玄策的真实水平吗？”

    “等我写完这题。”

    苏雨清头也不抬，淡淡地应了一声。

    “嗯！”

    顾梦梦一点都不在乎苏雨清的态度，乖巧地点了点头。

    此时，班里面还有其他几人男生，投向这边的目光，都充满惊羡。

    都说女人之间，容易相互嫉妒。

    可苏雨清和顾梦梦的关系，却好得不能再好。

    尤其是——

    苏雨清的姿色犹胜顾梦梦几分！

    只不过，苏雨清是真正的学霸，除了学习就是学习，对其他事物漠不关心。

    所以，大家只知道校花顾梦梦，却没听说过苏雨清。

    最重要的是，苏雨清实在是太高冷了！

    不是没有人追求过苏雨清，可从头到尾，都没被苏雨清看过一眼。

    而顾梦梦这边，至少会明明白白地拒绝你。

    片刻之后，苏雨清写完了手下这道题，从顾梦梦手中接过手机。

    是刚才这局5V5的回放，视角锁定在林修年的百里玄策身上。

    看了片刻后，苏雨清轻轻点头，“是你最后一个队员吗？”

    “……”

    顾梦梦撇了撇嘴，显然有些郁闷，“不是。”

    “似乎……有点意思。”

    苏雨清突然把回放倍数调慢了，因为她要思考林修年每一个举动背后的含义。

    例如，林修年为什么突然停在自家蓝区一动不动。

    只见赵云一个一技能戳过蓝buff的墙壁，刚好看到林修年的视野，然后果断一个大招砸下去。

    普通人只能看到林修年在这里当诱饵，可苏雨清想得更多。

    这个百里玄策，为什么能猜到对方的动向？

    又为什么刚好能站准这个位置？

    如果距离稍微远一点，赵云是不是就不会上钩了？

    很快，苏雨清就得出了一个结论。

    “梦梦。”

    苏雨清忽然抬头，她那如宝石般纯净剔透的眼眸中，骤然绽放出一阵璀璨的光彩。

    “无论如何！！”

    “你都要让这个百里玄策加入你的战队！！！”

    【作者有话说】

    补昨天第三更～谢谢大家的好评！

