    一息，两息，三息……

    无数混杂灵气被他吸收转化，迅速演化成为独属于他的灵罡之力。

    “回来了。

    这种感觉，回来了。

    我的武道实力，终于再次开始了迅速提升。”

    陈少君清晰的感觉到自己体内的灵罡之力在快速提升着。

    这种实实在在，清晰感受到自己实力快速提升的感觉，当真让他沉迷。

    也让他无比舒爽兴奋。

    而那块禁灵石之内，堪比中品灵石的能量强度的混杂灵气，在被陈少君的精神力引导之下，自从打开了一个豁口之后，就好似涛涛江流一般，奔腾而出。

    这般浓厚而又强烈的混杂灵气，汹涌而又剧烈，具备着强大的毁灭之力，一般的解宝师，别说将之吸收炼化，化作自身的力量了，就算只是精神力引导，都会无比吃力。

    毕竟，混杂灵气之中，混杂的能量太过驳杂了，其中有许多能量，其实对于精神力都有着强大的污染之力，只是精神力包裹承载，都无比困难，更别说是将之引导吸收了。

    但这一切，对于陈少君来说，都不是问题。

    远比一般解宝师强大了无数倍的精神力强度，让陈少君能够承载，引导分解，甚至吸收的混杂灵气的效率，自是比一般解宝师强了无数倍。

    更别说，禁灵石内的能量，此时对于他来说，就好像是无上灵药一般的力量源泉，带给他的，只有实力的提升，而不需要当真像其他解宝师一般，花费大量精力将之分解分化，消磨一空。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君的武道实力也随着大量的混杂灵气被他吸收，而转化为独属于他的灵罡之力。

    突然。

    陈少君只感觉心神一震。

    紧接着就感觉到自己的灵罡之力，比之前强大了一大截。

    突破了。

    陈少君的武道实力，由原本的灵罡境第一重，直接突破到了灵罡境第二重的程度。

    这一步实力的突破，虽然并不算大。

    可要知道，陈少君此时也不过才刚刚从先天境突破到灵罡境层次没多久。

    结果就只是数天的功夫……实际上只是数分钟的时间之内，就将体内的灵罡之力积蓄足够，冲到了灵罡境第二重之境，可想而知他的修炼效率了。

    而这一切，都是因为此时摆在他面前的这块巨大的，堪比中品灵石的能量强度的禁灵石。

    “如此看来的话，我若是将剩下的几块禁灵石全部开解完毕，就算不能将自身的武道实力提升到神玄境武圣层次，也至少能提升到灵罡镜第七重，第八重之境了。”

    陈少君还有闲心扫了眼旁边的几块禁灵石，心中兴奋非常。

    随后，陈少君就重新将心思放在了自己眼前的这块禁灵石之上。

    因为，随着他的武道境界提升到灵罡境第二重，吸收转化的混杂灵气的速度自也随之大增，这一块禁灵石内的混杂灵气，很快就被他吸纳一空了。

    嗡嗡嗡……

    瞬间。

    那原本禁封整个禁灵石的禁制之力，也随着混杂灵气的消散，迅速激发而出。

    虚空之中，立即就形成了一道道巨大的黑色锁链，好似九天神铁，穿云而出，向着陈少君狠狠的鞭挞而去。

    嗤嗤嗤……

    一道道鞭印，化作漫天鞭影，向着陈少君甩去。

    眼见于此，他的脸色却是丝毫不变，直接使出了七十二解禁之法。

    瞬息间，那原本冲向他的无数鞭印，瞬间就少了一半。

    足足七十二个禁制反噬之力，被他的七十二解禁之法，生生破阶。

    只是，这一次陈少君开解的，乃是具备着一百三十二到禁制之力的禁灵石。剩下的六十道禁制之力，却毫无停顿的，继续向着陈少君狠狠的甩了过去。

    陈少君正要使出手段，将这一道道禁制反噬之力，全数碾压。

    以他如今的法力道行，做到这一点根本不难。

    毕竟，他的真正实力，可是分神境层次。

    这禁制反噬之力就算再强，又岂能超过这方世界的力量极限，比得上陈少君那随手一击，就可碾碎虚空的庞然巨力？

    不过，就在陈少君打算出手的瞬间，猛然想到了自己之前从通灵宝鉴之上，奖励而来的一门肉身防御性神通。

    铜皮铁骨。

    这门神通之法，可是远古强者，孙大圣所掌握的强大神通，是气运之子，唐僧的首席大徒弟的独门绝技。

    凭借这门神通，对方那可是能够硬抗神兵的刀砍斧劈，能够凭着自己的脑袋，硬顶如番天印这般的无上仙兵的迅猛一砸。

    陈少君虽然也不认为，自己的肉身强度，能够比得过那神话传说中的孙大圣。

    但也对于这门神通，充满期待。

    平时没对手倒还罢了，就算想要试验一番，都有些困难。

    如今开始开解禁灵石，有着现成的禁制反噬之力对招。

    而且最重要的是，他自信就算这禁止反噬之力能够破的了他的铜皮铁骨，他也还有手段，能够及时将之碾碎，是以——

    在禁制反噬之力即将临身的刹那。

    陈少君体内的法力道行迅速消耗。

    随后，他就施展出了肉身防御神通，铜皮铁骨。

    瞬息间。

    陈少君整个身躯，都有一层金光浮现。

    金光弥漫之间，将他整个包裹其中，好似在这一刻，他整个人都变得不同。

    一举一动之间，似是蕴含着莫名沛然的力量，十分神武。

    “陈大师怎么回事？为什么突然放弃抵抗了？”

    而与此同时，一直处在外围观看的顾晨大师，脸色突然一变，语气中难免带着一些焦急。

    事实上，同为解宝师，顾晨大师一直都在观察着陈少君的解宝手段。

    对于他的解宝手法，从刚开始的疑惑，渐渐地变得有些茫然，直至动容。

    特别是陈少君将精神力释放而出，那庞大，恐怖的精神力展现而出的时候，他心中只觉得一阵阵无言。

    这精神力强度，是人能够做到的吗？

    即便隔着袖里空间，他并不能真实的感受到陈少君的精神力强度，但从禁灵石之中涌现而出的灵能强度，他却也能够十分清晰的判断出，对方精神力强度，是远远胜过自己的。

    反倒是陈少君那分解分化禁灵石之中的混杂灵气的手段，让他有些迷茫。

    他只感觉到对方的精神力的强大，也能够看出，那混杂灵气在对方的精神力控制之下，毫无反抗之力，乖乖的任由他掌控。

    可他却根本看不出，那些混杂灵气，最后是被对方以何种手法，消磨分解，消耗一空的。

    直至此时，禁制反噬之力爆发。

    这对于解宝师来说，也是一种十分凶险，更是一项真正能够看出解宝师的解宝手段的一个过程。

    当他看到陈少君顺势使出解禁之数，瞬间就将反噬的禁制数量，分解大半的时候，心中也是一震，感觉到了有些自愧不如。

    陈少君那解禁手段，太过高明干脆了。

    而且最重要的是，能够如此迅速的将禁制反噬之力分解，可想而知，他对于解禁之法的掌控运用程度，还有那对于禁制反噬之力的运行轨迹的精准把控能力了。

    毕竟，就算使出了解禁之法，若是没能打中对应的禁制反噬之力，也是徒劳无功。

    更别说，力量对比之下，解禁之力能否当真将禁制反噬之力消磨一空，可也是一个需要格局，需要力量对比的一个过程。

    陈少君的解禁之法，能够不多不少刚好开解七十二个禁制反噬之力，就足可见他的手段的高超了。

    要知道，顾晨大师掌握的乃是六十三解禁之法，可就算是开解那些下品灵石能量强度的禁灵石，也顶多能够对应分解出二三十到禁制反噬之力。

    至于剩下的，就唯有使用其他手段应付，或者以各种防御之宝硬抗了。

    好在他的身份地位不低，防御宝物也不少，是以一直都十分顺利，倒没有出现过什么意外。

    可对于如陈少君此时鉴定的，这种能量强度达到了中品灵石以上的禁灵石，他就有些相形见绌，不敢轻易尝试了。

    因为，这等禁灵石的禁制反噬之力，是真的强大。

    以他估计，就算是化婴境强者一旦对上，也讨不了好去，要吃一个大亏。

    毕竟，最终能够形成中品灵石以上的能量强度的禁灵石，其布置禁制手段的强者，本身就必然不弱。

    很多甚至乃是化婴境顶级强者，甚至，乃是万年之前，化婴境之上的分神境以上的存在所留下之物。

    不过很快，他眼见着陈少君在将一半的禁制反噬之力化解之后，竟突然不管不如，任由剩下的禁制反噬之力向自己涌来，终于忍不住动容，震惊出声。

    “不。

    他并没有束手就擒。

    这是，防御法术？而且还是稍有的，肉身防御法术？”

    一旁的飞鸿道人也在一旁观望着。

    作为禁灵屋屋主，他其实对于解宝师的手段，也有一些了解。

    虽然对于陈少君的解宝手段，十分佩服，不过他此时更为关注，也更为震惊的还是陈少君使出的这一手段。

    肉身防御法术？

    这在道法修行界中，也是十分稀少的法术。

    如金刚符，防御符等符箓法术，在普通人看来或许强大，但对于如他这等强者来说，当真好似纸糊一般，可以随意戳破。

    但此时，他看着陈少君所使出的防御手段却完全不同。

    那是真正的，可挡住强大攻伐手段的肉身防御法术。

    精妙绝伦。

    即便隔着袖里空间，他们其实并不能感知到内部的灵能变化，却也能够看出，其中的不同寻常之处。

    当然，这倒不是禁灵屋屋主飞鸿道人见识浅薄，从始至终都没能发现陈少君这一次所使出的，乃是神通手段。

    只不过是因为这方世界的神通法术，太过稀少了。

    且实际上唯有分神境以上的强者，才能够真正完整的将之施展而出，发挥出对应的强大力量。

    毕竟，也唯有分神境强者，才有足够多的法力，将神通的威力真正展现。

    化婴境强者，就算能够勉强施展，但实际上对他们的战力增幅，也没有想象中那么大。

    毕竟，消耗太大了。

    更别说，任何一门神通，都是复杂而又深奥的，直指天地奥秘。

    往往从修行到入门，都需要数十上百年的时间，真正想要将之发挥出威力，就算一些天资不弱之辈，也需要百十年的岁月的揣摩。

    自然，能够真正借助神通对敌，且发挥出威力的强者，十分稀少。

    这方世界，可不是什么人都能如陈少君一般，一旦从通灵宝鉴中获得奖励，就能够瞬间了然于胸，将之彻底掌握。

    且眨眼间，就能够施展而出，并且威力还能够达到他所能够发挥出来的极限。

    ……

    当！当！当！

    ……

    陈少君在使出了铜皮铁骨之后，那一道道禁制反噬之力，也在同一时间，迅速往他身上抽了过来。

    只是，就好像当真打在了铜铁之上一般，这一道道禁制反噬之力，在发出了一道道当当当的声响之后，就迅速崩碎，消散一空。

    只是眨眼间，这一波波的禁制反噬之力，就全都化作了灰烬，失去了作用。

    陈少君，自是挡住了这一波的反噬之力。

    而他，却丝毫没感觉到自己身上的疼痛，就好像饶痒痒一般，只有一种初略的感觉，目光落在被禁制反噬所鞭打的地方，也没看到丝毫红肿。

    只有那原本属于神通效果的，金属之色。

    “果然，这铜皮铁骨神通，果然十分不凡。

    这一道道堪比化婴境强者全力一击的禁制反噬之力，打在我的身上，竟不能伤害到我分毫。

    如此算来，估计就算是极限强者的连续攻击，想要破开我的肉身防御神通，应该也不是一件容易的事情了。”

    陈少君对于这一结果，十分满意。

    要知道，他此时对于自身的力量掌控程度，其实还十分微弱。

    强行快速提升自己法力道行的代价就是，经过这数天的适应之后，他对于自己的力量掌控程度，也才不过三成。

    而三成实力的铜皮铁骨，能有这般效果，自然让他感觉到惊喜了。

