    盗墓者死！

    虽然只有简单的四个字，但从中能感受到墓主人对闯入古墓这些人的仇恨与诅咒。

    现在墨守辰终于明白阿福为什么会被困在盗洞里了，估计当时他也被这块石板挡住了，所以才没办法爬出盗洞。

    这应该就是胡久所说的盗洞里的机关，可是有一点墨守辰没想明白，那就是胡久去哪了？

    胡久的身上有摸金符和发丘印，所以他的失踪肯定和阿福的鬼魂无关。

    但洞口明明有石板挡着，他是怎么离开盗洞的呢？

    墨守辰在想会不会是因为笛子在自己的身上，所以才会触发机关。

    不过仔细一想又不对，当初阿福身上没有笛子，不也被困在盗洞里了吗？

    所以问题肯定不是出在笛子上。

    对了，笛子！

    墨守辰从兜里摸出笛子，这支笛子在离开墓室之后，只有三个人碰过，除了自己之外，还有周二爷和胡久。

    所以这上面肯定还残留着胡久的味道。

    “豆包！”

    墨守辰将豆包召唤出来，让豆包闻了闻笛子上的味道。

    闻完之后，豆包冲着盗洞深处叫了两声，又冲着洞口的石板叫了一声，看样子是闻到了两个方向的味道。

    墨守辰顿时松了一口气，看来胡久真的已经逃出去了。

    既然胡久能出去，那自己也一定可以，所以他一指洞口，让豆包顺着胡久的味道带自己出去。

    豆包兴奋地摇了摇尾巴，然后转身直接撞向石板，接着就穿了过去。

    墨守辰这下可傻眼了，豆包是灵体，钻墙入地自然不在话下，可自己是人，一头朝石板撞过去，那还不得撞得头破血流？

    等等！

    难道……

    他伸手摸了摸洞口的石板，手指上传来粗糙的摩擦感，手上也沾了不少的泥土。

    他又用拳头轻轻捶了一下石板，手上顿时传来疼痛的感觉。

    一切看起来都是那么的真实。

    墨守辰深吸了一口气，然后向后一弓身子，再用手肘护着头部闭着眼睛用尽全力撞向石板。

    预想中的撞击声和疼痛感没有出现，他并没有撞到石板，而是有一种突破水面的感觉。

    等他睁开眼睛，发现自己的上半身都露出了地面，周围都是干枯的灌木丛，有一根比较长的枯枝还刮破了他的脸。

    再低头一看，洞口根本就没有石板，刚才看到的一切都只不过障眼法罢了。

    看来当初阿福就是被这块不存在的石板困住的。

    倒不是阿福智商不够，主要是这块石板无论是视觉上还是触感都太真实了，甚至在击打的时候还能让人产生疼痛感。

    要不是胡久突然消失在盗洞里，再加上看到豆包直接穿过石板受到了启发，估计墨守辰也想不到洞口出现的石板是假的。

    从盗洞里爬出来之后，墨守辰把豆包召回到黑皮书中，然后趁着天还没有大亮赶紧下山。

    否则被人发现他灰头土脸的样子，还不一定发生什么误会呢。

    在远处的一棵大树旁，胡久目送着墨守辰下山，等墨守辰消失在视线中之后，他掏出手机拨通了一个号码。

    “曹叔，是我，蘑菇已经找到了，就是有点大，你让老爷子想办法搞到兔儿岭的开发权，得慢慢挖。”

    说完，胡久看了一眼下山的路，又吩咐道：“还有，你帮我查一个人，他说他叫蒋海山，不过我觉得应该不是真名，你查一下现在这个时间兔儿岭山下的监控，应该可以看到他的样子。”

    挂掉电话之后，胡久望着墨守辰消失的路口，自言自语地说道：“我们应该很快就会再见面的！”

    ……

    墨守辰回家之前先是从里到外买了一整套衣服，然后去澡堂子洗了个澡，又把换下来的衣服全都扔了，他可不想把古墓中的晦气带回家。

    回家之后，他连饭都没吃就直接躺在了床上。

    在古墓里，他不但要提防墓中的各种鬼怪机关，还要防备同行人的不怀好意。

    整整一个晚上，他的神经一直处于紧绷的状态，现在一放松下来，一股无法抵抗的疲惫和困意瞬间袭遍全身。

    所以他的脑袋前一秒刚挨在枕头上，下一秒就沉沉地睡了过去。

    也不知道睡了多久，墨守辰被急促的手机铃声吵醒，拿起来一看，是钱满盈。

    看到外面的天还亮着，他刚想带着被吵醒的怒气对着电话骂两句，结果还没开口，就听到电话那头的钱满盈焦急的说道：

    “纵天不行了，求求你再想想办法吧，我求你了，只要能救活纵天，你要什么我都给你。”

    钱纵天不行了？

    墨守辰一下子就精神了，他本来就打算找钱纵天试一试笛子的效果，正不知道该如何开口呢，没想到对方竟然自己送上门来了。

    不过人死了笛子就没有用了，所以最好还是抓紧一点。

    “你们在哪？”

    “你现在在家吧？我已经派人去接你了，车就停在你家小区门口。”

    “好！”

    墨守辰挂掉电话穿上衣服就出了门，来到小区门口，果然有一辆打着双闪的奔驰车等在那里。

    上了车，开车的司机也不废话，直接把车开到钱纵天所在的医院，中间还闯了好几个红灯，看来是真的很急。

    跟着司机来到特护病房，墨守辰见到了守在病房外的钱满盈。

    “你终于来了。”钱满盈的声音有些颤抖，完全没有了之前的沉着冷静。

    “钱纵天怎么样了？”

    “纵天不行了，现在就是靠机器维持着，求求你，求求你救救他吧，我给你跪下了。”

    说完钱满盈就直接跪在墨守辰的面前。

    不得不说，这样的场面还是让墨守辰十分感动的，他赶紧把钱满盈扶了起来，然后为难的说道：

    “钱总，之前我也和你说过，你儿子现在这种状况，我是真的没有办法救他。”

    “不，你一定有办法的，求求你了，我知道纵天以前得罪过你，我这个当爹的替他给你赔不是了。”

    说着钱满盈又要跪，墨守辰只能用力把钱满盈架起来。

    片刻之后，他叹了口气，说道：“办法倒是有一个，就是不知道你愿不愿意冒险！”

