    在二哥、四哥回来之前，张昌宗奉命去寻在外面坊道旁玩耍的孩子们回来吃饭--

    他那些便宜侄儿、侄女和五哥张易之。

    张昌宗过去的时候，一群孩子在坊道旁的一颗银杏树下玩耍，老远就能听见他们的叫嚷声，显然玩得十分愉快。

    玩什么呢？

    张昌宗凑过去看了一眼--

    他的好五哥，未来大唐上层女性心目中的美男神，与他一起被因为姿色被选作则天大圣皇帝男宠的好五哥，八岁的张易之张五郎，正带着一群孩子在撒尿和泥玩！

    张昌宗表情毫无异样--

    谁年轻时候没几件不想记得，只想遗忘的事情呢！黑历史人人都有，不奇怪。所以，张昌宗毫不犹豫，用不知是否因为穿越的缘故而变得过目不忘的记忆力，默默记下时间、地点、事件--

    垂拱二年正月二十日，未来的大唐女性的男神之一，著名帅哥张易之在这天还在撒尿和泥玩！到时候要敲诈五哥什么呢？

    张昌宗已经迫不及待的开始畅想未来。

    “五郎，六郎，为何尚不归家？”

    一只成人的大手按到张昌宗脑袋上，是二哥张昌仪，直接把张昌宗从畅（dou）想（bi）状态中叫回来：“二哥，你散职回家了？”

    张家大郎、二郎、四郎俱都是恩荫出身，只是全都是连品级都排不上的芝麻绿豆官儿。明明是在长安城内做官，却品级低得连俸禄都领不上，只有每年从公廨田中分一点儿收成。若不是在定州义丰老家还有些田产，张家说不定连肚子都吃不饱。

    张氏籍贯定州义丰，燕赵之地多豪雄。张家几兄弟也不例外，大郎、二郎、四郎都长得高大，不过，前面三个都长得像爹，虽不丑，却也谈不上俊美，只能算五官端正那一挂。就五郎张易之与六郎张昌宗长得肖母，特别是六郎，与母亲长得几乎一模一样，十分俊俏。

    张家几兄弟，大郎张昌期为人稳重，品性憨厚老实，脾气温和有余，威严不足。二郎张昌仪话不多，为人沉默寡言，但说话做事说一不二，除了张昌宗这个伪小孩儿，张家的孩子们几乎都有些怕他。

    见哥哥回来了，张易之连忙拉上裤子，一边系腰带一边跑过来：“二哥，我们这便回。六郎，你怎地自己跑出来了？快跟五哥家去，莫要在外面闲逛！”

    还不忘倒打弟弟一耙--

    明明贪玩的是他！

    卧槽！这也行！？为了不被二哥责罚，八岁的张易之卖起弟弟来，简直又顺手又干脆，简直堪称机智，连犹豫都不带犹豫的！

    从未见过世间有如此厚颜无耻之人。

    张昌宗默默地注视着五哥。

    张昌仪伸手拍了五郎脑袋一下，顺手抱起张昌宗，连理都不理五郎的小把戏，只幽幽丢下一句：“跟上，莫要贪玩！”

    五郎张易之摸摸被二哥拍了的脑袋，二哥真不好糊弄，不过，没关系，以后再接再励便是。张易之系好裤带，挥手：“小的们，回府！”

    “喏！”

    参差不齐但响亮亢奋的童音，张家的孩子军终于回笼。

    待孩子们洗好手回来，准备开饭的时候，四郎张同休终于回来了。正月大冷的天儿，灰头土脸的，他在卫慰寺补了个末品的小官儿，离家最远，每天回来都有种风尘仆仆之感。

    “每日回家皆是开饭之时，甚好甚好！阿娘，兄长和嫂嫂们不用等我，我洗洗再来吃便行，你们先吃吧！”

    风风火火的进来，连停顿都没有，直接冲回房洗脸洗手漱口去，他那一身没法吃饭。至此，张氏一家才算人都到齐。

    人都回来齐了，一家人围在一张长方形的大案几吃饭，席地而坐。分席……那是地方宽敞的有钱人家才有的事情。张家没那么多案几，就只有一张大的，全家人一块儿围着吃。

    吃了晚饭，五郎又带着一群他的孩子军孩子们在院里疯玩，张昌宗跟着活动一下，权当饭后运动。张家的规矩，天黑之前洗漱完毕，天黑透后就上床安寝。韦氏勤俭持家，晚上能不点灯油就不点，早睡早起。

    小孩子们最没人权，洗漱完毕就被赶去睡觉。侄儿侄女们跟随各自的爹娘去睡，张同休、张易之、张昌宗三个没成亲的小郎一个屋。一人一个羊皮褥子，并排在一起。

    “阿娘！”

    把孩子交给妻子带着回去睡觉，二郎张昌仪特地叫住母亲。韦氏停住欲去安寝的步伐：“二郎还有甚子事？”

    张昌仪问道：“明日六郎便要送去学里，东西可准备妥当？新衣裁好否？”

    韦氏叹了口气，道：“大郎说明日由他送六郎去学里，东西已然准备妥当，新衣也裁了，放心吧。”

    张昌仪点点头，没再说什么，却从怀里掏出一串铜钱，递给母亲，韦氏一怔，连连推却：“六郎进学由公中出钱，无需你贴补。在你们兄弟成人后，阿娘便说过，薪俸归公，然你们各自挣来的钱财却无需上交，拿着给春娘和孩子们买些东西吧。”

    张昌仪道：“阿娘放心，这些钱财皆是我为人代写书信、抄书所得，给了娘子四百文，余下这六百文，阿娘留着给六郎花用。西府不比我们，阿娘手中有些余钱为好。且我们兄弟几个皆资质平庸，读书不成，六郎早慧，兴许于念书上有天分，或能成事。儿等无能，能做的便只有些许，阿娘莫要推拒，当为六郎多多着想才是。”

    韦氏一愣，瞬间湿了眼眶，收下二郎的钱，叹道：“你们兄弟几个，大郎憨厚老实，像极你们阿耶，唯有二郎你还有几分担当。你对六郎之恩义，阿娘记下，等六郎长成，阿娘定会如实转告六郎，让他莫要忘了兄长之好。”

    张昌仪摇头，道：“儿并非为此。”

    韦氏道：“阿娘知道，然道理却不是这般，你们只是兄弟，非是父子。”

    张昌仪知道母亲的性情和行事，阿娘虽是女子，于他们兄弟之间，却从不故作糊涂，可谓开明公正。于是，也不再劝，而是道：“阿娘请去安寝吧，儿也回屋了！”

    韦氏点点头，看着儿子转身，正待转身回屋，张昌仪突然回头，对母亲交待了一句：“阿娘，明日早起莫要忘了交代六郎，西府不比我们，过去当忍让为上，莫要重蹈四郎覆辙。”

    韦氏神情一凛然，连连点头：“多亏二郎提醒，为娘险些忘了。不过，六郎早慧，性情开朗，当不至如四郎般冲动才是。”

    张昌仪道：“话虽如此，然六郎终归年幼，还是交代一番为好。”

    “可！为娘明日起来便交代他。”

    张昌仪这才转身回房。

