    “这孩子的用剑天赋简直匪夷所思！只是可惜了……”

    　　任以诚眉头一挑，问道：“可惜什么？”

    　　林诗音轻叹道：“可惜了一匹千里良驹，却难遇伯乐，只能埋没在这荒原之中。”

    　　任以诚道：“哈！我怎么感觉你好像话里有话。”

    　　林诗音不好意思的笑了笑，却也没有否认。

    　　任以诚问道：“你是想让我收他为徒？”

    　　林诗音点头道：“人才难得，更何况他是个天才。”

    　　任以诚道：“言之有理，但是我并没有要收徒弟的打算。”

    　　“这是为何？难道是因为他不用刀？”

    　　林诗音不解道：“大哥曾说过刀剑同途，你既然教的了我，自然也教的了他。

    　　若是能得到大哥的教导，这孩子未来的成就必定无可限量。”

    　　任以诚没有回答，而是诧异的看了林诗音两眼。

    　　“不过萍水相逢，你怎地如此关心他？”

    　　林诗音摇了摇头，眼神忽然变得温柔起来。

    　　“我也不清楚，只是一见这孩子心里就特别的喜欢，这大概就是缘分吧。”

    　　任以诚叹息道：“你的心我能理解，这孩子也确实招人喜欢。

    　　只是你不明白，这人和人是不一样的。

    　　有的人纵然拥有世上最厉害的剑谱，可最后也只能勉强成为一个高手。

    　　但有的人，就算只会一招，也足以称霸武林，甚至成为引领一个时代的天之骄子。”

    　　“哦，小妹资质不佳，倒是让大哥你失望了。”林诗音的语气突然变得有些幽怨。

    　　任以诚不由一愣，接着就看到对方狠狠的朝着自己甩了一记眼刀。

    　　怎么学会了剑法，格也变得这么锐利？

    　　他心中纳闷儿的同时，嘴上连忙解释了起来。

    　　“咳咳，那个……我不是说你，正所谓大道三千，这孩子有属于自己的路要走。

    　　你也说了他是天才，天才自当该由天授。

    　　这片荒原，这方天地，甚至是那只野猪，都会帮他一步步的成长起来。”

    　　林诗音面露思忖之色，若有所悟。

    　　而就在两人交谈的同时，那只野猪的吼声也变得愈来愈凶狠。

    　　少年非但剑法独特，竟还兼奇妙法。

    　　他紧握长剑，围着野猪不断游走，在闪转腾挪之间，伺机出手。

    　　剑光好似电光，频频闪动，一道接一道的落在野猪上。

    　　只是少年终究年龄尚幼。

    　　虽然接连刺中野猪，可奈何这野猪是天生的金钟罩、铁布衫，一皮糙厚，坚韧无比。

    　　再加上，他手中之剑并非利器，那野猪不但没有受伤，反而还被激发出了戾气，愈加狂暴起来。

    　　源自生物的本能，令野猪察觉到了那柄剑并不能对自己造成威胁，在少年出手之刻，它便趁势反击。

    　　少年先前所受的伤，便是这么来的。

    　　但有道是吃一堑，长一智。

    　　少年此刻已改变了战略，一剑无功，沾之即走，惹得野猪不厌其烦，怒吼连连。

    　　夕阳只剩下一点余晖。

    　　少年和野猪仍旧僵持不下，狩猎者和猎物的份始终未有定数。

    　　但随着夜幕降临，视线开始逐渐减弱，少年将处劣势。

    　　并且，任以诚和林诗音凭借着惊人的耳力，已听到少年的呼吸愈发的沉重急促起来。

    　　显然，这场战斗已经持续很久了，他的气力消耗的差不多了。

    　　“吼！”

    　　猛然一声咆哮震dàng)山林，野猪张开血盆大口，再次扑向了少年。

    　　而就在野猪张嘴的一瞬间，夜空中寒光乍闪，少年的剑也刺了出去。

    　　“嗤”的一声。

    　　少年这一剑不偏不倚的刺进了野猪的嘴里，直穿后脑。

    　　霎时，惨嚎惊天，血花飞溅！

    　　野猪抽搐了几下，很快就没有动静了。

    　　少年拔出了自己的剑，忽地形一晃，然后便直的向后倒了下去。

    　　最后这一剑，已用光了他所有的力气。

    　　远处的树上。

    　　看到这一幕后，林诗音再也按耐不住，一个闪就冲了过去，在少年摔倒之前接住了他。

    　　少年气空力尽，满的疲惫只想沉沉睡去。

    　　恍惚间，他看到了一张绝美的脸，眼眸中带着深厚的关切，抱着自己的怀抱既温柔又温暖。

    　　这感觉让少年感觉无比的熟悉，更牵动了心底那深深的思念。

    　　“娘？”

    　　梦呓般的呢喃了一声，他终于坚持不住，昏睡了过去。

    　　林诗音见状，急忙给少年搭了搭脉。

    　　“怎么样？”任以诚过来问道。

    　　“消耗过度，没什么大碍。”林诗音摇了摇头，总算放下心来。

    　　“你在这照顾他，我去清理那只野猪，今天的晚饭就是它了。”

    　　任以诚嘱咐了一句，便提起野猪往附近河流走去。

    　　野兽出没的地方，一般都不会缺少水源。

    　　天彻底黑了。

    　　隐月升，星光熠熠。

    　　任以诚带着收拾干净的野猪回来了，顺便还捡了些干柴。

    　　林诗音正在给少年清理伤口，上金疮药。

    　　“得，这药咱们辛苦好几天，自己没用上倒是先便宜他了。”

    　　任以诚一边生火，一边开起了玩笑。

    　　林诗音缓声道：“我给他过了些真气，他应该很快就会醒过来了。”

    　　篝火烧的柴禾劈啪作响，野猪架在上面，不断向烤进化着。

    　　任以诚熟练的往上边抹着各种各样的佐料。

    　　林诗音依然守在少年的旁，用水将手帕打湿，帮他擦拭着脸上的尘土。

    　　她的目光中，竟隐隐透出了一种疑似母般的光辉与慈。

    　　“虽说他是叫了你一声娘，可你也不用真的把他当儿子吧？”

    　　任以诚表示自己有些不能理解。

    　　她此刻眉宇间展露出的温柔，恐怕连李寻欢都不曾拥有过。

    　　林诗音闻言，指着少年英俊的面容，展颜笑道：“有个这样的儿子应该也不错，你看他长得多可。”

    　　任以诚不摇头，心中一阵无语。

    　　唉这果然是个看脸的世界！

    　　不过话又说回来，如果没有自己捣乱的话，林诗音当初就会嫁给龙啸云。

    　　如今过去了一年多，算算时间的话，那龙小云应该已在孕育当中，甚至已经出生了。

    　　念及至此。

    　　任以诚忽然意识到，自己来到这里搞了这么多的事，最大的成就其实是把龙小云给彻底抹杀了。

    　　算了，那个倒霉孩子没了就没了吧，生他还不如生块烧。

    　　“什么烧？大哥你自言自语的在嘀咕什么呢？”林诗音不明所以的看着任以诚。

    　　“没……没什么，我是说快熟了。”

    　　任以诚这才反应过来，自己居然不知不觉把心里话给念叨出来了。

    　　幸亏声音不大。

    　　“唉！这孩子小小年纪便没了家人照顾，实在太可怜了些。”

    　　林诗音皱着眉头，言语之间有尽是怜悯与感伤。

    　　“你怎么知道他的家人都没了？”

    　　任以诚的脸上闪过一丝惊奇，心道莫非你也看剧本了？

    　　林诗音叹息道：“但凡有个家人在，就不会让他来做这么危险的事。”

    　　她顿了顿，又有些疑惑道：“只是他似乎也不像是寻常人家的孩子。

    　　刚才我给他过真气的时候，发现他竟然有着不错的内功根基。

    　　还有他刚才用过的法也极其精妙，比起《怜花宝鉴》来也不过是相差仿佛。”

    　　“娘……”

    　　又是一声呓语，少年缓缓睁开了眼睛，然后“噌”的一下坐了起来，左顾右看的在寻找着什么。

    　　“在找这个吗？”林诗音将那柄剑递给了少年。

    　　少年一把接过，凝视着林诗音和任以诚，满脸的戒备。

    　　“你们是什么人？”

    　　林诗音柔声道：“我叫林诗音，他是我大哥任以诚。

    　　你刚才累晕过去了，是我们救了你。”

    　　少年看着林诗音，他只觉得眼前这张脸，美丽温柔的几乎就像是自己的母亲。

    　　他已不自觉的放松了警惕。

    　　“你叫什么名字？”林诗音温柔的问道。

    　　少年迟疑了一下，回道：“我叫阿飞。”

