    众人没有任何停留，很快离开上官家族，重新前往恶龙岛。

    有了龙圣，罗伯斯，人皇坐骑以及龙头蛇身兽的加盟，团队实力再次提升，他们已经决定先要将恶龙岛黑龙潭之中的罪魔除掉。

    在路上的时候，罗伯斯又说了一些关于罪魔的事情。

    罪魔很邪恶，实力非常强，一般都是被狱海一族禁锢住，只有到了需要他们出战的时候，才会放出来。

    想要彻底清楚罪魔也非常困难，比如将他们打到完全魂飞魄散，不能残留有任何的意识和力量，否则很有可能再次复生。

    陆天龙手中拥有冥皇权杖，在有龙圣等人帮忙的情况下，应该能够吸收罪魔的力量。

    现在的问题是，应该如何对付罪魔。

    罪魔被囚禁在囚笼之中，那囚笼非常的诡异，能够封锁其中罪魔的一切气息。

    同时，外界的力量却又不能透进去。

    也就是说，想要彻底的干掉罪魔，就必须要将之从囚笼里面放出来，然后才能够彻底干掉他。

    如此一来便非常的凶险，毕竟传说之中罪魔的实力很强，甚至超过普通的皇境。

    现在众人之中，实力最强的也就是龙圣，也只是帝境后期或者巅峰层次，还没有到达皇境。

    哪怕再加上陆天龙等人，想要正面降服罪魔的难度也非常大。

    有一个机会便是，罪魔从囚笼之中放出来的时候，恐怕会有一个短暂的适应期，在这期间并不能发挥出全部实力，这也是众人干掉罪魔的机会。

    另外还有一个好消息，便是囚笼被打开了一个缺口，暂时被陆天龙用人皇锁链重新封锁。

    裂开的这个口子，只能允许罪魔一点点的出世，并不能一下直接爆出来。

    这样也就给了众人一次机会。

    众人商议的时候，很快便已经重新回到了恶龙岛。

    为了避免发生意外，皇境黑龙已经将恶龙岛周围封锁，不允许任何人靠近。

    甚至为了保险起见，这段时间皇境黑龙安排了几个手下一直守在恶龙岛这里。

    “皇境黑龙？”

    看到皇境黑龙的时候，龙圣眯着眼睛，上下打量着他。

    不知怎么的，皇境黑龙浑身不由自主打了一个寒颤，下意识微微弯腰低头，神色也充满恭敬。

    哪怕他是皇境黑龙，而龙圣只是帝境，但是不知道为何，在龙圣面前，皇境黑龙都发自内心的生出一种敬畏感。

    龙圣，拥有最纯正的龙族血统，这一点是黑龙一族所不能比拟的。

    “是，你好。”原来天不怕地不怕的皇境黑龙老老实实问好。

    “不必拘谨，我听天龙说过，以后真龙一族和黑龙一族，就是一家人。”

    龙圣道：“再说，如果按照年级来说，我或许也应该叫你一声前辈。”

    “不敢当不敢当。”

    皇境黑龙赶紧摆手，“如果龙圣愿意，可以叫我老黑。”

    “恩，这样也好。”

    龙圣想了想，“过段时间吧，等到事情忙的差不多，我看看能不能帮你净化下血脉。”

    净化血脉？

    皇境黑龙先是一愣，接着脸上露出狂喜之色。

    说实话，从远古时期龙族分裂，成为真龙一族和黑龙一族，因为修炼方式的原因，黑龙一族已经慢慢离正统龙族越来越远。

    相对应的，便是他们体内的龙族血脉，也慢慢出现了稀释。

    皇境黑龙是从远古到现在的，血脉也并不是特别纯正，如果拥有纯正血脉的龙圣能够帮他精华血脉，对他将会有极大的好处。

    最显而易见的，便是如果他也拥有纯正的龙族血脉，再见到龙圣时候，便不会有这种本能的紧张和压迫感。

    “前辈，黑龙潭的情况怎么样？”

    另一边的陆天龙开口问道，他刚才一直都在观察黑龙潭的情况，风平浪静并没有什么异常。

    甚至之前被侵染成黑色的水，此时也已经重新恢复了清澈。

    皇境黑龙道：“没什么特别情况，不过我觉得还是要尽早铲除这罪魔比较好。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，“我们这次就是为铲除罪魔而来。”

    “这样吧，你先将黑龙一族暂时撤出恶龙岛，将岛上其他的凶兽也转移出去，然后我们就要开始动手了。”

    要放罪魔出来，哪怕罪魔可能暂时不能发挥出最强战力，但也非常可怕，因此清场是必须的。

    “好！”

    皇境黑龙马上点头答应，同时发出了命令。

    很快，一条条黑龙冲天而起，直接朝着恶龙岛外而去，不过他们并没有离开太远，而是在岛外行成一个包围圈，也在关注恶龙岛的情况。

    有恶龙岛的护族大阵守护，他们应该还是比较安全的。

    “各位前辈，也请大家做好准备，待会儿我便进入黑龙潭，将那罪魔释放出来。”

    陆天龙开口道，按照众人的策略，是由他去将禁锢在囚笼之中的罪魔房放出，等到罪魔刚刚出现的时候，便一起出手将之干掉。

    “可以！”

    龙圣一摆手，包括战龙兄弟和黑猿，以及无上邪灵等人，马上各自占据方位，谨慎盯着黑龙潭。

    陆天龙深吸一口气，直接转身跃入了黑龙潭之中。

    他没有犹豫，直接下潜再下潜，到达了那囚笼所在的位置。

    在黑龙潭之中，是感受不到任何罪魔气息的，只是接近那囚笼的时候，能够看到囚笼之中有一团黑气在左冲右突，想要挣脱囚笼跑出来。

    “干掉罪魔，便是跟狱海一族宣战。”

    “他们必定不会善罢甘休，不过现在已经没有选择，必须要除掉你。”

    看着囚笼之中的罪魔，陆天龙表情冷漠。

    他伸手一挥，就见囚笼一角的人皇锁链，发出一阵哗哗声响，接着倏然化成一道金光，直接奔着陆天龙这边而来。

    “吼！”

    与此同时，一声怒吼出现，整个黑龙潭之中也瞬间出现一道诡异而又恐怖的威压。

    就见一道道黑色马上从囚笼破损的地方朝着外面涌出来，那气息所到之处，所有潭水马上全都变成了黑色的墨水一般。

    “唰！”陆天龙不敢有任何怠慢，双脚一踏，整个人直接朝着上方升去。

