    顿了顿，黄凌昌看着陈六合继续开口说道：

    “你们到这里来，如果是来寻欢作乐，我很欢迎！也愿意相敬如宾，用最好的女人最好的酒来招待你们！但你们如果是想来闹事！那么很抱歉，要称称自己的斤两！”

    闻言，陈六合笑了起来笑得有些灿烂，他摆摆手打断了想要说话的徐从龙。

    眼神在三个人的身上扫量如果，目光落在了黄凌昌的身上：“黄大少是吧？我知道你，背景来头都不小！家里那位司级的爷爷好歹也是个跺一跺脚池南抖三抖的人物！”

    黄凌昌淡淡一笑，等待下文，陈六合接着道：“不过你要说让我们称称自己的斤两！这话我就不太爱听了！你告诉我，怎么称？要不你来称一下？”

    “陈六合！在池南地界，还是低调做人比较好吧？”黄凌昌凝视着陈六合。

    “这话说的很好，大家都要低调点做人比较好！”

    陈六合意味深长的对黄凌昌说道：“我也想低调啊，我巴不得这辈子都夹起尾巴来做人，但是有人不想让我低调，怎么办？”

    “陈六合，你这话是是什么意思？”黄凌昌问道。

    “那你可就得问问他了！这位来自炎京的朋友！”陈六合指了指谭志杰，人畜无害的说道。

    “谭少？我并不觉得他有什么问题！”黄凌昌淡淡道：“陈六合，听我一句劝，如果你们是来找麻烦的，乘早打消了这个念头，从哪来会哪去！”

    “在我的地盘上，我是不容许你们来撒野的！不管你是谁！”黄凌昌不耐的摆摆手。

    陈六合笑意盎然，没有丝毫离开的意思，笑道：“那你也听我一句劝，黄公子，今晚我来这里的目的很简单，就是来找老熟人叙叙旧！”

    陈六合指了指谭志杰，道：“我要找的人只是他一个，跟你无关！我希望你不要参与进来！与人方便与己方便，你觉得呢？”

    “那这么说，你就不是不愿给我面子了？今晚铁了心要在我的地盘里，闹出一点动静？”黄凌昌的脸色微微下沉了几分！

    陈六合气定神闲，道：“你这么说的话，也就是不愿给我面子咯？我好言相劝，希望黄公子好言相听！大家和和气气没什么不好！”

    陈六合摇着头：“我对你们池南的公子爷，丝毫不感兴趣，我也没想过要跟你们打什么交到，最好不会往来！结仇结怨的意思更是没有！”

    说到这里陈六合顿了顿，道：“但是，前提是你们都得给我面子、大家好来好去不是？如果谁想顶着头皮往枪口上冲，那可就别怪我陈六合太难说话了！”

    “呵呵，陈六合，你真是够狂啊！你来池南才几天？就敢跟我放出这样的豪言？”黄凌昌脸上浮现出了冷笑。

    陈六合不以为然道：“这就算狂了？还有更狂的，就看你想不想看了！”

    说完这句话，陈六合就把眼目光从黄凌昌身上掠过，在莫威迪脸上扫了一下，语气沉冷道：“今天，我要找的只有谭志杰一个！”

    “我不管二位贵公子跟他是什么关系！都希望不要插手！”

    陈六合道：“你们给了谭志杰面子，就是在不给我陈六合面子！而我的座右铭是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我让你哭都来不及！”

    “陈六合，我不希望看到什么不愉快的事情发生！”莫威迪皱眉开口：“看在你也有战部身份的份上，我现在可以跟你以礼相待好好说话！等真的发生冲突了，就来不及了！”

    莫威迪的话音刚刚落下，陈六合的目光就狠狠的盯在他的身上，道：“你他吗的还敢说话？你不嫌丢人吗？都属于一个大院的，你看看你自己是什么玩意？吃里扒外？”

    “看你那副德行，我怎么就这么看不顺眼呢？难怪炎东洲战部走出来的纨绔被人称为一盘散沙，说出去，都没有几个人会在乎！好好的一盘棋，被你们走的这么一塌糊涂，真是丢人现眼！”

    陈六合这突来厉斥，把莫威迪都说的愣住了一下，旋即脸色黑了下去：“陈六合？你算个什么东西？炎东洲战部的事情，需要你来过问吗？”

    陈六合冷声道：“谭志杰的事情，谁都能管，唯独你不能管，莫威迪！我今天就把话撂在这里！只要你再敢替谭志杰说一句话，我今天就抽你！你信不信？”

    陈六合的反应有些令人莫名其妙，脸上似乎带着一股恨铁不成钢的意思！

    当然，没人会知道，其实对于炎东洲战部大院的事情，他早就有点看不下去了！

    这帮家伙，老一辈的人都知道抱成一团拧成一股绳，到了他们这里，竟然还相互争斗了起来！

    本来没被他撞见，那也就罢了，陈六合也懒得多管闲事，也没有帮别人管教孙子的习惯！

    可莫威迪竟然还敢往枪口上撞，这不是找死吗？直接点燃了陈六合心里的火气！

    他要对付的人，竟然跳出一个炎东洲战部背景的纨绔来力保！这如何能不让他恼火？

    要知道，从某种意义上来说，他陈六合可以说就是以炎东洲战部的背景做为依靠，他也算得上是从战部走出来的人了！

    竟然有战部大原的纨绔敢跟他搞出乌龙事件，他肯定要火冒三丈的！

    “陈六合，你的话说的太大了吧？你敢动我？不要以为你背靠我们战部，就能够目中无人为所欲为！有本事你动一下试试，我让你走不出池南！”莫威迪怒声道。

    莫威迪还真不怕陈六合，他知道陈六合的背景与身份，也知道陈六合曾经的辉煌！

    但那都是过去式了！陈六合跟夏正阳关系不错，那也是因为沈老爷子曾经是夏正阳的领导，还有一份香火情在！故此对陈六合照顾有加！

    但现在的陈六合，充其量也就是挂着战部背景的无根浮萍罢了！辉煌早已不在！

    况且他莫威迪是谁？可是炎东洲战部政委莫慧儒的孙子！陈六合的身份怎么能跟他相提并论？谁更具备重要性，一目了然！

