    此时距离太乙门迁移诸多修真势力，开拓元图大草原，已经过去了差不多四年的时间了。

    这四年的时间里面，原本上官家族的附庸势力，那些家园被域外入侵者占据的势力，被太乙门分封的各路修真者等，都已经在这里安家。

    一条又一条的灵脉，迎来了新的主人。

    在灵脉之上，开辟出了一片片的灵田，甚至还有少见的灵药园。

    这里出产的灵谷，虽然还远远不能满足当地修真者的需求，但是大大减少了外购灵谷的数量。

    一条条矿脉，开始了规模不一的开采。

    出产的各种灵材，除了自用之外，还能外运。

    太乙门在元图大草原之上的开拓，才刚刚开始，还是需要不断投入的时候。

    就算再是鼠目寸光的人，都不会在这个时候杀鸡取卵。

    所以，太乙门不但没有向这里的修真势力征收供奉，反而向他们提供各种方便。

    一些散修组建的修真势力，家底不够，难以对领地进行开发。

    太乙门会向他们提供低息甚至无息贷款，让他们从太乙门这边购买各种物资，用于领地开发。

    太乙门原本被外来大商家打压，严重收缩的商业力量，开始了在元图大草原之上的大肆扩张。

    太乙门经过多年发展，生产能力很强，绝大部分常用物品，都能够自己制造。

    太乙门的三个盟友，长春观擅长炼制丹药，火烈山擅长炼制法器，机巧宗擅长制造机关傀儡。

    这些产品运送到正在大开发的元图大草原之上，都非常受欢迎。

    太乙门向这三家宗门让渡了部分利益，允许他们的商品进入元图大草原出售。

    这三家宗门越来越依赖太乙门，和太乙门的关系越发密切。

    孟章当初建立的那个小联盟，现在只有五家势力。

    太乙门是当之无愧的核心，成为了真正的领袖。

    孟章的下一步计划，就是把另外四家宗门，全部正式并入瀚海道盟之中。

    只是担心引起总督张卫能的忌惮，孟章才没有开始行动。

    实际上，太乙门、黄莲教、机巧宗、长春观和火烈山，已经结成了非常亲密的联盟，在许多大事上面都是共同进退。

    这个联盟的成员比以前少了，但是内部的凝聚力却是大大提升。

    在九曲盟北方，这已经是一支具有决定大局能力的力量。

    自从上官家族被灭之后，无裂谷就主动断绝了和这个联盟的所有联系。

    尽管没有明言，但是无裂谷事实上已经被排除出了这个联盟之外。

    联盟的总部，已经由黄莲教总坛黄莲圣山，迁移到了太乙门领地上面的雄狮岭。

    孟章正式担任盟主一职，开始名正言顺的统领整个联盟。

    现在的九曲盟北方，除了无裂谷还保持着独立地位之外。所有的修真势力，都要看这个联盟的眼色行事了。

    上次孟章率领修士联军杀入元图大草原，大败域外蛮族之后，其余宗门都担心九曲盟那边的局势，没有在元图大草原保留力量。

    这样一来，元图大草原就成为了太乙门一家独占。

    到了现在，就算大家是盟友，孟章也不会白白的将元图大草原上面的地盘和利益，就这样让出给他们。

    他们要想进入元图大草原发展，同样要取得太乙门的同意。

    一般来说，都需要和太乙门进行利益交换。

    其实，整个九曲行省之中，眼红元图大草原这个地方的，可是大有人在。

    总督张卫能不好亲自出手，只是暗中掺沙子、埋钉子。

    大通商盟等大商家，在九曲城毁灭，失去了联通大离皇朝本土的通道之后，也开始陷入了困境。

    这些大商家留在九曲行省这边的力量不少，仍然能够维持起码的商贸运转。

    但是他们没有便捷的办法，从大离皇朝本土运来各种货物。而他们在九曲行省这边建立的生产体系，远远称不上完善。

    没有了海量的质优价廉的商品，他们也就失去了最大的优势。

    他们不得不改变以前的经营方式，开始采用传统商家的经营方式。

    要维持自身体系的运转，要养活这么多成员，这些大商家的经营压力大增。

    元图大草原这块宝地，就这样落入了这些大商家眼中。

    这块被域外蛮族糟蹋多年的宝地底子不错，只要好生经营，收获肯定不错。

    于是，以大通商盟为首的大商家，开始试图进入元图大草原。

    太乙门和这些大商家发生过多次激烈冲突，甚至还闹出了人命。

    孟章当初费了好大的力气，才将这些大商家从太乙门的势力范围之内驱除出去。

    现在这帮大商家妄图染指元图大草原，孟章当然要全力阻止。

    联盟之中各家宗门，都是饱受这些外来大商家之苦。

    在这个问题上面，他们站在了太乙门一边，全力阻止这些大商家染指元图大草原。

    总督张卫能不好直接出面染指元图大草原，对于这些大商家的行为，暗中给予了一些支持。

    孟章知道，这帮外来大商家都是贪得无厌之辈。只要自己稍微露出软弱之处，他们就会立即扑上来，将所有的利益吃干抹净。

    于是，孟章联合了诸位盟友，大家一起调动各自门人，组成了一支修士联军。

    这支修士联军展开了一场大演练。

    演练的第一个项目，就是大型行军演练。

    搭载了这支修士联军的飞舟队伍，从九曲行省北方，一路开到了南方。

    在行军过程之中，遮天蔽日的飞舟队伍，耀武扬威，充分展现了自身的强大。

    以孟章为首的诸位元神真君，更是以演练法术为名。一起在天空之中施法，引动了种种天象变化。

    太乙门等宗门反应激烈，一副一言不合就开战的架势，让张卫能退缩了。

    他知道太乙门等宗门只是摆出威胁的姿势，并没有开战的意思。

    但是凡事不怕一万、就怕万一。

    万一众多修士之中，有谁脑子一热，一时冲动，或者是不小心擦枪走火，都有可能引发大战。

    现在不是内斗的时候。

    大家都是大离皇朝属下的修真势力，就算做不到守望相助，也不能兵戎相见。

    九曲行省的和平局势已经维持了几年了，可是紫阳圣宗的威胁，从来没有远去。

    几年时间，对于高阶修真者来说，不过是短短的一瞬。

    谁也说不清楚，紫阳圣宗什么时候会再次对九曲行省动手。

    大离皇朝内部势力自相残杀，那紫阳圣宗简直求之不得。

    张卫能以行省总督的名义，做出承诺，说自家会公平的解决他们之间的纷争。

    张卫能暂时停止了对这些大商家的支持，甚至还要叫停他们的动作。

    可惜的是，有些口子一旦打开，就不好阻止了。

    这些大商家口头上面答应的好好的，说绝对会顾全大局，不会在这个时候内斗。

    他们也的确是偃旗息鼓，没有继续向元图大草原扩张的趋势。

    但是他们针对太乙门的算计，已经暗中开始了。

    大局当然重要，可是和利益相比，那就不算什么了。

    为什么是他们顾全大局，而不是要太乙门顾全大局？

    如果孟章肯向他们开放元图大草原，让大家一起分享这块广袤的宝地，那矛盾自然就不存在了。

    这个时候，那帮域外入侵者在占据了张卫能主动让出来的领地之后，还得寸进尺，继续向着周边区域扩张。

    张卫能作为九曲行省的最高统治者，绝对不会放纵他们的行动，而是要全力阻止。

    尽管有着紫阳圣宗的威胁，但是张卫能已经开始做起各种准备，准备对这帮域外入侵者动手了。

    他希望通过一次规模不大，持续时间不长的战斗，击退那帮域外入侵者，给他们一个教训，快速的解决这个问题。

    在这种情况之下，他就不大顾得上别的事情了。

    孟章并不畏惧那帮外来大商家，眼见张卫能出面约束他们，也就没有继续争锋相对了。

    趁着难得的和平时期，加速开发元图大草原，壮大门派的底蕴和实力，才是当务之急。

    修士联军在孟章的率领之下，以战胜者的姿态，成功凯旋了。

    孟章并不知道那些外来大商家的暗中算计，将主要精力放回了自家的修炼之上。

    这几年的时间里面，从上官家族那里获得一些四阶灵物，许多都送往天宫，或是出售换取玉清灵机，或者干脆就直接以物易物，换取了不少太乙门需要的物品。

    那些野生的月辉灵花，孟章摘取了不少，用于自家服用。

    炼化吸收月辉灵花的药力之后，对于孟章的元神大有裨益。

    他不但很快恢复了元神之前的损耗，而且元神还继续壮大。

    这次元神遭受重创，处于了前所未有的虚弱状态。

    正是在这个状态之下，孟章对于元神本质的认识，上了一个台阶。

    元神的伤势完全恢复之后，他的修为也很快取得了巨大的突破。

    在元神中期修为圆满之前，他在修炼之上已经没有丝毫的难题。

    只需要按部就班的积累力量，壮大元神，他就可以完成元神中期的修炼，获得突破元神后期的资格。

    经过多年的温养，尤其是两头灵宠——追电和琉璃的多年辛苦梳理。

    孟章自家的芥子空间，已经日趋完善。

    他的芥子空间面积很大，可以容纳许多物品。

    里面具有了勃勃生机，可以容纳活物在里面生存。

    追电和琉璃这两头灵宠，经过这些年梳理灵气，整理芥子空间，也得到了很大的锻炼，修为大有进步。

    两头灵宠都已经是三阶灵兽，论起战斗力，不比一般的金丹修士差多少。

    完成了任务之后，憋了好些年的他们，不愿意继续呆在这个狭小的空间之中。

    正好这个时候，太乙门开始开拓元图大草原，孟章干脆将这两个家伙放出去，让他们去元图大草原之上活动。

    一来，让他们在广袤的大草原之上散散心。

    二来，以他们目前的实力，也足以为各路开拓者，提供一些助力。

    反正太乙门乃至瀚海道盟的修士，大部分都知道这两头灵兽是孟章的灵宠。

    至于目前元图大草原之上的其它修真势力，未必有能力对两头三阶灵兽造成威胁。

    多年来一直生活在孟章羽翼之下，活动范围也是在太乙门领地周边。

    现在难得可以到广袤的大草原之上去翱翔，两个小家伙都是兴高采烈的动身了。

    原本驻守破虏堡的金丽真君，最近也回到了太乙门。

    她经过多年苦修，元神初期的修为终于圆满，可以尝试着冲击元神中期的境界了。

    她成就元神远在孟章之前，修为却远远的落在了孟章的后面，她心里一直憋着一股劲儿。

    现在有了可以拉近两人修为差距的机会，她当然是非常高兴。

    金丽真君回到太乙门之后，就找了一个地方开始闭关突破了。

    从元神初期到元神中期，并没有太大的瓶颈。突破难度不大，主要是需要更多的资源。

    元神初期修士最常吸收的九天精粹已经满足不了需要，需要吸收炼化玉清灵机。

    金丽真君作为太乙门客卿多年，太乙门并没有亏待过她，对她的供奉都是按时足量的发放。

    拥有进入天宫的机会之后，金丽真君也是在天宫多番辛苦，四处奔走，努力赚取玉清灵机。

    她作为太乙门客卿，得到了孟章等人的帮助，不用和一些散修一样，像无头苍蝇一样四处乱撞。

    她积累的玉清灵机不少，应该足够她突破之用。

    为了保证她此次突破万无一失，孟章还借了一些玉清灵机给她，供她在突破过程之中使用。

    太乙门经过这些年在天宫的经营，早就摆脱了单靠祖上遗产过日子的局面。

    通过完成各种任务，太乙门不但能够稳定的赚取玉清灵机，还积累了不少的天宫功绩点。

    靠着这些收获，孟章在天宫兑换和购买了不少有用的物品，大大的增强了整个门派的实力。

    在金丽真君闭关突破之后，太乙门暂时少了一名元神战力

    在顶级战力方面，有点捉襟见肘的感觉了。

    不少时候，都有人手安排不过来的感觉。

