
　　这并不奇怪，黄谷基地原本就是黄谷市，而黄谷市原本也是炎国境内比较大的三线城市之一，在进化狂潮来临之后，市区里遗弃的车辆多如牛毛，送出五十辆大卡车压根就不算什么，那十辆装满了汽油的油罐车在这个时候才是真的值钱。

　　这几个月时间过去了，油田什么的，肯定是已经停工了，就算没停工，开采出来的石油也没可能送到炼油厂，炼成汽油再送到各个加油站去。

　　因而现在大家所使用的汽油，柴油什么，都是用的存货。

　　那些加油站基本上都是被幸存者来来回回搜刮好几次了，那些油罐里的汽油，柴油早就被搜刮干净。

　　这么说吧，这十辆装满了汽油的油罐车，拿到任何一个基地去，换几辆坦克外加满满的弹药都是绰绰有余的。

　　不管怎么说，有了这十辆油罐车，接下来的旅途，方小悦就要轻松很多了。

　　毕竟黄雪莉等人近两千人，整个车队足足有上百辆汽车，这么多汽车一天下来所消耗的油料可不是个小数目。

　　如果没有这十辆油罐车的话，车队最多跑出600-800公里就得歇火。

　　现在嘛，一路过去，偶尔在路过的加油站搜刮一下，连跑了好几天，整个车队一口气跑到了炎国边陲之时，油料方才消耗殆尽。

　　不过这可是将跟着他们一起前进的鸡群给累坏了。

　　要说有这些进化鸡跟着也是个好事，数量庞大的进化生物一并行动时，沿途那些进化生物大多都会小心翼翼的躲藏起来，担心一个不小心遭受池鱼之殃。

　　这里是炎国的西部边陲，同时也是炎国的沿海地区，著名的鱼米之乡。

　　方小悦想着后面万一找到了油料，这些汽车还可以使用的念头，将它们都收入了虚空戒指之中。

　　看到在老大面前，那些汽车一一不翼而飞，黄雪莉等人倒是已经见怪不怪了。

　　现在大家都需要步行，每个人都背着巨大的背包，一脚深一脚浅的在泥地里行走，就连那些进化鸡身上也都绑着一些物质。

　　这靠近沿海，鱼米之乡的不好之处就在于这个快要入冬的季节里，阴雨绵绵不绝。

　　再加之这里大河小河相互纵横，到处都能够看到沟沟渠渠，以及不少公路不知道怎么的完全被破坏。

　　使得一下雨，到处就是泥泞一片。

　　“老李，我们距离咸城还有多远啊？”

　　也不知道是又长了一岁，还是在这个时代里磨炼多了，黄雪莉现在变得大大咧咧的，拍了拍方小悦的肩膀，张口就是一句老李。

　　这让方小悦目光不经意从黄雪莉那张丝毫没有半点减损的美丽面庞上掠过，想起了以前看过的那些电视连续剧。

　　那些电视剧里的老婆似乎一般都会将自家老公什么什么老李，老王，老张......

　　好吧，别多想，方小悦就想到了自己的誓言，即将抛锚的思想随即收了回来，大吼一声：“大家先休息一会，该喝水的喝水，该拉屎拉奥利给的记得离水边远点，我可不想给你半残的屁股做手术！”

　　吼完这句话，他也不管那些人一个个精疲力竭的坐在了泥地里，一个个喝水吃东西，相互开着玩笑，伸手从腰包里掏出一张塑料地图看了起来。

　　由于什么AGP，什么FCF等等导航系统都无法使用，早在黄谷基地的时候，他就去当地的图书馆掏了一张塑料炎国地图。

　　虽说这炎国地图上大体只有炎国的情况，但其边缘处还是能够看到一些炎国之外的情况。

　　黄雪莉之前所说的咸城就是离开炎国国境之后的第一站。

　　柯尼斯尼国乃是炎国的邻国之一，咸城就是柯尼斯尼国与炎国交界处最大的一座城市。

　　方小悦看了看地图，然后就抬头看了看四周地形，朝着黄雪莉笑道：“应该不远了，最多还有两百公里。”

　　“老大，实在不行，我们还是去海边找艘船吧，这样走着太特么痛苦了，我都快感觉不到自己的两条腿了。”

　　一个关系较好的同学坐在远处朝着这边大叫起来，旁边一只进化鸡还以为是与自己对话，也兴奋的咯咯咯叫了起来。

　　引得大家一阵哄笑。

　　而另外一个同学则笑骂道：“你是不想走路，是准备给海怪送食物吗？”

　　实际上大家都清楚，现在海洋已经不是以前那个人类可以操帆纵横万里海疆的大海了。

　　简单来说就是海洋里的进化生物比陆地上更多更大更猛！

　　这一点，在两天前，大家在海边一个废弃港口处就见识过了。

　　那是一个风平浪静，风和日丽，风儿轻轻吹的午后时分。

　　他们住在港口后面的库房里，在吃过午饭之后，为了消食，顺便也想要掏一些东西，一个个便分散在港口仓库区里。

　　不得不说，这里对于幸存者来说，太友好了。

　　虽说这个港口在昔日炎国众多港口里只能算是一个不起眼的小港口，但这里的仓库区里的物质依然是堆积如山。

　　一个个方方正正的集装箱堆积在仓库区里，走进去就感觉好似走入了一个巨大无比的迷宫，到处都是红色的集装箱，集装箱，集装箱。

　　打开这些集装箱，就能够看到里面装满了各种各样的商品。

　　有小孩子玩耍的汽车模型，有婴儿奶粉，有电脑笔记本，有手机，有电视机，有高档红木家具，有塑料脸盆，有真空不锈钢水杯，有厨房智能一体化设备，有床单被套，有方便面.........

　　一切你所见过的，你所想象过的东西，都可能会出现在这一个个红色的集装箱里。

　　在进化狂潮开启之后，对于绝大多数的人来说，这里就意味着一个宝藏，到处都是可以开出宝物或者垃圾的宝箱。

　　实际上，就连方小悦都兴致勃勃的开启了几个集装箱。

　　不过他的运气并不算太好，一个集装箱里装满了黑色塑料口袋，一个集装箱里则是某种花卉种子，还有一个集装箱里要好点，是瓶装的酱油。M.23sk.com

　　这些东西比起黄雪莉所开启的宇航员专用能量棒，高档卫生纸以及充电宝就差远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第476章、港口宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 