    第383章 送死

    “哼！”

    徐伟冷哼了一声，不满地说道：

    “装神弄鬼而已，也就能吓唬吓唬你们这些无知之辈！”

    “去，给我找一张荒芜界的地图来，然后在上面标注清楚，哪里是你之前派人搜索过的？！”

    “本座就不相信，那小小的鸿蒙宗, 能够有这般实力？！”

    荒芜宗宗主脸色之上多少是带着一些不满，却也并没有在这里发作，真就从空间袋之中拿出了一方地图来，将上面的自己势力所指向的位置全都在这里标注了出来。

    标注完毕之后，还特意在上面重新打了几下，说道：

    “这深色的地方是我们已经查看过的地方，这浅色的地方，是我所怀疑的地点，你可以重点查看一二！”

    “好！”

    徐伟满意地点点头。

    “哼哼！”

    “鸿蒙宗是不？！早晚我都会找到他, 他这一个小小宗门，还是我们的对手？！不过就只是一群装神弄鬼的小人而已，也没有什么在这里好畏惧的！”

    “等着我！”

    见到徐伟是这般的自信。

    荒芜宗宗主嘴角带着一丝笑容，看起来很真诚的说道：

    “好，那我就在这里恭贺道友的好消息了！”

    徐伟这才转身离去！

    ……

    徐伟一走，荒芜宗宗主的脸色立刻就黯淡了下来，他的眸光之中带着几分阴狠之色。

    一旁的荒芜宗弟子上前，脸上带着几分不忿的说道：

    “宗主，这个徐伟实在是太嚣张了，您怎么对他这般的忍让？！这不是让人看轻了我荒芜宗，丢了荒芜宗的颜面？！”

    “嘿嘿！”

    荒芜宗宗主冷笑了一声说道：

    “我这是知进退，鸿蒙宗的实力远在我们之上，他既然是将这八极门排在了我们荒芜宗之上，很显然对方的实力是超过我们的，就算是我今天收拾了他这么一个长老, 保住了我荒芜宗所谓的颜面，他日八极门的其他人上门，又该怎么办？！”

    “一时的荣辱，我们不应该在意！你们要知道，这一次这徐伟上门挑战鸿蒙宗，绝对是会死的不能再死……”

    “他一人死掉之后，八极门不再继续追查也就算了！”

    “要是八极门追查下去，还妄想给他报仇！”

    “那八极门离被灭也就已经相差不远了！”

    “真到那个时候，我们倒是可以出手，让这八极门被灭得更快一些！”

    “今天丢掉的面子，自然也就找回来了！”

    荒芜宗宗主简单解释了一句，同时吩咐着：

    “去，让底下人，盯着点这个徐伟，记住，告诉下面人，就算是跟着对方的身后，发现了鸿蒙宗的踪迹，也要给我忘记掉！半点不可以泄露出去，除非他想死！”

    “是！”

    荒芜宗弟子正色回答着。

    ……

    徐伟这边出了荒芜宗，拿着地图研究了一番！

    “那荒芜宗宗主也并不像是说谎之人, 那他所画的这些地方上, 确实有可能就是那鸿蒙宗的所在之地, 只是，他所画的这些地点，基本上都是灵力稀缺之地。”

    “鸿蒙宗真会在这种地方？！”

    “说不准……”

    “有些地方，只是看起来是灵力稀缺之地而已。就如同我八极门就是这样，我们宗门所在之地，可是有名的仙山，只是在上古时期，就被八极门的先祖使用禁制阵法给封禁了起来！还将四周的灵力都导入到仙山之中，这才会产生现在的状态！”

    “任谁在这里看了，都会以为那四周就是灵力荒芜之地而已！”

    他这般思索着，也一样是在这里点了点头，肯定的说道：

    “好，就先从这些灵力荒芜之地寻找起来！”

    徐伟正在这里搜索着的时候，那边林铭也已然是感知到了徐伟在搜索着他们鸿蒙宗的踪迹！

    他顿时就是大喜过望！

    这段时间，他也一直都在研究着怎么才能够让自己的鸿蒙宗在这方世界出名呢？！

    现在就有人送上门来？！

    那可是太赞了！

    你不是想要鸿蒙宗的方位么？！

    那我就给你鸿蒙宗的方位也就是了。

    林铭这般想着，一道灵力直接投入到了徐伟的脑海之中，那是一个地图，地图的方向指向的就是鸿蒙宗！

    徐伟的脑海之中骤然出现了这一张地图，他的身形也不由是在这里停顿了一下！

    “怎么回事？！”

    “这地图是哪里来的？！”

    “真的是指向的鸿蒙宗么？！”

    “不管是谁给的，先去看看再说，万一是真的呢？！”

    带着这种想法，本来就要去找那鸿蒙宗麻烦的徐伟，半点也不停留，直接按照地图所指向的方向而去！

    ……

    鸿蒙宗内，鱼鳞也从顿悟的状态清醒了过来。

    他这一下子，看向宗门内部的眼神之中，已经是充满了敬畏之色。

    现在，他才知道自己的这个师父，是多么的厉害！

    就连随手写下来的一个字，都蕴含着这种道韵！

    要是能够亲身见到对方，那岂不是更能够感悟到不少道韵？！

    “还好！”

    “还好！”

    鱼鳞满是庆幸，他现在才知道，自己之前没有在这里退走，那是多么正确的一个选择。

    有鸿蒙宗在，他原本还有一点担心，地仙界的人真来到这里追捕他的时候，怎么办？！

    现在么？！

    他已经为安全不担心这个问题了。

    或许……

    现在需要担心的是地仙界的那些人了。

    他们需要担心一下，万一他们碰到了自己，那该怎么办才对！

    ……

    林铭也已然是感受到了鱼鳞的这种心态变化，他收徒么？！

    从来都是讲究的有教无类，倒也并没有在这里太过的在意，微微一笑，将目光依旧是放在了徐伟的身上，等待着对方前来找自己的麻烦。

    来找麻烦的人越多，这拜师的人就有可能越多。

    徐伟现在还并不知道自己是主动上门找死呢？！

    他依旧觉得凭借他们八极门的实力，根本不是一个装神弄鬼的鸿蒙宗能够与之相比的。

    没多少时间，徐伟就已然是来到了鸿蒙宗千里之外了。

    他的精神力搜索着。

    很快也已经看到了鸿蒙宗外的禁制阵法。

    (本章完)

