    仙灵塔外，数千名学生看到唐西门的落败，也是纷纷叹息。

    “我还以为唐学弟能多躺几层的。”

    “这位兄弟，你过分了。唐学弟已经很努力了，那些事情也不是他所能控制的！我倒觉得努力的唐学弟好威风！”

    “同感，同感，我觉得像他这么努力的人，下一年，说不定就是半步化神，可以冲一冲校园的名人堂了！”

    同学们依旧在议论纷纷，这时候唐西门已经悠悠转醒。

    他的身体还是有被雷霆贯穿的酥麻感觉，甚至还有一种面临死亡感觉残留在体内。不得不说，仙灵塔的战斗模拟很强大，可以最大限度地锻炼试炼者的战斗能力，他在那极限的一战中，学到了许多。

    可惜了，他那么早就开始败退了。

    唐西门将目光投向安林等人，水幕画面上，他们的战斗是多么的华丽出彩，让人心神向往。

    安林等人过关斩将，不知不觉已经到了第八十层。

    左丘兵在第七十七层遗憾落败，他在心中下了一个决定，一定要在毕业前闯过第八十层，进入校园的名人堂。

    如今，安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻五人来到了第八十层。

    这一层，是仙灵塔的分水岭。

    成功，那么名誉，力量和各种财富，就都有了。

    失败，那就只能获得一些丹药和灵石，然后黯然退场。

    “这第八十层战斗神念的生前实力，大概是返虚中期的巅峰，不仅能够使用各种高阶术法，甚至连他们的道也能呈现出来，实力非常强大，你们不要大意了。”一来到第八十层，柳千幻就迫不及待介绍道。

    苏浅云等人神色变得凝重起来，其实前面几层身为半步化神的他们，已经感觉到吃力了，左丘兵也是半步化神，却在七十七层落败。现在第八十层，明显又是一个分水岭，看来会是一场苦战。

    轰隆！

    突然间，五个气息浩瀚如海的身影在虚空凝聚。

    返虚中期巅峰天仙的战斗神念，他们每一个都被某种神光笼罩，仿若降临尘世的神灵，高贵强大，威势骇人。

    安林甚至能在他们身上感受到那种傲视苍穹的气息。

    五个战斗神念凝聚的天仙，开始朝安林等人扑来。

    安林的对手是一名舞动着红色彩绫的女子，她一扑来就释放出数十道彩绫，朝安林缠绕而去。

    红色的彩绫包罗万象，有地风水火在其间显现，或杀气凛冽，或凝水围困。

    安林在一时之间，竟感觉自己被天衣无缝的杀阵包裹一般，完全无从下手应对。

    但他很快就醒悟过来，这些都是错觉罢了，只要力量足够，没有什么是破不开的。

    他对着那铺天盖地而来的红色彩绫，额头出现金色莲花，拳头金光萦绕，蕴含着大地之力，猛地朝前方轰去。

    金色拳劲那可怕的劲力，将红色彩绫撕裂成片片碎末。

    女子大惊失色，舞动周身彩绫交叉缠绕在身前。

    轰隆！

    金光落在女子的面前，轰然爆开。

    在一片零落的红色碎片之中，女子的身形疾速倒退。

    “咦，竟然挡住了？这才有意思嘛……”安林的双眼亮了起来。

    之前的对手对他来说太没挑战性了，基本都是秒杀。

    这一个对手很强，大概能热身一次。

    女子修长的双臂挥舞，婀娜的身姿转动间，突然有一条条红色彩绫冲天而起，在虚空不断螺旋缠绕，形成了一个个锋芒毕露的螺旋长矛。

    这一刹那，恐怖的杀气充斥着整个空间，宛如死神宣告。

    血绫杀矛！

    一个个长矛笼罩在红色罡气之中，撕裂空间，带着粉碎一切之势猛地刺向安林。

    神鉴术！安林的双眸突然间一片雪白，所有长矛的速度都变慢了下来。

    其实没有变慢，只是他的神魂高度集中，所以对于所有外物的运转格外清晰，长矛的轨迹，攻击的破绽，在这一刻显露无疑。

    安林的身子如鬼魅般腾挪，一个个红色的长矛在地面轰鸣，却无法刺中他的身子。

    安林趁着躲避的时候，快速靠近女子。

    那天仙见状脸色一变，正欲施展术法防御。

    这时，安林的指尖早已闪烁着雷光，微微勾动。

    牵雷术，增雷术！

    他不仅引动了返虚级别的金虚雷，并且使用增雷术的增幅，粗大的金色雷电从虚空爆起，瞬间劈中了女子的头部。

    轰隆！

    恐怖的雷电能量炸开，毁灭性的雷能在女子的娇躯流窜，让她身体一颤，有了溃散的迹象。

    这时，安林已经冲到她的面前，金光拳头一落而下。

    惊天的轰鸣之音，伴随着女子身躯的粉碎，此战终于是落下了帷幕。

    他将目光转向其他人，发现自己是最快解决战斗的。

    许小兰手持朱雀圣炎凝聚的长剑，划出一道道华丽惊艳的剑斩，很快便将那敌对的剑仙，斩落于剑下，第二个通过了试炼。

    紧接着是柳学姐，她此刻依旧没有用剑，而是挥舞着她的六羽法杖，释放出一道道强大多变的术法，打得那敌人猝不及防，连连受创，最终被金色闪光轰击而死。

    柳学姐去年就打到八十七层了，安林对她是没有什么好担心的。

    他将目光转向苏浅云和轩辕诚。

    他们两人都是才晋升半步化神没有多久，天赋再好，血脉再强，也逆天不到哪里去。所以这一场战斗他们想要赢，并不容易。

    苏浅云的情况比诚哥要好一些，她身法灵动至极，宛如宫中月兔般，不停在地面跳跃腾挪身位。乌黑秀发如瀑般舞动，白皙纤秀的小手划出一道道纯白的月华，朝敌人挥斩而去。

    她的敌人是一个刀修，攻击方式霸道无双，每一击都有开山裂地之势，但是可惜的是，身法没有苏浅云的那么快，所以看情况应该迟早要被苏浅云耗死。

    安林见状微微松了一口气，将目光转向轩辕诚。

    结果一看到诚哥，他的脸色就微微一变。

    因为，他看到诚哥已经落于下风了。

    诚哥的对手是一个将肉身修炼到极致的强者，速度和力量都极为可怕，不停轰击着诚哥，不给他任何喘息的机会。

    诚哥由进攻转为不停的防守，就在快要到达极限之时，眼中突然寒芒一闪。