    我苦笑着没有回应.....

    马疯子离开后，没一会的时间天也就透亮了。

    院子里面一片狼藉，我和伍子六也顾不上疲惫的倦意，他负责打扫，我则是强忍着恶心把那些死猫，死狗的尸体，提回板车上面。

    清理完院子，太阳都升起来了，院子里的阴霾消散了很多，我和伍子六累瘫在地上，他递给我一根烟。

    我刚点上抽了一口，搁大门外就进来一男的。

    我和伍子六好奇的看着他，男人就直直的朝着我们走了过来。

    男人很瘦，都瘦脱相了，乍看看不出他的年纪，个头不算很高，皮肤蜡黄，穿着一身宽大灰色的休闲装。

    等他到我们面前，我们也从地上站起身。

    “有事？”伍子六问了一句。

    男人点点头：“我姓黄，叫黄林，清早登门拜访是专门想请陈易行，陈先生去缝尸！”

    男人说话的声音有气无力的，说完，他伸出手想和伍子六握手，可伍子六却装作看不见。

    他又把手伸向了我：“你就是陈易行先生吧？听人说你很年轻，我还不信，今日一见，年纪轻轻的就成了身怀本事的缝尸匠，果真前途无量.....！”

    黄林虽然说着好话，可肺里就像是供不上气儿似的，语速慢了大半拍。

    等他说罢，我伸出手和他握了握，他的手上温度很低，没什么火气。

    而我能断定面前的黄林，应该是得了什么病。

    我问道：“黄先生，请问死者是谁？”

    黄林：“我老婆！”

    我心头微跳一下，又问：“什么原因造成的？尸身全乎吗？”

    黄林揉了揉眼睛，一脸愁容的回道：“出了点意外，被利器而伤，尸身没受到大的损伤。听说缝尸匠能修身补魂，我，我想让她有个全尸，好去投胎！”

    说着，黄林从身上掏出来厚厚的一沓子钱：“这是五万块定金，事成之后我再给五万块！陈先生您看够吗？”

    我没立刻回应，黄林刚才说了，是专门来找我去缝尸的，那就代表着这趟活没有伍子六的事，接了的话就得我一个人去！

    我把头转向了伍子六，看着他，伍子六冲我挑了挑眉毛，附身到我耳边小声说道：“定金五万，完事还有五万，这钱可不少了，不是每个人都能开得起大价钱的！你自己去，要是遇到什么麻烦事，给我打电话就行，保准没意外！”

    我点点头，但我可不是嫌钱少，我怕的是自己一个人去，把事情办砸了，所以才征求一下伍子六的意见。

    有了伍子六的这番话，我也就没顾虑了，伸手接过黄林手上的五万块，接着说道：“活我接了，只是缝尸得晚上，你留个地址，下午我就赶过去提前做准备！”

    说完，我也就没在说其他的了，等着黄林给我说地址。

    可等了好一会，黄林面色犹豫的说道：“能不能现在就去！”

    “黄先生，白天可缝不得尸，白天阳气太重，魂可聚不了，乱来的话搞不好就得闹鬼祟，再说了，易行昨晚一晚上没睡，白天得补一觉，你放心他收了你的钱，晚上一定准时到地方！”伍子六抢先回道。

    确实和伍子六说的一样，我现在要不是强撑着，倒头就能睡着，眼皮子已经不受大脑的控制了！

    我以为黄林听到伍子六这么说，也就不在坚持叫我现在就去了，没想到他却说道：“地方比较远，晚上也免得陈先生在路上来折腾，睡觉的话，我给陈先生找地方可以吗，保证让陈先生睡的舒心！”

    黄林的话，让我觉得有些古怪，但又像是他怕我收了钱，晚上不去缝尸一样。

    思来想去，我干脆点点头，和他一起到了晚上也能方便点，就应了下来。

    紧跟着，我收拾了一下，缝尸要用到的东西，便随着黄林走出伍子六家。

    门口停着一辆黑色奥迪，黄林给开了门，让我上了副驾，他则是去开车。

    上车之后，我连去哪都没问，只觉得眼皮子越来越沉，直接在车上睡着了！

    不知道黄林开着车行驶了多久，只听到一阵吹吹打打，连绵不绝的哭声。

    我顿时醒了过来，下意识的问了句：“这是哪？”

    黄林看我醒了随即回道：“这是云山市东城区，在有一会就到了！”

    我心里咯噔一下。

    东城区何家不也是这边吗？

    但我还没来得及多说，目光就被马路上的一切吸引了。

    一群人排成了一条长龙，打着白幡，浩浩荡荡的走在大街上。

    队伍的最面前八个抬棺匠抬着一口黑棺。

    而棺材的前面竟然是何俊杰，他手里捧何晚生的遗照，哀戚戚的哭着，我还看到了何曼凝还有好些不认识的人，都在黑棺的左右，这些人无不是面色哀泣。

    我在心里盘算了一下时间，今天可不正是何晚生从背阴山接出来的第三天吗？

    是他下葬的日子！

    忽然我看到了一个佝偻的身影，正是软硬不吃的姚宝忠，我看向姚保忠的时候，他的视线刚好向我这边看了过来。

    阴毒的眼神看了我一眼，脸上充满了得意。

    但这时，黄林开着车也正好错了过去。

    同时黄林说道：“陈先生，这是何家的给何家家主何晚生送葬呢，这排场还真不是一般人能弄出来的！”

    我点了点头，没有回应，黄林要告诉我这个，估计是见我看的出神，特意提醒一下。

    过了一会我才说道：“黄先生，不要叫我先生，我是缝尸匠，你用先生称呼我不合适，我也担不起先生二字，叫我陈易行，或者陈师傅都行！”

    黄林愣了下：“那我称呼你陈师傅！”

    我点头回应。

    黄林接着说道：“陈师傅，我给带你去宾馆开个房间，顺道给你安排吃个饭，下午我来接你，然后去给我老婆缝尸，这样安排可好？”

    我在车上睡了一会，肚子还真有点饿了，便答应了黄林的安排.....

    很快，黄林带着我到了一个饭店门口，现在是上午，饭店里面冷冷清清的。

    随便找了张桌子坐下，黄林把菜单递给我，我说：“客随主便，黄先生你随便点几样，能填饱肚子就行！”

    黄林点点头，不在客气。

