    欧阳雪辰来了，身边跟着青蛇。

    叶子家院子进不去车，所以豪华的轿车只能是停在了杜少强家院子里。

    杜鸿舟和刘晴出门办事了，如果他们在家里，看到了欧阳雪辰，不管心里什么印象，面子上都会过得去。

    可杜少强的心态就有点不同了，看着一身大牌子，漂亮又优雅的欧阳雪辰，他只想一脚踢疼了她，让她哇哇哭起来。

    “你来干什么？”

    “就连狗都知道，我是来看叶子的，你小子不知道？”

    欧阳雪辰怼杜少强时，脑海浮现的还是曾经发生过的画面，很凌乱也很刺激，让她永生难忘。

    杜少强很想修理欧阳雪辰，可是为了让叶子能有个好点的心情，他先忍了。

    叶子说道：“野玫瑰，那就去我家看看吧。”

    欧阳雪辰的态度立马温润起来。

    从车里拿了为叶子准备的礼物。

    叶子知道这是茶海和茶具，但是她没敢多问。

    几人走到了院子里，卫蓝慌忙从砖瓦房里走了出来，微笑说道：“野玫瑰，你来了，刚才我收拾了一下，快进来。”

    走进砖瓦房，欧阳雪辰来回看着，说道：“感觉真不错，很温馨。”

    “坐吧。”

    几人坐到了沙发上，欧阳雪辰说道，“我来给你们温居了，给叶子带来了一套茶海茶具，茶海是上好的紫檀，茶具是景德镇瓷器珍品。”

    “这么贵重的茶海茶具，如果摆在我家里岂不是浪费了？房子是装修了，可还是原来的小房子，住的还是我和叶子这样平凡的人，比不起上流社会。”

    卫蓝尴尬了。

    清贫了这么多年，可她并不喜欢赚别人的便宜，欧阳雪辰拿来的礼物太贵重了。

    欧阳雪辰却是笑了：“卫老师，你可不能忘了，现在叶子都是杜少的未婚妻了，难道你眼里，景山区杜家不是上流社会？”

    “这……”

    卫蓝真是有点茫然。

    她和大舟刘晴太熟悉了，这么多年的邻居，大舟又是桂山的发小，所以她从没有想过杜家是上流社会，只是觉得杜家有钱有实力。

    “大舟集团的杜家，一定是上流社会，叶子是杜少的未婚妻，你是叶子的母亲，你们都是上流社会。”

    欧阳雪辰的逻辑其实没毛病，可卫蓝听过之后也只能苦笑，自己在景山三小教书，一个月拿八百多元的工资，怎么还成上流社会了？

    可如果刻意贬低自己，又有点对不住自己的女儿。

    青蛇已经把茶海茶具拿了出来，可叶子家的茶几太小了，放不下这么大的茶海。

    看过了茶海和茶具的成色，只能先收了起来。

    “卫老师，听叶子说，你蒸的肉包子很好吃，今天我想尝尝。”

    “没问题，那中午就吃肉包子，弄几个菜。”

    卫蓝的心情很复杂，只要欧阳雪辰不找麻烦，一切都好。

    卫蓝去了厨房，叶子和欧阳雪辰对视。

    “野玫瑰，谢谢你送给我家里的茶海茶具，我也为你准备了礼物，来自滨城海边的贝壳。”

    “好啊，之前叶子就要送我贝壳，结果你反悔了，今天可不能反悔。”

    来到卧室里。

    叶子从抽屉里拿出了贝壳：“我把贝壳送给了好几个人，现在就剩十多个了，只能给你三个，你自己选吧。”

    欧阳雪辰很用心的看着摆放在桌子上的贝壳，从中选了三个自己最喜欢的。

    此时，杜少强也在欧阳雪辰身上发现了纯真，有着中学生不谙世事的感觉，可她是野玫瑰，已经三十岁了。

    “叶子，名字叫野玫瑰的女人谢谢你。”

    “你的名字叫欧阳雪辰，你的外号是野玫瑰。”

    叶子心里想着，如果你不姓欧阳，而是姓野，那么你就没有现在的地位和实力了。

    如此说话的人是叶子，所以欧阳雪辰没有任何意见，笑脸很甜。

    开饭了。

    品尝到了卫蓝做的肉包子，欧阳雪辰和青蛇大加赞美，吃得很香甜。

    “卫老师做饭真好吃，家常的味道，母亲的味道。”

    “野玫瑰，你是吃惯了山珍海味的人，为了给我面子才这么说的吧？”

    “不是的，其实我小时候，日子也不是多么富有，我也是和母亲相依为命，我喜欢家常的味道。”

    碰杯后，野玫瑰喝了一口酒，哭了，“我知道你们对我的印象不好，我也知道自己不能算多么好的人，可我也是可怜的女孩子呢，呜呜……”

    野玫瑰流着泪说自己是可怜的女孩子，别人都不知道该说什么。

    杜少强的经历非凡，他更容易理解，哪怕一个很牛的人，也有很委屈的时候。一个人不管处在多高的位置，都不可能每天都是趾高气昂的。

    “野玫瑰，别哭了，吃饭吧。”卫蓝的言语有点温暖，也有点凝重。

    野玫瑰的胃口很好，吃了三个肉包子，菜也吃了一些。

    在景山区的叶子家里吃饭时，野玫瑰是邻家女孩的感觉。

    吃过饭坐在客厅沙发上，野玫瑰又把叶子送她的贝壳拿出来看。

    在她的眼里，三个贝壳比茶海茶具更珍贵，看到了，就会有个不错的心情。

    “叶子，你什么时候送我日记本啊，一直到今天，我还在写日记，你呢？”

    “我也在写日记，回头送你日记本。”

    “听郎雨辰说，叶子学会了游泳，在水里像个小青蛙，回头去大时代俱乐部游泳，那里的泳池冬天也不冷。”

    如果冬天也能在室内游泳池里游泳，那将是很奇妙的事。

    叶子没说去，也没说不去，只是觉得很神奇。

    “少强说我不像小青蛙，像美人鱼。”

    “我也觉得，叶子游泳时像是美人鱼，因为你太美了，身材太好了。”

    在叶子家里待到三点多，欧阳雪辰和青蛇才离开。

    家里多了高端的茶海和茶具，可是没地方摆放，这让卫蓝心里有点苦恼。

    真是很想显摆一下，可家里的条件还是不允许。

    约莫三两分钟的浮躁之后，卫蓝的心就平静了下来。

    “有什么好显摆的？我就是景山三小的卫老师，没什么了不起的。”卫蓝在心里这样告诫自己。

    当杜少强和叶子在燕京大学出现时，天已经黑了下来。

    走在校园的小路上，叶子心里还在想着自己家里的装潢，好漂亮。

    “如果我邀请室友们去我家里做客，她们会不会觉得我太骄傲了呢？”

    “不会的，她们都想去叶子家里看看新装潢。”

    “好啊，回了宿舍我就告诉她们。”

    叶子甜美的笑着，轻轻的蹦了一下。

    就在今夜，叶子不想去图书馆学习，想拿出更多的时间来幻想未来。

    回了一趟宿舍，叶子就跑了出来，和杜少强去了操场。

    “明年的今天会是什么样子？”

    “老样子。”

    “几年后的今天会是什么样子？”

    “我和你一辈子都是老样子。”

    杜少强的回答，让叶子心里很踏实。

    这时候，见到了两个人，居然是云风扬和穆霓裳。

    “你们怎么来燕京大学了？巡店从这里路过？”

    “杜少，你有点气人啊，燕京大学附近有大舟超市，可并没有云顶超市，我去哪里巡店？”

    云风扬的言语平和，可还是有点胆战心惊，害怕杜少强忽然就要打他，“霓裳也是燕京大学毕业的，我和她就要举行婚礼了，今晚她想来燕京大学看看。”

    “感觉你们很隆重，很有仪式感，就好像穆霓裳还是个黄花大闺女。”杜少强笑着说道。

    穆霓裳果然急了：“你说什么？”

    “我知道自己说错了，对不起好吗，你怎么可能是黄花大闺女呢？”

    “你个混蛋，我打你……”

    短促的功夫，穆霓裳就气得丧失了理智，冲过来就撕扯杜少强。

    杜少强不会惯着她，瞬间就甩开了她。

    穆霓裳退后几步，撞到了云风扬怀里。

    可惜的是，燕京四少里的云风扬，在面对杜少强时，也没有多少脾气。

    他们走开了。

    叶子看着他们的背影，疑惑说道：“云家举办婚礼时，会邀请杜家吗？”

    “估计不会。”

    杜少强清冷的笑着，“他们的婚礼最有可能在国庆节，现在就开始发请柬了，可刚才云风扬连个屁都没放。”

    “你带着我去他们的婚礼吃好饭吧，然后你和穆霓裳入洞房。”

    “叶子，你是不是找打？”

    “嘻嘻，就是呢，家里有了好的装修，我越来越欠揍了。”

    叶子的软腰扭啊扭，挑衅的味道，可杜少强就是不舍得用力打，轻轻拍了她一下。

    “不想自己走路，要让少强背着我。”

    叶子爬到了杜少强的后背上，杜少强背着叶子在操场转圈。

    叶子侧脸搭在杜少强肩上，小嘴巴里嘀咕着她很小的时候，母亲讲给她的童话故事。

    “小兔子，给娘开门。你不是娘，你是大灰狼。”

    “小兔子，给娘开门。娘回来了，小兔子开门啦。”

