
　　傍晚七点。

　　炎夏姑苏城，淅沥沥的小雨自天空落下，在一座充满江南水乡气息的小镇当中，萧阳坐于木船上，顶着一把油纸伞。

　　东方云飞与德尔两人坐在萧阳身旁，在三人对面，还站有一人。

　　“云飞兄，已经确定，迈洛的确逃窜到姑苏城一代，现在已经派出所有人进行寻找，一旦发现，迈洛绝对逃不了。”

　　“多谢秦兄了。”东方云飞冲身前人抱拳。

　　“云飞兄说的哪里话，我秦明身为神隐会东方大洲一员，我秦家承蒙楚铮前辈恩典，如今为前辈传人效命，理所应当，何来谢字一说。”秦明摇了摇头。

　　萧阳笑道：“秦明前辈，这一次，就多靠你了，我们追杀迈洛数万里，能去的地方，迈洛已经全去了，唯独炎夏，是他现在唯一能找到机会的地方。”

　　“放心。”秦明点头，“迈洛在这，跑不了，只是炎夏不比外面，情况特殊，九局之前又专门下令，在日落之前，我们没法大规模行动，两天，最多两天时间，绝对能找到他的踪迹。”

　　萧阳点了点头，又嘱咐道：“小心一些，那迈洛虽然是强弩之末，但毕竟有着主教级别的实力，哪怕伤势再重，恐怕普通凝气高手也伤不了他，让大家千万注意，别被他在临死前反扑。”

　　秦明做了一个让萧阳安心的眼神，“这一次，云飞兄早早将消息传回，绝大部分炎夏成员，都收到消息，总共出动凝气境六十八人，迈洛想要反扑，恐怕有些难。”

　　六十八名凝气境！这样的阵仗，让萧阳面露喜色，“好，这样我就放心了，那我就等秦明前辈你的好消息了！”

　　两天的时间，一晃而过。

　　姑苏城内，下了两天的小雨，让空气当中，充满了潮湿。

　　属于江南特色的小调，也在萧阳耳边响了两天。

　　距离此处不远的西都，萧家大宅，布置的一片喜庆，巨大的喜字贴的到处都是，萧氏广发请帖，不光请了萧氏集团在生意上的伙伴，更是以氏族之名，请了不少地下世界的势力。

　　而萧氏这次请帖上，不光写了萧晨和萧米兰的名字，在“嫁”的一方，同时还写上了银州萧阳五字！

　　现在，地下世界，谁人不知，银州萧阳到底是谁，君王夫人之名，早就传遍地下世界，可如今，萧氏竟然将君王夫人之名，也加入嫁娶名单当中！这让很多地下势力，都摸不清发生了什么事，一些早就臣服在光明岛之下的地下势力，因为这事，感到愤怒。

　　姑苏城下了两天的雨，细雨绵绵当中，蕴藏杀意。

　　西都的萧氏，敲了两天的锣，打了两天的鼓，这敲锣打鼓声中，同样蕴藏杀意。

　　姑苏城那边，是在找人。

　　而西都萧氏这边，是在等人。

　　西都一家五星级酒店内，萧氏的人，将两身中式大红袍，送到了房间。

　　“米兰姑娘，叶姑娘，明天便是婚期了，这是你俩的婚服。”萧氏的人这般说道。

　　“婚服？我俩的？”萧阳怀疑自己是否听错了。

　　“对。”萧氏的人点头，“老爷吩咐，明天，米兰姑娘与晨少爷成亲，叶姑娘将作为陪嫁丫鬟，同时嫁给晨少爷！”

　　萧阳一把扯掉萧氏人送来的婚服，直接砸到地上，“荒谬！一派胡言！你萧氏真是好大的威风，在婚嫁之事上，还能做我萧阳的主！”

　　萧氏来人像是早就想到了这一幕，也不气，弯腰将地上的婚服捡起，“叶姑娘，我家老爷说了，你嫁与不嫁，由不得你做主，从明天开始，你与那萧阳再无关系，就是晨少爷的暖床丫头。”

　　萧氏的人说完，将婚服叠起放好，随后转身离开。

　　“啪！”

　　房内的花瓶，被萧阳砸的粉碎。

　　“萧氏！欺人太甚！”

　　姑苏城中，当夜幕落下，小雨淅沥沥的自天空落下，砸在水面上，溅起无数道水花。

　　数十道人影，跃于木舟之上，来回跳跃，辗转腾挪。

　　“想不到，我迈洛竟然有今日，七大洲无一能去，你追杀我数万里，真就对我有这么大的仇恨么！”跃于最前方一人，在雨水下仰天长啸。

　　“我不杀你，寝食难安！”萧阳这般回答，手持一把长刀，紧追不舍。

　　“我们本不必这般不死不休！”迈洛再次吼道，现在的他，断掉一臂，除了逃窜以外，根本没有反抗的余地，几万里的逃窜，让他早就油尽灯枯，穷途末路。

　　“不是我们不死不休。”萧阳纠正一声，“是你不死，我不休。”

　　“你真以为杀了我，就能立威么？”迈洛的声音再次传来。

　　“最起码杀了你，能让我睡的心安一点。”

　　雨夜当中，杀机四起，一夜战果，为迈洛再断一臂，随后遁走。

　　等到天明，萧阳一脸的疲惫，嘴角挂血，昨夜他为斩迈洛，被迈洛反扑，最终迈洛又断一臂，而他，受了些伤。

　　雨停后，萧阳不知所踪，东方云飞传来消息，“迈洛遁走西都，萧阳追杀前去，西都有氏族成婚，地下势力聚集，迈洛可能藏于地下势力当中。”

　　“那就去西都！”德尔开口，“这一次，绝不能让他再跑，必杀无疑！”

　　总共加上秦明，六十九名凝气强者，以及德尔和东方云飞两人，共七十一名凝气强者，化形境强者上百人，共同前往西都，这是一股让人听上去都会感到恐惧的势力。

　　西都萧氏，在一阵敲锣打鼓声中，一顶八抬大轿，从一个五星级酒店前出发。

　　大轿内，萧阳与米兰两人，皆被五花大绑，披上了红色的婚服。

　　萧晨骑在一匹黑色的高头大马之上，身戴红花，诸多与萧氏有合作的企业，送上祝福。

　　萧晨三叔与牧子元坐镇萧氏宅邸。

　　“报告三爷！发现姓张的踪迹了！”一名萧氏成员，飞速跑进萧氏主厅，面露喜色，他们等这个人露面，已经等了太长时间。

　　萧晨三叔与牧子元皆是一喜，“好，他果然沉不住气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1078章 追杀数万里免费阅读。https://xs.23sk.com 