 第二天一大早，王文亮就把白雪汽水厂大门上的门牌子给换了下来，换上了多果粒公司的牌子。

并且用一块红布包上，其他人也在各司其职迅速的进入了工作状态，在熟悉着整个多果粒公司。

当然了，主要的就是多果粒汽水厂，至于东兴玻璃厂，只是清理库存而已。

管理一家厂子不管对于吴祖望来说，还是白玲玲又或者刘峰，王文亮来说都是一件从未有过的事情。

几个人一边学习，一边进入着状态，幸好叶小文把魏明留了下来，不然的话说不定这个时候多果粒汽水厂已经乱成一锅粥了。

唯一游刃有余的就是吴虹管着的财务，现在两家厂子的财务来往都特别的简单，就是清理库存而已。

厂子里的其他开支就是后勤处了，王文亮接手后勤处，这个每天的食堂是要开支的。

还有多果粒公司接手以后，对一些办公室之类也是要改造一下的，所以需要支出一些。

不过对王文亮自己来说，其他的事情还都好，在慢慢的熟悉着，厂子后勤的这一摊子工作。

唯一难受的就是每次开支来和吴虹报账。

“不行，这个地方写错了。”

“不对，这个地方要盖你们后勤部的章，这个地方要有你们经办人签字……”几天下来，王文亮最不想见的人就是吴虹。

“姐，这回行了吧。”

“不行，还需要吴总的签字。”

“不是，姐，吴总出去办事去了，而且吴总知道这个事的，我替他签一个行吧？”

“不行。”

“姐，差不多就行了吧？”

“差不多，差一点都不行，公司的每一次资金流水，都要报账的，而且最后叶老板也要看的，你这样整，不光是你一个人的事，我最后同样会被连累。”

吴虹开口说道。

听吴虹提到叶小文，王文亮不吭声了，点点头拿着票据走了。

算了，正规一点就正规一点嘛？

提叶哥干什么。

除了吴虹这个财务科科长，其他人都是第一次接触，很多事情都在摸索着学习着，都是第一次。

白玲玲整天在办公室找人谈话，一个一个岗位的慢慢熟悉着，然后再调查，在本子上记录下来。

然后准备等着人事调整的时候，能够尽量把合适的人调整到最适合的岗位上。

多果粒公司这艘船开始慢慢的迎风启航，而掌舵人叶小文这个时候，正在苦逼的军训着。

时间进入到了军训的最后一周，大半个月下来，众人的肤色通通都降低了好几个色号。

不说亲妈都认不出来了，但是想要白起来估计也很费劲。

经过大半个月的磨合，班里有一部分人也熟悉了起来，军训休息的间隙，玩起来更加的和谐。

而316寝室也形成了固定的模式，老大徐义生和老二耿付明两人军训完以后，一有时间就去图书馆学习。

当然了，有时候特别累的话，也在宿舍看会电视。

而叶小文，吴可贵，赵玉军，高晋义四个人，一般都是在搓麻将或者打牌。

实在累了，就看会电视休息一下，至于学习，几个人都很有默契的没有提起来过。

高晋义倒是嘴里每天念叨着，老子也要跟着老大，老二去图书馆学习，但是每次打麻将的时候跑的比谁都快。

抢一个昨天打麻将运气比较好的位置坐下，然后再嘴里念叨着：“都怪你们几个狗东西，整天拉着老子打麻将，害的老子不能够学习。”

至于练习气功的事，多耽误打麻将啊，学习的时间都被这几个狗东西给耽误了，那还有时间练习气功。

而军训的科目到了最后一周，就是实战打靶了。

这下子所有人都兴奋了起来，不管是男生女生，都很兴奋。

“日落西山红霞飞，战士打靶把营归……把营归。

胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”唱着革命歌曲，打靶归来，坐在解放卡车的车兜里，吹着凉爽的秋风，朝着打靶的营地走去。

到了营地以后，摸着手里的八一杠，一群人都兴奋的不行。

8――1式，7.62mm自动步枪，研制于八十年代初，本来是一款过渡型的步枪，但是没有想到精确的射击度和稳定性，让这款长的有些类似AK的枪用了很长的时间。

直到95步枪出来以后，才正式换下来。

木制的枪托，握把，拿在手里给人的感觉特别的舒服。

严谨看着众人开口了：“现在，我先告诉大家拿到枪以后，第一条禁令，必须严格执行，谁不执行，那么就取消他这个军训科目的资格。”

严谨特别的严肃，众人的神情也凝重了起来。

“第一条禁令就是，不准枪口对人，不管是枪里有没有子弹都不行，平时拿枪，要么枪口冲上，要么枪口冲地面，不准枪口对人，听明白了没有？”

“听明白了。”

众人大声喊道。

“这不是开玩笑，枪是武器，原来发生过这种事故，拆枪的时候没有发现枪里有子弹，以为是空枪，结果出事的。”

严谨继续说道。

“报告。”

赵玉军喊道。

“说。”

“教官，每次我们打完枪，不是都要验枪吗？

怎么会枪里有子弹。”

赵玉军问道，他在京城的时候，跟一些当过兵的哥哥聊过的，所以还是懂一点点常识的。

“你这个问题问的特别好，每一次打完枪以后我们都会原地验枪的。

这个时候，在打靶的时候一些同学由于紧张，不确定自己枪里的子弹是否全部击发的情况下，是可以排除的。

但是如果子弹卡在枪里的情况就排除不了，所以不一定在什么时候走火自动击发。

所以，我再说一遍，严禁枪口对人，你们都是大学生，不应该在这种地方出现意外，听明白了没有？”

“听明白了。”

众人再次大声喊道，这一次相比之前，声音中多了很多认真。

他们明白，严谨是为他们好，真的要是出事了，严谨虽然会担责任，但是他们小命没有了。

 