
　　去往天益城的长长队伍并未停下，但楚王赵元嬉的马车上已经多了一个人。

　　“有什么宝物拿上来吧！”老道士淡淡开口。

　　战战兢兢地坐着，半拉屁股挨着圆凳的男子咽了口唾沫，偷摸瞥了一眼斜靠在车中软塌上，正自顾自把玩着一个扳指的楚王殿下，从怀中掏出一个小盒子毕恭毕敬地递向老道士。

　　“知晓楚王前来，草民特意献上一点小小心意，请楚王笑纳。”

　　老道士打开盒子瞥了一眼，随意地朝靠地上一扔，“这等东西也好意思拿到楚王面前来献丑？这就是你说的重宝？”

　　这东西怎么就不算重宝了！在王家都是数得上号的！你要真看不上，朝我面前扔啊，扔到里面那头算怎么回事.......

　　男子心头咆哮着，面上却唯唯诺诺，不敢反驳，开口道：“好叫楚王殿下和大人知晓，在下还有一礼相赠。草民乃是天益王家的长子。”

　　老道士也没计较他这不伦不类的称呼，瞥了他一眼，淡淡道：“天益王家？没听过。”

　　王家大少面露尴尬，“王家小小家族，殿下和大人没听过很正常，但是王家之中有一个人，殿下和大人却值得知晓。”

　　老道士神色冷漠，“你还有一句话的机会，说完没能引起我们的兴趣，就滚吧！看在你带了东西来的份儿上，就不治你的罪了。”

　　王家大少咽了口唾沫，平缓了一下呼吸，“殿下，大人，我们王家出了个不长眼的东西，竟然投靠了那个叫做陈三更的逆贼！”

　　赵元嬉扭头看向他，似乎有了一丝兴趣，“哦？说来听听吧。”

　　在王家大少的口中，王无争本是个私生子，自小便心机叵测，但好在王家众人都心知其心性，一直压制着他，可是天有不测风云，谁知道这个王无争竟然攀上了陈三更，甘愿给陈三更当狗！

　　于是陈三更用强大的实力逼迫王家低头，让王无争如愿当上了王家的族长继承人！

　　“哎，都怪我们王家太过善良，没有将这等小人逐出家门，否则也不会落到今天这等田地了！”

　　他将屁股从凳子上滑下来，双膝在车板上一磕，高呼道：“殿下，这个王无争小人得志，欺负得我们王家上上下下，鸡犬不宁，草民听闻楚王殿下英名神武，请殿下为我王家做主！”

　　看来王家这些人也知道些什么......老道士和赵元嬉不露痕迹地对了个眼神，然后赵元嬉轻笑一声，“陈三更？有点意思。”

　　“不错，就是那个出自天益城一个小小镖局的陈三更！还望殿下替我王家做主！”

　　王家大少磕头如捣蒜，他的言语之中，意思也很清楚，你既然是替我王家做主，前提是王家得存在，等到将王无争赶出王家，他就能拿回王家的大权。

　　在大人物面前，他一样有着自己的小心机。

　　赵元嬉就像是完全没想到那层意思，他站起身来，主动伸手，笑着将王家大少扶起，“你放心，此等恶人，本王定不会让他逍遥自在的！这个公道本王替你们主持了！”

　　王家大少激动抬头，兴奋应下，各自暗怀心事的众人同时一笑，车厢内顿时充满了快活的空气。

　　.......

　　但另一边，天益城中的摘星楼里，气氛却一点都不轻松。

　　天益城主阮步兵看着坐在他对面的绿豆眼老道士，急切道：“齐老，监正怎么说？”

　　齐老道士抿着嘴，神色凝重，“监正说，全力配合。”

　　“全力配合？”阮步兵面色一变，迟疑道：“会不会是您......”

　　齐老道士苦笑摇头，“我也希望是我听错了，但是这就是监正亲口说的话。”

　　他看着阮步兵，“不仅如此，司天监那些白衣还明确告诉我，其余四州也曾主动联系他们，而监正，都做了同样的回答。”

　　“监正这是在想什么？！”阮步兵急得站了起来，“因为这五岳之事，各州征发民夫，仓促之间，许多程序都不完善，各方监督也都欠缺，特使权柄过大，地方敢怒不敢言，只能配合。安稳之家瞬间家破人亡，安定之民无奈流离失所，一城之内，人心惶惶，乡野之间，劫掠无数。”

　　“这哪儿是一个开国数十年的盛世景象，分明是末世之象啊！”

　　“监正一向心怀天下，观星辰脉络，定王朝气运，他明明是可以劝阻的啊，为何.......竟然.......哎！”

　　阮步兵不敢当着齐麟的面说监正的坏话，满腔悲愤憋在心头，无奈地甩了甩袖子，一脸憋屈地坐下。

　　齐老道士也叹了口气，“话虽如此，但监正之智慧，并不下于荀郁，而且他比荀郁站得更高更远，或许有更深的考量也不一定。”

　　“考量什么？照这么下去，用不了多久，那就又是烽烟四起，大厦将倾，那能是监正希望的情况？”

　　“城主，你质问我干什么啊？”齐老道士看着他，“要不我找几个人，送你去天京城，去那观星楼里当着监正的面骂上几句？”

　　“我......”还没活够的阮步兵一时语塞，只好郁闷地重新坐下。

　　沉默地喝了两杯茶，阮步兵心有不甘地问道：“齐老，那如今我们就没别的办法了？”

　　齐老道士皱着眉头，“或许是那五岳封神台，对于朝廷有着特殊的用意，即使冒着这些风险，都要将其更快地修好，所以在这件事情上，你不能唱反调，同时整个天益州都不能唱反调。”

　　阮步兵低下头，然后抬起看着齐老道士双眼，“为了朝廷的用意，眼下这些黎民就理所当然地被牺牲？”

　　“那些做决策的黄紫公卿们，在庙堂上待得久了，对人间烟火、生民苦痛，多少就隔得远了，指望不上啊！”齐老道士叹了口气，“不过，我们也并非完全没法行动。”

　　他蘸了一点茶水，在桌上画了一条线，“首先，你要尽量保证封神台建设的各种物资供应，天益州物产丰饶，若是协调得当，让民夫吃饱穿暖住好，总能多活下一些人。”

　　阮步兵闻言，点头认同。

　　接着齐老道士又划下第二条线，“其次，你可以找一些信得过的人，主动帮天益州的特使承担征发民夫的任务，他能落得清闲，又可以完成任务，自然会同意，那么在这个过程中，你就能尽量减少对百姓的侵害。”

　　“天益州的特使是中立派的，自然能够理智许多，多加引导还是有法可为。”

　　阮步兵眼前一亮，连连称是。

　　当第三条线划下，“第三，就要主动与天益州特使以及青眉山沟通，将各项细则弄清楚，尽可能地调配一些懂行之人，将这个事情变得可控。”

　　阮步兵再度颔首，但思考了一会儿，又皱眉道：“这些都是建立在那位特使配合情况下，若是对方要乱来，我们做再多努力都是白费。”

　　“所以，这就有了第四点。”齐老道士在桌上横着拉了一道，将三条线串起，“这就落在你今晚要接待那位的身上了！”

　　阮步兵瘪了瘪嘴，“对那位实在是喜欢不起来啊！”

　　“不需要你喜欢他，但需要你讨好他。”齐老道士轻声道：“为了黎民苍生。”

　　阮步兵低头，沉默片刻，抬起头望向一旁的山外青山楼外楼，叹了口气，“好吧，为了黎民苍生。”

　　.......

　　天益城的东门外，旌旗招展，人头攒动。

　　从摘星楼出来的阮步兵，站在队伍的最前方，领着城中官员、权贵、致仕宿老，在天益城外，十里相迎。

　　迎的就是那位自灵湘州巡视而来，车驾抵达天益城的楚王赵元嬉。

　　遥望着远处的烟尘渐起，渐近，猝不及防间，一队凶悍的骑兵先卷着尘土朝着众人猛冲过来。

　　毫不减速的钢铁洪流在密集蹄声的伴奏下，让面对着他们的所有人心惊肉跳。

　　很少有人能够在这样的冲击下保持镇定，队伍中的不少人都下意识地闪到一旁，避开兵锋所指。

　　就在堪堪要冲到众人眼前，将这帮手无寸铁的达官显贵冲碎之时，骑兵队伍忽然无声分作两列，绕过众人，然后在一旁打了个转，在迎接队伍的两侧列阵。

　　众人悄悄松了口气，想着自己方才的慌乱胆怯又红着脸走回自己的位置，扑面而来的尘土中，不动如山的阮步兵默默眯起眼，示威。

　　骑兵踏碎的尘土渐渐落下，视野重新清晰起来，一辆马车便出现在众人眼前。

　　马车在离着众人还有数十步的距离停住，一个老者从马车上缓缓走下来，笑容亲切，气度温和，正是一路跟在楚王身后，兢兢业业做事的五岳副使，当朝礼部尚书温俭。

　　他远远便朝着众人拱手，朗声道：“阮城主，诸公，劳烦久等了啊！”

　　众人也投桃报李，一番寒暄，温情脉脉。

　　亲和和言笑，将方才的铁血冰冷冲淡，让众人心头重新舒坦起来。

　　但如阮步兵等这些明眼人都很明白，先兵后礼，一敲一拍，该说的话便都说清楚了。

　　楚王身边有能人啊！

　　等温俭这边寒暄得差不多了，一辆明显比其余马车宽大不少的黑色马车也就抵达了众人的面前。

　　看着马车上独属于皇室的纹饰，在阮步兵的带领下，众人齐齐一拜，“恭迎楚王殿下！”

　　“阮城主快快请起，诸公快快请起。”

　　话音方落，一个身影从马车上跳下，爽朗一笑，快步将居中的阮步兵扶住。

　　众人这才瞧清这位横空出世，声名迅速响彻大端各处的楚王殿下。

　　合体的亲王服，腰间一条玉带，身形高挑，头戴漆金冠，一张称得上端正清秀的脸，以及脸上两个硕大的黑眼圈。

　　“太祖！太祖有灵，太祖有灵啊！”

　　一个老头颤颤巍巍地挤出来，站到楚王面前，涕泪横流，“殿下见谅，老臣实在是情难自禁，看见殿下，就仿佛看见了太祖在世，仿佛回到了太祖治下那些美好的时光啊！”

　　“曾经的太祖也是这般，夙兴夜寐，殚精竭虑，臣观殿下之面容，辛劳亦不远矣！”

　　咳咳，这个就算了……原本微笑静静听着的赵元嬉连忙打断了老头的话，笑着握住他的手，“都是孤该做的，该做的。”

　　阮步兵的脸上始终挂着程式化的微笑，看着那个情真意切的老头，心中涌起的不是感动，也不是鄙夷，而是心酸。

　　因为他知道，这位名叫盛索泊的老人根本不是什么念旧情深，而是在演一出迫不得已的戏。

　　一个致仕的侍郎，本该好好在家里颐养天年，可没想到生出了几个逆子，将那份丰厚的家底，折腾得快差不多了。

　　要是官位还在，这钱自然也能源源不断地进来，如今却是一个坐吃山空的局面。

　　看他此刻一口一个感念太祖，哭得比在自己父亲坟前还伤心，更是不顾事实真相的硬夸，为了什么？

　　还不就是为了博取楚王的好感，打算当这个站队的出头鸟，借着楚王，为他的家族再续上一段好日子了。

　　否则，一个臣子，当今陛下在位，哪有胆子开口闭口说以前的是美好时光？

　　眼看着盛索泊抢了先，许多心头有心思的人立刻蠢蠢欲动，生怕上得晚了，不能发挥效果。

　　但阮步兵岂能坐视这样的情况发生，当即大笑一声，上前一步，“殿下旅途劳累，微臣已略备薄酒，为殿下和温尚书接风洗尘，殿下这边请。”

　　赵元嬉笑了笑，“有劳阮城主了。”

　　……

　　一场和往常流程没什么区别的宴会，一场听惯了的吹捧和欢笑，但因为参与的人不同，便产生了些不同的感受。

　　天益州明面上的头号人物阮步兵，许多曾经的侍郎、尚书、将军济济一堂，让赵元嬉终于有了几分指点江山，天下英雄尽俯首的快意。

　　醉醺醺地回到了房中，看见房中的两个美娇娘，他微微一笑，阮步兵，懂事！

　　第二天一早，赵元嬉从白藕玉臂的缠绕中醒来，忍不住晨练一番过后，终于在后腰的阵阵虚弱中起身。

　　打开房门，他走出院子，就看见了院门外静静站着的一个身着官袍的男子。

　　“天益州五岳特使冯刚海，拜见楚王殿下。”

　　赵元嬉微眯着眼，“冯特使很忙？”

　　“启禀殿下，臣先前在天益州安水城征发民夫，得知殿下前来的消息，昼夜兼程，昨日子夜方才抵达。”

　　赵元嬉冷笑一声，“那正好啊，睡一觉来见孤，两不耽误。”

　　冯刚海平静道：“未见殿下，臣岂敢先睡，臣自昨夜便静立于此。”

　　赵元嬉登时想起昨晚房中的场景.......

　　“殿下，臣耳背，并未听见殿下与那两名女子在房中发生之事。”

　　赵元嬉：.......

　　.......

　　王家，一场家族中最高规格的议事正在王家大少爷的要求下举行。

　　在这个传言四起，风雨飘摇之际，所有有资格出席这场议事的人，悉数抵达。

　　在王家族长王悦之宣布了开始之后，王家大少爷王无悔便从怀中抽出一张信笺，递给了王悦之，然后冷笑着看了王无争一眼。

　　当族长和族老们传递着看完，一双双带着不同含义的目光便都聚焦到了王无争的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十一章 殿下，臣耳背，什么都没听见（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 