    深空，机械神国残骸东部，风之神国因为转速不够，转型恒星失败，正默默的暗淡下去。

    逃回来的小黑山羊，与贝斯特美狄亚待在一起，身上披着原初之壳, 既一直被艾莉森叫做伟大存在的

    “当神秘，高高在上的神被踩在脚下之后，一切都变得索然无味了呢。”

    美狄亚眉头一皱，看着远方的黑暗。

    她有些明白那年夏天在得知自己的价格后，与自己非常要好的小伙伴为何突然翻脸了。

    神秘感才有价值。

    “所以任何时候都不要泄露自己的底牌。”

    贝斯特给出自己的观点，随即看向身后那越滚越大的星体, “大人真的没事吗？”

    “祂可以的，风暴之神正在垂死挣扎, 被拽进来就是吞噬，那两个投影的神祇伤的也不轻，祂们现在就是吓破胆的狗而已。”

    美狄亚笑看着贝斯特，“你看祂们在那里瑟瑟发抖，逃也不敢逃，上也不敢上，最终都会被师妹吞噬。”

    “狗吗？”贝斯特闻言微微皱眉，“我之前学过一个词汇，叫狗急跳墙，不知道你听没听说过。”

    “没有，那是什么意思？”美狄亚耸耸肩。

    “就是说祂们可能要拼命了。”贝斯特看着前方，“你没发现，自从风暴神国被毁之后，其他三个天体越来越大了吗？”

    美狄亚闻言愣了一下，祂抬起拳头伸到眼前当参照物，半晌之后才点头道，“祂们真的过来了，不怕死吗？”

    “可能是听了你的话被激励了吧。”贝斯特摇头, “你闯大祸了。”

    “什么什么呀，我怎么了我就...”美狄亚闻言反驳了一下，但见贝斯特一眼镇定的看着自己，于是摆摆手说道：

    “祂们过来又怎样，这些神祇你又不是不知道，祂们现在属下没了，又在融合天体，都是属于卡在洗衣机、沙发、墙壁系列，过来也是欠...实力只有过去的五成左右，我们过去基本上就是按着祂们的背后打。”

    贝斯特看着美狄亚一脸自信的样子，嘴角抽搐了一下，“我发现任何事情到你嘴里都好容易啊。”

    “当然，我是天才！”

    美狄亚说着就指向那颗褐色的实心天体，“我去阻拦那个，剩下的两颗你们两个处理。”

    “好吧。”贝斯特看了一眼太阳，感觉好刺眼，随即祂把目光扭向那颗液态星球。

    “这个液态星球上的压强很大，而抗压这方面我很擅长, 我选这个。”

    祂跳了出来, 而小黑山羊根本不和祂们废话, 踩着扭曲成一团的伟大存在就向太阳飞去。

    那些两个想要拿回付出去的投影，这个赤焰之神更是打着破坏仪式的算计，祂自然不会让祂得逞。

    小黑山羊加速过去，身影很快就变得渺小起来，甚至砸在太阳上都没有出现爆炸，只是随着时间推移，那大火球就仿佛遭遇日食一般，开始出现一小块黑色圆点，并且缓缓增大。

    而在另一边，荒芜的大地女神天体表面，一颗颗藤蔓钻了出来，正在开始呈辐射状开始向四边阔去。

    至于缓慢移动的液态星体，蔚蓝的祂现在已经开始向深蓝扩张。

    三颗星体尽管有着一丝变化，但始终坚持不懈的向艾莉森所构建的机械神国散装星体冲去，而艾莉森在里面正融合着。

    祂如同蚕一般，身上自发的散出临幸，投影被伟大存在过滤之后安静的，被祂当桑叶一样垫在身下，但这些并不能让祂成为九级，似乎营养不够。

    意识自由漂泊的艾莉森茫然的看着周围的漆黑，散开的点点灵性之光如星辰大海，可惜都是自己的，没有外来的就是觉得不够。

    但一切仿佛如同命运的安排，背水一战的浅水之神在死猫掉进星球里就癫狂了，这种死亡的污染让祂勘蓝的星球污浊化。

    那种感觉就像罐头瓶里的两条泥鳅鱼，其中一条死了开始在阳光作用下于水中分解，而另一条就是潜水之神了。

    坏人修行如杀人父母，祂破坏了浅水之神合星主的计划，这是直接判了祂死刑，哪怕是跟着赤焰和大地战胜了那些邪神，祂的根基也废了。

    既然如此，那么就端着这盆掉了老鼠屎的粥，去坏别人去吧！

    于是身为神域老实神的祂在受到攻击之后，是第一个跳出来的，浑然没有了三打一自己在背后补刀的觉悟。

    祂直线撞击那布满裂痕的艾莉森球体，并不忘diss赤焰之神和大地女神一下。

    “tsɑ?θ??！”

    祂化成一道闪光，直接撞向了艾莉森的拼装星体，激荡之中，两颗不占比例的星体融合了。

    如若浅水之神是发动攻击，或许还能伤到艾莉森的肝脾，但是这种横冲直撞故意要污染艾莉森一下，却给祂留下了生机。

    这就像是恨极了的反派，杀死主角根本就不能解气，非要让祂落个跟自己处境一样。

    而这往往就是主角翻盘的机会。

    在伟大存在的熏陶下，艾莉森可是吃萝卜都不洗泥的，碎出躯壳灵性被撞成星云的艾莉森在看到一颗巨大蓝色看起来很好吃的东西，直接就扑了上去，跟着就黏在了蓝色星球上。

    被艾莉森突然侵蚀，并且发现对方还不嫌弃，暴怒着要报复的浅水之神有些渐渐回过味儿来。

    对面不是正神，对面晋级荤素不忌！

    那祂厌恶的死亡气息，被那女士吞入身体，就跟热狗配了点萨拉一样。

    一瞬间极致的挫败感在浅水之神的意志里滋生，无用才送给你，有益就不能给了。

    祂立即发动自己的灵性，将体内被污染躯壳用灵性一层层绞杀剥离出去，然而那刚被剥离出去的躯体立即就被艾莉森捡了起来，贴补自己破碎的蚕巢，跟着新生出一层躯体，向潜水之神怼去。

    “欺人太甚！”

    潜水之神心中大怒，挥手就要打个本垒打将艾莉森像当年月之女神一样从自己身前打出去一般，然而下一秒当她看到前方堆积的碎星里散出的紫光时，突然发现眼前的艾莉森似乎变成了之前的月之女神。

    祂妩媚的看着自己要推出去的手，心里似乎闪过女神的声音。

    “你不行。”

    “谁不行？！”浅水之神突然大怒开口，跟着四周液态水就压了过去。

    “嘎吱～”艾莉森差点被这愤怒一挤把腔肠吐出来，暗叹着魅魔之眼果然有活。

    “见人就是欠收拾！”

    似乎感觉到自己扳回一局，潜水之神瞬间膨胀，自己必须弄死祂，刚刚也是昏了头，被一只八级货吓住了，要知道祂可是连月之女神都战过。

    于是重新振作的浅水之神大发神威，非但不脱离艾莉森，甚至还将碎星裹卷起来，要反向将艾莉森吞噬。

    浑然忘记污染不污染的问题了。

    于是两星融合，灵性弹射，液体星体一层层毁灭剥离，又一层层一层层新生转色，每当进入了某种僵持状态，一丝不可察觉的死气就在中间搅合。

    这让一手碾压到双手镇压的浅水之神发现自己整个扑上去都镇不住的时候，她勘蓝的星体已经变成松花蛋了。

    而祂原本与星体牢牢融合的身躯已经有了缝隙，甚至随时移动就能分开，祂就像是泥泞洞穴里的昆仑胎，随时就能出来。

    “我这是怎么了？”

    化身细长如蜥蜴一般的浅水之神扭动着身体，刚刚畅快的吞噬感早已不在，祂干憋着褐绿色的身体，扭动着两只畸形的大眼睛向外面看去，就见一道无法发出热量的光芒正照着自己的周围。

    祂身旁是一颗布满荆棘的大球，在看看自己，跟那荆棘球一样。

    暗淡被挡的光芒照着四方，微光里有一股又一股庞杂的信息传来，祂要当太阳神，祂要当造物主，祂不甘心。

    赤焰之神！

    就在这个时候，濛濛光芒自虚无中蹿升，一个戴着远古太阳神面具的野人跳了出来，追星揽月的向着这边踩着大脚板拿着长矛奔了过来。

    祂一出来，身后的星体彻底变成了黑暗，跟着巨大的漆黑球体甩动着无数鞭状触手追了过来。

    变成褐绿蜥蜴的浅水之神看到这一幕不由得往球里一缩，祂心里默念着挡的住，挡得住，结果就见自己身上的球伸出了触手，跟那大地女神的荆棘球勾上了。

    蜥蜴看到这一幕，眼球三百六十度的转动，祂吐出舌头，分出六条叉来，不断的感应着四周的灵性信息素，最终得出结论，挡不住。

    于是见三球即将相撞，蜥蜴猛然脱壳而出，带着无与伦比的粘液逃向一个方向。

    然而随着祂的逃离，那身上原本丝滑的粘液迅速硬化，变成一丝丝白色粘网，跟着蜥蜴就因为自身的冲击力量而身上显现出一个个方格，并且方格越来越深

    “噗呲～”

    如同一团面糊越过了筛漏，蜥蜴被分成了数块，成为迄今为止众神里唯一超越创世神的成就。

    粘网切割，又化成兜网回收血肉，那一堆在放到愉快后又愈合起来，那是一条水龙，祂仰望星空大声高叫，“父亲救我！”

    “嘭～”

    奔跑的野人在虚空中摔了一跤，祂惊愕的看着那条水龙，随即身体就被那巨大黑球给碾压了过去。

    逼近的荆棘球里没蹦出人来，但是里面也穿出声，“别叫了，父亲永远不会苏醒。”

    “你说这种情况下，祂会不会认贼作父？”被黑球一点一点吞噬掉的野人问道。

    “不可能，绝对不可能。”荆棘球里传来否定。

    但祂被打脸了。

    “暴君！你若不出手，祂融合了我们，下一步就会吞噬地上界，你保留的种子就全都给别人了！”水龙高叫。

    虚空虽然没有回答，但四周的气氛却突然变了，仿佛有什么听不到的声音传来。

    三颗靠近的球体在这个时候也突然一静，跟着猛然向四周撞去。

    “轰～”

    巨力碾压之下，三颗球体压缩成一团，密度比之前不知道大了多少倍。

    而被压缩的球体上，隐约可以看到一双大手。

    ......

    密集星体里，美狄亚站在艾莉森的巨大耳洞边上，看着外面不断发出嘎吱嘎吱响的山岩说道，“那位暴君最终还是出手了吗？”

    “除此外没有谁了吧。”贝斯特摸着身边的树梢枝杈，“大人是变成长毛怪物了吗？”

    “那是粘网！触手现在只能抗压，汲取力量只能靠它了。”艾莉森说道，“还有请不要在我耳朵里走动，我有点痒，你们要是有能力的话，请到外面帮我把那双手去掉。”

    “伟大存在都缩回来了，我们又怎么能做到。”贝斯特闻言微微摇头。

    “咩～”小黑山羊闻言点了点头，随即伸手拿出一个写字板递给美狄亚，上面写着加油二字。

    美狄亚看着那写字板，微微皱眉，随即立即拍手说道，“知道吗？小孩子出生都要经过一道挤压，这样肺部会很健康，我儿子就是剖腹的，现在四岁了喝水都会呛。”

    “师姐，要不要这么强行攀词附会，你连石头都没生过！”全面承受压力的艾莉森艰难的说道，“我现在胆都要挤出来了。”

    “你这...不听鼓励我就换一种说法。”师姐闻言笑道，“想要人前显贵，必须人后受罪，而且要成为那种神躯，除了元素化的洗礼，你的肉身也要在压力下才能磨炼。”

    美狄亚看着本本上显现的文字说道，“伟大存在说，你这压力都是最低标准了。”

    “可是这个我都要承受不住了，我感觉我的触手都挣开了。”艾莉森皱着眉说，“而且我感觉那三个冤种正在用灵性干扰我。”

    “不要抱怨，伟大存在和我们可是耗费了很大功夫才给你准备的这么大的阵仗，师妹，一定要坚持下去啊。”美狄亚一脸无奈道。

    “可是我怕被这阵仗弄废了。”艾莉森说道，祂真的承受不住了。

    “融合是这个样子没错。”美狄亚看着板板摇头，“总之接下来就靠你了，反正你要是撑不下去，也就对付不了暴君，结果都是一样的。”

    “喂！我晋级的时候可是没有说暴君的事情。”艾莉森叫道。

    “祂被那个浅水之神呼叫过来，谁也没有办法，既然有这意外就要去面对，否则星空漫游的时候，你也不希望有祂拦路吧。”

    美狄亚闻言摇了摇头，“师妹，你今天怎么这么懦弱，一个暴君你就受不了了？这不是平日的你呀。”

    艾莉森闻言笑了，“你根本就不知道我现在受的什么苦。”

    “可是这些都需要你去忍耐呀，我们替不了你。”美狄亚扣了扣耳朵，“伟大存在说一会儿我们就离开，等你胜利的好消息。”

    “那我要是死了呢？”艾莉森问。

    “在那之前，我会汲取所有信仰将你复活。”

    小黑山羊说道，随即一抓美狄亚和贝斯特，往伟大存在上靠去，跟着在艾莉森的耳朵里消失。

    下一秒，艾莉森就感觉外面的压力大增，自己的触手被瞬间挤爆。

    “砰砰砰～”

    血液飞溅，艾莉森四周的泥土瞬间填满缝隙，跟着一水龙一野人一头熊的面孔就印衬在艾莉森眼前的石壁上，祂们三个狰狞的笑道，“你好像动不了。”

    第一章.1世界末日

    地上界，阿迪兹姆雷特帝国。

    无数信徒坐在自己的家里，默默的打开电视机，就像其他国度一样。

    整个世界这一刻都在看着电视，即便是外出的人也都在向家中赶来，哪怕是外面负责巡逻的守卫也都赶到自己的巡逻所，默默的看着电视上的内容。

    就在刚刚，太阳消失了。

    主早已预料了这次灾难的降临，这是从一开始就有述说的，只是先祖和父辈没有赶上，直到上一秒，他们才知道末日降临了。

    这个末日不是主可控的，祂是命运之外的打击，哪怕是教会拥有移山填海的执事，哪怕是可以手托陆地的教皇，都无法阻止。

    那是很难想象的强大。

    那些东西在教典中被称为外神。

    人们坐在电视机前，教会的所有人员都坐在视频里，那上面有个分镜，记录着人类的历史。

    这段历史不是起源，而是在数百年前，但是上面有着注解，王国分封制度，数百年前到这里一直一样。

    那里面描述了人类面对骑士扈从的悲惨，全村女人被屠时的卑弱无力反抗，人们去趟隔壁村说没就没，夜里被虚无之物钻进门缝立马全村吃饭，哪怕是圣女降临这个世界，都得耕二亩地去。

    那史诗一般的画面和文字让四百亿信徒动容，那上面记录了人类面对阶级的压迫时的无力和悲惨，以及在超凡世界的生存环境。

    许多地方人类的平均年龄才十几岁，农奴九婴存一，十几岁死亡更是不在话下，完全是靠人均四十多岁高龄的贵族和仆人拉起的平均年龄。

    这段历史之后，播放的是圣女到来之后，带领教会打破了阶级，取消了贵族，尝试着破除非凡发展科学，以此为人类发展力量，拯救族群的场景。

    有的描述着因圣女而来的数万发明，有的承载着各种行业的神之书，有圣女开发医学，发展机械和民生...

    这些内容让看似很落后，但是它们承载了人类的发展，从启蒙到繁荣。

    为了更直观的体现进步效果，图片下方更是有进度条，从四百年前到现在，每一处工业、医疗、食物、人口、收入都进行了对比。

    他们很难想象那种初夜权，可以在街上随便把漂亮的姑娘抓走，财产拥有权，随便闯入家中拿走你刚做好的食物，领地司法权，因为看到领主一声不吭，就以不敬被砍了脑袋。

    以及最残忍的女巫狩猎。

    在各种思潮前，有这样的知识女性会被游街烧死，懂得草药治疗的会被烧死，长得丑的会被烧死，有痦子的，长得好看的，不陪朋友睡觉的，都会被烧死。

    作为观看者的女性们一时间心中愤怒，那些舔狗居然还有这种招式。

    但这种史实是真的，曾经有三十座城市因为烧绝了女性而灭绝。

    那种你烧了我喜欢的人，那我就烧了你喜欢的人报复。

    至于理由...她出门笑了，是在对我释放巫术，她被恶魔附体了，我驱魔她反抗，我是无辜的...

    总之，好可怕！

    好在圣女教会来了，她们救济了这个世界。

    字幕上一项项关于圣女教会扶世界和人们，打击和破获一件件隐匿案件，捕杀做过坏事的邪教徒，释放神技让她们免除灾厄，不用生存而苦恼。

    可是，繁华的的文明从无到有是那样的厚重和广博，人类遗留的历史问题更是浩瀚无穷，除了许多可怕的东西在教会的清除下被众人一点点遗忘，更有无数无法避免的灾厄在等着他们。

    那些冲破教会束缚来到现实的不在少数，有来自七种原罪的蛊惑，有那星空外的污染，更有那残余邪神信徒的秘密传教。

    那些邪教徒表面上无迹可寻，他们有的是穿着邮差服装的男子，有的是普普通通的鸟类，有的突然来访的陌生男子，更有的变成唱诗班的孩子。

    人类是无法辨别隐藏的危险，但好在有教会存在，他们可以揪出那一个个潜藏的危险，并将他们秘密处决。

    但也有他们可以做的事情，比如面对末日的时候，这是所有人都可以做到的事情，因为他们身在其中。

    那就是举行补全仪式，将自己的灵性与神容纳在一起，做到与神同在，当神寻找到新的世界时，它们的生命将继续延续。

    这种补全仪式在祂们牙牙学语的时候就会了，甚至比他们如何使用刀叉都会的早，没有人想要留在一片黑暗，外神随时降临的世界，那独自在黑夜里面对恐惧，是人类能想到的最可怕的事情。

    虔诚无比的老人会自己拿着储存的材料在地板上布置，普通人一般都会拿出准备好的仪式礼盒，那种街头商场，或者小区超市里就会有卖的东西，相比较布置，祂们更加的方便快捷。

    仪式准备的时间里，教皇卡门正在默默的对所有人祝福，祂那声音如此醇厚，祂面对所有人，并告诉那些躲在阴暗里的爬虫，祂要和信徒一起离开了，要善待信徒们的产业。

    最后，祝那些没离开的家伙能够活下去。

    仪式的准备时间结束，教皇接去下面的信息，在得知还有许多人没有准备仪式后并没有恼怒，毕竟相比较四百亿的人口，那些连个零头都不是。

    时间来到了最后的祷告时，祈祷声慢慢从世界上响起，祂们赞美着神和圣女，很快随着特殊的旋律，那一座座魔法阵亮起。

    归灵仪式，数百年了，非凡的仪式在这片土地再次亮起，躲在暗处的诸神信徒默默的看着天空封锁的月亮被打开，一道道灵性冲那缝隙飞去。

    那在缝隙口，停留着一大团扭曲的鞭状触手，祂犹如鲶鱼的口，吞噬着这个世界的灵性。

    许多不听劝告跑到地底亮光处的诸神信徒跑到了荧光照射处，他们在抬头的那一刻爆炸成了碎肉，或扭曲成了一团触手，在导师或者亲人的火焰下焚尸。

    卡门在大教堂里沉默了许久，随即默默的走出了大门，祂看向诸神派来的七个代表，微微叹了一口气。

    “有什么要问的问，我的时间也不多了。”卡门说道。

    “这就是人类补完计划？”大地女神的神官问道。

    卡门闻言咳嗽了一声，皱了皱眉说道，“人类无论是肉体还是心灵都是由脆弱的物质构成的，所以也就非常容易受到伤害...”

    “使不同的心灵世界能够相互补充，走向进化的终点——成为永生的神...

    “补完计划就是为了实现这个神圣目的而创立的。”

    卡门说完闭上了嘴巴，向众人微笑道，“以上就是人类补完计划的观点，来自万界一个叫千度的东西。”

    “所以你们这么做的目的是让所有人类成神？”浅水之神的教皇迟疑道，祂看向天空，“但是这怎么看来都是被吃掉吧。”

    “这并不矛盾，我们的教义是救济世界，又不是什么人类补完，你们拿到并为之钻研两百年的东西实际上只是一段故事而已，与我们完全没有关系。”

    卡门微微摇头，看向诸多教会的大人物，“惊不惊喜，意不意外？”

    他们当然意外，本来是要愤怒的，但在如今这人类毁灭季，祂们还是忍住了，毕竟解开谜团才是最重要的。

    “所以你们做的一切都是假的，你们这些年做的这么好根本就不是在救济，而是在豢养人类是吧。”风暴之神的教皇问。

    “一部分是，但还有大部分真的是救济，圣女殿下是救世主，这是我们一直宣传的口号。”卡门一脸正色，“我们是认真的。”

    “有多真，扭曲观念是吧，就是那种‘我吃掉你，你就不会被吃掉的理论，的强盗理论对吧。”智慧之神的教宗问。

    “并不是，所以说有些事情你们是不清楚的。”卡门一指天空，“我承认，伟大存在在吞噬灵魂，祂需要靠这个来完成复苏，之后我们还会对这个世界进行扭曲，破坏，让这里变成一个没有规则的世界。”

    “这样以后，我们会离开，而在我们离开之后，几年，甚至十几年，会有外神路过这个世界。”

    “祂在看到这个世界之后，不会关注这里，因为这里没有秩序。”

    “祂们是这个世界最终的劫难，祂们离开后，这个世界就没有外来威胁了。”

    “若是祂们路过时，这里依然是有秩序的王国，有信仰的教会，那么等待你们的将是彻底的毁灭。”

    “这就像是强盗来之前，把自己家房子点了，那样强盗就不会去抢燃烧的废弃房屋，你们还会有点根基留下。”

    卡门说到这里看向众人，“你们明白吗？”

    “可是你确定这个强盗会来？”

    机械中心的科研人员问道，“你们为什么知道，不会就是你们引来的吧？”

    众人瞬间瞬间把目光投向卡门。

    “嘭！”卡门闻言直接一指点爆了那个科研人员，随即举手发誓道，“不是，我这些年一直在地上界，你们不能凭空冤枉人清白。”

    “都世界末日了，你还在意清白？”浅水之神的信徒嘴角抽搐道。

    “当然，你们这些不被发现的微观群体，最终会将这里发展起来的。”卡门看向他们说道，“你们但凡有良心，都不能污蔑我们。”

    众人闻言没有说话，祂们看着天空，那鲸吞四百亿灵性的怪物，默默出神。

    从此世界上无数城市都将成为鬼城了。

