    这一声，不带丝毫感情，冰冷彻骨。

    周围的海水明明还在奔腾，却在此刻，带给人一种被冻结的感觉。

    一种恐惧的情绪，在四面八方，瘟疫一般弥漫开来。

    时间仿佛凝固了一样。

    下一刻，楚言出手。

    光芒绽放，锐利非凡。

    空间和时间的桎梏，瞬间被打破。

    “第二个！”

    话音落下，楚言身形如剑，斩出数十万里的辉光，猛地一下，将一片水幕劈开。

    天上凭空出现了一道长达千里的血痕。

    就像是水墨晕染开来一般，血痕瞬间扩散开来。

    紧接着，一整片空间破碎开来。

    无数的尸体碎块，裹挟着浓稠的血水，稀里哗啦滚落而下。

    一颗小山那样的怪兽头颅，死不瞑目，黑压压坠落下来。

    楚言抬手一抓，一勾，怪兽的脑袋顿时破开一个大洞。

    洞中妖核熠熠生辉，旋即就被楚言捏碎。

    眨眼功夫，来的五个海将，就被杀死两个。

    六大海将，更是被斩杀一半。

    并且看这个情形，剩下的三个海将，怕是联手，都对付不了楚言。

    剩下的三个海将，此时显然也意识到了这一点。

    他们不再隐藏自己。

    暴起的海水，缓缓落下，天地骤然清明。

    暴风骤雨，眨眼之间，变成了风和日丽。

    三个海将，以人形悬停半空，充满杀意的双目，死死盯着楚言。

    “人族修士，不得不承认，你拥有远超我们的实力。”

    “真仙境三重，恐怕不是你的真正境界吧。”

    “我们的攻势，势如破竹，哪怕是神武宗弟子前来，也只是暂缓我们推进的脚步，倒是你，差一点就让我们前功尽弃。”

    此时此刻，在楚言的眼中，这三个哪里是什么海将，而是三颗荡漾着血气的妖核。

    至于他们说什么，楚言完全不在意。

    “杀了你们三个，我就不是真仙境三重了。”

    按照楚言的估计，吸收了剩下这三个海将的妖核，冲击一下真仙境六重，都不是什么难事。

    “大胆！”

    “痴人说梦！”

    “你真当我们拦不住你嘛！”

    三个海将闻言，旋即怒吼出声。

    三道虚影，猛然拉扯开来。

    天地之间，好似瞬间凝成一座三角大阵。

    天高海阔，阳光普照，但是这个时候，虚空里面，像是有一股雄浑至极的能量，数十亿个火药桶，被齐齐点燃，即将爆炸一般。

    “阵法！”

    楚言瞬间明悟过来。

    如果换做其他修士，此时绝对大吃一惊。

    因为妖兽对于阵法，本该是一窍不通。

    但是有过上次的经历，又加上楚言心中早有提防，所以此时阵法初显，他就开启智慧之道，同时神识直接渗入虚空之中，层层过滤。

    刹那之间，数不尽的阵纹，就如同星辰海图，出现在他视野之中。

    隔绝天地的大阵，陨落星辰的力量，千万海兽的嘶吼，这一瞬间，全部集中到此处，化作惊天必杀，要将楚言炸得灰飞烟灭。

    “呵呵，学了个皮毛，就敢在我面前放肆。”

    楚言冷笑一声，抬手一击轰出。

    血矛冲天而起。

    血矛之下，怒海冲击，数不尽的亡魂枯骨猛烈喷涌，瞬间就将虚空打了个熔化般的窟窿。

    同此同时，四周猛烈震荡。

    无数的阵纹，如同弯弯曲曲的巨大蝌蚪，在半空浮现出来，每一个都重达万钧。

    天穹都好像支撑不住它们的重量，咔嚓咔嚓，出现密密麻麻的裂纹。

    一种天崩地裂的气息油然而生，但凡生灵，这一刻都从内心感觉到无比的恐惧。

    “怎么回事！”

    “好可怕的力量！”

    “天灾降临了！”

    “退！快退走！”

    “这个家伙把天打塌了！”

    “快逃命！”

    远处的海妖们，都感觉大难临头，再也没有之前的嚣张跋扈，一个个抱头鼠窜。

    剩下的三个海将，脸色也唰的一下变得苍白，不知所措。

    “这阵法，怎么不受控制了！”

    “阵法被毁掉了！”

    “这个修士刚刚做了什么，阵法好像要崩溃了！”

    他们的目光，又惊又怒，齐刷刷望向楚言。

    楚言的神色依旧淡淡，但是嘴角却挂上了一次嘲弄的笑意：“自作聪明。”

    话音落下，楚言五指张开，凌空一刷。

    嗡嗡嗡嗡——    天空上面，所有的阵纹，都变成了闪耀的金色，紧接着又变成了青铜一般，透出阵阵蛮荒、太古的气息。

    这股气息，几乎在瞬息之间，就和楚言的气息连接到了一起。

    天穹、阵法，都似乎随着楚言的呼吸，在一张一翕。

    “这……这怎么可能！”

    就算海妖对阵法一无所知，此情此景，他们也能看出来，原本由他们布下对付楚言的阵法，在这个时候，竟然被楚言操控了。

    这一刻，三个海将的脸上写满了惊慌失措。

    大海深处，那片秘境之中，哲仁仙也蹭地一下站了起来，将挡在面前的海妖统统推到一边，一双虎目，好似喷火，盯着玉盘上显示出来的楚言形象。

    秘境之中，鸦雀无声。

    片刻之后，哲仁仙转身，大步走到那两个修士的面前。

    “这是怎么回事，给我一个解释。”

    哲仁仙的语气还算平静，但是威压之下，已经尽显杀机。

    不过这两个修士，对于哲仁仙的怒火，似乎也并不在意。

    他们饶有兴致地看着玉盘上楚言的身影，其中一人，甚至咂巴了两下嘴。

    “神武宗的杨锋，这样的家伙，应该不会是寂寂无名之辈吧。”

    “我让你们给我一个解释！”

    见对方竟然都不搭理自己，哲仁仙顿时怒吼出声。

    威压倾泻而出，整个秘境都摇摇欲坠，四周的虚空，仿佛脆饼一样层层崩溃。

    两个修士的身上，立刻出现了护体真罡。

    不过他们两人倒也没有后退。

    其中一人看向哲仁仙，摇摇头道：“阵法没有问题，问题出在这个人身上。”

    哲仁仙的眉头紧皱，显然对这个解释不满意。

    另外一人抬手，指向玉盘，嘴角扬起一丝冷笑：“我倒是想会会这个家伙了，看看他这假的境界下面，真的成色怎么样。”

    

