    年轻人顿了顿，又补充道：“那些环苍派的人是想用武力威逼我们就范。”

    “岂有此理！”

    李焚枯怒喝了一声之后，才终于回过了神来。

    他好像忽然反应过来了什么一样，对着年轻人拱了拱手道：

    “师祖，殿前出手那人威势浩荡，天齐恐怕抵挡不住，我去前方看一看。”

    一旁的年轻人却摇了摇头道：“那些人比较特殊，你去也震慑不到他们，还是我来吧。”

    他话音刚落，就朝着远处轻轻一点。

    一道细若游丝的剑光瞬间消失在了他的指尖。

    剑光到之处，无论是空间裂缝还是冰风火雨，都以一种无可抗拒的姿态崩散。

    几乎眨眼间，刚刚还肆虐的天灾竟然消弭无踪。

    而这道剑光却并未停歇，它顺着上空最后一道裂痕直冲而下。

    在搅散了这道裂痕的同时，也顺带着落入了下方那些人的体内。

    那几个人瞬间崩散，就连他们的残魂也没来得及逃走，被一并搅得稀碎。

    然而这道剑光却仍不罢休，它原地盘旋了两圈之后，就一路钻进了虚空。

    后山的李焚枯见到在此撒野的人一一伏诛，心中的怒火稍稍平息。

    然而就在这时，方牧轻飘飘的声音却再次传了过来。

    “可惜了，我还等着抓几个活口呢，你们竟然都给杀了。”

    李焚枯顿时觉得脸上一阵火辣辣的。

    他刚刚还义正言辞的说，环苍科技的人绝不会在自己的地盘出事，结果扭头就将他们杀了个干干净净。

    这种事如果被传出去，他起码会被其他几个老家伙笑话几十年。

    倒是他身旁的年轻人，脸上依旧波澜不惊。

    他解决了那几个环苍派的狂徒之后，又扭头对方牧道：

    “魔君要看的戏已经演完了，现在可以离开了吧？”

    方牧此时还真的不想这么快离开。

    他正在默默感受着天劫的余波。

    事实上，那些天劫原本是应该落在他头上的。

    可他那个脑子不好的徒弟，却给送到了青玄剑宗。

    然而皂玄却一点儿也不懂得珍惜，直接将一切都斩了个稀碎。

    不过这一次能亲眼看到皂玄出手，也勉强算是不虚此行了。

    刚刚那一剑杀威无双，不但斩杀了那个玩家的魂魄，还一路追杀进了虚空。

    似乎不将那人的形神尽数斩灭不罢休一般。

    单论杀意，就连方牧这个前魔君，都有些自愧不如。

    方牧又在原地思索了片刻，直到一切都风平浪静了之后，才有些意犹未尽的消失在了原地。

    此时，这一战的影响，已经开始在地球上发酵了起来。

    ……

    地球。

    郭结束了今天的修炼，却还有些意犹未尽。

    虽然在游戏中他已经不止一次体会过修炼的感觉，可这跟现实中修炼完全不同。

    自己身躯不断被强化的感觉，让郭星颇有些欲罢不能。

    此时天色已经有些晚了，但他却一点儿也没有睡意。

    于是他拿出手机，随意刷起了今天的新闻来。

    他刚刷了两下，就看到了一条劲爆的消息。

    “环苍科技总部遭天外神剑劈砍，百米摩天大楼，被从头到脚一劈两半！”

    郭星下意识点了进去，然后就看到了几张高清晰的图片。

    照片上的摩天大楼，的确出现了一道似有似无的裂痕。

    裂痕很细，如果不是仔细看的话，还真的看不太出来。

    可如果将照片放大的话，却可以发现切口十分整齐。

    最主要的是，这道裂痕直接贯穿了整栋大楼，看起来就像是被一种极细的剑劈的一样。

    ‘真的假的啊……’

    郭星将图片仔细看了一遍之后，又忍不住刷起了下方的评论来。

    评论倒是五花八门。

    有人说图是P的，也有人说这只是大楼新加的装饰，还有人是外星人的激光武器。

    郭星看了半晌也没看出个所以然来，索性继续寻找起了其他新闻来。

    有关环苍科技大楼的新闻显然已经上了头条。

    他随便搜了搜就发现了几百条，其中视频也有不少。

    可这些新闻都是在楼外拍摄，没有什么实质性的东西。

    而且里面还参杂了大量的辟谣文章。

    这些文章上说，这新出现的线条是公司在实验一种光学仪器的时候，在楼梯上印出的痕迹。

    据环苍科技可研究人员说，这种科技十分安全，并不会对人造成危害，也不会影响到楼体的安全。

    郭星将辟谣文件看了一遍之后，却觉得有些怪怪的。

    他索性将这个软件给关了，直接打开了他之前常上的游戏论坛。

    在这里，他果然发现了新的线索。

    这里竟然出现了许多楼内的照片，照片上出现了大量别劈成了两半的办工桌。

    这些办工作的切图十分整齐，看起来还真的像是被什么激光武器切过的一样。

    据发图片的人说，大楼是昨天晚上被一股神秘力量给切成了两半的。

    由于当时楼里的人基本都已经下班了，所以并没有人受伤。

    就在郭星努力的分辨着这些消息的真伪时，论坛上再次刷出了几个帖子。

    发帖的人说，现在环苍科技的总部已经被封锁了，不许任何人进出。

    而里面的人则在偷偷整理现场。

    ‘这也太玄了吧……’

    郭星虽然已经成为了货真价实的修士，可还是觉得这种事有些太过玄幻了。

    然而那一幅幅的画面，却总是在他的脑子里缭绕不去。

    他索性也不睡觉了，直接将游戏头盔一戴，登录了游戏。

    郭星本想去问问自己那个bug师傅，到底又干了什么。

    可他刚刚上线，就在自己的房间里看到了一个熟悉的身影。

    郭星顿时一愣，不明白陈斗升为什么会出现在自己的房间里。

    他有些诧异的拱了拱手到：“陈老。”

    陈斗升表情怪异的看了郭星片刻后，沉声道：“你最近到底做了什么？”

    郭星一下就被问蒙了，他一脸的茫然道：“我就是在修炼，其他的什么也没做啊……”

    陈斗升的胡子抖了抖，道：“那为什么青玄剑宗在满天下通缉你！”

    郭星：“？？？”

    他顿时有些蒙了。

    不过紧接着，他脑海中就浮现出了刚刚那些新闻。

    ‘青玄剑宗……被劈成了两半的摩天大楼……不会吧！’

    郭星隐约觉得，他可能要有麻烦了。

    不过他还是尽量保持平静道：“陈老，他们是不是找错人了？”

