
        哗啦啦~

    石柱被撞碎，大量的石块掉落下来，将苏云的尸体掩埋，只留下了他的一只手臂留在外面。

    “呼，结束了！”许峰微微叹了口气。六个人全部灭杀，其中还包括一个熟人，许峰的心里略微有些复杂，但要说后悔，却根本没有，杀人者人恒杀之，更不要说，这些人是末日方舟联盟的人，对于末日方舟联盟，许峰从心底里厌恶，背叛了自己种族，这样的势力，不应该存在。

    就算现在许峰不动手，将来，地球意志也会出手对付他们。

    剑胚化作一道光影，绕着许峰旋转了几圈后，钻入他的体内。

    一场战斗下来，许峰觉得，剑胚似乎变得灵动了许多，隐隐有一种喜悦的情绪，在向他传达，但却很隐晦，仿佛是许峰的错觉。

    “末日方舟联盟的人，既然能够找到这里，说明这里已经被发现了，一下损失了六个人，末日方舟联盟肯定会来这里探查。”许峰心中想道。

    “算了，出去看看，顺便找一下祭祀之村的位置，总之不能让末日方舟联盟得到祭祀之村。”许峰收拾了下战利品。

    六个人死掉后，他们身上所有的装备都归许峰所有了，不过这些人身上只有几件黑铁装备，并不适合许峰，那个叫苏云的身上却有一枚白银品质的戒指很不错，许峰摘下，戴在了自己的手上；

    猎杀之戒，白银品质，属性，敏捷+3，体力+2，攻击时，有15%的几率造成破甲伤害；

    一个人只能左手右手各佩戴一只戒指，再增加的话，戒指中的能量会相互干扰，效果就会消失。

    许峰右手戴着储物戒指，只能把这枚戒指戴在了左手。

    有了虚拟背包，许峰的储物戒指作用已经大减，要不是储物戒指中的空间，比虚拟背包大许多，许峰早就把储物戒指换了。

    走出矿洞，许峰发现，黑水沼泽中出现了不少人类选民的身影，这些人都是听说了黑水沼泽中的祭祀之村，想要过来探查个究竟。散人们想要看看有没有便宜可占，那些大势力，则是想要将祭祀之村据为己有。

    “嗨，兄弟，你身后的大洞里有什么东西？”一个身穿金属板甲，手拿一面银白色骑士盾的男子举手，朝许峰打了个招呼，好奇询问道。

    许峰还未开口，那个人脸色猛然大变，迅速举起盾牌护住上半身，朝后退去。

    “兄弟快跑，你身后有怪兽！”那人大喊道。

    许峰无语的朝后看了一眼，巨蜥兽已经恢复了原有的体型，仿佛一堵墙一样，站在许峰身后，看到许峰望向自己，巨蜥兽回了一个无辜的表情。

    “别怕，兄弟，这是我的宠物。”许峰大声说道。

    “牛b啊，大哥，竟然有一只三星实力的宠物，厉害，佩服佩服！”那人听了，脸上露出惊讶的神色，收起盾牌，竖起了大拇指。

    “呵呵，我叫许峰。”许峰伸出右手，笑着说道。

    “赵守军！”持盾男子心有余悸的看了一眼巨蜥兽，伸手和许峰握了一下。

    “我身后那个山洞时一个矿洞，里面可以挖到一些品质不错的矿石。”许峰笑着说道。

    “是吗，没想到竟然是矿洞。”赵守军眼睛一亮。

    “怎么，有兴趣去看看吗？”许峰问道。

    “当然啊，高品质的矿石，可是很值钱的。”赵守军兴奋道：“不过，在这之前，我要先去买一张采矿的技能卡才行，没有技能的话，挖矿石太费劲了，耗时耗力。”

    “兄弟找到祭祀之村了吗？”许峰问道。

    “你也是来找祭祀之村的啊，我也是听说黑水沼泽这里有一个祭祀之村，听说占领后，能够自己发展成领地，但这个鬼村子实在太难找了，黑水沼泽这么大，我在这里转了三天了，也没有发现村子的位置。”

    “行，那我再找找，回见。”许峰笑道。

    “回见，回见，我标记下这个地方，还要回去买采矿技能卡……”赵守军自言自语，显得有些心不在焉。

    赵守军是个散人，并没有加入任何势力，来黑水沼泽也只是看看有没有便宜可占，但现在敢一个人来黑水沼泽，并且在这里转了三天的散人，实力都是比一般人要强上许多。

    许峰前世知道祭祀之村的时候，那里已经被末日方舟联盟给占领了，不允许任何人靠近，因此许峰也不知道祭祀之村的具体位置，只是知道大致在一片黑水湖泊之中。

    “前世听说的三星蛟龙也是在黑水沼泽的一片湖泊之中，祭祀之村也在，莫非两者在同一片湖泊？”许峰心中猜测道。

    轰轰轰~

    远处传来一阵剧烈的爆炸，不一会的功夫，几个灰头土脸的人从旁边的灌木丛中钻了出来。

    看到许峰，几个人一愣，随后大叫道：“快跑，快跑，有只精英怪在追我们。”很快，一只五米多长，四肢着地，有着一条粗壮尾巴，看起来好似鳄鱼的怪物从灌木丛中钻了出来，朝着几个人追了过来。

    看到身后怪兽出现，几个人顾不上和许峰说话，连忙转了个方向，朝别的地方逃去。

    许峰微微一笑，这几个人品行不错，竟然没有想着朝自己这边跑，而是换了个方向，避免让自己陷入到危险之中。

    “巨蜥兽，拦住它！”许峰指挥道。

    这只怪物名叫沼泽鳄兽，样子地球上的鳄鱼有七八分相似，不过却更加凶恶狡猾，这只庞大的鳄兽显然也是一只三星精英怪。

    那群人想必也是和许峰一样，一直在杀普通的鳄兽，结果因为杀的太多，引来了精英怪的追杀。

    三星精英怪，如果是以前，许峰肯定会掉头就走，但是现在许峰有着同样是三星精英实力的宠物，而且还有一柄威力恐怖的飞剑剑胚，再次面对一只三星精英怪，许峰已经具有独自猎杀它的能力了。

    吼~

    巨蜥兽朝着沼泽鳄兽扑去，两只身躯庞大的怪兽扭打在一起，四周泥水飞溅，整片沼泽仿佛地震一般，轰隆隆微微颤动，大片大片的灌木被压成粉末，动静太大，以至于周围的怪兽，都急速的开始向四周逃离。
  