    就在秦云书被全网嘲，明书白被全网骂的时候。

    叶瑾墨居然用了自己那个只发官方信息，跟个老年号一样的账号发了这样一条信息：

    “我的爱人是个乖孩子，从未如网上所说的那般不堪，我爱她的一切，背后造谣的人，我一个都不会放过。

    另外，聊天记录可以伪造，不要轻易听信他人的一面之词。”

    没有肉麻的话，但是那句“我一个都不会放过的”的话，却让网友炸开了锅。

    “我的天，这就是霸总的爱情吗？好友安全感。”

    “乖孩子？也太宠溺了吧！”

    “秦云书这个女人太蛊了吧，都这样的叶总还为她说话。”

    “但是他也为明书白说话了诶，难道真的是同一个人？”

    “难道就我一个人想请教一下秦云书怎么引得优秀男人都爱我？”

    “首先你得长成她那样。”

    下面一旦出现辱骂秦云书的，直接被叶瑾墨给拉黑。

    很多人都替叶瑾墨感到不值，叶瑾墨就选了其中一个人回复：“你想多了，你都不知道她有多好，我也不会告诉你。”

    这不仅在维护秦云书，还顺带秀恩爱一把！

    让人看得一阵牙酸。

    不少人的评论开始歪楼，说嫁人就要嫁给叶瑾墨，秦云书简直就是新一代红颜祸水。

    秦云书看到叶瑾墨在为她发声，心里一暖。

    在看到叶瑾墨说她是乖孩子的时候，哼了一声，她才不是乖孩子呢，她已经是坏孩子了。

    网上的事情闹得沸沸扬扬的，但是明书白的骂声依旧不减，无数书粉伤心失望。

    因为这样，那本小说拍成电视剧的可能性就会降低了。

    但是看到这些书粉那么难受的样子，秦云书觉得多多少少也有些愧疚。

    虽然她从来没有跟读者互动过，但是这些读者都是无辜的。

    因为爱了那么久的书出了这样的事情，就像是信仰崩塌了一样。

    她应该澄清，还书粉一个信仰。

    秦云书无法，去看了看自己的书籍下面，发现书还没有下架，作者还可以说话。

    她马上发了一条消息，言简意赅：“聊天记录是假，我从未说过这样的话，可以看v博上我发的澄清。”

    她把账号发出来，就是用的“明书白”这个名字，读者一去查就可以看得到。

    不少读者都蹲在这看，一看到这消息，立马飞奔过去，没有看到的，也被叫去看。

    秦云书将编辑好的消息发上去，不到一会，转发量就破万了。

    明书白：“@罗盈，我拒绝同意我的作品影视化是真，但你恼羞成怒将假的聊天记录发出来引导读者，是造谣，罗女士，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，如果我想告你，迎接你的可是牢狱之灾。

    还有，罗女士之前发跟我的互动都是假的，我跟她不熟，基本上不聊天。”

    这是正面刚了！

    双方都没有拿出证据，但是只要说了，就存在一定的道理。

    现在网友更关心的内容变成了为什么要拒绝影视化，和秦云书是否是同一个人的问题。

    更巧妙的是，这发声的格式怎么跟叶总的那么像？

