    第79章【079】

    皇后被她拱的心都要化了，低头亲亲她的额头，想起了刚离开的二公主，问道：“长安刚刚说二姐姐瞪你了，可看仔细了？”

    “嗯！她很凶狠凶的瞪着我，眼珠子红红的，好像要吃了我！”小长安回答，扬起头来，还努力装出凶恶的样子来，只是她小脸肉嘟嘟的，装出来的样子也不凶，反而是可爱的紧。

    皇后都被她的样子逗笑了，没忍住又亲亲她的小脸蛋，温柔道：“嗯，母后知道了，早点睡吧。”

    小家伙的作息很稳定，点点头，又有皇后摸着小背脊，觉得舒服极了，没一会就睡着了。

    皇后将人小心翼翼的从身上抱下去，安置好，披着外袍出了内殿，换来小长安身边的子素和几个暗卫，仔细盘问了一番，从子素的嘴里听到了和长安一样的话，心下就警惕了几分。

    从赵顺安二话不说就转投康淑妃那边开始，皇后就知道这个孩子只怕心思不是个单纯的。

    或者该说这宫中没有哪个是心思单纯的。

    就说她女儿，别看年纪小，心性在她和陛下太子的宠爱下，虽然天真浪漫，但是绝对也不是什么都不懂。

    起码她知道康淑妃对她不好，人多时候她就敢对着干，人少的时候溜的那是比谁都快。

    她这些年和齐贵妃三皇子关系紧张，她是从来没跟她说过这些的，可她也像是知道些什么，特别讨厌那对母子。

    所以二公主有些什么心思，她也不觉得奇怪。

    只是以前觉得这种公主到了年纪就会嫁出去，实在没必要分出精力去对付。可若是自己犯到她的手里，可就别怪她心狠手辣了。

    “最近好好的看着公主，若是上次的事情还有下次，你们就自己提头来见。”

    “是。”

    二公主回到自己宫里，那是越想越气，气的自己一整晚都睡不着，只恨不得现在赵长安就死在她的面前。

    康淑妃和她不遑多让。

    只是她想死在她面前的却是皇后，她觉得皇后就是故意的，她前脚才把自己的外甥女接到宫里，她后脚就撺掇惠武帝出宫，还美齐曰去礼佛，她看她就是不要脸，见不得陛下对她好！也就只能使些这样的把戏去勾引惠武帝！

    ——

    翌日。

    太和殿。

    刚下完早朝的惠武帝第一反应就是想往椒房殿跑，他也不知道为什么，这些天格外的想往那边跑。

    只是脚步刚往椒房殿那个方向转过去，就被边上的宫人叫住了。

    “陛下，您还有很多奏章没批完，明日您就要出宫了。”德公公在一边提醒。

    一听这话，惠武帝的死亡视线就投递了过去。

    德公公陪着笑，心里却是苦哈哈。

    这大冷的天，惠武帝现在一点也不想去御书房批什么奏章，他只想去椒房殿陪自己的小公主说说话，逗逗乐。

    可是就像是德公公想的那样，他也没有那个资本任性呢。

    脚下的步子刚要转个方向，就看到了那边溜溜达达的路过的林淮和太子殿下，顿时眼睛一亮，严肃的挺起了胸膛，指着两人道：“你们，过来一下。”

    (本章完)

