
　　“为什么？”

　　一场密会下来都没发生什么事情，董天乐还以为董天真真的只是吓唬自己，闻言心里一凉反问道。

　　“为什么？你自己做过什么你自己不清楚？”

　　起身的男子就这么看着他语气有些冰冷：“董家家训，若非族长或者长老、太上长老下令、任何家族子弟不得妄自带兵灭门灭派你忘了？”

　　“老家伙你……”

　　“就算情有可原，缴获的钱财可以截留一半，可五流以上的武功必须上交家族，你忘了？”

　　“你……”

　　“还有，这件事就算是赢家造反在先、可和我们董家有什么关系？你妄自带兵剿灭司徒家，一家百来口人被你杀了个一干二净，剩下的家眷也在你授意下被其他小家族屠杀殆尽，祸不及家人……你哪里来的这么狠的心？”

　　男子接踵而至一连三个问题问得董天乐哑口无言，萧沙和凤翎都转头看向在边上低着头不说话的董白，这些事情那时候董天乐事后是命令禁止提起的，没想到……

　　被他们看着的董白就这么站着、眼观鼻鼻观心仿佛雕塑一样一动不动，看得萧沙和凤翎都有些来气！

　　“你什么你？你有何话可说？”

　　男子面上带着几分怒色、怒道：“董家的家规你一向无视惯了，我们可以在一些小事上对你容忍，可这样的大事你自己心里没点数吗？”

　　“如果……我是说如果，如果董家的晚辈都像你这样喜欢别人的武功钱财就去灭门灭派不出三五年我们董家就将成为邪魔外道，被十二家族和五大门派打压，到时候怪谁去？”

　　说着他从袖子中掏出六七份拜帖一样的东西对着董天乐示意了一下：“你看看，就这件事就有六七家门派家族来质问我们，我们要怎么和他们解释？教子无方？还是倚强凌弱？呵……里面居然还有龙家，你想想看你自己闯的祸够不够大？”

　　听到这话董天乐忍不住变色了一下：“龙家？是龙啸云后代的龙家？还是十二世家中第四的……”

　　“就龙啸云的后代配质问我们吗？”

　　男子怒道：“龙家一心一意扩展势力这段时间和我们多有摩擦，我们一直小心翼翼的应付，这下子倒好……你自己送上门去给人家找借口。”

　　董天乐被说蒙了，萧沙和凤翎也有些发蒙，根本没想到当时一时怒极攻打司徒家居然留下这么大的后患，最后居然又转到董天乐头上。

　　作为灭长风剑派的凶手，就算当时他们只杀了那些高手，可事后确实也暗示过陈家等其他家族对司徒家进行打压，他们当时事情紧急走的很快不知道他们后续是怎么处理的，现在看来恐怕手段颇为恶毒。

　　但是他们对这并不会悔，江白和长风剑派满门的遭遇何尝不是人间惨剧，只是没想到到了最后却要回归到董天乐的头上而已。

　　“呵呵……所以呢”

　　男子说完董天乐沉默了一下，突然笑了：“所以最后家族打算怎么对我？秘籍是没法上交给你们了，要钱的话……呵呵……”

　　说到这他顿了一下，突然道：“你们可以从我的亲兵军饷里扣啊！五千的兵马军饷你们不是一直在克扣吗？你们可以连剩下的那几十个人的‘五千人’军饷也一起扣光，我不介意。”

　　“你做这一切都是为了钱？”

　　那男子还没说话，主座上的中年男子便问道：“因为在家族弄不到钱就到别处弄？可怎么都不该未得到允许灭人满门。”

　　“所以你们打算怎么办？”

　　董天乐冷笑一声：“道理我就不想讲了，也不想听什么乱七八糟的罪名，我只想知道结果！”

　　心冷了！

　　萧沙和凤翎心里都不好受，灭司徒家的事情是他们和董天乐一起做的，这一点董家在座的高手不可能不知道。

　　当着自己两人的面处罚董天乐的意思他们很清楚，就是给自己两个做个提醒，以后别带着董天乐到处杀人放火败坏董家名声，毕竟他们一个新秀榜高手、后续还对董家有用、一个凤家嫡女谁都不好处置。

　　这话他们还不好说什么，江白的情谊来自武神空间这是不能泄露的，长风剑派则已经是很久以前的事情，而且他们也不想再把寸心师太卷入其中，所以一时半会也想不出什么法子。

　　董天乐也是一样，所以他懒得辩解直接问结果，一方面是对辩解不抱希望、一方面也是无从辩解。

　　可以说这种态度是很心寒的态度了！

　　在座的都是经历过不少事情的人精自然看得出董天乐口服心不服，当即就有不想寒了他心的人开口道：“天乐不必如此，你若能说出除了他们和赢家、苗疆有关系外的其他理由，只要理由充分我们也可适当减轻处罚。”

　　董天乐面无表情，语气冷淡的道：“不需要，我想听听结果”

　　为首的中年男子目光深沉不知道在想什么，闻言开口道：“如果你不做辩解那么按照族规，屠灭门派家族后拒绝上交钱财和五流以上武功典籍的，除了收回秘籍外还需禁受十年，十年内不得学习家族任何一门武学包括九流在内，除了每月三两银子外不得享受任何家族待遇。”

　　“还有呢？”

　　“未得族长命令私自带兵灭门灭派者废除所有亲兵军队，三十年内身边仆从不得超过二十个，否则以流寇算、家族出兵剿灭多余的人，同时犯错者回总部接受五年监禁、以观后效。”23sk.Com

　　这话一出不单是董天乐，就连萧沙和凤翎都变色了！

　　不能学习家族武功和除了每月三两银子这些惩罚对于此时的他们都能接受，可监禁五年和废除亲兵却很要命。

　　楚问心的生命现在是过一天就危险一天，凤翎稍后要回家拿玉沙面具伪装才不至于把凤家拖下水，如果董天乐在这个时候被监禁且不说他日子难过、这边就只剩下萧沙一个人也孤掌难鸣，要知道许罡、杨善那些人现在可都是听董天乐的。

　　而且这样一来就算以后许罡几个依旧效忠董天乐，加起来的人数如果超过二十连许罡他们都有危险，董家可是大家族一向说到做到、而且也有能力做到。

　　“等等”

　　就在董天乐听了判决吓得脸色煞白的时候，萧沙两步站到他身前，朝着董家各个高手一抱拳：“诸位前辈，本来董家的家务事我一个外人不应该插嘴，但是既然诸位前辈心宽留我们在此，那晚辈斗胆说上一句可好？”

　　其他人没表态，主座上的中年男子微微点了点头：“少侠请说”

　　“我认为此事判决有偏”

　　“哦，如何个偏法？”男子不急不缓，脸上也不带一丝情绪。

　　“我就只说一个重点”

　　萧沙道：“园城兵变苦战，胖子在里面功不可没，就算司徒家方面触犯了董家家规，可帮助城主固守园城岂能无功？”

　　“对”

　　他话音刚落，在一边听着几次想说话却被坐上自己老爹给瞪回去的董天成也忍不住道：“八叔，天乐此次大战拼死作战，而且和萧少侠等人揭露孙蝶一伙功劳不小，可不可以从轻发落？”

　　“你退下”

　　还不等主座上的中年男子说话，边上一个和董天成长得颇为相像、同样看起来不过三十多的男子就呵斥一声，吓得董天成往后退了几步不再多说。

　　“七哥稍安勿躁”

　　主座上的男子对着那人笑了笑，看向萧沙：“我们董家兄弟齐心也是一个佳话，此事……天乐确实有功，作为这边十二城主事我可以免除禁银的处罚，改做监禁五年、三十年内不得拥有手下二十以上，并且收回所得五流以上秘籍，不知天乐可服气？”

　　“还有”

　　萧沙听其说话的语气似乎有戏，接着道：“董家先得了赢家和苗疆要造反的消息比其他门派家族多了几分准备，这期间能减少多少损失？其中岂能没有胖子的功劳？”

　　“哈哈……”

　　男子闻言哈哈一笑：“少侠聪明人、功劳自然是有的，但是我们都相信这些功劳都是少侠和凤姑娘居多，这小子有几斤几两我们自家人比你们清楚。”

　　“但是终究有功”

　　萧沙坚定道：“这消息的作用说大可大说小可小，因为此事占据天下先机快人一步，这等大事怎么能回过头苛责打听到秘密的人？”

　　“这是两码事”

　　先前拿出那些拜帖的那人反驳道：“发现端倪可以提前告诉家族让家族处理，未得到命令就擅自灭门灭派不单是藐视族规，更是给家族抹黑。我们处罚的不是事情的功过、而是对大局的影响。萧沙少侠若是话说完了，不妨就听听他自己怎么说吧！”

　　“人是我杀的”

　　萧沙突然改口道：“那时胖子的人也是我怂恿去的，为了让他们听命我还找了个胖子冒充他，大家都知道我能伪装。他当时被我下了迷药藏在客栈里对一切并不知情，不知道这样的解释能不能解决前辈口中的大局问题？”

　　“老沙你……”

　　董天乐震惊的回过头看向萧沙！

　　萧沙面不改色的对他摆摆手，看着那人继续道：“大家都知道我在晋阳被多人围攻的遭遇，估计没人想到我要报复吧？这司徒家是第一个但不会是最后一个，我萧沙从来也是以牙还牙的人。而且我有朋友死在司徒家手上，报复就报复了、这是实情！诸位前辈如果想要给其他家族门派交代不妨这样说！”

　　“萧沙……”

　　凤翎也上前两步就要说话，萧沙抬手按住了她的肩膀也制止了她，继续道：“而关于秘籍方面，胖子根本打不过我而且是我下的手秘籍自然归我，凤家不想沾这份浑水也没从我手里抢，事后我看那秘籍太差就毁了，钱财倒是给了胖子做封口用，这样如何？”

　　听到凤家两个字、听到这有点冲动的凤翎一下冷静下来，知道自己不能和萧沙一样，最终抿了抿嘴巴没说话。

　　说到底她和董天乐是不同的，作为涅槃过的人这些的屠灭小家族的实情自然有家里为她开解，而且没有大势力插手也不会有人轻易去凤家找事，董天乐和董家却不行。

　　此时她要是把事情像萧沙一样承担下来，那么就是龙家对上凤家了，虽然事情可能会不了了之可大局上对两家都不好。

　　而萧沙不同，萧沙孤家寡人一个债多不愁，这就是散人的好处。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第726章 唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 