    约莫半刻钟后。

    小城仓库之外，李乐安等人已是嗔目结舌。

    他们已经很久没有来这地方看过了。

    尽管知道，最终的收获会非常惊人，可此刻看到那些个塞得满满当当的仓库，还是惊得够呛。

    这是将整个“天虚道界”的奇珍异宝，都搬过来了吧？

    好东西都在这里，那些各大宗门的修士，除了去杀灵兽捡些元晶之外，还能有什么收获？

    李乐安等人回过神来之后，下意识地感应了一番天虚金榜。

    果然发现，那金榜之上，修士们的整体分数，几乎没有太大的提升。聂欢依然以五十八万分，高踞榜首，第二名则是换成了纪青鸾，可分数也才十五万出头。

    若是不出什么意外，前几名，二三十万分，还是能够拿到的。

    可谁能想到，这次竟会多出聂欢这么个变数，以真形，压服了这迷神谷的众多草木生灵，驱使它们四处出击，将天虚道界各处的奇珍异宝搜刮了个干净。

    好东西都到了这里，自然就没有其他人什么事了。

    众人互相交换着眼神，忍不住对“天虚道界”之内的众多修士生出了一丝同情。

    与聂欢一同进入“天虚道界”，绝对是他们此生最大的不幸。

    如果他们知道了事情的真相，搞不好个个都会气得吐血。

    “李兄，这些东西，你们能拿多少，便拿多少。”聂欢的声音在身后响起。众人连忙转身，便见聂欢正笑吟吟地和红灯宝树走了过来。

    “多谢聂兄好意。”

    李乐安连忙摇摇头，笑道，“不过，我们这些人只是提供了一个消息，并没有出力。所谓无功不受禄，我们每人，只拿一件，就足够了。”

    说话间，他们已是发现，聂欢的气息，已是从万法五重，跳跃到了般若三重。

    不过，他们对此，并没有太过在意。

    有那等恐怖真形的金榜第一大佬，怎么可能，只是般若三重？这修为的变化，越发说明，聂欢是施了某种障眼法，遮掩住了他的真实修为。

    否则，一个人就算再怎么惊才绝艳，又怎能在短短数月，便从万法五重晋升般若三重？

    “李兄，不必推辞，你们只管拿。”聂欢摆手一笑，“若无你们提供消息，我肯定不会绕路来这里，自然也不可能获得这么多的奇珍异宝。”

    “好，那就多谢聂兄了。”

    李乐安等人相视一眼，也不再矫情，向聂欢拱手致谢，而后便快速行动起来。

    他们只有十来个人，就算拿得再多，拿走的东西全加起来，也远不到此地的半成。不过，他们也都不是贪得无厌之辈，每人只取十样，就已停手。

    “聂兄，这么多东西，该如何带走？”

    李乐安忍不住问道。

    十样奇珍异宝带在身边，就已觉得有些碍事，更何况这里有好几个被塞满的仓库。

    “这个简单。”

    聂欢微微一笑，走到了一间仓库前。

    下一刻，李乐安等人便发现，那仓库中的东西开始飞速减少，那些奇珍异宝似化作一道道流光，闪电般地没入了聂欢躯体之内，消失不见。

    “空间灵器？”

    李乐安等人禁不住倒抽了口凉气。

    在无极大世界，空间灵器，是极其稀少的东西。因为这种灵器，需要用“须弥石”才能炼制得出来。

    而“须弥石”，目前来说，只有天虚道界的天人桥下才能找到。

    外面的世界中，并无此物。

    可此地的须弥石，却极难到手，这也导致，须弥石极其稀少，所以，哪怕是那些天境强者，也不见得个个都能拥有以须弥石炼制而成的空间灵器。

    没想到，聂欢不仅有衍生出了器灵的道器，竟连空间灵器，都有。只不过，以须弥石炼制的灵器，内部空间都比较狭小，怕是放不了多少奇珍异宝。

    以须弥石炼制的天兵或者道器，倒是拥有更大的空间，可那种宝物，又非灵境修士所能催动。

    然而，很快，李乐安等人就发现自己是白担心了。

    聂欢那灵器，空间竟是大得超乎想象，快速搬空一个仓库之后，又走向了另一个仓库。

    “哗！”

    红灯宝树哆哆嗦嗦地摇曳着树干，如果他能化作人身的话，此刻必定是一副无比肉痛的表情。

    它之所以，毫不犹豫地同意聂欢的要求，一是受其真形震慑威压，并无选择，不得不答应，二便是知道，聂欢等人带不走太多的东西。

    可是看现在的情况，只聂欢一人，怕是就能将所有奇珍异宝都搬空。

    真是失算了！

    没过多长时间，所有仓库的奇珍异宝，都被一扫而空。

    聂欢脸上流露出满意的微笑。

    这些东西，品类繁多，琳琅满目，各种修炼资源，应有尽有。

    而且，它们的品阶，也多在七品以上，其中更有大量如“玄照果”那般在九品之上。

    有这么多好东西，必定能换来无数的丹药。

    也幸亏随着修为的提升和小柳儿的成长，轮回洞天已膨胀了许多倍，如今差不多有方圆数十丈，不然的话，还真不见得能将所有奇珍异宝都带走。

    “红灯，你麾下的这些生灵，干得都不错。”聂欢赞许的道。

    “多谢大人夸赞。”

    红灯宝树干巴巴地回应，可它刚将这道信息传递过去，便听聂欢话锋陡转，“不过，它们还是少收集了一种东西，那就是各种剧毒之物。”

    “毒物？”

    红灯宝树完全愣住了。

    随即，它躯干便微微颤栗起来！他莫不是要反悔吧？，所以才找了这么个莫名其妙的借口。

    “现在再让它们去找，也不现实。”

    聂欢眯眼一笑，两道目光落在了红灯宝树身上，“红灯，你身上的这些果子看起来不错，毒性也够烈，我看便用它们代替好了，你觉得如何？”

    “这……大人只管取走。”红灯宝树已是心惊肉跳。

    “好，那我就笑纳了！”

    李乐安等人，也都愣住了。

    他们刚才，也是如红灯宝树一样，觉得聂欢是想找借口翻脸，将这迷神谷的草木生灵一网打尽，却不料，聂欢居然真去红灯宝树身上摘毒果了……

