    “家里怎么多了两个人？”

    “老唐给我派的保镖，一方面保护我，一方面监视我。”陆希言直接了当的对孟繁星解释道。

    “监视你？”

    “今天浅野一郎来了，请我做中间人。”陆希言道，有些事情他并不对孟繁星隐瞒，但是有些事情他该隐瞒的还是会隐瞒的。

    只有这样才能不会让孟繁星对自己起疑心。

    “日本人就这么轻易服软了？”孟繁星惊讶的问道，她虽然并不确切的知道“绑架”案的真凶。

    但以她的聪明，猜出来并不难。

    南丫岛的事件，陆希言跟她详细说过的，反正这不是什么秘密，他现在是“钉子”小组的成员。

    完全可以从唐锦那儿获得一些不为人知的情报。

    孟繁星自然不会怀疑了。

    相反，她自己也觉得，陆希言真的加入唐锦的“钉子”小组对她获取情报方面也有帮助。

    “农夫”去前线了，她负责的这条情报获得的来源自然不如从前那么通畅了。

    现在跟他接头的是一个代号“花猫”的人，他很少说话，每次都是交接完情报就离开。

    但是情报的质量完全不如“农夫”了，或者说，“花猫”获得的情报层次不够高，这也许是他自身能接触到的层次有关。

    “不好说，浅野一郎这个人你是知道的，他可不那么容易相信别人，这一次居然主动出击，完全是换了一种打法。”陆希言道。

    “唐锦知道了？”

    “我现在是他的手下，这事儿必须向他汇报的。”陆希言道，“要不然，他怎么会派两个人来家里保护我？”

    “绑架案真的是‘军师’和铁血锄奸团做的吗？”孟繁星小声问道。

    “你没问闫磊？”

    “我从来不问他这些事情，我只当不知道他的身份。”孟繁星摇了摇头道，她一直以来只当是闫磊是自己的助手，管家，虽然她知道闫磊的身份，但从来不问这个身份上的事情。

    她的身份只有陆希言和孟浩知道，这都是至亲之人，不会出卖自己，其他人可就难说了。

    “也对，不过我也没问，那边似乎不希望闫磊参与他们的事情。”陆希言道。

    “既然你答应了浅野一郎，那接下来怎么做？”

    “等人上门呗。”陆希言嘿嘿一笑，黄三正在赶回上海的路上，估计这一两天就该到了。

    他跟“铁血锄奸团”中接触最多的就是黄三了，那么接下来，与他接触的也应该是黄三。

    换人是大忌。

    “安子哥，我总觉得要是我不回来的话……”

    “又说这些傻话了，你要是不回来，我哪儿找到你这么一位漂亮贤惠的未婚妻？”陆希言道，“何况，我也想明白了，皮之不存毛将焉附，只有国家强盛了，才有我们这些普通老百姓的安宁日子过，否则，就算我们谨小慎微，也是逃不过去国破家亡的。”

    “安子哥，你能这么想，说明你的思想境界又高了一层。”孟繁星微微一笑道。

    “是吗，有奖励没有？”

    “你想要什么奖励？”孟繁星脸颊微微一红。

    陆希言嘿嘿一笑，努力的把腮帮子鼓了起来，眯着眼睛凑了过去。

    蜻蜓点水！

    “晚上我要吃清蒸白条（一种淡水鱼）！”

    “没问题。”

    ……

    “先生，那两个人……”

    “没事，没有我的命令，他们不敢上来的，这也是唐锦给他们的命令。”陆希言点了点头，他知道闫磊担心什么。

    “先生，您真答应了浅野一郎要做这个中间人？”闫磊认真的问了一声。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    “您是不是答应的太快了？”

    “不会，浅野一郎还不知道我跟‘军师’的关系，而我也仅仅答应帮他们带一句话，交易的事情我不管。”陆希言道。

    “四哥问，要不要对那个晴气庆胤审一审，这个家伙既然是东京来的什么特使，应该知道很多军事机密？”闫磊问道。

    “不要，我们的目的不是这个。”陆希言道，“日本人现在可能已经知道我们被重庆方面招安了，但‘死神’小组这个秘密他们应该还不知道，一旦我们对晴气庆胤上手段，那这个人的价值就没有了。”

    “您的意思是，晴气庆胤一旦开口说话，那他就没有价值了？”

    “没错，日本人为什么着急换人，就是因为晴气庆胤掌握许多机密，否则，他们会如此着急的主动出击吗？”陆希言道。

    “先生，我明白了，一旦晴气庆胤把机密说出来，他就等于是一个叛徒，叛徒自然就没有换回来的价值了，可是，日本人又怎么知道呢？”闫磊反问道。

    “我们的目标是救回小平安，其他的，别节外生枝，告诉谭四，这是命令。”陆希言郑重的道。

    “是，先生。”

    ……

    第四天了，竹内云子挺过了术后感染最危险的阶段，除了还不能下床之外，气色恢复的不错。

    川岛芳子又来了。

    自然是给她带来最新的消息。

    “南田课长指派了冈村暂代你的位置，案子的调查也在进行当中，不过，进展可以说是纹丝不动。”

    “早就料到了，我们的对手不会给我们留下太多的线索的，他们精心策划了这一切，甚至还用一些列的刺杀，故意的引开了我的注意力。”竹内云子道，“军师比之前跟难对付了。”

    “吃一堑，长一智，雅子应该就是他下手的，一样的缜密，毫无破绽。”川岛芳子点了点头。

    “浅野君那边怎么样？”竹内云子问道。

    “他答应了，不过，仅限于传话，还的是对方找到他才行。”川岛芳子道。

    “南田课长那边儿？”

    “这个你放心，土肥原将军从济南发来密电，要求不惜一切代价救回晴气君，南田课长对你的计划是赞同的。”川岛芳子道。

    “那就好，只是可惜了这一张好牌。”竹内云子恼恨一声。

    “放心吧，这一次你在明，世群在暗，只要计划周密，说不定可以一举捣毁军师的老巢。”川岛芳子道。

    “那个林世群真有那么大的本事？”

    “这个人能力是有的，只是在中统的时候，郁郁不得志，得不到重用，他对中统和军统那一套非常熟悉，对我们来说，十分有用。”

    “希望他不要让我失望。”竹内云子微微一点头。

    ……

    如果说第一次探视，算是处于一种关心的话，第二次就显得有些不单纯了，川岛芳子没事儿隔着一天再来第二次的。

    这说明一点，她跟竹内云子之间必然有某个不可告人的秘密。

    但究竟是什么秘密，这就很难猜出来了。

    “齐桓，竹内云子什么时候转院？”唐锦把齐桓叫过来问道。

    “转院，没听说竹内云子要转院呀。”齐桓讶然道。

    “难道她要一直住在广慈医院不成？”

    “这个我就不知道了，反正，竹内云子没有提过任何转院的要求。”齐桓摇了摇头道。

    这就怪了，竹内云子就不怕有人对她不利吗？

    她可是军统通缉榜上的人呀。

    “老陆呢，打个电话叫他过来。”唐锦凝神想了一下，吩咐道。

    ……

    陆希言陪孟繁星上街了，这不是周末嘛，孟繁星也不要上课，他也暂时休息在家里，很难得，打算添置一些秋衣什么的。

    虽然说不能铺张浪费，可必要的衣服还是要买的。

    除了闫磊，身后还有两保镖跟着，安全并不太担心，从繁华的南京路，四川路再到四马路。

    吃的，穿的，用的，买了不少，起码好几个月都不用出来买东西了。

    现在物价飞涨，囤积各种生活物品成了老百姓最紧要的事情，就连过冬的煤球，都有人开始购买了。

    陆希言家里也囤积了不少，光汽油就囤积了五百加仑，还有其他一些物质，大米，面粉什么的。

    至少一年内不愁粮食问题。

    “开业八折酬宾了，先生，太太，今天我们通闽茶庄开业，您拿着这张宣传单，购买茶叶不超过一斤，可以在八折的基础上再打八折……”

    陆希言手里多了一张宣传单。

    通闽茶庄。

    这名字听着有点耳熟，不是胡蕴之之前跟他提过，他的茶庄马上要开业了，名字似乎就是通闽茶庄。

    “梅梅，咱们是不是忘记买茶叶了？”陆希言问道。

    “是呀，咱么家的茶叶快用完了，是应该买一点儿了。”孟繁星道，她不太喜欢喝茶，陆希言平时也多喝咖啡为主。

    可茶叶是家中必备之物，一旦有客人登门拜访，招待的时候，总不能给人家喝白开水吧？

    “前面有家新茶庄开业，八折优惠，有这个宣传单，还能再打八折，咱们看看去？”陆希言提议道。

    “好呀。”孟繁星点了点头。

    “恭喜了，张老板！”

    “刘老板，客气了，里面请……”

    ……

    胡蕴之今天穿了一身淡蓝色哔叽卡的长衫，头发也理过了，梳的一丝不苟，站在门口不时的抱拳迎客。

    这人逢喜事精神爽，胡蕴之今天这精神头比往日高多了。

    陆希言与孟繁星走了过来，胡蕴之一愣，这两人怎么来了，自己可没有给他们送请柬，甚至连消息都没有通知一声。

    “掌柜的今天开业，生意兴隆呀！”

    “客气，这位先生，太太，您请进。”看到陆希言手上的宣传单，胡蕴之马上明白了，这就是个巧合。

    “我想买一点儿好茶待客，掌柜的有什么可以介绍的？”陆希言呵呵一笑。

    “哦，好的，先生您随我来。”胡蕴之微微一侧身，亲自领着陆希言和孟繁星进入茶庄内。

    