
“他没有放弃为顾将军翻案，但苦于自己只是个依附于陛下的官员，能力有限。他也知道这会是一个漫长的过程，便想着以容县为中心，一步步巩固自己的能力，同时暗中派人查探当年的事情。那茶楼的主人也是义父的人。”

顾洹听得十分认真，她不愿意错过任何一个与自己的父亲有关的消息。

白图的声音在这幽静的夜里显得格外真切，顾洹却觉得自己有些恍惚。

“所以师爷也是白大人的人，整个容县都是白大人为了我给我父亲翻案发展出来的势力？”顾洹觉得这些有些不可思议，却见白图一脸认真的点了点头。

她深吸了一口气，让自己的心情平复下来，又问了自己现在最关切的问题：“照你说的，这些年你都与都督大人没什么联系。那你这边可调查到了什么？”

“现在只查到了恭亲王越丰与这件事有关系。”白图现在对她可以说是毫不隐瞒。

顾洹微微皱眉，越丰在京城之中，她现在身居容县，无法正面交锋。

太阳穴因为没有休息好在疯狂的跳动，她抬头揉了几下，看着白图的眼睛，一本正经道：“很感谢你们这些年为我父亲的努力，但这并不是你们必须要去做的事情，若是你们有其它的想法，随时都可以提出。”

她不能自私的将这么多人都绑在自己一条船上，白大人与父亲只是好友关系。

“令尊与先父乃是至交，先父临终所言不过两点，一是保护好自己生出了感情的容县，二是即使倾尽一切也要为顾将军翻案。”

顾洹对至交这个词又有了更深的认识，她第一次觉得自己知道的那些情感都太过于浅薄。

此下也不管脚伤了，她站起身，认认真真的对着白图行了个礼，停顿良久。

“你别这样，我只是看不惯为国家出生入死的人最后落得了这样的下场罢了。”白图连忙起身将她扶直，道。

顾洹面色未变，接着道：“不知我可否能去祭拜白大人？”

白图闻言又回忆起了自己当时的那些小动作，一时有些不好意思，道：“抱歉，等你的脚伤好了之后我亲自带你过去。”

“没事。”顾洹摆摆手，毫不在意道。

窗外不知何时已经有些光亮了，顾洹感慨了一句：“天亮了。”

白图点点头，道：“我先出去了，待会儿就过来。”

就在白图离开没多久，顾洹的房门便被敲响了，是毕明煦的声音：“子涟，你起了吗？”

顾洹还没来的及去开门，便听见他嘟囔道：“子涟这些日子肯定也没怎么休息好，反正今天也没什么事情，便让她再休息一下算了。”说着便是要离开。

她心中涌入了一股暖流，高声道：“我起了，马上就好。”说着迅速将自己整理好便走了出去。

毕明煦这些日子因为一直与百姓们待在一起，已经有好些日子没有穿过官服了，今日他穿着一身淡蓝色斜襟长衫，颇有种浊世佳公子的感觉。

“本想让你多休息一会儿的，是不是我的动静吵到你了？”顾洹一夜未睡，看起来有些憔悴，毕明煦一脸关切道。

“无事，今晚早些休息就是了。”顾洹浅笑道。

“刚刚白图已经来了，我想着让你多休息一会儿，就打发他去前厅坐着的。”他开口道。

两人便说着便走进前厅，白图竟还换了身衣服，看起来挺精神的，一见到两人便站起了身，笑道：“起了？”毕明煦总觉得他的笑中似乎有些揶揄的意味，再看时却又没有看出来，便疑心是自己看错了，没再纠结。

今日师爷跟着去梯田那边看进度了，是以只有他们三人，反正有个熟悉路线的白图在这里，也不怕走丢。

三人站在所谓的学堂面前，面面相觑。

顾洹往前走了几步，捻起了一根蛛丝，回头问道：“这便是学堂了？”

白图也没想到学堂会变成了这个样子，却也只能沉默的点点头，咽了下口水，道：“这么些年也没人来  维护，这样也算是还可以了，至少有梁有顶。”

话音刚落，本就摇摇欲坠的门框竟是直接掉落了下来，重重得砸到了地上，掀起一阵阵灰尘，顾洹迅速抬手蒙住了口鼻，但因为脚伤的原因并没有完全避开，整个都被灰尘掩盖住了。

“咳咳。”顾洹还是吸入了些灰尘，发出了阵阵剧烈的咳嗽声，另一只手不住的挥动着，想要将周围的那些灰尘扑开。

白图也没想到那门框这么不结实，在他还没反应过来的时候就落在了地上，那些飘扬的灰尘让他望而却步。

毕明煦很快就反应过来，赶忙去将仍在剧烈咳嗽的顾洹拉了出来。

“咳咳，你没事吧。”他也吸入了些灰尘，咳嗽着问道。

顾洹咳的眼眶都红了，因为喘不上气，是以两颊都憋的通红，看起来有些可怜兮兮的。

三人退出了许多，缓了好久才缓过来。

“这学堂重修应该是个大工程。”顾洹的嗓音都有些嘶哑了，她看着那边四面漏风的学堂，一脸无奈。

粮食问题的解决刚刚开始，现在教育问题也要提上日程了。三人都从对方的眼中看到了苦涩与坚定的神情，相视一笑。

“这里位置选择的确实不错。”顾洹这次学聪明了，没再靠近里面的建筑，就在外面围着绕了一圈。

学堂位于县城的一角，与县城中接壤的也是一片居住的地方，是以不会有什么吵闹的声响，另一边则是靠着一座山，山上树木茂盛。

“之前准备修建学堂的时候就已经检查过了，山上没什么凶猛的野兽，以防万一，我们还沿着山势做了围栏。”白图解释道。

顾洹看了一眼摇摇欲坠的牌匾，没忍住问了句：“确定那围栏都还是好的？”

白图默然，沉默了一会儿才开口道：“不确定。”

顾洹闻言微微嘴角微微翘起，道：“没事，找些人再将围栏休整休整。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70516601"  chaptername="第两百一十章  灰尘遍布">加入书签</a>
</div>
