    天还没亮的时候，严浮就第一个离开了酒店。

    接下来的几个人也很顺利，唯独除了苏凡，他刚想出门的时候就遇到了昨天的女人。

    女人直接拦住了苏凡的路，“帅哥，还记得我吗？”

    苏凡看着她故意在自己的面前展现出妖娆的曲线，便悄然地后退了一步。

    “不好意思，你可能认错人了。”

    女人伸手就想挽住苏凡的胳膊，“我怎么可能记错呢？就是你昨天不帮人家拦电梯，害的人家又多等了好一会儿呢。”

    苏凡根本就没给她这个机会，直接转身回了房间。

    女人一脸错愕的看着紧闭的房门，仿佛没想到苏凡的态度会这么的坚决。

    苏凡站在门口透过猫眼看到了女人脸上的表情，怪不得昨天阿墨那么坚决，原来是早就发现她不对劲了。

    他在房间里来回踱步，现在该怎么甩开这些人呢？

    苏凡走到窗边朝外看了一眼，他要是会飞檐走壁就好了。

    就在他琢磨该怎么离开这里的时候，敲门声突然响起。

    苏凡本不想理会外面的人，但敲门声一直响了个不停。

    他不禁心烦意乱的朝着门口走去，带着怒气的开了门。

    “你……”

    话刚说出口，就发现门口的人变了。

    苏凡惊讶的看着阿墨，问道：“你没走？”

    他还以为会是最后离开酒店的人，没想到阿墨竟然也没走。

    阿墨瞥了他一眼，直接绕开他进了房间。

    苏凡这才反应过来，连忙关上了房门。

    阿墨走进房间就拉上了窗帘，然后二话不说的开始脱起了衣服。

    “你冷静一点！”

    苏凡立马背过了身，语气带有慌张的说道：“你…你好端端的脱衣服干嘛？”

    话音刚落，他的脑袋就被东西砸了一下。

    苏凡眯着眼睛，往旁边看了看，只见地上丢着一件黑色的紧身衣。

    他看着地上的衣服，试探性地问道：“这是给我的？”

    “别磨蹭，快点换。”

    阿墨走到苏凡的面前，给了他一个不耐烦的眼神。

    苏凡看了看她身上的衣服，然后又看了看地上的紧身衣，两个款式看上去一模一样。

    虽然不太明白她的用意，但他还是捡起地上的衣服去了浴室。

    等换好了衣服，苏凡有些别扭的走了出来。

    阿墨见他两手空空的走出来，皱眉道：“换下的衣服给我。”

    苏凡只好又折回了浴室，把刚刚换下的衣服拿了出来。

    阿墨接过他手里的衣服，把两个人换下的衣服装进了袋子里，然后打开窗户将袋子扔了下去。

    苏凡走到窗边往下看了看，只见楼下有两个路过的人迅速捡起地上的袋子。

    大概两分钟后，那两个人穿上了他们的衣服。

    看到这，苏凡瞬间明白了过来，原来这两个人的作用是为了帮他们转移那些人的注意力的。

    ……

    等他们两个赶到西盘小学的时候，其他人已经在二楼找了一圈了。

    严浮看到苏凡出现，立马迎了上去。

    他十分怀疑的看着苏凡问道：“确定是二楼吗？你会不会听错了呀？”

    苏凡严肃的点头道：“确定，他说的就是二楼。”

    “我们三个都找一圈了，连炸药的影子都没看到。”

    严浮郁闷的坐了下来。

    蒙虎和宁博也在这个时候走了过来，宁博神情忧郁的说道：“还是再找一遍吧，说不定有什么线索被我们错过了。”

    几个人围着二楼里里外外的又找了一遍，但结果还是一无所获。

    “要不咱们找找其他的楼层？”

    虽然苏凡相信自己的耳朵没有听错，但为了以防万一，他们还是将整个西盘小学翻了个顶朝天。

    可结果还是令人失望的，翻遍了整个小学校都没有找到炸药。

    “咱不会是被周家志那个混蛋给耍了吧？”

    苏凡眉头紧皱的站在楼梯口，心里也不由得开始怀疑起周家志的话。

    就在几个人商量下一步该怎么办的时候，楼下突然传来了脚步声。

    几个人连忙找地方躲藏了起来，苏凡想都没想的都往楼上跑去。

    他刚跑到楼梯拐角就被身后的人推了一下，他身体不受控制的向前倒去，而严浮像一阵风似的从他身旁跑过，丝毫没有在意被他撞到的人。

    苏凡整个人直接撞到了墙上，墙壁也被他的额头撞破了一个小洞。

    他看着墙壁上的小洞，不由得微微一怔。

    墙壁的后边竟然是空的？

    楼下的脚步声越来越近，他根本来不及细看，只能脚步加快的上了三楼，找了个隐秘的地方藏了起来。

    巡逻的保安把每一层楼都检查了一遍，确定没什么情况后，他转身离开了教学楼。

    随着脚步声远去，苏凡缓慢地站了起来。

    严浮也从其他班级走了出来，他冲着苏凡小声问道：“没事了吧？”

    苏凡点了点头：“没事了。”

    严浮像是发现新大陆似的指着苏凡的额头，诧异道：“哟，你这块是要长第三只眼睛吗？”

    苏凡抬手摸了摸额头，额头的正中间微微凸起了一块。

    他没好气的瞪了一眼严浮，搞成这样还不都是因为他嘛！

    “你瞪我干嘛呀？”

    严浮不解的看着他。

    苏凡懒得再跟他掰扯这个话题，直接从他身旁绕了过去。

    “你倒是等等我呀。”

    严浮冲着他的背影喊道。

    苏凡回到刚刚的那面墙，趴在那个小洞上往里看了看。

    严浮也好奇的凑了上来，只不过那个小洞实在是太小了，根本就看不清楚里面是什么情况。

    他见苏凡像是只壁虎似的趴在墙上，不禁笑道：“你在这面壁思过呢？”

    苏凡表情严肃的看着严浮说道：“把这面墙扒开。”

    “扒开？”

    严浮一脸茫然的看着他。

    苏凡认真的点了头：“对，扒开。”

    严浮还是没太明白他的意思，但还是乖乖地照做了，拳头对准墙壁上的小洞砸了过去。

    呼啦的一声，成功的把楼下三个人引了上来。

    蒙虎见他们把墙壁凿了一个洞，便好奇的问道：“这是要把学校拆了吗？”

    严浮回头看着阿墨，连忙撇清关系的解释道：“可不是我要拆的，都是他让我这么干的。”

    苏凡神情严肃的指着那面墙，“炸药应该就藏在这。”

    “你怎么知道？”

    严浮听到他笃定的语气，感到纳闷的问道。

    “墙太脆弱了，应该是后砌上的。”

    苏凡指了指自己的额头，证据已经很明显了。

    蒙虎一步迈了三个台阶的走了上来，“我来。”

    严浮往旁边挪了挪，把位置让了出来。

    只见他三拳就将整面墙击碎，现场灰尘四起，墙块滚的到处都是。

    “你们快看！”

