    江北满心欢喜地站在领奖台上。

    从华丽评委手里接过缎带。

    他利用华丽大赛规则。

    成功战胜白泽。

    这也算是一种打败方式。

    华丽大赛就是要用华丽打法制胜，因此没什么毛病，何必执着于一定要彻底分出个胜负，见好就收，难道不好么。

    对江小北而言，这是他人生中的第一枚华丽缎带，也是从白泽手中夺过来的特殊荣誉，多少值得铭记。

    离开华丽舞台，他们两个人迅速撤离，从后台偷偷溜走，以免被众多粉丝和热情观众围堵。

    呼～

    没人啦！

    荒郊野外当然没人。

    有的只是草丛里的小拉达。

    偶尔会从树上掉下一只独角虫。

    “咱们回去吧。”白泽转头。

    “好，小黑这两天疯狂赶工，应该很快就完工了。”江北从裤兜里掏出手机划开屏幕，立马叫来一辆滴滴车。

    由于新秀华丽大赛的举办地点过于偏僻，所以要坐车返回黑市那边，然后再从后门进入秦舍。

    此时秦立正忙着应付客人。

    无暇顾及他们。

    他们只好去找小黑。

    昏暗的室内。

    小黑忙个不停。

    他还没来得及打磨自己的赫拉克罗斯超级石，想着先帮白泽搞定七夕青鸟超级石、电龙超级石和蜥蜴王超级石。

    根据白泽的要求，七夕青鸟超级石套在七夕青鸟的脖子上，电龙超级石也是套在电龙的脖子上，由于这两只精灵是女孩，所以用的是类似项链那种材质，既好看又美观。

    至于蜥蜴王超级石，则镶嵌在绿色男士围巾上面，就像翔太的蜥蜴王那样佩戴着，颇有西部牛仔的风格。

    “出来吧！”

    白泽叫出它们。

    小黑完工后。

    就会亲自给它们佩戴。

    将佩戴步骤演示给白泽看。

    “其实也不难。”小黑擦擦额汗。

    “我记住了。”白泽点点头。

    七夕～七夕青鸟戴上超级石项链，可谓贵气逼人；掂掂～电龙也戴上超级石项链，软萌公主范一下子就出来啦。

    喺噫～蜥蜴王的脖子围上绿色男士围巾，把超级石当成纽扣作为点缀，简直是帅得无法形容。

    三个小家伙高兴得手舞足蹈。

    白泽看了都感到非常高兴。

    原以为找超级石会很难。

    没想到这么快就集齐三枚超级石。

    之前来魔都赌石找了好久，一枚超级石的影子也没见着，这次居然能透视到三四枚，不得不说多亏了伦琴猫。

    “你的钥石要制作成什么款式，超级手套如何？”小黑指的是钥石饰物，常见镶嵌在眼镜和手环上面。

    “手套就算了吧，南方太热，戴着手套不得把手腕捂出痱子，容我想想。”白泽当即否决这个提议，若住在北方，他倒是可以戴着超级手套，夏天除外。

    “行，你先想着！”

    小黑起身去上个厕所。

    然后再顺便喝口水。

    如果白泽还没想出来的话。

    他大概还可以休息一会。

    “要不你也弄成超级领针算了，平时穿衬衫正好可以别在胸前的口袋里面，多省事呀。”江北对超级领针爱不释手。

    “我才不要和你撞款式，虽说超级领针是我之前提出来的设计方案，但那只适合你用。”白泽连连摆手。

    “什么只适合你用我用，真搞不懂你！”江北懒得搭理白泽，就让他自己纠结去吧。

    于是乎。

    白泽搬个摇摇椅。

    坐在后院的阴凉处躺着。

    要多惬意就有多惬意。

    他才不着急决定钥石饰物的款式。

    七夕青鸟、电龙和蜥蜴王见状，也跟着靠过来乘凉，个个都对自己身上所佩戴的超级石爱不释手，怎么摸都摸不够，怎么看都看不够，满脸写着开心。

    它们做梦都想mega进化，现如今梦想成真，身心愉快自不必说，就连呼吸都觉得空气是香的甜的。

    白泽躺在摇椅上慢慢摇曳着。

    试图从记忆中找出惊喜。

    超级手套？

    NO～

    方才已否决掉这个提议。

    虽说小智戴的也是超级手套。

    但这并不适合白泽。

    稍微比较娘的戴超级手链，比如日月里面的伊利马，mega进化搭档为袋兽；稍微比较奇葩的是镶嵌在伞柄上面，比如XY特别篇里面的路易，mega进化搭档为烈咬陆鲨。

    其中还算有特点的是弄成超级领巾，比如XY特别篇里面的志米，mega进化搭档为水箭龟；最容易弄丢的是镶嵌在书签笔记本上面，比如动画里的翔太，mega进化搭档为蜥蜴王。

    另外还有小刚的超级坠饰和小霞的超级发带，除此之外还有不少动画人物也弄成超级坠饰。

    如果有喜欢的随身携带之物。

    不妨也可以考虑在内。

    譬如多罗巴的超级相机和葛兹的超级军牌，前者的mega进化搭档为Y喷，后者的mega进化搭档为波士可多拉。

    总之，一切按照训练家的个人风格来定，没有你想不到，只有你不敢去定制的钥石饰物。

    “唉，还是不要搞独特博眼球，佩戴方式怎么舒服怎么来。”最后白泽决定将钥石饰物的款式定为超级手环，具体风格参照小智的Z手环，以白色调为主，上面分布着一些黑色简约图案，由此形成黑白配色，戴着特别帅的既视感。

    “哈？”小黑深感意外。

    “有问题么？”白泽有些不解。

    “你确定要弄成超级手环？”

    “嗯，就像戴手表一样。”

    “那行，我前段时间花了好大的劲才设计出一个Z纯晶和超级石两用的超级手环，如果你有需要，我可以给你。”小黑怎么也没想到白泽的想法和他之前的想法出奇地相似。

    “这不是你给自己设计的么，让给我，你怎么办？”白泽本以为制作超级手环要好久，没想到居然还有现成的。

    “难道你我这么投缘，这个超级手环说不定就是为你量身定做的，你戴上试试看！”小黑取出超级手环。

    没等白泽开口拒绝。

    直接往他左手腕套上去。

    只听啪嗒一声。

    超级手环成功套上。

    出乎意料的合手。

    “等等！”白泽顿觉佩戴特别舒适。

    “果然很合适！”小黑惊呆了。

    “卧槽，这个超级手环真踏马帅，比我的超级领针还炫酷，看起来就像戴着一块名牌手表。”江北好生羡慕。

