    白首虎爪，胸前毛发像围了一圈昂贵华美的皮草，蓬松而雪白。

    “这是……”

    我曾经从一本古书中见过它，可是却怎么也记不起来了。

    初生说道：“先生不要想太多，你看屋顶。”

    只见正对着大猫的上方，一个整圆的大洞赫然出现。

    “……”

    我认命地搬来了梯子，等终于把破洞修补好

    红月已经退去，取之而来的是并不十分明亮的太阳。

    我狼吞虎咽地吃完了土豆补充体力，眼皮几乎困得睁不开。

    看着仍然躺在地上昏睡的大猫，我索性直接把对方丢了出去。

    触摸到对方柔软光滑的皮毛时，实在没能忍住狠狠摸了几把。

    不过丢是一定要丢的，我不敢保证这猛兽醒来不会恩将仇报，将自己咬死。

    毕竟这里的食物可是很短缺的。

    初生藏在背后自言自语：“先生，您确定要把这家伙给扔出去？”

    “别废话，除非你给我保证，它醒了之后不会咬死我。”

    初生躲在树后露出个一双狡黠眉眼：“一切皆有可能！！”

    我挑了个风水宝地，把大猫扔在了那里。

    这里距离家也够远，大猫的伤势也好得差不多。

    它醒来估计就会恢复原来的体型，百兽之王始终是无敌的。

    门也锁好卡死了之后，我便放任自己彻底进入了沉沉的梦乡。

    我是在一道冰冷的视线中醒来的，任谁被这样注视也不会睡得安稳。

    “别这么看着我，我可是你的救命恩人。”

    我撇了撇嘴，怎么又自己跑回来了？

    “能听懂人话？”我连问了几句，而大猫就这么冷冷地盯着他，目光深沉而悠远。

    见对方似乎没有恶意，我走出门外望了望天。

    破地方的白天总是阴沉沉的，太阳也像亮了几倍的月亮，光芒似乎连自己也照不明白。

    大猫脊背高高拱起，澄澈的猫眼里满是戒备。

    我没有理他，熟练地演奏，随着曲子悠扬的旋律，绿色的荧光从长笛上迸发，环绕在两人周围。

    初生看着我满眼发懵：“先生又赚钱了？”

    我一向喜欢毛茸茸的物什，看着大猫那一脸不容侵犯的样子。

    我实在没能忍住想弯下腰摸一把的冲动。

    反正对方现在处于弱势，有着莫名其妙的长笛在手，不听话敲晕了就是。

    大猫猛然抬头，那冰冷刺骨的视线投在我的身上。

    一人一猫视线相交，我竟奇迹般地读懂了大猫的意思。

    我收回了手：“不让碰就不让碰，也就是在幻象里，这要出去了请我都不带碰的！”

    接下来的几天，我靠着罗大叔给的一篮子土豆勉强维持自己的温饱。

    “哎。”

    大猫安分了许多，只是在我拿出长笛给它疗伤的时候就会盯着长笛不放。

    那幽黄色的瞳孔都发了光。

    “别出去了，像你这样子。”

    我自顾自地说：“都不够其它玩意塞牙缝的。”

    我指了指外面的红月，“只要夜晚来临，这里就会危机四伏。”

    这是我已经了解到的，脑海之中本就存在的消息。

    很奇怪，但除了接收，别无他法！

    大猫脊背挺直成一个优美的弧度，湛蓝的猫眼眯了起来。

    它已经彻底恢复了健康，皮毛光滑油亮，身姿矫健。

    “你会说话么？”我试探着问，不过回头又拍了拍自己的脑袋。

    ……

    红月落下，太阳升起。

    我还没睡醒，就听见一阵嘈杂的声音，伴随着巨大的轰鸣和尖利的惨叫。

    似乎就近在咫尺。

    近在咫尺？！

    我猛地蹿下了床，黑檀木管的长笛从后背猛然拔出，淡绿色光芒闪现。

    他握紧了这手里唯一的武器，打算开门去看看到底发生了什么。

    刚走到门前，裤脚却被一双毛茸茸的爪子扯住了。

    大猫在我的注视下，竟然像个人一样地摇了摇头。

    “嗯……你是说让我不要出去？”

    这样的情况几乎每个月都要出现一次，早已经见怪不怪了。

    就算没有这事，我也不能睡得安稳。

    这件木屋是罗大叔给我的，潮湿发霉得厉害。

    摇摇欲坠，东边的墙体还裂开了一块儿，每天都在扑簌簌地往下掉着木屑。

    我自从来到这里后，从来不能睡得安稳。

    我怕自己睡梦之中就容易被房梁上掉落的木头给砸死。

    “就算有危险。”

    我摇晃着手里的长笛，极为熟稔地吹了起来。

    长笛又泛起了幽绿色的光芒，点点荧光飘落在木屋中。

    给阴暗潮湿的木屋增添了一点色彩。

    毛茸茸的冷酷猫仔脊背挺直，高昂着头颅望向前方。

    像庄严威武的将军。

    破旧的木门开了，不过外面空无一人。

    而在不远处的垃圾场则是硝烟弥漫。

    这里，曾经也是每个人的白月光、执念和故乡，尽管已经消失在悠远的历史长河中。

    没人知道的是，我其实是纯正的陌生人，来到这里不过是一个巧合而已。

    果然随着我的越走越近，那呛人的黑烟也越来越浓烈。

    “你怎么跟出来了？”

    大猫在我后面亦步亦趋，迈着矫健的步伐，似乎一个尽忠职守的守卫者。

    它低吼了一声，头一扬，我看着对方的样子，居然有种君临天下的错觉。

    果然是猫主子啊。

    大猫眼神扫了扫我，自己迈步走向前方。

    只见前方一片茂密地从丛林外。

    坠毁车的无数碎片和各色垃圾混合在了一起。

    距离近了，我才勉强辨认出车周围那几个焦虎的黑点原来是“人”。

    刚才的那声巨响应该就是车坠毁的声音。

    而那几声高昂凄厉的惨叫，我转过脸去不再看那几个烧成渣的黑炭块。

    这里貌似隔一段时间都会组织一场暴乱，或是抢夺食物，或者是抢车逃离这里。

    威武的老虎已经变成了没有威胁的猫咪。

    不然它出现在这里就能引起人群的再一次骚动。

    “别抢，这是我的！”

    一个满脸横肉的男人大声地吼了起来。

    中年人手里拿着一个苹果，苹果已经完全坏掉了。

    外表是密密麻麻的黑斑，甚至还能看到上面不断蠕动的白色蛆虫。

    就算这样，中年人还是把它牢牢地护在自己的怀里，似乎极为珍贵的宝藏。

    有更多的人爬上了垃圾山，此时的他们已经不算是人了，只能说是一个个的爬行动物。

    破地方只有土豆，所以其他的食物对于这些人来说也就格外的弥足珍贵。

    我走近了几步，袖子被人扯了扯。

    “罗大叔。”

    罗大叔冲他挤了挤眼睛，那细小的眯缝眼几乎要被掩盖。

    “去拿几个吧，毕竟这样的机会可不多了。”

    罗大叔说着就撸起袖子冲了上去，在人群中争抢了起来。

    我张了张嘴，却什么也没能说出来。

    后面一个人冲了上来，差点把我给撞倒。

    所有人都在抢，后面涌上来的人越来越多，前面的人抢到了还想得到更好的。

    大猫幽黄色的眼睛冷冷看着那些人，似乎是极其不屑的样子。

    我十分善解人意地说：“我可以的。”

    如果这家伙想吃的话，也不是不可能去抢几个。

    那些密密麻麻的虫子让我感到头皮发寒。

    大猫歪着脑袋看了我几秒，不屑于地从喉咙里发出了一声冷哼。

    “啊！！！”

    一声高亢的惨叫从人群中传了出来。

    罗大叔胸口赫然插了一把白森森的尖刀。

    刀柄已经完全没入了他的胸口，鲜血咕嘟咕嘟地从创口中冒了出来，染红了一片土地。

    我看了一圈，周围的人似乎被鲜血刺激到了，争夺食物的行为变得开始疯狂。

    这里不是被流放的穷人就是罪犯。

