    奥国，兰城某分区的侦探局。

    探员张伟坐在自己的位置上，顶着两个大黑眼圈，疲惫的捏了捏眉心。

    “阿伟，你这两天怎么无精打采的，没事吧？”

    一个收拾东西准备下班的同事奇怪的问道。

    闻言，阿伟勉强笑了笑，说道：

    “我能有什么事？没睡好而已，小问题。”

    “那就好，你也早点下班吧。”

    随意的问了一句后，这人便离开了。

    “下班？我真正的工作，才刚刚开始啊。”

    张伟苦笑的低语了一句，记忆回到了几天前的夜晚。

    那个噩梦的开始！

    ......

    那一夜，张伟负责巡夜。

    深夜时分，他接到民众举报，出现了两个疑似通缉犯的男人。

    而且这两个人还挟持了一个年轻女性，向荒凉的乡下走去。

    收到这个消息后，张伟立刻向举报人指引的方向赶去。

    他打算先确定一下两个逃犯的身份，然后再汇报给总局。

    然而，不等张伟见到那两个嫌疑人，就迎面跑来一个恐慌到极点的年轻女子！

    这个年轻女子，正是侥幸从恐怖稻草人爪下逃生的张莉琴。

    张伟将她拦下，一番询问后，不但确定了她的身份，更得到了一些离奇的信息。

    “你是说，那两个匪徒把你绑到稻田里去了。”

    “然后田埂上的稻草人活了过来，变成怪物把那两个匪徒都杀了？”

    张伟一脸懵逼的问道。

    “事实就是这样，信不信随你。麻烦你别挡着路，我只想离开这里！”

    张莉琴知道，这样的事情没有亲身经历过，是很难相信的。

    所以她不想和张伟多说，只想赶快离开这个恐怖的地方！

    于是，张伟按照她的要求，让一位前来接应的同事将她送到了局里。

    自己则继续去稻田里查看情况。

    原本，张伟对张莉琴的那些说辞一点都不相信。

    但是走进稻田后，他却莫名的相信了几分。

    这里的气氛极为诡异，有种诡异的森冷感！

    一个个稻草人仿佛鬼魅，在黑暗中若有若现。

    张伟硬着头皮，一步步的向张莉琴所指的方向走去。

    等到了目的地后，他惊呆了！

    两具尸体，被摆成稻草人的模样，直挺挺的竖立在那里！

    他们面部扭曲在一起，眼神中写满了无尽的恐惧！

    光是这两具尸体的死状，就足以让普通人做噩梦！

    最让人感到诡异的是，这两具尸体和其他稻草人排列在一起，竟然没有丝毫的突兀感！

    这让身处于稻田中的张伟，甚至产生的一种周身鬼魅环伺的感觉。

    “咕嘟！”

    他喉头滚动了一下，浑身起了一层细密的鸡皮疙瘩，额头冒出些许冷汗。

    张伟本就不是胆大之人。

    眼下这场景，他还能坚持住没扭头就跑，也得多亏了手中的枪。

    深吸了几口气后，张伟剧烈跳动的心脏，终于平静了一些。

    他仔细观察了一下周围，发现并没有凶手的踪迹。

    只有这两个死者留下的痕迹。

    “凶手抹除了自己的痕迹吗？”

    “难道是个经验丰富的连环杀人狂？”

    张伟低头沉思。

    虽然这一幕非常恐怖，但他依旧觉得这可能是什么变态杀手做的。

    恐怖稻草人什么的，张伟不愿意相信，也不敢相信。

    但是接下来发生的事情，彻底让他感到胆寒，三观也为之破碎！

    ......

    张伟在现场待了没多久，就出现了一批上头来的神秘人物。

    这个组织明显凌驾于兰城的侦探局之上。

    一来就绕过侦探局，直接封锁了现场，并且点名要和张伟谈话。

    第二天，张伟是被他们侦探局的局长，毕恭毕敬的送过去的！

    光是这一点，就足以看出这群人的来历有多大。

    然后，张伟就见到了一个面容凶戾的男人。

    这男人主要和他说了三件事。

    第一，稻田凶案不能说出去，否则后果自负。

    第二，接下来由他和另一个知情的探员负责在夜间巡视稻田，一有情况就要立刻联系他们。

    第三，如果张伟表现好，他会考虑将张伟吸收进组织中。

    就这样，张伟稀里糊涂的，上了“贼船”。

    但有一点非常关键。

    这个组织的来历和行为，说明那晚的稻田凶案很不简单！

    ......

    “哎！”

    张伟叹息一声，结束了回忆，收拾一番后向那片稻田走去。

    他脑子灵活，冷静下来后就想明白了很多东西。

    首先，那个从稻田里逃出来的年轻女人，说的十有八九是真的！

    那两个匪徒，的确是一个恐怖的稻草人怪物杀死的。

    不然，这个神秘的官方组织没必要这么做。

    一个变态杀人狂，还不至于如此兴师动众。

    其次，这个组织的情况并不好，人手严重缺失。

    不然巡视稻田的任务，轮不到他和另一位兰城分局的老探员。

    这样危险的任务，应该由那个神秘组织的人亲自来做才合理。

    他们两个，估计只是暂时顶上去的。

    “要命啊！”

    张伟越想越觉得心慌。

    他就不是个胆大的人，当探员只是为了混口饭吃。

    哪曾想过要面对那种超出认知的怪物？

    即便没亲眼看到，光是回想起张莉琴的描述，心中就开始发颤了。

    可眼下这情况，他要是敢拒绝，十有八九要被灭口！

    无奈之下，张伟也只能乖乖听话了。

    ......

    很快，张伟就和另一个探员老李碰头了。

    老李是兰城另一个分区的探员，也接触过类似的诡异事情。

    然后和张伟一样，被那个神秘官方组织给安排了。

    一见到老李，张伟就忍不住开始抱怨了。

    “老李，你说咱们这日子什么时候到头啊！”

    “遇不到那东西，就一直要在这里巡视。”

    “遇到了，怕是要小命不保啊！”

    闻言，老李淡淡的看了张伟一眼，道：

    “五十万，就算死也够本了。”

    说着，老李就拿着手电筒钻进稻田巡逻去了。

    那个神秘的官方组织，给了张伟和老李五十万的安家费。

    奥国穷困，别说底层了，中层都没什么钱。

    老李有个半大的儿子要养，这五十万对他来说如同及时雨，太关键了！

    为之卖命并非不可。

    但是张伟母胎solo二十五年了，人生才刚刚开始。

    他可不想为了五十万去死啊！

    但人生就是这样，不能反抗时，只能躺下乖乖的任由它蹂躏。

    张伟和老李，和往常一样开始了稻田的夜间巡逻。

    他们没有注意到，一个原本和普通稻草人一样的稻草人，缓缓活动了起来。

    然后，融入了黑暗……

