    码头的夜色很浓，但却被官兵手上的火把照得透亮。

    呼喊声将许多已经睡着的商人和水手惊醒，他们全都望向这边，站在船板上的范永斗脸色阴沉，他有种不好的预感。

    他眼珠一转，一面示意亲信水手做好准备，一面强笑道：

    “郑千总，你这是干什么？”

    “我范家一向本本分分经商，为边贾义商，天下皆知…，陛下定是受了什么奸邪的蒙蔽！”

    “况且就算是朝廷，做事也该讲究个法度吧？”

    “你说我范家通虏卖国，这不过是一面之词，没有证据，仅凭这一句话便要将我满门抄斩，这是何道理？”

    张家口千总郑立这时已率队来到船下的码头岸边，阴沉着脸道：

    “范永斗，你莫要做此口舌之辩了！”

    郑立说着，遥遥向北方一抱拳，大声道：“这次乃是陛下降旨，你这样说来，岂不是在说当今陛下刚愎自用吗？”

    “要真是这样，我就该奏请朝廷，将你九族诛尽，以谢皇恩！”

    这话说到这里，范永斗接不下去了，他脸色变了又变，阴晴不定，半晌才上前低声道：

    “郑千总，我赠你白银一万两，你放我离去，如何？”

    “这可是一万两白银哪！”

    “郑立，就算你当兵吃饷一辈子，也拿不到这的半数！”范永斗脸色忽然变得严厉，说完这话又嘿嘿笑起来。

    见郑立面色有所犹豫，范永斗顿觉有戏，俯身说道：

    “拿了这个钱，你就可以置办田地，再娶上妻妾数房。每日衣来伸手饭来张口，想做什么就做什么。”

    “这样的日子，岂不逍遥快活？”

    范永斗说到这里? 脸上笑容逐渐凝滞? 看着郑立面色犹豫，嘴角翘起一抹弧度? 又道：

    “怎么样? 白银一万两，买我这条命还不够？”

    “不够? 我就再加五千两，不? 再加一万两? 两万两！”

    说着，范永斗竖起了两颗手指，他脸上的笑容愈发自信，他不相信这样的大头兵会抵挡得住两万两白银的诱惑。

    说实话? 郑立不过是个小城千总。

    这样的职位属于底层中的上层? 饷银也并不比普通兵丁要多多少，吃穿用度也都没什么差别。

    千金，这种诱惑难以想象。

    对郑立来说，这次只要点头同意，当来晚了没看见范永斗船队? 放他们下水，自己就能拥有想要的一切。

    郑立眉头紧锁? 半晌没有回话。

    这时，一名家丁晃了晃他的肩膀? 道：

    “千总，你不要上了这家伙的当了！”

    “范家勾结建奴? 东厂和锦衣卫都要严查? 拿了他们的银子? 早晚也要查到你的头上。”

    “况且这里是码头，人多眼杂！”

    听到这话，郑立整个人瞬间精神起来，再度抬头望向脸色截然一变的范永斗，冷笑道：

    “不好意思了范公子，你的钱，我一个小小千总只怕是无福消受。”言罢，郑立将手一挥，下令道：

    “弟兄们，扣了全部的货船！”

    眼见官兵们纷纷登船，几下控制了前面几条苍山货船的水手，范永斗更加心急，破口大骂道：

    “郑立，你别给脸不要脸！”

    “你真当这次我范家能直接倒台不成，我范家历经六代，手眼通天！弄死你一个小小的千总，就跟翻个手一样容易！”

    看起来这范永斗是利诱不行，又改威逼了。

    郑立这次没有回话，只见他手持雁翅刀，上去一刀砍翻了一名船队里的水手，用行动表达了自己的立场。

    随后，郑立将刀向上一指，喝道：“范永斗要跑，千万注意不能让他上小船跑出关外，敢有阻拦的，杀！”

    “砰——！”

    一阵排铳，范家的水手落水一片。

    官兵们持着刀枪冲上甲板，三下五除二就控制了整个船队，

    范永斗自然不会站着等死，相反，他聪明得很。

    方才不过是威逼利诱的拖延之法，范永斗压根就没打算花这两万两银子，说话的时候，后头早有忠心耿耿的亲信在放小船准备跑路。

    能上当最好，不上当能拖延时间也行。

    郑利砍翻了几个上前阻拦的水手，追到方才范永斗站着的位置上，环顾四周，却发现后者已带着几个亲信，驾着小船跑出十几步外。

    直到这时，他才发觉自己上当了。

    “狗汉奸！”郑利恨恨骂了一句，心中也非常后悔自己刚才思想不坚定，被范永斗钻了空子。

    不应该跟他墨迹这么多，直接上船砍了他就好了！

    家丁握着带血的佩刀上来，问道：“千总，我们要上船追吗？”

    郑利看着已经行驶出很远的小船，眼眸微微凝起，冷笑道：“不必了，货都扣住了就行，况且他也跑不了多远！”

    “范家已经被我们给抄了，你觉得建奴会留着这样一个毫无用处的汉奸？”

    家丁觉得也是这么个道理，跑的了和尚还能跑了庙？

    范家这个时候基本已经被督办司抄了个精光，范永斗人跑了除了有些可惜，其实影响不大。

    最主要的是，他们截住了这批运往关外的粮草物资。

    ......

    同一时间，城内人喊马嘶，不断有官兵和官府衙役在街上成群结队的经过，这让本就担忧的百姓更睡不着了。

    范家占地极广的大型宅院内，正有滚滚浓烟冲天而起。

    大院之中，范登库望着不断将自己家人擒拿出来的番子，悔不当初。

    傅应星这段时间挺忙的，连轴转。

    前几天才抄了漕运总督汪海的老家，还差点激起兵变，转头又有旨意下来，叫他带着张家口分署的番子去抄范家。

    不过这个活他喜欢，再忙也愿意干。

    这种美差谁不愿意干，不只是傅应星，东厂和锦衣卫的人也都盯着，抄家的时候，携带一点私货回去，谁能管。

    稍微拿点，只要不贪心拿的太多，根本不会有什么问题。

    这在厂卫体系中，已经是不公开的秘密了，魏忠贤为了这事还特意到朱由校跟前摸过底。

    那是几年前的事了，朱由校当时一边看书一边下棋，好像是满不在乎，实际上全都明白。

    傅应星深深吸了一口空气中烧焦的味道，脸上透露出些许满足。

    “傅爷，这老不死的藏桌子底下，让咱们弟兄们找出来了！”这个时候，范登库被两个番子拎出来，直接按在地上。

    傅应星却是一副大惊失色的样子，赶紧上前将范登库扶起来，转头向番子训斥道：

    “谁让你这么对待范老爷的？”

    “知不知道，范家咱们可惹不起！”

