    这一忙，天光都有些微亮了，赵笙看到书香疲惫的样子有些怨怪：“给他们钱就好了，干嘛非操心这些吃食，瞧把你给累的，你不心疼，为夫还心疼呢！”

    书香却是笑了笑：“给银钱有什么意思？你不觉得大家伙儿坐在一起吃吃喝喝的，日子挺美好的嘛。”

    赵笙对于书香这个说法倒是极为的附和，就是他家娘子要辛苦了。点了点头道：“娘子说得也是，不过下次再有这样的事儿就请几个厨娘过来帮忙，你可别再累着了！”

    书香点头应了道：“行了我知道了，下次我一定提前准备着去镇子上请几个得力的厨娘。”

    这一天，书香又在家里面捣鼓新的吃食。用花生米粉和肉做成肉馅儿揉装在面团里拍扁，再过油炸出来，那味道简直是香得不得了。虽然不是什么大鱼大肉，一家人都吃得欢快。

    书香见大家都高兴她心里自然也乐意，又用小布篮子装了几块肉饼子，让小包子给宋南家送去。

    因为不是很远小包子又是男孩，书香说很多时候要培养他独立的性格，所以青兰也就是远远的盯着，只要不离开他的视线就行。

    小包子这些日子以来也学了些许拳脚的功夫，走起路来大摇大摆的。手里提着小布篮子，嘴里也啃着一块糖饼，兴高采烈的就往宋南的家里而去。

    “小娃，站住！”突然有一个身影从草丛里面跳了出来，这人不是别人，正是吕秋花。

    吕秋花一直觉得书香用那吃死人的松子儿油故意害她，有心想要来找书香的麻烦，可是有了宋安之他娘的事情打头阵，他便再也不敢了。只能够成天的躲在这些小林道里面，等着落单的孩子，不论是小铃铛小包子，还是那个头脑不怎么灵活却成天傻笑的小虎子，反正只要逮着哪个孩子落单，她的机会就来了。

    不得不说他的运气很好，今天只在这里顿了半晌就见到小包子出来，这孩子可是那贱人的心头肉啊！

    吕秋花本来是想抓了小包子去威胁书香让他给银子的，可是猛然间鼻子抽动了两下就闻到了小包子手中提着的篮子里面传来的香味。

    “小娃，你的篮子里面是什么？快给我！”吕秋花说着就上手去抢。

    这东西可是要送给宋叔叔的，小包子哪里肯给这个凶神恶煞的坏女人，抱着篮子就往后边跑了两步。

    可是吕秋花闻到那肉香味儿，她已经是很多天没有吃到好的东西了。今年的收成不好，加上他们一家都是好吃懒做的，交了税收之后家里什么也剩不下。成天那些个白水煮野菜，她吃得嘴里都快要淡出鸟来了！

    此时，恶向胆边生，一把就将小包子给扑倒在了地上，动手去抢小包子手中的篮子。小包子这些天来的功夫可不是白学的，在地上顺势一滚。半点儿上没受伤，又提着那个男子往后急退了几步。

    “嘿你个小杂种，敢跑！赶紧把东西交出来！”吕秋花骂道，就要上前对小包子继续动手，小包子抓起旁边的一个石头狠狠的敲在了吕秋花的身上。

    “嗷……你个贱孩子，小野种！老娘掐死你！掐死你！”吕秋花气急攻心，就连那个篮子也不去抢了，一把抹掉手背头上的鲜血，就朝小包子冲来

    小包子也不是个只会用力气的蛮小子，稍微衡量了一下，觉得自己定然打不过，索性转头撒丫子狂奔，一边跑一边大喊：“爹娘！青兰姨，有人要杀我，有人要杀我啊啊……”

