    “你什么意思？”拓跋影双目血红地望向他。

    完颜亮嘴角冷笑，挥了挥手，他带来的士兵中，走出一个用黑袍裹得严严实实的老者，老者摘下黑袍的瞬间，拓跋影眉头死皱了起来：“就凭他？”

    那老者似乎听出她语气中的不屑，

    冷笑出声道：“老夫张敬崖，拜见拓跋公主。”

    说是拜见，老者却纹丝不动的站着。

    “张敬崖，你是大启人？”拓跋影眼色更犀利了。

    “是！”老者不卑不亢地回了个字。

    “大启的张敬崖？难得他是大启南境镇南将军――张敬崖！”拓跋影望向完颜亮，眸底有些惊意。

    完颜亮却依旧冷笑不语，这个人与他背后的力量，可是最能毁掉镇北王的人，也是他进攻大启的第一步棋。

    这个世间，有人喜欢下棋，就有人心甘情愿当棋子。

    而这张敬崖，便是心甘情愿来金国做他棋子的。如此卖国求荣的人，完颜亮本是不屑搭理的，但偏偏他有一个蛇蝎心肠的大启宫妃女儿，所以这颗棋子再烂，他也有个自己该烂的位置了。

    一个足矣令大启帝王毫不犹豫踏进去的位置。

    .

    北地，军营。

    距离小云舒出生已经快满三个月了，而再过几日便是她的百日宴，因条件有限，加之在军中。卫辞夫妻只能委屈她不办百日宴了，

    打算到时他们这些长辈们，送点小贺礼给她祝福就好。

    镇北王也知北境如今条件不足，若是还在黄沙村，不定还能摆几桌宴席，但眼下是不能的了。

    是也，他老人家这几日特意放下手里的事物，整日早出晚归的，回来的时候都带了好些民间逗哄孩童的小玩意。

    可惜小云舒太小，什么也玩不了，倒是轩轩小宝几个小家伙玩得不亦乐乎。

    这不，连续几日都买不到合心意送给小云舒的东西，今日一大早，镇北王他老人家又一大早的骑马出去了。本以为他会如往常一样，夜幕降临就能赶回来，哪知天都黑尽了还没回来，这可把众人急坏了。

    镇北王在北境那是军魂一般存在的主帅，若他老人家有个闪失……

    “不等了，我带一队人马沿着去后方的城池寻找，阿辞你带些人就近查看一番，其他人留守军中，不可擅自行动。”

    “不行，阿辞留下，我去吧！”李白玉面色沉沉，心里早已焦急万分。

    “行了，现在不是你争的时候，义父不在我为代帅，照我说的做。”

    在北境，若说镇北王他老人家的威望是军魂，那作为他唯一儿子的李白玉，更是军魂的传承，而他们这些少将其实都是为了在战场护他而存的。

    这一点，别人不知道，少将们从接任这个职位那日起便心知肚明，也心甘情愿。

    所以当初雪崩遇袭时，卫辞才会舍命护他。一为兄弟情，二为将帅职。

    李白玉还想说什么，卫辞已经不给他争着去的机会了，直接走了出去。

    主帐外，三娘已经等了许久了，见他出来，笑着指了指不远处在黑夜里踏步的踏雪，道：“云舒我交给方嫂子照看了。”

    她要跟着，卫辞轻叹了一声，走近给她捋了捋额前被风吹起的发丝，没说拒绝的话。拉起的她手，握在掌心紧了紧，低头道：“走吧！”

    上官透出来时，正好看到夫妻二人离开的背影。

    按理，镇北王带有亲卫，去的又是己方安全地带的城池，应该不会有危险才是。可偏偏今日夜幕了还未归，早先派去查看的士兵也迟迟不见踪影回来，这才让众人担心起来。就怕某个士兵又大意，又让他国细作摸进来。

    然而当卫辞和三娘带着人刚到门口时，远远地就听到一阵马蹄声，一起的还有车轱辘碾压地面的声音。

    马车越来越近，三娘也隐隐约约瞧见了些人影。

    “夫君，我怎么瞧着那最前头的少年，那么像卫束啊！”三娘眺望着远处，目光落在打马在最前头的青衫少年。可惜还有些太远了，难以瞧清模样。

    “是有些像。”卫辞也看到了。

    两人正打算打马上前去一探究竟时，谁料那最前头的少年眼尖看到了他们，不停的在半空挥着马鞭，大喊：“哥，嫂子！！”

    听到声音，三娘惊道：“还真是卫束啊！那马车里的……”不会是娘吧！

    夫妻俩对视了眼，一刻也没敢多耽搁，急忙打马迎去。

    “哥，嫂子，我好……”

    想你们啊！

    那边，吃了一脸尘沙的卫束见他哥和嫂子过来了，还以为是听到他的声音来接他的。哪知两人路过他时，半刻都没停下，甚至连眼角都没给他一个，直直的便对着他身后的马车去了。

    “呃！天黑，可能是没看到我吧！”看着没搭理自己的两人，卫束嘴角抽搐了下，自言自语的安慰自己了一句，才急忙打转马头跟过去。

    而后边马车里，卫夫人本掀着车帘，和外边骑马慢行的镇北王聊得正热闹的，突然听到小儿子鬼喊鬼叫的喊哥嫂，急忙转头望去，就见自家大儿子和儿媳妇直直的往她这边来。

    “娘！”

    还没到，三娘便激动得大喊了出来。

    也不知是为人母了眼睛容易泛酸，还是外面的风尘大。想到初嫁到卫家时，卫夫人待她堪比亲母的温暖，三娘感觉鼻翼酸酸的，眼眶也模糊了。

    “三娘。”马车停了下来，卫夫人看到下马跑来的三娘，贵妇人的端庄形象都不要了，急急的都不用人搀扶着下马车了，攥着裙摆就自己跳了下来，看得一旁的镇北王一愣一愣的。

    这阿辞他娘，真乃有女将之风范啊！

    三娘跑过来，如还迟钝时一样，一头钻进卫夫人怀里。

    “娘，我好想你。”

    “娘也想你啊！你个小没良心的，一声不吭就跑了，知不知道娘有多担心。”

    “对不起，让娘担心了。”三娘当初离家出走时并没有想太多，如今好了，忆起来才知自己有多不孝，让娘那么担心她。

