    第580章 我还是当年那个我

    刘元杰在那边答应了一声，林昊这边就挂断了电话。

    这时，高远别从外边走了进来，林昊热情的跟他打招呼。

    “老高，这边。”

    刚才那些围观的人也早就已经散去，丽那个经理也在旁边的位置开了一个柜台，一切都在正常的运行着。

    高远此时还穿着力行外卖公司的衣服，来到这样的中高档咖啡厅里面，心里面还是有些自卑了，但是看到林昊以后，脸上的笑容浮现，快速的走了过来。

    “林昊，你现在可真行了啊，当年你跟我吹过的牛比，现在好像都实现了，而且还推翻了苏力行那个王八蛋的公司，现在想想我都觉得太爽了！”

    他们两个以前的关系就特别的不错，而且林昊那时候跟现在拥有着一样的人品，人格魅力一直存在着。

    所以他在他们这个团队里面，一直都是非常招人待见的，那时候他的年纪很小，所以很多人对他都特别照顾。

    他们虽然在这个公司里面特别的不顺心，但是为了高额的收入，他们不得不继续在这个公司里面工作。

    而他们当时都有着一个愿望，那就是彻底的让苏力行完蛋，他们自己做这个公司的老板，而且还互相的承诺，说如果某个人做了这个外卖公司的老板，他们这些人还会在他手底下工作。

    高远没有想到，他们所有人的愿望，竟然被曾经自己最照顾的这个弟弟就实现了，而且现在林昊的成就，早就已经超越了他们做梦都不敢想的地步。

    他们有的时候觉得曾经有林昊这样的同事而感觉到无比的自豪，甚至在喝多了酒之后，还想要打电话联系林昊。

    但是他们每趟把电话号翻出来的时候，都停下了手中的动作，不管是喝了多少的酒，甚至都抑制住了内心的冲动。

    因为他们觉得自己就是那个最普通的人，做着最底层的工作，怎么可能去高攀别人呢？

    高远当然也是拥有着这样的想法，即使两个人原来的关系非常好，但是他也不好意思去主动联系林昊，有的时候也只是怀念两个人一起送外卖的时光。

    如今再看到这个年轻人洋溢着笑容的时候，感觉这个年轻人除了有着非常高的成就之外，那什么笑容还是那个年轻人的笑容，整个人还是以前的那副模样，没有什么太大的改变。

    “高哥，总感觉你有很多的话想跟我说，但是我知道你现在一定是不好意思，但是我还是以前的那个我，除了投资了一些生意之外，没有任何的改变。”

    “我知道现在跟你说这些你一定不相信，那我就说一说让咱们兄弟在我的公司工作的事吧？”

    高远点了点头，因为他内心确实有一些不太一样的感觉，林昊虽然说话和笑容都是以前的那副模样，但是高远心里面确实是有着不一样的心态去对待。

    “林昊，跟你说实话吧，现在跟你说话确实是不能用以前那样的态度对待你，虽然我觉得以前的你和现在没什么两样。”

    “但是你哥哥我现在还是做着送外卖的工作，而你现在则是整个江州都知道的大老板，而且你跟刘贵龙的事情闹得沸沸扬扬的，整个江州都知道你们之间的事情。”

    “你现在所做的一切全都是我们以前的梦想，本以为都是一些胡说八道的事，但是没有想到这一切你全都给实现了…”

    林昊看着高远若有所思的样子，就知道他的心态到现在还没有转换过来，也清楚自己不管怎么样解释，他也不会相信自己现在的心态跟以前一样。

    林昊觉得自己一定会用实际去证明自己跟以前一样的，现在必须要抓紧时间了，因为力行外卖公司的事情传出去之后，江州一定会有很多人有所动作。

    自己必须要在那些人拉拢这些外面人之前，把这些人全都确定到自己的公司里面工作。

    因为他们做了这么多年能外卖员，全都是非常优秀的人，一个人对江州的大街小巷都特别的熟悉，完全不用培训，直接就可以上岗。

    林昊知道有些事情还是以后再跟高远解释，现在则是得赶紧跟他谈一谈，让他们到自己公司工作的事。

    “老高，那些话咱们以后再说，我把你就到这里来你应该非常清楚是一个怎样的目的，就是想让你们全都到我的公司工作。”

    “我知道你在兄弟们心中的地位，我也清楚你有着怎样的声望，你只要带领他们到我的公司工作，我绝对会给你们非常优渥的待遇。”

    “我可是非常懂得兄弟们的苦，我也知道兄弟们的心情，你带着他们到我的公司工作吧，你觉得怎么样？”

    林昊当然懂得这些人到底是怎样的需求，也非常明白他们想要的是什么，只要他们能够在自己手底下工作，能够给自己的公司带来利益，自己命可少挣一点，都会满足他们的要求。

    高远看着林昊这个非常诚恳的模样，觉得他的目光还是那么的清澈，说出的话也非常的坚毅，他也在这里开始考虑了起来。

    他知道林昊曾经也吃过那样的苦，于是对着林昊慢慢的开口说道。

    “我虽然不知道你是怎么创业成功的，但是曾经我们也算是并肩战斗过的，其实这些兄弟的要求并不是很高，过来这里的时候也问过一些人了。”

    “他们只要求自己的工资可以有保障，保险也都要给他们交全了，只要满足了这些需求，我们这些人在哪里工作都一样。”

    林昊对着他点了点头，微笑的说道。

    “老高，这些事情在你来之前我都已经考虑清楚了，这一切我都可以完全的答应，而且这些也根本不是什么过分的要求。”

    “我对这个行业机制也特别的清楚，我决定每一单给你们都加一块钱。”

    “而且现在跟力行外卖公司合作的商家，已经有一半以上同意跟我的公司签合同了，我觉得这也是对你们收入的一个保障！”

    要知道这每一单怎增加一块钱的配送费，一个月至少能够让他们增加两三千的收入，这样的收入对一个普通人来说，那可是非常高的。

    高远听到他的话之后，吃惊的看着他，思考了片刻之后，便对着他有些严肃的说道。

    “林昊，你可别跟我开玩笑啊，如果你真的能够这样决定的话，我可就告诉那帮兄弟了啊？”

    (本章完)

