    红土大陆，广袤蜿蜒，与伟大航道相交，将整个海贼世界分为四大海。

    两者之间，有着两个交叉点，第一个交叉点是颠倒山，第二个交点就是圣地玛丽乔亚。

    这里, 有着世界政府的总部。

    所有商船与海军，申请得到世界政府同意之后，都能够通过玛丽乔亚，来返乐园与新世界。

    不过作为海贼的话，只能老老实实在香波地群岛镀膜，然后走海底鱼人岛。

    “记得上次经过时，还是一年多前。”

    菲斯看向窗外巍峨耸立的红土大陆, 不禁摇了摇头, 将脑海中的杂念甩去。

    现在可不是想这些的时候。

    一念至此, 他抬起胳手臂直接张嘴咬去。

    呼——

    随着高压空气的缓缓充入，菲斯整个人开始逐渐拔高。

    片刻后，一个身高超过三米三的高瘦男子陡然出现。

    随着对果实能力开发的深入，菲斯已经能够精准控制骨头里的每一股气流，将这些气流送去每一个想要的角落。

    比如现在。

    菲斯看向房间一角的镜子，随后蠕动骨头内一股股高压气流，缓缓朝着脸上的颧骨移去。

    随着气体的一点点填充，镜子中的面容也在缓缓变化。

    最终化为一个有些老气、带着些许猥琐的中年形象。

    “就是这个味！”菲斯微微张嘴，摸了摸下巴，那股猥琐的气质瞬间跃然于纸上。

    将早已准备好的合身西装换上，菲斯推开房门，就看到中年商人正等候着门外。

    “你是谁！菲斯大人呢！”看到眼前走出来的人影，商人警惕的后退半步，就要发动攻击。

    这中年人是洛克斯的心腹，表面上是穿梭于新世界与乐园的大商人，实际上洛克斯团情报系统的一个大头目。

    代号富翁。

    不仅仅是这个中年商人，船上的其他人也是。

    这次秘密行动知道的人少之又少, 所有能够参与进来的，都是洛克斯精挑细选、能够绝对信任的人。

    “富翁，是我！”菲斯恢复了原来的声音，这种通过操纵声带发出不同声音的方法，是生命归还的一种简单运用。

    听到熟悉的声音，富翁眼珠一转，虽然不知道是怎么一回事，但是瞬间做出反应。

    “那么请问大人，现在我要怎么称呼您？”

    富翁明白，菲斯必然有着他的用意，做好自己份内的事情，不该问的就不要问。

    这也是这么多年以来，他能够坐稳大头目位置的原因。

    而这一次洛克斯下达的指令，则是让他全程听从菲斯的命令，并且帮菲斯掩盖身份，送上圣地玛丽乔亚就好。

    眼下，就是最后一步。

    菲斯摸了摸下巴，眼中带着赞许, 随后轻笑道：“叫我波鲁萨利诺。”

    “好的波鲁萨利诺大人。”富翁点头表示明白, 虽然不知道这个名字代表的含义, 但是又有什么关系。

    一个多小时后。

    船上一行人完成登记之后, 顺利带着货物来到玛丽乔亚。

    在到达玛丽乔亚后，而菲斯也脱离了商队，开始独立行动。

    看着眼前宽阔明亮的街道，还有整齐划一的奢侈建筑，菲斯不由感叹，还是天龙人有钱。

    八百年来聚集的财富，简直难以想象。

    不过菲斯也不会羡慕这些，坐拥古代都市香多拉的遗迹，钱这种东西，对他来说不过是一个数字。

    随便拿一根黄金柱子出来兑换，得到的贝利都是天文数字。

    而且做了洛克斯团的队长这么久，虽然没有刻意去聚拢财宝，但也是收获颇丰。

    其中还有一些，是银斧留在五番队的宝物，也被菲斯顺手收下。

    这笔财宝有一部分被拿来重建队舍，另外一大部分，则是送给了白胡子。

    没有别的意思，单纯是因为菲斯想要出一份力。

    白胡子的故乡十分贫瘠，他在获得财宝之后，都会直接寄回家乡，所以自己并没有多少积蓄。

    有时候甚至来找菲斯蹭酒。

    得知此事后，菲斯直接将银斧的大半财宝做了顺水人情，让白胡子故乡条件逐渐好了起来。

    菲斯走在玛丽乔亚的大道上，因为模样完全改变，并没有引起什么注意。

    根本没有人会想到传说中的大海贼炎祸，竟然敢如此大摇大摆来到圣地玛丽乔亚。

    “哎，这个不错，蒂娜应该喜欢。”看到一旁门口挂着各种手工艺品的店铺，菲斯忍不住驻足观看。

    其中一个麋鹿挂饰十分可爱，菲斯伸手挑起，老板看到来客人了，快步赶了过来，口若悬河的介绍了起来。

    就在此时，一阵阵锁链声从远处传来。

    只见一行人从远处走来，领头的是一个身材肥硕的青年女子，黑色头发竖起并在发尾卷起来，头戴泡泡头罩，身穿类似于太空服的白色外套。

    这青年女子手中攥着几道锁链，其中一道连着身下壮硕的奴隶，剩下的牵着几条强壮的黑色斗牛犬，狗也带着泡泡头罩。

    她的身后跟着几个穿着黑色西装的保镖，一幅招摇撞市的样子。

    “是霍米提雅宫！快跑！”

    “快躲起来！霍米提雅宫杀人不眨眼，最喜欢虐待普通人！”

    “我记得上次有个小女孩挡路，被她放狗活活咬死了！”

    ……

    一众平民作鸟兽散，本来喧闹的大街瞬间安静了下来，有些来不及逃跑的平民跪在路边瑟瑟发抖，生怕丢了小命。

    天龙人以“造物主的后裔“自居，自认为“神“，其他人都是“凡人“。

    男天龙人会在自己的姓名后面加上“圣“，女天龙人则会加上“宫“。

    而这个霍米提雅宫，就是出自查尔罗斯家族的天龙人。

    菲斯本来和老板谈妥准备付钱，就看到老板跪在角落，一边小声提醒自己快躲起来。

    “喂！那边那个凡人，看到霍米提雅宫为什么不跪下！”

    尖细的声音从霍米提雅嘴里响起，随后直接拔出腰间手枪，直接朝着菲斯射击。

    嘭——

    枪声响起。

    菲斯侧身避开飞来的子弹，随后身形一闪，来到了天龙人霍米提雅身前三米。

    真是得来全不费工夫。

    看着眼前完全不把同类当成人的天龙人，菲斯露出一丝冷酷的笑容。

    只是这个笑容，配上这张脸，实在是一言难尽。

    “啊！你要干什么！来人！快给我杀了他！”

    看着眼前一脸笑容的猥琐男子，霍米提雅直接抱着泡泡头罩大喊大叫。

    “你是谁？竟敢冲撞霍米提雅宫大人！简直不知死活！”那几个黑衣男子瞬间做出反应，直接用肉身挡在了霍米提雅身前。

    “好可怕啊。”

    菲斯伸手摸了摸下巴，用略带猥琐的语气说道，随即伸出一只手指，上面金色的光芒闪烁，让人睁不开眼睛。

    “老夫比奇堡，波鲁萨利诺。”

