    在这个厂房里，一白一黑的两道身影相互纠缠在一起，但无论黑甲女子如何拼命挣扎，都无法摆脱白色金属装甲人的紧紧怀抱控制。

    陈北压在琪琳的身上，紧紧贴着，不想让她动弹。心猿意马的情绪都迅速被他从脑海中驱散。

    琪琳感觉自己整个人都快麻了，眼前这个穿着白色装甲的人紧紧抱住她就算了，手还到处乱摸，居然放在了她的翘臀上。

    气急之下，她忍不住给陈北来了一记断子绝孙脚。

    嘶~

    陈北倒吸了一口凉气，这女人好狠的心啊。不就摸了摸你的小翘臀吗，至于这么生气，反正你身体的每个部位，长啥样我都记得一清二楚，被我摸一下又不会吃亏……

    幸好有外骨骼动力装甲的防护加持，要不然大宝贝儿爆了怎么办？

    事实上，琪琳的近战格斗能力也是十分出色，双腿锁喉了解一下？

    无奈，陈北真的是太狗了，他简直不当人，就像一个莽夫一般，瞅准了琪琳力量弱小的硬伤、缺点，就这么硬生生地钳制住她。

    弄得琪琳一身优秀的格斗战技毫无用武之地，憋屈得很。

    感受着伤势的加剧，陈北当机立断，将戴着银色战术头盔的头，直接用力撞向了琪琳同样戴着暗合金战术头盔的头部。

    虽然没有造成什么实质性的伤害，但也架不住陈北不只是撞一次啊，他是连续撞了十几次都停不下来。

    像吃了炫迈口香糖一样，根本停不下来。

    琪琳感觉整个人被震荡地恍恍惚惚的，如果不是神经坚韧，她现在已经昏厥过去了。

    直到一个撞击的空隙，琪琳勉强使用微虫洞搬运技术搬运出了一把精致的黑色小手枪，本来想冲着陈北的裤裆处来上几发，无奈陈北又再度撞了上来，只好对着他的腹部处扣动扳机。

    砰砰砰！

    位置与琪琳想象地有些偏移，三发子弹并没有击穿银白色装甲的同一个腹部位置。

    早已习惯疼痛的陈北不由闷哼一声，他本来就已经是重伤的状态了，如今又雪上加霜了。

    他紧紧咬着牙，趁着还有余力，拿出了自己隐藏已久、掺杂了微量弑神之力而微微泛红的暗合金匕首，不带半分犹豫，没有一丝怜香惜玉，直接背刺，从琪琳由于被撞击而侧面露出的天鹅般雪白的脖子狠狠划刺而过，刮出一道鲜红的血线。

    微量弑神之力蕴含的特殊能量渗透进去，开始破坏琪琳体内的超级基因。

    还不保险，陈北一把夺过她手中的手枪，直接给她近距离爆头，教她如何做人。

    砰砰砰！

    几声枪响过后，琪琳已经彻底没有任何力气反抗了，她神智中最后的清明是放在了地面下早就被安放好的炸弹上面。

    这是跟她的生命体征反应链接在一起的，一但她濒临死亡，就会自动引爆。

    这只是身为超级战争狙击手的一个常规手段而已，没想到真的会有用的上的一天。

    地面突然一阵剧烈的晃动。

    陈北有些失神，这是什么，地震？

    等等，我要退……

    淦！

    轰！

    随着一阵惊天动地的爆炸声，在冲天火光的照耀下，整间厂房都成为了琪琳和陈北的陪葬品。

    ……

    再度被人家以爆炸的方式来同归于尽，陈北甚是无言以对。

    退出特训模式，回到试炼空间。

    提示音响起。

    “叮咚，恭喜玩家第三次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【怀中抱妹杀】。”

    ”奖励翻倍：①超级动态视力基因代码、②内置P3型定位基因功能、③泡妞神技：大师级厨艺基因小程序（教你如何烤天使）。”

    “叮咚，是否在玩家基因模板，刻录神河狙击手的基因代码与内置功能？是否添加基因小程序？”

    这奖励有些超乎陈北的想象了，他嘴里不禁碎碎念着。

    “emmmm……居然还有意外收获？”

    “那这一波怀中抱妹杀完全不亏呀，值了值了，不对，是赚翻了。”

    “有多大付出，就有多大回报。”

    “来自琪琳的奖励，真香！”

    “想想应该怎么在现实中报答人家呢？要不，直接帮她干掉那位用激光束洞穿她胸口的先锋饕餮战士？”

    “英雄救美什么的，应该有点搞头吧？”

    陈北的思绪有些飘远了，至于琪琳之后如何激活体内的超级基因，他才懒得管呢，这是雄兵连应该管的事情，还轮不到他一个整日游手好闲的富二代来接手。

    实在不行的话，等他以后有了能力再帮琪琳激活一下不就可以了吗，甚至还可以帮她升级一下超级基因，哪怕会浪费很多资源。

    但只要琪琳能够成为他的自己人，就怎样都不算太亏。

    以后具体会怎么样，陈北是没有多少展望的，他只在乎眼前，只珍惜当下。

    毕竟鬼知道下一次试炼的难度会有多高呢？如果追杀者变成了卡尔那种bug级别的大神，他的结局就不必多说了吧。

    所以，再多的对未来的期望、计划什么的，都是无用功。还不如珍惜现在的时间，抓住每一分可以提高实力的机会。

    回到当下，来自琪琳的奖励真的非常之香，他简直可以成为一个翻版的神河狙击手。

    关键是他这个翻版的，可能比原装货还要强，毕竟他还拥有其他的手段和能力。

    什么叫盗版的比正版的还要厉害。

    这就是了。

    陈北选择了直接刻录与添加。

    “叮咚，检测玩家基因为一代超级战士【完美】，可完美适配任意基因编码。”

    “检测超级动态视力基因代码与玩家完美兼容……”

    “检测P3型定位功能可完美内置……”

    “检测大师级厨艺基因小程序可添加……”

    “载入玩家基因模板中……”

    “叮咚，超级动态视力代码、内置P3型定位功能、大师级厨艺基因小程序均已刻录完成。”

    这一回没有对基因进行重新编码，陈北自然知道是什么原因，关键是神河狙击手的级别太低了，一代超级战士的基因就可以完美兼容了。

    内置的定位功能也很好理解，跟超级动态视力是专属配套的，能够辅佐超视距作战、反虫洞狙击战术。

    至于大师级厨艺基因小程序，教你如何烤天使什么的，该不会是让身体形成大师级厨艺的本能吧？

    这么说，我直接可以成为厨神了？

    等等，关键还得将这个能力提取出现实。

    烤天使什么的……

    芬芳体香、肌肤润滑、肉质鲜美……

    看起来，她们的确是最顶尖的食材呢。

    陈北下意识地舔了舔嘴唇。

