    大唐皇帝萧鸿，在默默地倾听着几个太监的回报，等到几个太监回报完毕以后，萧鸿不以为意地笑了笑：“既然他们忙着去乡下，不来也罢！倒是朕的玉儿，好久都没有去乡下走走了，陪他们去走走也是可以的。”

    虽然皇帝在笑，但是，几个太监大气都不敢喘。

    其中一个太监大着胆子说道：“陛下，用膳吧！”

    萧鸿瞟了一眼宴席，淡淡地说道：“朕乏了！”

    说完以后，他转身走了。

    几个近侍太监急忙跟了上去，侍候萧鸿回到了寝宫。

    “陛下......”几个近侍太监，脸上都是惶恐的神情。

    他们跟着皇帝不短的时间了，怎么可能不知道皇帝的脾气？

    他们很清楚，虽然皇帝表现得很淡然，但是，皇帝已经怒了。

    在诛杀安王之前，皇帝就是这样的神态。

    “有请国师！”

    萧鸿淡淡地吩咐道。

    “是！”

    几个近侍太监松了口气，急忙退了出去。

    片刻之后，国师来了，径直进入了萧鸿的寝宫。

    “又是什么事情？”

    国师皱眉问道。

    萧鸿笑着说道：“国师，买下安王府的那个龙隐你知道吗？”

    “不是很清楚！”

    国师有协疑惑，“陛下突然提起他，是有什么问题吗？”

    虽然他已经被龙隐下了元神禁制，但是，他并不知道是龙隐做的，只以为是一个前辈高人动手而已。

    萧鸿笑容收敛，叹息着说道：“这个龙隐......国师，上次朕就说过，把朕的玉儿许配给你。

    可惜，这次恐怕朕要食言了。”

    他想用萧玉儿来挑动国师，去对付龙隐。

    可是，他哪里知道国师已经被警告过了？

    虽然他不知道警告他的就是龙隐......国师随意地说道：“那就是我随口一说的，陛下不必当真。

    实际上，每一个女子就是一份红尘，对于我们修仙之人来说，不宜沾染过多。”

    萧鸿无语了。

    他本来还想引出下文，让国师对龙隐产生憎恶之心，结果......直接不要了？

    你玩朕呢？

    他觉得国师是不是已经知道了龙隐要萧玉儿的事情？

    “国师一心修道，朕佩服。”

    萧鸿笑着点了点头，“国师，现在有了一个副国师，这个副国师来势汹汹，朕是真的非常头痛啊！这个副国师向天笑，说他最近到了突破的关头，需要更多的资源。

    大唐虽然巨大，却已经供奉给了国师。

    现在副国师这么要求，朕实在是有些无奈啊！”

    他的语气，完全不像是一个皇帝的语气，就像是一条舔狗。

    当然，他的目的其实就在是搬弄是非，让国师出手对付向天笑。

    在他看来，只要把向天笑对付了，龙隐根本就不算什么。

    国师的眉头顿时皱了起来。

    他为什么要当大唐帝国的国师？

    不就是他们师门想要通过大唐来收集修炼资源吗？

    这个星球的修炼资源越来越少，现在连灵石都没有多少了，向天笑居然还要来瓜分修炼资源？

    是不是应该通知宗门，来把这个向天笑干掉？

    但是，他想到了萧玉儿，意有所指地问道：“陛下，你刚才提到龙隐，又提到萧玉儿......”萧鸿点了点头，惆怅地说道：“这龙隐强行把朕的女儿抢过去了，朕却拿他无可奈何......”“陛下，这件事情不用管了，那个龙隐死定了。”

    国师得意地一笑，“放心，自然有人会对付龙隐的。”

    他想起了给他元神禁制的那个前辈，那个前辈可是说了，要把萧玉儿带走的。

    现在龙隐动了那个前辈的人，那个前辈岂能不表示？

    他却不知道，他以为的前辈，就是龙隐！萧鸿有些错愕，谁还会对付龙隐？

    不过他的目的已经达到，也就不再和国师纠缠这件事情了。

    国师见皇帝没有其他事情，又回去继续享乐去了。

    而萧鸿，则是命人继续关注龙隐，看看龙隐怎么倒霉。

    敢拒绝他的宴请？

    他到底是皇帝，就连仙人国师都得给他几分面子的。

    而另一边，太子萧云也得到了魏伯昭的回报。

    “三千活人，还要萧晴？”

    太子眉头直皱，“三千活人还好说，想要萧晴可不是那么容易的。

    父皇对其他的几个妹妹都比较不看重，唯独喜欢萧晴，这件事情倒是有些难办。”

    对于萧云来说，大唐的人口很多，随便找个村落，三千人就准备好了。

    不就是三千人吗？

    但是，萧晴可是公主，还是皇帝最喜欢的公主，怎么给出去？

    魏伯昭神色凝重地说道：“殿下，我听他的意思，二皇子已经拜访过他了。

    万一二皇子得到他的支持，这对于我们来说是非常不利的啊！”

    萧云的脸色顿时变得严肃起来，半晌以后，才狠狠地说道：“这件事情，我们得尽量促成。

    无论如何，不能让二哥抢先了。

    你来挑选一个地方，把三千活人准备好。

    至于晴公主那边，我来想办法。”

    魏伯昭沉思了一番，才缓缓地说道：“殿下，我们的势力范围，大多数都是在帝都附近。

    微臣仔细考虑一番，城西一百多里远的洪安镇，那里足够三千活人。”

    萧云点了点头，说道：“行，那就安排在洪安镇。

    另外，准备一下，明天在龙隐他们离开之前，孤家要亲自见一见他们。”

    “行！”

    魏伯昭恭敬回答。

    他作为五军都督府的都督，龙隐他们要出城，他必定知道信息。

    刻意制造一个机会，让太子和龙隐见面，太容易了。

    魏伯昭去准备去了。

    而萧云，则是心中思虑起来，要如何才能把萧晴带出帝都，把萧晴送到洪安镇去。

    当然，在此之前，他还必须要亲自渐渐龙隐。

    至少他必须要得到龙隐确切的信息，或者说他要看到龙隐有值得他帮忙的理由，他才会真正出手。

    否则的话，萧晴的出事，肯定会引起皇帝大怒。

    到时候，他这个太子恐怕就坐不稳了。

    这一次，他既然要动，那当然要彻底把皇位拿下来才行。

    因为，他只是一个普通人。

    而他们的父皇，听说已经修仙了！而一个修仙的人，是可以活很久很久的。

    他等不及了！ 

