    李孟羲大喜过望，他翻来覆去的看量角器，来回摸索着。

    在李孟羲检查量角器时，乡勇们的目光也都集中在了他手里那块平平无奇的木头上。

    乡勇们实在看不出李孟羲要用这块木头干嘛。

    量角器质量很好。

    “小哥儿，谢了！”李孟羲道谢。

    木匠小哥儿跟个闷油瓶一样，嗯了一声算是回答了。

    “对了，小哥儿，你叫什么名？”李孟羲问木匠小哥儿叫什么名字。

    问了个寂寞，木匠小哥儿看了李孟羲一眼，拍了拍腿上的木屑，并不理李孟羲。

    看出了气氛的尴尬，狗子立刻不乐意了，他朝木匠吼了一嗓子，“人家问你名儿呢，说下会死？”

    被什长现在成了伯长的狗子吼了一嗓子，木匠小哥儿不情不愿回到，“鲁犁。”

    “鱼日鲁吗？唉，你跟鲁班祖师爷一个姓奥。li是哪个li？”

    “木犁的犁。”

    “奥。”李孟羲点了点头，他记住木匠小哥儿的名字了。

    得空就向关云长建议排查下军中有多少匠人，然后单独编成一伍，早晚有能用得着的时候。

    不大一会儿，麦粥好了。

    狗子热情的先给李孟羲哥俩盛好，有上次的经验在，狗子没有特意盛稠的，可是李孟羲和弟弟碗里的粥比别人还是稠了一点。

    李孟羲和弟弟人小，吃的不多，坐在车上，又不用赶路，他两个一点不饿。

    乡勇们不同，乡勇们要连着赶一天路，赶路全靠一双脚，体力消耗巨大。

    粥很烫，乡勇们一边被烫的吸溜着，一边狼吞虎咽，吃相极其彪悍。

    骑兵一天能赶多远的路李孟羲不清楚，但步兵一天大概能走三十里左右。这个数字是他推测出来的。

    推测是根据白天时，关羽辎重后队拖了半天时间，前队走远了十五里。

    半天走了十五里，一天行军的路程自然就是三十里。

    如果抛开辎重队，步军行军的速度或许能更快，但是行军不可能抛开辎重队单独行动，所以全军总体的行军速度基本上和辎重队的速度持平。

    路况好的情况下还不明显，路况稍微烂一点，人一双脚徒步能走的路，车辆不一定能走，于是辎重队的行军速度就慢了。

    麦子没有用水淘一下就丢瓦罐里煮了，果然会影响口感。

    李孟羲没喝两口，就被沙子硌了牙，他只是眉头微皱，把沙子吐了出去，没事儿一样继续吃。

    大家都吃一样的麦粥，没必要矫情。再说了，兵荒马乱的，有吃的饿不着就不错了。

    若矫情到非要喝蜜水打死都不肯喝脏水的程度，跟袁绍那样，那就离死不远了。

    砖头看样子也吃到了沙子，他吃着吃着，就把碗放下了，然后抬头看着哥哥，张嘴就要说什么。

    “吃你的饭。”李孟羲在弟弟说出伤和气的话之前，就打断了弟弟。

    除了有沙子糁牙以外，麦粥还是很好吃的。

    正吃着，突然有轻轻的脚步声接近。

    “谁？！”狗子厉喝一声，手疾眼快的从篝火中抽了根木柴，当火把一样向外一照。

    木柴的火焰照出了一个瘦小的身影。

    来人鬼头鬼脑的，眼睛四处乱看，看到了李孟羲，他眼睛一下亮了。

    而李孟羲这时也注意到了他。

    “你不是那个那个……”

    “猴儿。”猴儿自报了家门。

    看猴儿像是有事儿来，李孟羲邀他一起烤会儿火。

    不能邀请他吃饭的，大家把麦粥已经分完了。

    猴儿就是创造性的发明了地趟刀，很机灵的那个乡勇。

    麦粥不一会儿就吃完了。

    今天没水洗碗了，迫于无奈，李孟羲只得学别人的样子，把碗舔干净算了。

    这不行，有空得问刘备要个水囊，别的不说，每天洗碗的水得有。

    “猴儿哥，你来找我？”李孟羲主动问到。

    猴儿嘿嘿一笑，他缩了缩脖子，抓耳挠腮的，一副猴样，“那个地趟刀，关将军问起，俺跟他说了。虽说没得赏，但咱在将主面前露了脸。”

    “来这儿是特地感谢小哥儿你的。”说到这，猴儿有点局促，双手扭捏的不知该放哪好了，“小哥儿你帮了咱，可俺现在啥都没有，拿不出东西当谢礼……”

    “不必！大可不必！”听猴儿这一说，李孟羲满脸是笑，忙摆手说不必。

    苦哈哈的大头兵，能拿出什么谢礼。

    举手之劳，人家有这个心专门跑过来感谢，就足够了。

    猴儿这人真机灵。

    “地趟刀是你自己琢磨出来的，我只是略提点了一下而已。至于感谢，倒不必了，有这份心够了啊。猴儿哥，别跟我见外！”李孟羲笑着着，斜出身体，隔着一个人，伸手轻轻打了猴儿一下。

    猴儿没躲，只是笑。

    猴儿既然来了，李孟羲了想了下，决定再帮他一下。

    因为在操练的时候很卖力，狗子从什长升成伯长了。

    也不知猴儿弄出了地趟刀，升官了与否。

    李孟羲于是开口问猴儿。

    猴儿竟然说，没有被升官。

    奇了怪了，关羽难到忽略了人才？不应该啊。

    关羽或许有自己的考量的吧。

    李孟羲怕猴儿心里有什么芥蒂，于是开导，“咱义军人少，要是都升官，人就不够了。猴儿你别急，等下次扩军，升官肯定有你的份，那到时候，你是想当伍长啊，还是想当什长？”

    一番话，把猴儿说的笑逐颜开。

    “当什长嘛！什长官大！”

    有人立刻调侃到，说猴儿你不傻，还知道官大小。

    众人立刻大笑。

    关羽没做完美的事，李孟羲帮他解决了。

    本着帮人帮到底的想法，李孟羲替猴儿认真着想，把自己深思熟虑之后的想法不吝相告。

    “猴儿哥，你识字吗？”李孟羲了问。

    “不识。”猴儿把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不识字，看来当不了当不了大将军。”

    李孟羲又问，“那猴儿哥你可有一技之长？木工？打铁？或者会医术什么的？”

    猴儿歪着脑袋想了一会儿，“俺会种地算不？”

    众人哈哈大笑，在座的谁不会种地？会种地也算本事吗。

    意料之中，李孟羲了点了点头，“没有一技之长，难以崭露头角。而看猴儿哥你身小力薄，靠勇力立身看来也是不行。”李孟羲不由得摇头。

    “这样吧，既然咱身板比不过别人，也没一技之长。刚好你摸索出了地趟刀，那咱就在这一件事下功夫。”

    “不是说嘛，智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得。咱虽力不如人，但咱就就守着一件事，拼尽全力，必能有所得。”

    “猴儿哥我建议你，把功夫花在地趟刀上，日日琢磨，争取早日把地趟刀变成看家本领。”

    “等别人说起地趟刀，就数你猴儿哥技艺最精熟，那别个不得向你讨教？全军也得向你讨教。如此，猴儿哥你凭地趟刀一术，足以在军中立足。”

    “猴儿哥，”李孟羲语重心长，“地趟刀，是你安身立命之本，且记，十二分用心。”

    李孟羲设身处地的为猴儿分析了种种，说到猴心里去了。

    猴郑重的点了点头。地趟刀，真个就是安身之本。

    旁人也附和道，李家小哥儿是有大本事的人，人家能费心费力的提点你，猴儿你可得记清了，好好的把地趟刀给弄起来，别让人家一番心血白费。

    猴感激的看了李孟羲一眼，拍着胸脯说拼了命也得弄个名堂，不叫别人说李家小哥儿看人不明，错看了个孬货。

    李孟羲不由咂舌，怎么说着说着，就要拼命了。

    不值当啊。

    不过，猴儿找到了在这动荡乱世生存的根本，再好不过。

