    表面上是在切蛋糕，但其实谢琛是在看她，看她殷红的唇，看她又瘦了的下巴。

    该死的女人，永远不知道怎么心疼自己。

    听管家说，她经常不吃饭，他不敢自作多情地认为是因为自己才不吃饭，所以就理解成，为了当女演员，减肥瘦身。

    切完蛋糕，谢琛先给谢奶奶送上一块，随即切了一大块给慕千雪。

    谢奶奶忍不住打趣：“琛儿，你别把你媳妇给撑坏了。”

    几个人围坐在一个大桌子上，谢琛见慕千雪不吃，于是抬手叉了一个草莓递到她嘴边：“你要瘦得只剩下一把骨头了。”

    慕千雪含笑回怼：“不用你管。”

    “抱着不舒服。”

    “那你就别抱。”

    想到他刚刚答应那个男人的事，她忍不住嗤笑：“去抱你的会唱歌，还会弹琴的漂亮女人。”

    谢琛一愣，竟低沉地笑出了声。

    “吃醋了？”

    慕千雪别开脸：“没有。”

    谢琛心情甚好，把慕千雪不吃的草莓反过来塞进自己嘴里：“你要是不想让我去，那我不去也行。”

    “什么去不去啊？”谢奶奶呵呵笑问。

    慕千雪还没开口，谢琛就抢词：“千雪说不让我加班，我说不加就不加，晚上回去陪她。”

    慕千雪怒瞪了他一眼，这个满口谎话的男人，她什么时候说了？

    但在奶奶的注视下，她只能笑：“是...”

    谢奶奶说：“那就不要加班，多陪陪千雪和孩子，那公司又不是缺了你就不行，你是老板，不要每天弄得那么累。”

    “学的那些管理课都白上了吗？”

    谢琛捏了捏眉心，不明白怎么自己忽然被训。

    慕千雪在一旁偷笑。

    他也有今天？

    看他每天在各种会议上对人的态度吧，傲得不行，再看看他在谢奶奶面前的样子。

    真的很难不让人感慨一句：孙子的自我素养。

    “老太太这还不满意呢？谢少这样的孙子谁不想要啊？您要是不满意，给我算了！”一个声音起哄。

    谢奶奶笑骂：“你要是要的话赶紧领走，顺便把飞白给我带过来，我可稀罕死那孩子了，怎么歌就能唱得那么好呢？”

    原来那位就是舟飞白的奶奶，慕千雪眼神不由地呆了呆。

    谢琛脸色一沉，挖了一口蛋糕塞进她半张的嘴中：“多吃点。”

    “唔...”这是让人吃东西的态度吗？他是谋杀吧？

    谢琛没好气：“怎么？”

    不想当着大家的面和他吵架，慕千雪低头自己吃。

    连吵架都不想跟他吵？谢琛更生气了。

    这气直到生日宴结束都没有消下去。

    晚上，因为孩子，所以两人还是回了别墅。

    刚进去，就被客厅里的东西给吓到了。

    “这是什么？”

    一个很大的箱子，还一动一动的。

    管家笑眯眯地说：“这个还是让少爷给您解释吧。”

    她瞥了谢琛一眼，直接绕过去，不问了。

    谢琛目光骤然变沉，快步拽住她的手腕，四目相对，谢琛声音发冷：“你是准备跟我冷战？”

    “我哪敢？”慕千雪试图挣脱：“你松开我，我要回去看小夏天。”

    “孩子什么时候看不行？嗯？先看这个。”

    慕千雪被谢琛强制拉过去，看着那箱子被打开，她微微好奇，又有些害怕。

    谢琛察觉到了，故意“啊”了一声吓她，她果然抖着肩膀下意识地往后跳。

    之后才反应过来是被耍了，但被吓得虚弱，声音也发虚，像撒娇：“你干嘛！”

    谢琛心神荡漾，多久没听她撒娇了，果然，还是想念的。

    “不干什么，里面是不吓人的，不信你看。”

    箱子里面还有笼子，笼子里面关的竟然是一只通体雪白的狐狸。

    她是见过狐狸的，在南山村。

    只是那里的狐狸都是灰色或者红色，罕见有这样白的。

    “这...是你从哪里弄来的？”

    谢琛手指穿过笼子点了下小狐狸的背：“买的，你不喜欢？”

    面对这么一只可爱的东西，慕千雪真的很难拒绝。

    “喜欢。”她情不自禁地露出笑：“我以前也养过一只小动物，但是我没有养活它。”

    彼时自己还养不活自己，怎么可能养得活小动物。

    现在...应该会好点吧。

    “没事，有我在，一定能养活。”

    谢琛看着她，牵她的手去摸小狐狸：“要摸摸吗？”

    慕千雪眼底写着一丝怯意：“你都已经让我摸到了。”

    谢琛，狗男人，一贯的先斩后奏。

    他大笑，随后将她打横抱起，慕千雪惊慌，陡然升空的感觉让她下意识地抱住他的脖子，却在迎上他戏谑的目光时，撒手推他。

    “把我放下来！”

    “不放，现在小狐狸跟我们还不熟，不能让你抱着睡觉。”

    “我自己睡，这也不用你管。”

    “不行，我看你实在是像个小朋友，万一你忍不住去撸狐狸呢？”

    “......”

    什么都是由着他一张嘴说的，气死了！

    谢琛把她放到床上，俯身欲吻。

    慕千雪一只手挡住他的嘴巴：“你还不去会你的又会唱歌又身材好的美女吗？”

    谢琛嗤笑出声：“慕千雪，醋劲这么大，我怎么敢去？”

    慕千雪两耳隐隐发红：“我才没有吃醋，你不要乱说话。”

    “好，我不乱说话，我来吃个醋，好吗？”

    “啊？”这里没有醋啊。

    就是她茫然的这一刻，谢琛抓开她的手腕，吻在她的唇上。

    “唔，你松开我。”

    他果然松开，却依旧把她困在怀里，圈在身边。

    谢琛漆黑的眼眸盯着她。

    主卧的灯是人工感应的，会自动感应是否有人睡着而改变灯光，这会儿的光很亮，落在她瓷白如玉的脸上，连点点绒毛都能看清。

    或许是上天眷顾，她的脸上并没有出现斑斑点点，反而像剥了壳的鸡蛋，嫩得不行。

    在他的注视下，她似乎很不安，如米粒一般的牙齿探出，咬了下唇，唇因此变红，变水。

    看得他浑身热乎乎的，像是要爆炸。

    他的唇无意识地再次靠近，她慌乱阻拦：“谢琛，我不想！”

    “为什么不想？”嗅着她身上淡淡的体香，谢琛声音低沉，附耳说道：“我不仅想亲你，还想跟你做一些不能做的事情呢。”

