
　　【叮~渡劫开始，请在自身存活的情况下击败专属怪！】

　　一声系统提示响起。

　　紧跟着，那千米高的庞大漩涡，骤然收缩，从千米之巨变成百米，而后是十米，最后只剩下1.8米！

　　短短不到5秒，这团能量压缩成了一个人类的形态。

　　其外貌，竟然和萧风一模一样！

　　“什么情况？”萧风一愣。

　　赫尔娜掩口惊呼道：“是真我神劫！这是一具元素傀儡，复制了主人所有的能力，而且要比你的实力强出100倍！”

　　神劫的形式多种多样，在正式开始前，很少有人知道自己会遇到什么。

　　这“真我神劫”，是神界传说中最为困难的三大劫难之一，赫尔娜也只是听过，不曾见过。

　　如今终于亲眼目睹，那和萧风一模一样的元素傀儡，气息比她还要强大得多，实在是令人惊骇。

　　“100倍强度？”萧风感到惊讶。

　　定睛一看，这数据还真是凶猛离谱！

　　【神劫元素傀儡（萧风的专属怪）】

　　等级：300级

　　生命值：8800亿/8800亿

　　神元力：1287700

　　神力抗性：2484100

　　技能：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术……末日天灾、元素毁灭咒语、血魔化身、黑暗祭坛、冰川乱世、时光之盾、掌中天地

　　长长的技能栏，让人眼花缭乱。

　　萧风表示mmp！

　　这你马……玩个锤子啊！

　　8800亿血，1.28亿攻击力，2.48亿防御力……

　　主神都没那么夸张吧？

　　萧风差点哭出来。

　　先前换完神器装备的时候还沾沾自喜，觉得自己很厉害。

　　结果系统直接给他来了这么一出。

　　百倍数值状态下，这个神界元素傀儡一个魔法飞弹都能打出恐怖的伤害效果，就算他自身也很强，都难以抵挡。

　　现在唯有期盼对方没有复制天赋的效果了，不然真的没法玩。

　　“杀！”

　　神劫元素傀儡率先发动攻击，手中浮现出一根和末日硝烟魔杖一模一样的法杖，随手套了2层元素护盾，丢了一串小技能过来。

　　火球术、闪电箭、寒冰箭、疾风之刃等等，一股脑全部甩出。

　　这些技能的规模并不大，都是常规大小，显然不受气象法师天赋增强。

　　“还好……”萧风暗松了一口气，连忙也套上两层护盾，顺便原地吟唱毁灭风暴禁咒。

　　轰轰轰~

　　神劫元素傀儡的技能打在他的身上，一个个高达十几亿，甚至二三十亿的伤害冒了出来。

　　0防御的元素护盾可以直观看出对方的攻击能力，看样子也无万倍增幅天赋效果。

　　“呼……”

　　“只要没天赋就好。百倍数据，倒也不难。”

　　没天赋的傀儡怪，就算技能多，应变能力和真人一样强，也终究只是百倍强度而已。

　　他的技能效果，可是一万倍啊！

　　土元素护盾吃了一轮伤害没有破，现在护盾值达到了150亿左右，轻易不会破损。

　　吟唱2.5秒，毁灭风暴立即席卷全场。

　　萧风的上品神器【上古魔灵之冠】减吟唱效果是50％，和过去减固定时间的有些不同了，如果是不到禁咒品质的，更是连吟唱都不需要，都是瞬发。

　　一场风暴开始席卷四周空间，范围极其广阔。

　　整个技能宛若一个超巨型漩涡，覆盖了半径十几公里。

　　唰~

　　风暴绞杀而过，一个个百亿级别的伤害数值瞬间就把敌人的护盾给撕碎了。

　　但是在技能打在傀儡身上的时候，却是只有三五亿的伤害。

　　强大的神力抗性和元素吸收效果，把这伤害压缩到了很小的程度。天籁小说网

　　不仅如此，风暴的技能，也让神劫元素傀儡的装备特效【风语】触发了，移速提升100％，闪电般靠近过来！

　　“雷神之手！”

　　飞行过程中，他吟唱了1.5秒，一个爆发前置技能甩向萧风。

　　“想用雷元素毁灭咒语炸我？”看到雷神之手，萧风就知道对方要用什么招数了。

　　雷神之手本身伤害不高，打在护盾上，加上先前的伤害，把第一层击破，第二次也掉了一小半。

　　但接下来的雷系毁灭咒语，可是比这要疼几十倍的！

　　“给我停下！”

　　萧风意念一动，群体冰封效果推出去，将对手冻住。

　　但对方转瞬一个风灵护体解除了控制，开始用更快的速度吟唱起雷系毁灭咒语。

　　本来元素毁灭咒语的吟唱时间是5秒，但在两个50％加速之下，却只需要1.25秒，快得离谱！

　　“火焰君主！”

　　萧风瞬间召唤出化境层次的火焰巨人，为自己挡刀。

　　轰隆！

　　虚空中，一道闪电凭空出现，被萧风卡秒，打在了火焰君主的身上。

　　-569亿（暴击）

　　“呵，就这？”

　　萧风冲向对方，脑海中迅速思考着如何解决这个和自己技能完全相同的对手。

　　“有了！”

　　很快他就想到了办法。

　　自己和这傀儡之间的区别，不外乎两个天赋。

　　傀儡属性强，没天赋，所有技能都是按照面板上的数据来。

　　而他不一样！

　　规模和效果倍率，是他最大的优势，必须把握住！

　　“黑暗祭坛！”

　　萧风直接开启不要脸模式。

　　一对一打架没意思，还是群殴得劲！

　　神劫傀儡试图用群体冰封控制他，他交了个风灵护体，迅速开启黑暗祭坛，召唤出2000多个魔王。

　　这些魔王的血量也就几亿而已，十分脆弱，在神劫傀儡面前走不过一个回合。

　　但它们也不会傻乎乎上去送死，在萧风的授意下，没有靠近，而是拉开距离，远程骚扰对方。

　　神劫傀儡没有气象天赋，技能规模都不大。

　　只要距离拉开，2000多个打一个，要不了多久就磨死了。

　　放了黑暗祭坛之后萧风还不满足，趁着风灵护体减吟唱效果还在，又来了一手以牙还牙，雷神之手+雷系毁灭之力丢了过去。

　　雷神之手命中对方，轻轻松松摧毁了护盾，打出了108亿伤害。

　　紧跟着，便是足以秒杀主神以下任何生命的雷系毁灭咒语！

　　轰！

　　巨大的闪电凭空出现，轰击而下。

　　唰~

　　没想到最后时刻，神劫傀儡居然用“步踏星河”的特效闪到了1000米开外，躲了过去。

　　“玛德，晦气！”

　　萧风不爽的道。

　　跟自己打架就是这样，用自己的矛攻自己的盾，别提多难受了。

　　步踏星河过后，还有一个时光之盾的保命技能。

　　萧风知道不把对方逼到极点就不好杀。

　　当下也不含糊，拉开距离之后，一个末日天灾直接甩出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第534章 渡神劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 