    “怎么样？这条件，值得你陈晓峰回来吧？”

    看到态度明显有所动摇的陈晓峰，李主任一时不免开始得意了起来。

    在他看来，这世上哪有办不成的事啊？

    只是你不愿付出代价而已！

    “嗯，主任啊，回车间我恐怕是不会回的了！”

    “但是嘛。。。”

    陈晓峰说着话锋一转。

    “我有办法，保准咱车间的节目, 也同样没问题！”

    陈晓峰一脸胸有成竹的样子，这也让李主任开始好奇起来。

    “晓峰啊，你可是知道我在想什么的！你这个没问题，可不能是仅仅不落个批评啊！”

    李主任想的什么，别说陈晓峰了，这整个轧钢厂, 还有谁不知道嘛？

    想当副厂长呗！

    联办晚会的事, 正好是这个跳板，所以对于李主任来说，这事是志在必得的！

    要办，就得办好，马马虎虎，中规中矩的，仅仅只能不被厂里批评，那样的节目，要来何用？

    “当然！只要李主任你刚说的条件都算数，那我这个注意，准备你能满意！”

    陈晓峰缓缓坐了下来，打算好好和李主任谈谈。

    “嗯？有意思！”

    “行！我的话，肯定都算数，但你得给我说说，具体是个什么办法，这样我才能安心！”

    盯着副厂长的位置的人，可不是他李主任一个，这事要不上点心，随时都有被别人抢去的风险。

    因此李主任也顺势提出，想见识见识陈晓峰的高招。

    究竟是有什么法子, 能让他人都不过来，就让自家车间这帮大老粗达到表演水平。

    “行！我是打算啊，咱们广播站和车间，共同出一个节目？”

    “共同出一个节目？”

    这话听的李主任云里雾里的，虽说也没听说不能部门之间合作，但这玩意该怎么合作？

    唱歌你一句我一句？还是跳舞你蹦跶两下完了我上去再蹦跶两下？

    这也行不通啊！他陈晓峰唱的是好听，轮到车间里的人的时候，不就垮台了嘛？

    到时候有了这么个横向的对比，那车间岂不是更完蛋？

    “别担心！是这样，咱们联合起来，出一个歌舞节目，我负责领唱，车间工人在后面一排排的站着，负责合唱！”

    “咱弄一些简单的舞蹈，配合着，舞台效果肯定更好！”

    陈晓峰看出了李主任的担忧，连忙更加详细的讲出了他的计划。

    歌舞大合唱这玩意确实不难，领唱的声音大一点, 身后的人嘛，意思意思，唱个和声。

    只要不发出什么尖锐的噪音来，整个节目的效果就会不错。

    李主任闻言这才眉头舒展开来，确实，大合唱的话，别说挑那些年轻职工了，就算他本人都敢上！

    不行就嘴动几下，不出声呗！

    那么多人，这滥竽充数起来，台下观众哪能看出来啊？

    “行是行，但是。。。你说咱这载歌载舞的，会不会被说成是靡靡之音，腐化劳动人民群众啊？”

    李主任说着，突然有些担忧。

    陈晓峰的唱歌水平，全厂人都是知道，李主任自然也不怀疑。

    但是独唱归独唱，可拉上这么多劳动职工，意义可就大不一样了！

    而且还要跳舞！这个如果一不小心坐过头了，那可是要倒大霉的！

    “放心吧！这点我早就想到了！”

    “首先咱这舞蹈，可不是蹦啊跳啊，或者像外国那些不健康的舞一样！就是一些简单的手势舞，比个大拇指什么的！”

    “歌词也好，你看看！”

    陈晓峰立刻从怀里掏出了他那本歌词本，翻到了最新的一页，递给了李主任。

    李主任接过一看，喃喃的念叨了起来。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季！”

    “谢谢你，因为有你，世界更美丽！”

    “这歌词。。。到还算不错，但是你确定能获奖嘛？”

    厂联办的晚会里，参加的可不止他们一个轧钢厂，这样一首歌，就算再加上手势，比划那么几下，确定能出彩嘛？

    别到时候竹篮打水一场空咯！

    “主任啊，您想想啊！”

    “到时候，这晚会一开始，台底下坐的都是些什么人呐？”

    陈晓峰挑了挑眉，提点道。

    “观众呗，还能是什么人啊？”

    李主任有些不解。

    “不是！我是说这观众席里，第一排都是坐的什么人啊？”

    “领。。。领导！”

    李主任这才反应过来。

    “对啊！领导嘛！到时候，咱们这几十号工人组成个大合唱团！对着那个领导，就是不停的唱谢谢你，不停的比划大拇指。”

    “这领导还能不满意？”

    经陈晓峰这么一解释，李主任立刻是脑海中有了画面感！

    是啊，这领导们就坐在地下的头一排，咱们这就相当于是劳动群众，群众的赞美之声，不就是领导们最想得到的嘛？

    “妙啊！陈晓峰啊，我现在真是对你刮目相看啊！”

    “嘶，不过，这事，你们主管不会来捣乱吧？”

    李主任被说的是心花怒放，此刻他只担心一件事，那就是广播站的刘爱华刘主管，一向跟他也没多对付。

    这样是她横加阻拦，那陈晓峰身为广播站的一员，她的直接下属，恐怕也是很难抗命。

    “不会！”

    “只要您和她沟通沟通，等您顺利当上副厂长了，再保她升主任，那这事绝对就是办妥了！”

    在红星轧钢厂，每个部门，第一领导都是主任，其次才轮到主管。

    只有广播站例外，主要是因为广播站成立不久，也没几个人，另外刘主管也是刚走上仕途，厂里的领导班子还在观察她。

    所以，只要李主任承诺，后面会帮着刘主管，在升主任的事上，稍微操点心，那么刘主管自然也没有阻止的必要。

    毕竟联合起来出个节目，广播站自己也有份，也不算功劳让外人占去。

    “行！还是你想的周到！”

    “一会我就去找你们主管，和她好好谈谈！”

    “这样吧，下午你有空，就来车间，看看哪些人合适，咱们抽调出来，每天生存任务完成之后，再花点时间排练！”

    李主任毕竟是个经验老到的部门领导，艺术方面可能不懂，但在组织方面，还是颇有一套的。

    三下五除二，就把工作统统的安排好了。

    最后，陈晓峰接过了李主任递来的自行车票，先行回了广播站，开始准备起来。

