    黎晚表情很认真：“这样不好，天天还小，你不能养成他奢侈浪费的坏习惯，如果得到的东西太容易，会越来越不懂得珍惜。”

    许深觉得这女人的思维不可理喻：“没必要，许家不差这几个钱。”

    “不是钱的问题，你怎么不明白，东西不值钱，确实可以不珍惜、可以浪费，但这个世上不是所有的东西都可以浪费的，而且有时候机会只有一次。”黎晚叹息，“你怎么不明白呢，我希望天天成为一个懂得爱和珍惜的人。”

    “什么乱七八糟，买个文具盒你也要扯这么多？”许深暴脾气，但在公共场合还是竭力压住。

    “我们不是一路人。”

    黎晚明白了，他们本来就不一样呗。

    她倍加珍惜、喜爱的东西，或许在许深眼里根本就不值一提，说白了，还是他们地位悬殊，从小接触的东西不一样。

    许深服气：“买个东西就不是一路人了？你看上什么尽管给天天买就是，不用你给钱。”

    “不是钱不钱的问题！”黎晚真要跟他吵架了，“而且，再说，你能保证你许深一辈子有钱吗？！你能保证许氏集团永远繁荣吗？”

    “操……”许深低咒，“你这个女人，好像很希望我破产。”

    “没有。”黎晚撇撇嘴，不吭声了。

    她继续给天天挑文具，不再征求许深的意见。

    黎晚不说话，许深在一旁又觉得寂寞。

    他便开始没事找事：“你挑的本子太难看了，天天是小男孩，不是女孩，你买这么多粉红色干什么？”

    “粉红色是给我自己买的，我要陪天天一起画画、写作业。”

    “……”许深又无言以对。

    黎晚觉得他没事找事，纯属闲的。

    她便又怼了两句：“许深，你偏见太严重了，谁说男孩子不能喜欢粉红色，女孩子就一定要喜欢粉红色？颜色是上天赐予的礼物，每一份都值得热爱。”

    “……”许深无话可说。

    黎晚不睬他了，再一次低头，认真帮天天挑文具。

    只不过她对体育用品不太懂，只好看向坐在一边的许深：“说好一起挑文具的，你为什么不动？”

    “你想我怎么动？”许深挑眉，眼底是意味深长的光。

    黎晚：“……”

    滚吧。

    黎晚实在没招，什么篮球、足球、乒乓球，她确实不太懂。

    只好挑最贵的拿。

    许大公子终于从舒适的座椅上站起来，走到她身边，颠了颠她拿的篮球：“质量还不错，但不适合小孩子玩，拿这个。”

    他重新给黎晚拿了一只篮球。

    “你会篮球？”黎晚问。

    “有我不会的？”

    “哦。”每到这种时候，黎晚就不大想开口了。

    两人在文具店挑东西，有司机跟在他们后面提东西。

    黎晚和许深常常因为眼光不一样产生争执，当然每次都是黎晚占上风，总能说的许深哑口无言。

    许深顾及自己的风度，不打算跟她争，他一个男人，跟女人计较什么。

    逛了两个小时，许深早已不想再动。

