    “你是……方玲玲？”望见门前的女子，楚云诧异道。

    他记得在无量城潜力考核的时候，自己曾经与这方玲玲有过一面之缘。

    当时，眼见这含羞答答的女孩子毫无信心，楚云还特意说了几句鼓励她的话，让她成功通过潜力测试，天赋还不错。

    除此之外，二人并无太多交集，对方为何会寻上门来？

    “楚……楚大哥！出……出事儿了！”

    “你别急，慢慢说，到底找我有什么事？”见对方气喘吁吁，神色无比焦急，楚云安抚道。

    “来……来不及了！有一群师兄来找大海哥的麻烦，都快要打死他了，但导师们却爱理不理，楚大哥你一定要救救他！”

    方玲玲声音颤抖，显然是受到极大的惊吓，一双小手捉紧楚云的衣角。

    “我们才刚来一天，跟同门先辈河水不犯井水，也不曾结怨，为何他们要无端生事？”

    楚云神色凝重，知道以游大海圆滑的处事态度，根本不可能会与人结仇，而且这一路以来，他发挥拍卖会世家的交际手段，与很多新生的关系都不错。

    所谓伸手不打笑脸人，肥子有着略为卑微的温和性格，这至少不会得罪人，如今居然招惹横祸？

    思索一阵，楚云目光冰寒，猜测这事儿是冲着自己来的。

    “事不宜迟，快带我去！”他沉声催促，也顾不得那么多，直接拉着方玲玲疾奔，速度如奔雷。

    ……

    新生院落附近，一处小型演武场。

    此时此刻，这里周围堆满了人，其中既有新生，亦有老生，他们都盯着演武场中央，神色各异。

    大多数新人，都露出不忍直视的表情，一声不吭。

    而那些围观的年长师兄，虽然不曾出手，但都幸灾乐祸，发出狼嚎般的啸叫声，饶有兴致地看一场惨烈的大戏。

    “砰——！！”

    一阵慑人的巨响，震荡全场，伴有冰冷的欢笑声传出。

    只见场中，有一个人型肉球，正被几名男弟子踢来踢去，就像是皮球一般，状况惨不忍睹，地上的血痕纵横交错，触目惊心。

    那人吐血连连，遍体鳞伤，差点被踢出场外，但有四名弟子守住四周，还没滚出去，就被踢了回来，这来来回回，让人心寒之极。

    一些女子捂住双眼，这也太残忍了，那帮师兄不仅以多欺少，而且每人的实力都达到地玄境，简直是赤裸裸的暴力欺凌。

    “等等，先别踢，带他过来。”忽然，一名少年命令道。

    他随意坐在一张椅子上，在那里啃瓜子，神色嚣张而倨傲，刚刚开口，那一帮嬉笑的弟子便是迅速停手，以他马首是瞻。

    “砰”的一声，地上血淋淋的人型肉球，便是被踢到少年前方。

    “死胖子，你说我应该继续命人踢你好呢，还是收手好呢？”少年故作怜惜地道，语气淡定。

    “咳咳……”游大海跪在地上，嘴角溢血，艰难地拱手，浮肿的脸露出惨然的笑容，含糊不清地道：“这……这位师兄，究竟……鄙人做错了什么事……你们要如此待我。”

    即便是这种处境，游肥子依然卑躬屈膝，丝毫察觉不到怨毒的目光，反而还彬彬有礼。

    见状，那些心地善良的旁观者都不忍直视了，全都转过身去。

    “喂~死胖子，你都知道我是你的师兄，称呼怎么不带敬语呢？”

    “要叫师兄大人，知道不？哈哈哈！”

    说话间，少年张狂大笑，将手上的一颗又一颗瓜子，往游大海扔去。

    这每颗瓜子，都蕴含一丝阴毒的劲气，肥子每挨一下，身上就会多一道深可见骨的血痕。

    “好痛！别……别扔了，师兄大人！”游大海哭着求饶，身子蜷缩成团，痛苦地喊道：“你大人有大量，放过我好不好！我错，我认错。”

    见到肥子这般模样，少年一行人都捧腹大笑。

    “哎……这孩子真是倒霉，他怎么会招惹到卓乐啊？”

    “这样下去，恐怕这肥子会被玩死，没人前去告诉导师么？”

    “呸，你又不是不知道卓乐是什么人，导师哪管得着。”

    一些人皱眉，动了恻隐之心，但又无可奈何。

    众人知道，卓乐正是上年的新生第一，他修为深厚，天赋出众，更与某个组织有着千丝万缕的关系，在剑晨宫横行霸道，可谓有恃无恐。

    他性格乖戾，行径恶劣，众人对此早有耳闻，只是想不到这一次，他居然会把矛头，指向这一届的新生。

    此时，卓乐命人一左一右地托起游大海，咋舌道：“啧啧啧，人模狗样这个词，放在你身上多么贴切啊，我见过窝囊的，可没见过像你这么狗的。”

    游肥子头破血流，目光黯淡，紧紧咬着牙，默然无语。

    “呵呵，大肥狗。”卓乐靠在椅背上，嘴角勾起一丝戏谑的弧度，眼珠一转，又笑道：“要不这样，你学狗叫，吠几声来听听，如果我满意就放你离开，怎么样？我这人最讲信用的了。”

    闻言，围观者全都摇头叹息。

    这也太过分了，居然不分青红皂白，就欺负新弟子，现在还要侮辱他。

    “大哥，我看这肥狗连话都不会说了，要不我掌他嘴，让他清醒清醒？”

    “哈哈！看他这死狗样子，一点反抗的欲望都没有，咱们剑晨宫收的是什么弟子啊，太丢人呢。”

    “呆子，你以为谁都是卓乐大哥吗？庸才和天才，是有很大的区别的！更何况这死肥狗，只是一个不折不扣的废柴！”

    哄笑声响起，场中的几名少年，围着萎靡的游大海有说有笑。

    那笑声冰冷刺骨，张狂残忍。

    “汪汪……汪汪……”

    可就在此时，一阵狗叫声响起，显得有气无力，让全场豁然肃静。

    这凄厉的叫声，显然是游大海模仿发出，他妥协了。

    “哈哈哈！！”

    随即，哄笑声轰然炸开，尤其是卓乐等人，更是笑得前仰后合，得意无比。

    包括旁观者在内，众人都万万没想到，游大海居然真的学狗吠，这样巨大的屈辱，他竟然能生生忍下去，这着实出乎意料。

    “师兄大人……现在你可以放过我了吗。”嘴角血沫溢出，游大海眼皮低垂，几近昏迷，喃喃地说出一句话。

    见状，一些参与欺凌的弟子，都顿时觉得没意思了，嫌弃地扔下游肥子，冷啐一口。

    “卓乐大哥，要不就这样算了吧？我是真服这肥狗，实在太窝囊，狗王之王啊！”有人提议，翘起双手，神色阴冷。

    卓乐眼眸一眯，啃了几口瓜子，仍在打量趴在地上的游大海。

    “放过你倒是可以……”忽然之间，他嘴角邪勾，阴笑道：“只不过，听闻你与本届第一的小子相熟，是不是有这回事儿啊？”

    闻言，游大海当下身躯剧颤，神色幻变。

    他略微沉吟，才虚弱地道：“不……我与他只是萍水相逢，交情很浅。”

    卓乐冷笑，似是看穿一切，沉声道：“你想要包庇那个姓楚的小子？当我白痴是吧？”

    “不不不……我没有这个意思……”游肥子颤声道。

    “好啊！既然如此，你就在现场所有人的面前，大喊三声，‘楚云是一只哈巴狗，摇尾乞怜，专吃垃圾，胆小如鼠’，说完我保证会放过你。”

    “怎么样？这个条件对你来说很简单吧，别怕别怕，身子别抖，都说我是守信用的人，你这一次说完，我保证离去，好不好？”

    卓乐单手托腮，俯视游大海，连哄带骗，不断游说他出言侮辱楚云。

    直到这一刻，众人终于恍然大悟，原来这名上届的新生第一，是对楚云感到不服才来闹事，显然，他想通过游肥子，把楚云给引出来。

    “胖子，喊一喊你又没损失，不然你真的会被打死的啊！”这时，有善良的人劝说，实在于心不忍。

    霎时间，劝说声此起彼伏，这里哄闹一片，几乎全部人，都让游大海顺从卓乐的意思。

    很多人都知道，卓乐说到做到。

    “师兄大人，你……你放过我吧，好不好？我这就给你叩头……是我错，都是我错。”

    可是，游大海却咬紧牙关，并没有遵守的意思，反而朝着卓乐，重重地叩了几个响头，让额头上的伤势更为严重，鲜血直流。

    对于他来说，楚云是救命大恩人，那种辱骂的话，又怎能当众说出口？

    虽然，游大海的处世态度较为卑微，但在某些事情上，却是有着不可逾越的原则。

    这是一种底线，一种坚持。

    “我让你骂，你就骂，叩头有什么用？你这个猪样子，我看见就想吐！”卓乐神色渐冷，沉声道：“我再给你最后一次机会，只要你肯当众辱骂楚云是狗，我就一定会放过你，这是我卓乐说的！”

    “那么……你骂，还是不骂？”

    说着，卓乐招手，再次让两名跟班，一左一右地夹起游大海。

    与此同时，他也命令其中一名弟子，抽出森寒的长剑，贴在游大海的脸上，渗出鲜红滚烫的血。

    见状，所有人都心头发颤，这也太猖狂了！难道卓乐仗着背后的势力，真能要风得风，要雨得雨吗，就算在剑晨宫之内杀人，也不会被追究？

    要知道，这可是单方面的欺凌，并不是生死决斗！

    此时，那柄长剑散发着冷冽的光芒，渐渐下移到游大海的脖子旁。

    “只要你肯说，长剑将回鞘，但如果你执迷不悟……”卓乐露出森冷的笑意，随意靠着椅背，一字一句地道：“那就……一，剑，封，喉。”

    话音刚落，这里气氛肃穆，杀机密布，众人哗然，纷纷捂住嘴巴。

    这一刻，游大海呼吸粗重，身躯颤抖个不停，面对这生死关头，任何人都会发怵，更何况是一名年轻的少年？

    但是，双方僵持了很久，他还是不出声，抿紧嘴唇，让卓乐越发不耐烦了。

    “呼呼……”最后，在卓乐即将发难之际，游大海忽然睁开双眼，张嘴深深吸了几口气，似是有话要说。

    卓乐顿时露出喜悦的神色，怂恿道：“呵呵，肯说了吗？来来来，告诉大家楚云是什么东西，本少侠也洗耳恭听，说得大声点！”

    全场肃静，在众人各种各样的目光中，游肥子身形摇晃，缓缓抬起满是血污的头，迎着锋锐的剑刃，表情无比决然。

    “好……我说！”

    他眸光闪烁，神色凛然，声嘶力竭地大叫道：“大家听着！楚云是我的救命恩人，如果不是遇见他拔剑相助，我在无量城之时，或许已经身首异处。”

    “他宅心仁厚，侠肝义胆，是真真正正的好男儿！我游大海佩服他，敬仰他！”

    说到这里，游肥子转而盯向卓乐，目绽精光，惨笑道：“师兄大人，你听够没有？听不够我还能说一千遍，一万遍！”

    “但无论你问多少遍，我的答案，依旧不变！”

    这厉喝声一出，所有人目瞪口呆，完全被惊住了。

    随即，游肥子彻底竭力，差点就地倒下，但眼神依然十分坚定，决定死守楚云的名节，这是他的底线，正如他当初守护祖传玉佩一样。

    众人惊叹不已，这下完了，没料到这肥子平时卑躬屈膝，一直笑脸迎人，但到这紧要关头，为了楚云的清白名声，居然敢向强者叫板。

    “肥子真愚蠢，这不是找死吗？”很多新生摇头叹息。

    果不其然，卓乐拳头一握，顿时勃然大怒，露出森冷的目光。

    “那楚云真值得你为他卖命？说两句也不行，看来你不仅狗，还十分愚蠢！”

    “哼，你们几个，把这肥狗的手手脚脚都给砍了！看着就烦。”旋即，他发号施令，几名跟班心领神会，“锵锵”几声抽出战剑，迅猛地劈向一脸凛然的游大海。

    众人紧闭双目，悲愤交加。

    “游家列祖列宗，大海不孝，未能光复家族，但祖训有言，有恩必报，这我不会忘记。”这一瞬间，游大海闪过百般念头，但毫不后悔。

    “哗！”

    剑光狂闪，就要见血。

    “你们这帮贱狗！！！给我死！！！”

    突然，一道充满愤怒的声音，有如九天雷动，震碎虚空。

    楚云目光冰寒，手执碧落星辰剑赶至，每踏一步，都轰出爆炸般的响声，雷音滚滚！

    借着二十三阶的精神力，刚才的对话他全听到了。

    自从吹雪城一事过后，楚云还未曾试过如此愤怒！

