    谢青云在青云宫内召见林瑶，为剑宗西征做着最后准备的时候，在距离东域极其遥远的另一端，也有着故事正在发生。

    钟山灵脉。

    烛龙殿的几座主山头日复一日的人头攒动，无比热闹。

    近来人魔两族战火连天，除了是给这座宗门带来了紧张的气氛，也让这座宗门比以往更加热闹，修士往来、物资调动频繁。

    主山头愈热闹，衬托得王道德祖师所在的后山愈发冷清。

    若不是这位祖师在前些年收了个徒弟，勉强给后山增添了些许人气，那还真是怎一个冷字了得。

    不过，这种凄冷场面，对于王道德来说，像来是件很无所谓的事情。

    他一直是众人眼中的“怪人”，不喜闹，眼中似乎唯有那几颗柑橘树。

    王道德静立在柑橘树前，凝望着这几棵他照料多年的小树，怔怔出神。

    “师傅。”这时，他的身后传来了一个温和声音。

    老人点了点头，叹息了一声，“我听你们赵祖师说，中灵域没了？”

    “是的，中灵域道宗浣灵其实是魔族宗门，高层修士皆为魔族魔修。

    在他们的里应外合之下，万年雄关龙城关一夜失守。”声音的主人是王道德唯一的徒弟，一袭黑衣的莫炎。

    他无比恭敬且沉重地汇报着情况。

    “我还听说，除了剑宗是要驰援中灵域，其它家道宗都准备是暂时放弃中灵域？”王道德的眼皮子不停地抖动起来，心头更是微颤。

    莫炎微微垂首，“这是他们的决定。”

    “及时止损。”

    王道德莫名笑了起来，笑声中意味难明。

    “你知道七大道宗哪家最强吗？”他突然问道。

    莫炎愣了愣，不明白师傅为何突然这般问，他仔细想了想，小心翼翼道：“是太清宫？”

    法修这一道统，在修真界的声音一直是最大的。

    那按理来说，太清宫作为法修道宗也应当是最强大的吧？

    老人摇了摇头，反问道：“你知道剑宗总归有多少人吗？”

    “三千余人。”莫炎迅速回答道。

    剑宗一直是整个修行界最独树一帜的宗门。

    “那你又知道整个人域，最不能惹的宗门是哪个吗？”

    “剑宗。”莫炎毫不犹豫地回答道。

    “为什么？”

    “剑修以杀立宗，故剑宗弟子各个睚眦必报，杀性最甚，最为‘不讲理’，宗门之风朴素而争勇好狠。”莫炎说道。

    “也就是最能豁得出去。”王道德一言以概之。

    莫炎微微点头，觉得“豁得出去”这四个字用来形容剑宗真的是再贴切不过。

    一般宗门不说到了道宗这个量级，即使只是顶级宗门，面对各种纠纷，就会开始“畏首畏尾”，计算各种得失与利益，理智行事。

    但剑宗不是这样。

    不论何时，剑宗都是意气用事。

    最著名的一个例子发生在长安年。

    彼时，人族刚结束第一次道魔之战，正处于方兴未艾的阶段，剑宗也同样是元气大伤，在休养生息，蓄积力量。

    就在那时，东域西部草原上有一极为强盛的蛮荒巫族，族中甚至是出了位九境巫师，在当时可算得上人域有数的势力了。

    该九境巫师为祭练法器，指使族人屠戮四周部族，不小心是将剑宗麾下的一个修真家族给一齐屠了。

    当时剑宗派了个使者问罪该蛮荒巫族，要求他们交出凶手，并负荆请罪。

    只是蛮荒巫族向来肆无忌惮，再加上屠戮部族之举是出于九境巫师本人的命令，他若是将手下就这样交出去，族人会怎么看他？

    帮你做事不但没有奖励，还要把自己的性命赔出去？

    他岂不是在族群中要威信全失？

    而且，当时剑宗正处于前所未有的虚弱之中，又怎可能为了一个小小的麾下而大动干戈？

    自己反而是可以借着顶撞剑宗的事迹，名声大涨。

    本着这些考虑，该九境巫师做了一个让自己后悔终生的决定。

    他赶走了剑宗的使者，并且传了一句话回去，“士可杀不可辱。”

    于是剑宗就遂了他的愿望。

    剑宗全体动员，出动了大半的力量，远征蛮荒。

    该蛮荒部族闻风丧胆，大感恐惧，九境巫师连忙求和。

    但是为时已晚。

    开弓没有回头箭，剑已出鞘必染血。

    剑宗修士连战半月，从蛮荒边缘一路杀到中心，最后杀到九境巫师的面前，回了他一句话。

    “想要尊严可以，拿命来换。”

    然后，该九境巫师在三尺剑下枭首。

    曾经盛极一时的蛮荒部落，就因为误斩了剑宗麾下的一个小小修真家族，彻底破落。

    当然，如此风光结局的背后是剑宗为此付出了巨大代价。

    在宗门最虚弱的时候远征，再一步削弱了剑宗的力量，甚至是让剑宗在之后的千年时间里陷入风雨飘摇之中，差一点从道宗之位上跌落。

    但与之而来的是，“犯我剑宗者，虽远必诛”这个理念至那次之后，彻底印入了天下修士的心里，让所有人在面对剑宗修士的时候都得在心里好生掂量掂量。

    真正让天下修士感到心寒的是，在那场远征之中，剑宗满门修士，竟然没有一个人提出过反对意见。

    满门言战。

    天下不会再有第二个这样的宗门了。

    ......

    “但是能豁得出去还不够，五岁稚童就算再不要命，会让成年壮汉畏惧吗？”王道德反问道。

    莫炎一怔，似有所悟，“师傅你的意思是？”

    “剑宗仅有三千人，又霸道如斯，却能让世间宗门畏之如虎，”王道德悠悠道：“说到底，还不是因为剑宗是人族这片土地上最强的道宗。”

    “七大道宗鼎立于世，必有最强，可是世人从来没有听闻过最强道宗的说法，也是因为这个最强道宗乃是剑宗。”

    “换做其它任何一家道宗拥有这个实力，都会去大力宣扬这个名头。”

    “可剑宗的那群剑修眼中向来只有剑，从不在意这些虚名，也无需这些虚名，自然不会主动宣扬。

    至于其它六家道宗，更不可能主动助长他宗威风，才导致了这种情况出现。”

    “但是，面上虽然没有宣扬开，剑宗的实力大家也都心里有数。”

    “原来如此......”莫炎长吐了一口气，无比感慨。

    王道德转过身来，望着莫炎，目光中情绪从来没有过的饱满，“我们烛龙殿从初代祖师王普贤开始，最大的目标就是带领烛龙殿成为道宗。”

    “但是受限于各种因素，其中有道宗之位已经满员，有太清宫的压制，有我们实力不足以及地域之争的缘故.......总之，道宗一事一直遥遥无期。”

    他轻声笑道：“但是，这次机会来了。”

    莫炎浑身一震，顿时明白了王道德的意思，惊呼道：“师傅，你是要.......驰援中灵域？！”

    “浣灵宗为魔族宗门，自然就再非我人族道宗，那如此，人族道宗便空出了一个位置。”

    “中灵域如今也缺少一个道宗。”

    “既然他们都选择放弃中灵域，若是我们能支援中灵域，击退魔族，那我们烛龙殿就当为中灵域霸主宗门。”

    “西域山海关选择放弃中灵域，可我们烛龙殿，不会放！”王道德声音愈发激昂起来。

    “我们真的能击退魔族吗？”莫炎下意识问道：“那可是一域魔族，我们烛龙殿在这股力量面前......可能不太够看。”

    “不是还有剑宗吗？”

    “剑宗？”

    “剑宗能成为世间最强的道宗，自然有它的道理，我们跟着剑宗学，就算成不了道宗，也绝对不会有错！”老道人掷地有声。

    “而且........”老人顿了顿，眼神飘忽，闪过一丝极其浅淡的迷茫与担忧，喃喃道：“我必须要考虑这会不会是我们烛龙殿此生仅有的机会。”

    已经太多年了。

    他们烛龙殿一直在原地踏步甚至倒退，道宗就在眼前，就在河对岸，却又遥遥无期，找不到过河的桥。

    如今，一座桥摆在眼前，即使不确定这座桥会不会走到一半就塌陷，他也只能硬着头皮往上走。

    因为，错过这座桥，谁也不知道还会不会有下座桥。

    “为师已经与赵玉鼎以及颜汗青商议好了，我们三人留守西域，留守山海关，至于剩下的其它人，就都跟随剑宗支援中灵域。”

    “这次之所以跟你说这些，是因为我们烛龙殿与剑宗一个在西域一个在东域，素来无太多交集。

    但这次我们支援中灵域，必然是以剑宗为首，遵从剑宗调度，需与剑宗搭上线。”

    “而你，与剑宗少宗陆青山关系甚秘。”

    “所以，搭线之事，就交由你来负责。”

    “另外.......”王道德的声音突然停滞。

    仍停留在震惊情绪中的莫炎抬起头，茫然看向自己的师尊。

    只见青衫老道人微闭双眸，仿佛在闭目沉思。

    下一刻，王道德并拢两指，颤巍巍地向自己的眉心抹去。

    于是，他的眉心有淡淡火焰印记显现，逐渐勾勒出金光。

    金光聚集，凝聚成一点，慢慢脱离王道德的眉心，悬浮在空中。

    须臾，金光散去。

    一枚灰扑扑的，绿豆大小的黑色种子出现在莫炎面前。

    王道德挥了挥手，那枚黑色种子便是飘向莫炎，一瞬之后，便是融入莫炎眉心，消失不见。

    “这是？”莫炎虽然不解但并不担心。

    他知道王道德不会害他。

    “火种，长生火的火种，”王道德双眸依然微闭，并未睁开，“送你了。”

    “长生火？！”莫炎骇然。

    烛龙殿修士，又有何人不知此火？

    这是烛龙殿初代祖师王普贤所掌握的异火，是在异火榜上可位列前三的通天之火。

    只是，当年长生火随着王普贤祖师的陨落便一同是销声匿迹了，再未出现于世。

    世人大都以为长生火已经消失，莫炎也是如此以为。

    却没想，如今长生火的火种就这么出现在他眼前，更没想到的是，王道德竟然就这么将这道无比珍贵的火种送给了自己。

    “你是我唯一的徒弟，长生火是我父亲遗留之物，我将之赠给你，天经地义，毋需大惊小怪。”王道德虽未睁眼，却将徒弟的惊讶收入“眼中”，开口道。

    “王普贤祖师陨落之时，长生火失长生，于是骤然熄灭，万年未燃，”老道人缓缓道：“近年，我又重新祭炼此火种，它的生机已复，随时可能再起长生火。”

    “你之焚体可炼化天下异火，并且借助异火神力反哺己身。”

    “作为异火榜第三的长生火一旦复燃，你再将之炼化，必然平步青云，一步登天，这便是你的造化与机缘。”王道德又道。

    他已然将该交待的事情交待完，转过身去，摇了摇手，缓缓道：“退去吧。”

    “还有，活着回来。”

    莫炎感觉王道德今日的声音以及神态充满了疲惫，整个人状态更是无比奇怪，就像是......就像是一位垂死的老人在与小辈交待遗言一般。

    “好。”最后，他用力点了点头，喉咙有些干涩。

    他抱拳对师尊行了一礼，退了下去，转身下山。

    就在莫炎离开的一刹那，老道人的双臂骤然垂下，软绵绵，有气无力地搭在身侧。

    他出神沉思，不知在想什么。

    “为师学不来李求败剑开天门，为天下剑修开道的本事，就连为你一人开道都是这般勉强。”

    “莫要怨我无能啊。”

    王道德终于睁开了眼睛。

    鲜血从他的眼眸中流出，如注如瀑，淋漓且恐怖。

    要想让长生火复燃，必须得以长生点。

    以我长生，换它长生。

    .........

    不知何时，一个青衫道人悄无声息的出现在王道德的身旁。

    烛龙殿，九境修士赵玉鼎。

    “小叔，值得吗？”

    “没有什么值不值得，剑宗能成为世间最强的道宗，便是因为他们豁得出去，那我今日学剑宗也豁出去一次，又何妨？”

    “可假如这是条死路呢？”

    “我宁愿犯错，也不愿什么都不做。”

    “........”

    沙沙沙。

    这时，老道人身前那几株种在烛龙殿气脉之上的柑橘树，突然无风自动，发出沙沙的声音。

    两位道人目光连忙往柑橘树看去。

    只见那满树干瘪的枝叶在这一刻，仿佛是被加速了时间流逝，以难以想象的速度彻底枯萎，脱落。

    可就在老叶脱落的同时，不久前刚长出的那些新芽，也在以肉眼可见速度茂盛鲜活起来，由嫩绿色变为鲜绿色。

    在鲜绿的叶子中，传来了一股浓郁的香味。

    身穿青色道袍的老道人心头一阵剧颤，颤颤巍巍抬起不剩多少力量的右手，拨开那鲜绿的树叶，往里看去。

    他依然在淌着鲜血的双目，在此时老泪纵横。

    那里，一朵洁白的小花盛开。

    已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏

    她在丛中笑。

