    阿德里安神情自若，语带笑意道：“是啊，白胡子，还要继续吗？”

    白胡子眼眸一凝，爆发出无形的霸王色霸气，凝聚出无比强大的气势，朝着空中的阿德里安压迫而去。

    在这样高低差距悬殊的地利对比之下，竟显得是白胡子更高大几分！

    “幽灵小鬼，你觉得你的那些鬼影把戏能伤得了我？”

    “我当然不会这样想，”阿德里安随意笑了笑，“不过，你想要在我这里占据上风，却不是一时半会儿能够做到的事情。”

    事实上，阿德里安已经满级的【幽灵之躯】，真的非常克制像是“震震果实”、“风风果实”这样超强范围性攻击的能力。

    大部分能力者根本无法在这种程度的范围攻击内附着上武装色霸气！

    白胡子沉吟了一会儿，在那灵活多变的幽灵果实的辅助之下，想要尽快拿下这小鬼，确实是一件挺难办到的事情。

    “况且，刚刚在战斗之前，我们可是立过约定的。”

    阿德里安从怀中取出一块备用怀表，轻轻弹击了几下怀表的金属表壳。

    “这次的‘挑战’，仅仅只会进行三十五分钟的时间。”

    阿德里安是为了完成任务、获得奖励才会向白胡子发起挑战的，又不是真的要在这时候跟白胡子分个实力高低。

    心思灵活的他，自然会将利益保持在最大化。

    出于此前报出“MISS巴金”与“爱德华·威布尔”存在的面子上，白胡子也正面答应了这场具有时间限制的特殊挑战赛。

    “幽灵小鬼，原来你早在战斗开始之前就打好这种主意了！”白胡子道，“现在，你就是第一个成功挑战白胡子的海贼新人了！”

    阿德里安哈哈一笑道：“总有一天，我会把这个【挑战】，变为【决斗】的！”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子发出一阵爽朗笑声。

    “我会期待那一天的到来的，幽灵小鬼。”

    两人之间的战斗在此刻宣告彻底结束。

    白胡子回到莫比迪克号上，体型庞大的鲸鱼船缓缓驶离手掌岛。

    在白胡子海贼团成员的强烈要求之下，白胡子放弃了原本就很令人不痛快的佐乌之旅，向着最近的地下情报交接岛屿的方向驶去。

    他们将会在那里寻求东躲西藏的MISS巴金与爱德华·威布尔的踪迹。

    白胡子海贼团，可能在未来的一段时间里，会迎来一位真正的“船长的儿子”。

    阿德里安独自屹立在手掌岛的岩崖之上，看了眼白胡子的S级挑战任务，已经显示出“已完成”状态。

    他伸出双手，往掌心之中哈出一口热气，又搓动几下，选择任务结算。

    【S级挑战任务【白胡子】已完成！】

    【你获得23.3亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与爱德华·纽盖特体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【做我的儿子吧】-技能：面色和蔼地伸出手掌，对他人说出‘做我的儿子吧，XX’，被作用目标会直接认你做父。技能成功率受到心理状态、等级压制、智力属性、传说度等多方面影响。】

    【2：【无双怪力】-专长：等级每提升一级，力量属性额外+5，耐力属性额外+3。】

    【3：【武装色霸气】-技能：略】

    【4：【传奇级薙刀专精】-技能：被动技能，使用薙刀攻击时，力量属性上浮10%，攻击力增加20%，触发额外攻击次数的几率提高20%】

    【5：【人类变异体】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性额外+4，身高恒定为666厘米。】

    “我去！爆了爆了！两项专长，三项能力！而且这次抽取的质量都挺高啊！”

    仔细看了一眼，阿德里安首先排除掉的便是【武装色霸气】。

    本来就和自身能力重合，而且已经提升到满级的武装色霸气，完全不需要再覆盖上白胡子的武装色，根本就是多此一举。

    紧随其后被排除的，便是【传奇级薙刀专精】。

    虽说阿德里安是个剑士，但他的能力跟薙刀完全沾不上半点关系。

    而且是他对薙刀什么的完全无感啊。

    这又不是骑马与砍杀的中世纪，长兵器什么的还是省省吧！

    出现的两项专长，必然是二选一。

    【无双怪力】的成长度偏向于力量。

    白胡子的恐怖怪力，在这片大海上同样非常出名。

    在未来顶上战争爆发的时候，年老残血的白胡子甚至还能够做到“单手停船”的恐怖操作！

    这也曾吸引过某个头铁的橘发少年试图模仿，结果直接被坚城坦克的履带压成了饼饼……

    人类怎么能冲坦克呢？

    【人类变异体】的成长度则更加均衡一些，同时注重力量、耐力属性的增长。

    就像是阿德里安已经拥有的【身形健壮】专长的三度升级版本。

    令人有些顾虑的是，【人类变异体】还恒定着6.66米的身高限制。

    这项源自于白胡子的强大专长，即使被面板抽取出来，同样保持了与原主人一致的身高高度。

    如果不考虑到两个强大专长的存在，阿德里安还是有点想选那个【做我的儿子吧】的技能。

    遥想当初，他也曾对一群儿子们喊出过这句话来。

    单从技能的介绍来看，这毫无疑问是个非常逆天的技能。

    强制与其他人结成父子关系，妥妥的能说得上是一个野爹神技。

    但是蛋疼的就是，它还受到多方面因素的影响。

    如果是发出必中的因果律能力，阿德里安肯定二话不说直接选它！

    就像曾经某个“百分百被空手接白刃”的奇特设定，任何接不到白刃的存在，直接统统秒杀！

    任何不叫我爸爸的人，都要去死！

    但可惜就在于这项技能不是因果律神技……

    思索片刻后，阿德里安深呼吸一口气，做好心理准备的同时，也做出选择。

    【你获得专长：【无双怪力】！】

    阿德里安身形骤然一僵，一股冰冷与火热混合交杂的感觉在体内轰然爆开。

    他紧紧咬着牙关，全身上下各处的神经末梢，都在将那股仿佛断裂又重连、重连又断裂的剧痛感传递给大脑中枢，整个人几乎要疼得痉挛过去。

    痛苦的时间仿佛持续了一个世纪那么长。

    阿德里安终于感到剧痛感在不断减轻当中，他重重喘着粗气，浑身上下都是湿漉漉的，像是刚从水里捞出来的一样。

    “力量817！”

    “耐力469！”

    “有种再给我来个全套啊！”

    “崽种！”

