
不过这种好办法柏毅是知道，可在场的其他人却是一脸的茫然，还是陈耀阳最先反应过来，对着柏毅问道：“老柏，你说的这个什么熔模铸造，到底是个什么工艺？怎么我们从来就没听说过。”

“不是你没听说过，而是你没真正的注意过，其实这种熔模铸造法呀，咱们老祖宗几千年前就已经搞得有模有样了。”

柏毅的这番话听得三人真的面面相觑，实在是搞不明白究竟是什么古代工艺能应用到现代喷气式发动机涡轮叶片的制造上。

对此柏毅并没有卖关子，没等三人发问便开口吐出几个字：“那就是失蜡法。”

一听失蜡法三个字，李忠和王小东到是没觉什么，毕竟他们是搞技术的，又不是玩收藏的，所以对这种古怪的名称也就是好奇一下。

可陈耀阳却是眯起双眼，紧抿着嘴唇呢喃道：“失蜡法……构筑完整，形势复杂，成型度好……如果配上合适的铸范……”

说到这里，陈耀阳眯起的双眼忽然猛的一睁，一只手狠狠的在自己的黑色手提包上拍了一下，兴奋的大叫道：“嘿……这么好的办法我怎么就没想到？我可真是的，老祖宗留下来的好东西，我竟然，嗨……亏得我家以前有那么多典藏，真是暴殄天物，暴殄天物呀！”

包括柏毅在内的三人被陈耀阳抽风式的举动吓了一跳，特别是李忠和王小东两人，更是跟看疯子一样看着陈耀阳，那怪异的眼神仿佛再说，你今天出门究竟吃没吃药。

陈耀阳也知道自己的举动有些失态，连忙讪讪的笑了笑，解释道：“实在是太高兴了，没办法实在是没想到祖宗传下来的失蜡法，竟然是解决涡轮叶片一次成型的利器。”

“这到底是怎么回事儿？”李忠这下真的是丈二和尚摸不着头脑了，柏毅抛出一连串不为人知的名词也就算了，现在连陈耀阳也开始打起了哑谜，这让本就为铸造车间今后发展操心的李忠再也没有那般好的耐心烦，直接对陈耀阳说道：“老陈，有什么你就直说，可别藏着掖着。”

“不藏着掖着，非但如此，还要将这个失蜡法真正的发扬光大，让你们铸造车间成为比肩世界的技术龙头。”

陈耀阳笑得可谓是合不拢嘴，别人不知道，可陈耀阳对失蜡法太清楚不过了，作为著名的金石收藏家族，打陈耀阳曾祖父起就开始致力于研究中国古代青铜器。

从铭文内容到锻造手法，经陈家几代人的努力，还真让他们弄出不少名堂，其中的一项便是对秦汉以前的失蜡法铸造工艺的研究与还原，并以此为依据，对清朝宫廷铸造工艺进行改进，留下不少宝贵经验。

尽管后来时代变迁，陈家的无论是收藏还是前人留下的笔记典籍在数十年的战火硝烟中几近消亡，但厚重的家学渊源还是让陈耀阳懂得不少中国古代金属器物的制造方法和部分细节。

若非如此，也不可能在柏毅提出失蜡法之后，立即想到其中的优劣得失。

当李忠和王小东听完陈耀阳对失蜡法的介绍后也是相当的震惊，特别是王小东，根本就没想到这种看似落后的古老工艺竟然还有这等神奇的效果，不但能完整的铸造出各种复杂的曲面和形状。

更重要的是结构强度异常的牢固，而喷气式发动机涡轮叶片因为其独特的工作环境，对曲面流线度、整体结构强度以及基本重量都有着相当严格的要求。

而以往的精锻加工，由于本身固有的缺陷，导致在涡轮叶片的加工中很难达到要求，从而导致产品质量始终上去不，而如今失蜡法的出现，却正好的解决了这个问题。

想到这里，王小东激动得不行，涨红着脸连连叫道：“这个方法好，这个方法好，陈科长，这个方法真是太好了！”

“好的方法是没错，但要是没有慧眼识珠的人，否则再好的方法也不过是明珠蒙尘。”陈耀阳点点头，又摇摇头，但目光却在说话间柏毅，感叹、庆幸还有一丝难以言喻的怅然，最终化作不加掩饰的钦佩。

知道失蜡法的人没有一万也有八千，甚至还有不少本身就是失蜡法的铸模高手，但却没有一个人将这种古老的技艺与现代尖端军工制造联系在一起。

而柏毅却能毫不费力的做到这一点，这说明柏毅不但将现代军工制造技术摸得十分透彻，就连传统的古老技艺也是熟稔无比，若不是达到信手拈来的程度，又怎能提出以失蜡法为基本工艺的熔模铸造？

见微知著，光凭这一点陈耀阳便觉得自己不如柏毅多矣，不然他也不会在柏毅点名后大呼父祖的金石收藏暴殄天物了。

李忠尽管是自学成才，但能够掌控一个铸造车间，手底下也是有些真本事，因此听了陈耀阳的感叹也立马反应过来，看向柏毅的目光更是崇敬得不得了。

到是此时的王小东，再也没有先前年轻气盛的架势，低着头恨不得找个地缝钻进去，想着之前还有些看不起柏毅，觉得这个副总工程师连约定俗成的常识都不懂。

现在看来，人家那里是不懂，根本就是对各类工艺掌握得精熟无比，这才大胆的提出利用传统的失蜡法为基础，创造出熔模铸造工艺。

如果这样的人还能被笑话的话，那他王小东就真成为这天底下最大的笑话了。

好在王小东也是个拿得起放得下的人，片刻的自责与懊悔之后，便一步向前，冲着柏毅毫不拖泥带水的鞠了一躬，朗声道：“柏工，之前……是我错了。”

王小东的这个举动让柏毅稍稍有些错愕，这也是他不知道陈耀阳等人的想法，否则绝对会大呼我哪里会融汇贯通，明明是书本上白纸黑字就那么写的，兄弟我不过是照本宣科罢了。

可事已至此，就算此时的柏毅知道了，也无法改变什么，更没办法解释，所以也就见好就收，连忙扶起王小东，拍了拍对方结实的臂膀：“既然有了方向，那就不用担心你们铸造车间的发展问题吧？”

“不用了，不用了，单单这个熔模铸造就够我们吃一阵子了！”王小东赶紧连连摆手，貌似觉得这句话还有些不够力度，犹豫一下又再次说道：“等下回去我们就开始研究熔模铸造，毕竟是老祖宗留下的，咱可不能丢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9722611"  chaptername="第四百七十七章  老祖宗的失蜡法">加入书签</a>
</div>
