
　　听了刀疤的话，华威异常激动的冲了过来，怒视着刀疤问道“为什么？为什么你早知道他会这样做，你却不阻止他？”刀疤冷冷的瞪了他一眼，说道“因为强哥说了，他太累了，他已经活够了，不想在承受这种痛苦了，这是他的一种解脱！”刀疤字字泣血的话语，就好像一颗颗冰冻子弹，当即将刀疤等人冻住，宛如僵尸一般的动也不动了。单单从刀疤的话语中，华威就可以想像当张强说出这番话的时候，他是多么的沮丧，多么的绝望。只有当一个人对这个世界失望透顶的时候，大概才会把死当成是一种解脱吧？

　　“让开！”刀疤似乎对眼前的人带有一种深深的憎恨，声音越的冷傲，更丝毫不加以掩饰其中的不屑。“不！你不能就这样带走他，不行，我不准！”龙灵儿哭着喊着，拦在了刀疤的身前。勇敢的面对着刀疤那杀气腾腾的眼神，丝毫也不肯退让。刀疤淡淡的说道“你很勇敢嘛，只可惜你的勇敢表现的不是时候。如果当初，你能勇敢的站出来，而不是跟着别人一起逼迫强哥，强哥也不会走到今天这一步。”说完一把将龙灵儿推倒在地，冷喝道“这次是轻的，如果你再敢挡我的路，我就杀了你！”刀疤浑身上下都充斥着一股杀意，相信在这个时候，任何一个人都不会怀疑他说要杀了龙灵儿，是说的出做的到的。

　　华威见状理智的抱住了龙灵儿，免得她真的遭到了刀疤的毒手。刀疤冷哼了一声，一挥手道“走！”随后小心翼翼的举起张强的身体，向前走去。走了几步，刀疤忽然停了下来，头也不回的说道“明天，在闪电帮的总部我会为强哥召开一个追悼会，如果你们还有脸来的话，看在强哥的份儿上，我会容忍你们的存在。但是过了明天，你们最好不要再出现在我的视线里，否则我怕我会忍不住杀了你们。”

　　昨天还是活蹦乱跳的人，今天就成了亡魂，这样的剧变不要说是龙灵儿，董菲菲，周晴这些正值青春的少女，就连华威也没有经历过。几人和满场的记一起，呆呆的站在那里，整个现场就好像是一个蜡像馆似的，人是不少，但是却没有了生气。董菲菲彻底的绝望了，每每想起，是她硬生生的将张强逼到了这个地步，她的心疼的就好像是被万箭贯穿了似的。神经绷到了极限，断裂是唯一的可能。董菲菲的脑袋忽然间陷入了一片空白，她的整个人也倒了下去。

　　“菲菲？菲菲！”华威见状心中狂惊，急忙将董菲菲抱了起来，掐住董菲菲的人中上，好半天，董菲菲才幽幽的醒转过来，用满是泪水的眼睛看着华威，满是悲伤的问道“张强没死，他没死对吗？”华威紧紧的咬住嘴唇，直到嘴唇上出现了丝丝血迹，他才克制住没有哭出来，痛苦不已的摇着头，嘴上却是说不出一句话。董菲菲的眼中，神采一点点儿的消逝，慢慢的被无边的灰暗所占据。她的声音不再像以前那么清脆，明亮，就和她此时的心情一样，黯淡而没有丝毫的生气。“是我……这都是我造成的，我是杀人凶手，都是我的错……”董菲菲有气无力的不停低喃着。

　　华威听了她的话，生怕她一个想不开，学张强寻了短见，急忙安慰道“不！不对！这不是你的错，你是无辜的，都是我不好，我应该承担这一切。菲菲，张强已经走了，你可不能再干傻事儿了！想一想，你的父母，你的亲人，你的朋友，还有那么多喜欢你的歌迷，为了他们你也要坚持下去啊。”董菲菲冲着华威惨笑了一声说道“你放心，我是不会死的。因为我怕死了之后会见到张强，我没有脸见他，没有脸……”天籁小说网

　　不管怎么样，听到董菲菲不会寻短见，华威暂时放下了提着的心。然而董菲菲刚好，龙灵儿和周晴又相继晕倒在地，华威看在眼里，苦在心里，冲着周围还在呆的记，狂怒不已的吼道“还在等什么，快点儿叫救护车，你们这些混蛋！”许多记被华威的怒吼吼醒。急忙报警的报警，叫救护车的叫救护车，忙成了一锅粥。

　　在秦琼三番五次的诚恳请求下，方威终于放下了心中对秦琼的不满，重新回到了警察局长的位子上。这一段时间，他没白天没黑夜的工作，才将手头上积累的案子处理完。刚准备好好的消停消停，办公室的房门就被人‘砰’的一声撞了开。方威的眉头皱了起来，有些愠怒的说道“怎么，真的要我将所有的门都换成了铁门，你们才肯放过它们？”来人丝毫也没理会方威的冷笑话，而是一脸惶恐的嚷道“局长，出事儿了，出大事儿了！”方威瞪了他一眼说道“出大事儿？我们这既不是边疆，又不是边关，能出什么大事儿？沉住气，慢慢儿说！”

　　来人深呼吸了一口气，一字一顿的说道“就在一分钟前，有人打电话报警，说……说张强他刚才自杀了！”方威一开始还没反应过来，有些埋怨的说道“原来是自杀，连他杀都不是，这算什么大案子？你何必慌张成这个模样？”来人苦笑了几声，说道“局长，您听清楚了，自杀的人是张强！”方威端着的茶杯猛的一抖，滚烫的茶水洒落在他的手上，然而他却丝毫也没察觉到。只是呆呆的问道“张强？是哪个张强？”

　　“局长，您看我都急成这个模样了，您说是哪个张强？”随着他的话语，方威手上的杯子悄无声息的滑落，掉在地上，摔了个粉碎。“不……不可能！你一定是搞错了，他怎么可能会自杀。不可能，绝对不可能！”方威努力的扶住椅子，不让自己倒下来，语无伦次的说道。“就是他，千真万确！他自杀的时候，至少有数百名记就在现场。如今张强的尸体已经被他的兄弟刀疤运回到闪电帮总部了，据说，明天闪电要为他召开一个盛大的追悼会。”

　　方威如遭雷击似的，陷入了一片茫然。这就像是晴天一技霹雳，直劈中在他的眉心，让他如何能接受的了。呆楞了半晌，方威咬了咬牙道“走！活要见人，死要见尸！如果不见到他的尸体，我绝对不相信他会这样的死掉！”说完，方威火急火燎的起身匆匆的向办公室外走去。报信的警察要一路狂奔才能追的上他的脚步。

　　闪电帮的总部，一派忙碌的景象，各种挽联在连夜赶制，灵堂已经布置了七七八八。灵堂的正中央，在无数金黄菊花的环绕下，一口火红的棺材，静静的躺在那里。刀疤有些失魂落魄的跪在棺材前的蒲团上，一言不，双眼血红。“大哥，警察局长方威带人来了！”一个闪电帮的下属，凑在刀疤的耳旁，轻声的说道。刀疤回头瞪了他一眼，说道“追悼会明天开始，在明天之前，谁也不准进来！”那手下被刀疤的眼神看的一冷，不敢怠慢，急忙走了出去。

　　然而要想挡回脾气火暴的方威，一个手下显然是不够看。在一阵激烈的争吵声中，方威带着十几个警察硬闯了进来。当方威看到那口火红的棺材，心就好像是被人狠狠的捏了一把似的，疼的让他几乎要窒息了。眼见手下没有挡住方威，刀疤皱了皱眉头，对着棺材，端庄的叩了三个响头，这才长身而起，看着方威冷冷的说道“方大局长，我为我大哥办个丧事，莫非也触犯了国家的法律？”

　　方威并没有回答刀疤的话，而是有些颤抖的指着棺材，问道“那……那里面装的真是张强？”刀疤冷哼了一声说道“这个世界上，除了强哥和我父母，还有谁值得我一跪？”“不！我不相信，我要开棺验尸！”方威道。“可以！杀了我先！”刀疤的一口将方威的话顶了回去，冷冷的看着方威的眼睛，丝毫没有因为他的身份而退缩。看到刀疤的坚决，方威皱了皱眉头，说道“我是警察！我有权力要求你配合我们调查张强的死！如果你不配合的话，那对不起，我只好连同棺材一起运回警察局了！”说完，对身后的十几个警察使了个眼色，众警察立即向棺材涌了过去。

　　“找死！”刀疤猛然一声怒喝。十几个身着黑衣的地刺，悄无声息的从门外闪了进来，带起一道道黑色的残影，闪电般的挡在了众警察的面前。众警察被这有几分诡异的情景给吓了一跳，情不自禁的各自向后跳了一步，随后掏出了各自的配枪，瞄准了地刺。刀疤冷冷的扫了他们一眼，轻蔑的说道“对他们来说，你们还不够看！要是不想死的话，就给我乖乖的滚蛋！”方威毕竟是警察局长，见过的世面要多的多，只是拿眼打量了一番，就看出面前的这十几个黑衣人个个都不简单，以这些小警察的素质，哪怕是再多一倍，在人家面前也是白搭。

　　见到硬的不行，方威立即就来上了软的。缓声说道“刀疤，我知道你和张强是生死与共的好兄弟。可是我和他也是忘年交。乍一听到他的死讯，我的心都要凉了。请允许我见他最后一面，送他最后一程，也不枉我们相交一场，好吗？”刀疤幽幽的说道“明天追悼会，你尽可以来送。不过在那之前，我不允许任何人打扰到强哥的安宁。他说过，他太累了，现在好不容易睡着，我想让他多睡会儿！”

　　刀疤的话，让方威的心里一连颤了几颤。呐呐的说道“是这样……那好吧，明天我再来送他一程！难道真的是天妒英才吗？”方威的眼中蓄满了让人心酸的泪水。刀疤冷笑了几声说道“什么天妒英才？我看是人妒英才才对！外面的人，他们嫉妒强哥的成就，因此千方百计的和他过不去，与他为难。还有那些记，不分青红皂白，对强哥从来就是不讲公平，上来就是口诛笔伐。最最可恶的就是那个叫董菲菲的女人，如果不是她在电视面前卖弄眼泪，胡说八道，强哥又怎么会面临这样的灾难？如果不是强哥千叮咛万嘱咐，不让我动她，她现在早就成一具尸体了！那些无聊的人，不是把她当偶像，崇拜她吗？我倒要看看，我杀了她，有谁敢跟我叫板！哼！”

　　刀疤的话让方威心惊不已。尤其是那隐藏在刀疤话语中的丝丝杀气，更是让他有些胆战心惊。这才恍然想起，省城之所以现在治安这么好，那是因为有刀疤在约束着省城里的势力，让他们不能胡作非为。而约束住刀疤的人却是张强。没了张强的约束，刀疤就好像是一匹脱缰的野马，谁也控制不了。如果他要是因为心中激愤，而做起乱来，那省城估计就要乱成一团了。一想到，闪电帮的数万兄弟在大街小巷，持刀横行，方威的心里就充满了隐忧和不安，想要说服刀疤不要冲动，但是他却不知道该从何劝起

　　最后，方威沉沉的叹息了一声，暗道“是福不是祸，是祸躲不过，走一步看一步吧！”刀疤看了方威一眼，说道“对不起了，方大局长，我还要给强哥守灵，就不送你了，你一路走好吧！”方威无奈的又看了那火红的棺材一眼，心中轻声的嘀咕着“张强啊张强，你一世英雄，走的却是如此匆忙，哎！明天老哥一定好好的送你一程。黄泉路上，你莫要走的太急！怎么也得喝了老哥我的一杯送行酒再走啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十章 悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 