
　　陈浩需要完成的阶段性第一个任务，拥有一个基本团。

　　首先要搞清楚一个团有多少人。

　　团一级的编制可大可小，相当灵活。

　　少则七八百号人，多则四五千人。

　　以八路军为例，当初改变为十八集团军的时候，每个基干团三千人，是为了应对国民政府压缩八路军编制而形成的办法。

　　后来为了适应敌后游击战需要，形成了小团的灵活编制。

　　即一团只有五个大连。

　　一个大连有三个大排，每排除了三个步枪班之外，还有一个机炮班。

　　机炮班有一挺轻机关枪，有一门小炮儿，这小炮儿就是掷弹筒。

　　一个连就有一百三十人，五个连再加上团一级的指挥员和少数的工作人员，总共有七百来人。

　　把团的直属队和营一级的组织全都取消了。

　　所以这就变成了小团大连。

　　后来八路军各部队人员数量大幅增长，两三千人的主力团较为常见，又回到了三七年的状态。

　　八路军是这个样子，二战其他国家的步兵团，总归是团，不可能突破万人规模。

　　上下浮动差个千把号人很正常。

　　日军步兵联队编制等同于团一级，按甲乙丙等级不同，人数在两千五到四千不等。

　　美利坚步兵团四到五千人，一个旅是一万人以上。

　　德军步兵团，每个团大约三千人。

　　一战德军陆军打出了威风，公认的一流，被国民政府所效彷，不仅仅是引进德造的武器，连编制训练方式也都引进模彷。

　　所以国军步兵团同德军相似，编制在三千人。

　　由于战争伤亡数字大，加上后勤运输牲口不够，所以国军的步兵团在战时，还要加强一千五百名苦力或者补充兵。

　　前面编制里的阵亡了，后面的直接补充上去。

　　反正都是炮灰，能拿动枪的就算。

　　虽然国军和德军的编制相同，但是人员训练、武器配置以及战斗能力，都是天差地别。

　　就拿最显着的武器配置做比较，德军装备轻机枪一百二十挺，重机枪三十六挺。

　　75毫米反坦克炮12门，50迫27门，81毫米迫击炮18门，75毫米leIG18型轻步兵炮6门，150毫米SIG33型重步兵炮2门。

　　大小火炮总计六十二门，且大多数配置都能落实。

　　国军一个团，大约有三十挺轻机枪，三十六挺重机枪，六门七五毫米山炮，六门八十二毫米口径迫击炮。

　　就这么点东西，跟德军完全没办法比，还落实不了，你说气不气人？

　　落实武器编制的，当初引进的少数几个德械师，例如参加淞沪会战非常有名的第八十八师。

　　其余的十几个德系调整师，武器装备方面都大打折扣。

　　至于其他没有被委员长看在眼里，当成嫡系培养的杂牌军，就更别说了，连调整师还比不上呢！

　　实际上，大部分国军只有少数几门炮，轻重机枪数量严重不足，还存在严重吃空饷的问题。

　　最过分有的团编制上两三千，实则只有六七百人。

　　电报上命令某某师前去参加某某会战，被日军一个大队打崩了，这样的师可能会是有多少人呢？

　　答曰三千人，顶多是一个正常团。

　　楚云飞当初提到坂田联队的战绩，打垮了中央军两个师，强调是中央军的部队，不是杂牌师，吃空饷再拉垮也有个底线。

　　没有满编一万多，八九千人，再不济七八千人总该有。

　　搞明白此时团一级部队的兵制，陈浩一个基本团的任务，其实完全很好解决的。

　　编制上灵活些嘛！23sK.com

　　先搭一个团的架子，填充上一千人，号称一个步兵团完全不虚。

　　等以后有条件了，给这一个团安排上十八个营，一个营三千人，搞个五六万人，随他心情。

　　谁说一个团不能有五六万人？

　　上校军衔大过上将元帅的也很正常，谁的地盘谁做主，想怎么着就怎么着。

　　就像陈浩要给这一个团，所有人都配备九五自动步枪，提供奢侈之极的火力，谁又能管得了他？

　　当然，光有最优质的武器不行，部队的战斗能力，这……还得加强人员战术的训练。

　　陈浩向在场的众人问计，如何才能短时间，招够一千号人？

　　他要求的畅所欲言，众人就壮着胆子说了。

　　林译积极的举手：“长官，以前部队招人靠拉壮丁，我听说旁边有一小镇，淘金的矿工就有好几千人。

　　随便拉一些人来，凑足一千人完全不成问题。”

　　认同他观点的还有好几个，甚至还有两人说他们业务很熟练，有主动请缨的意思。

　　这是传统艺能吗？

　　陈浩不客气地否决了：“我要的是拉来就能打仗的兵，最起码是见过血的。再说把矿工都拉来了，谁给老子挖矿？”

　　龙文章心中已有主意，郑重的说道：“那就收拢散在林子里的溃兵，我们昨日打的是日军的先头部队。

　　他们追的太快了，把许多远征军的溃兵都落在后面了。那些人肯定比矿工更有基础，都是好兵源，收拢个千把来号人一点都不难。

　　关键是……”

　　前面这些陈浩也想到了，还用他出主意？

　　陈浩不满的瞪了一眼龙文章，嫌他卖关子：“赶紧放屁，要是说不出点道理来，给你小子降成连长。”

　　前面还是个代理营长，代理两个字没去掉。

　　龙文章不敢再卖关子，道出了收拢溃兵的困难，源自于日军的干扰。

　　收拢溃兵都是在战场后方，相对安全的地方。

　　在这鬼地方，追击的日军还在源源不断的赶来，刚打掉的是一个大队，后面会不会再有一个大队，甚至两个大队，乃至一个联队？

　　扛不住日军的前进，就甭想大张旗鼓的收容溃兵。

　　甚至收容起来的规模稍微大一些达到了上百人，被小队、中队规模的日军一追，要么被消灭，要么就得逃散。

　　“总而言之，缺乏对抗日军的能力，想快是不可能，只能慢慢来，差不多五天十天够了。”龙文章侃侃而谈道。

　　“别说十天，等上五天，机场外面就得堵上一个联队的鬼子。”

　　陈浩对于日军相当了解，他心中盘算了一下竖起了三根手指：“最多只有三天的时间。三天招来一千人，我给你个副团长职位当。”

　　昨天中午还是排长，晚上是代理营长，今天就有机会当副团长了。

　　感动，太感动了……个屁。

　　龙文章捡了一身中校军装，想着忽悠一帮人当个团长，现在当个副团长还少了。

　　关键是副团长还是陈浩给封的，不可能得到国民政府的认可。

　　就是封个师长军长司令的，无非是听着好听，真正的关窍在于职位能行使的权利。

　　龙文章心中一盘算，讨价还价：“能是能，可是想做到，我有要求。”

　　“说来听听。”陈浩随口应道。

　　在他看来无非是机关枪火箭炮，相当好解决。

　　哪想得到龙文章嬉皮笑脸，张开了比鳄鱼大的嘴，开口就是：“那就把之前大元帅身上穿的，那副连子弹都打不穿的铠甲来上一百套。”

　　陈浩用不敢置信的眼神瞪着他，这家伙比李云龙还敢想。

　　龙文章浑然不觉地诉说他的理由：“有一百套那个铠甲，日军的子弹打不穿，个个都是刀枪不入，来上一个大队都能干掉。

　　光明正大在方圆几十公里收拢溃散的士兵，一定是相当容易的。”

　　他的话勾起了众人的回忆。

　　陈浩拿着加特林重机枪，迎着日军射来的子弹横加扫射，深深的刻在了人们的脑海里。

　　要是他们个个如此无敌，那确实来多少小鬼子都只有死的份。

　　“我告诉你们别打那副战甲的主意，还一百副，别说门儿都没有，连窗户缝子都不会有。”

　　陈浩目光扫过众人，毫不犹豫的给他们泼了一头冷水。

　　龙文章嬉笑打着圆场：“大元帅，不要说的那么绝情嘛，可以商量讨价还价的，你还个价嘛。”

　　“那一副战甲，价值就顶得上一辆坦克，你说呢？”陈浩冷冷道。

　　龙文章顿时听傻眼了，笑容凝固在脸上，就一副铠甲，能用多少钢材，顶天儿了几十斤。

　　一辆坦克少说几吨重，多了十几吨，二三十吨。

　　两者居然同一价值，这不是开玩笑吗？

　　众人听的都觉得悬，心中只有一个念头，长官说的太夸张了，湖弄人的吧。

　　“那战甲是金子做的？”龙文章试探的问道。

　　陈浩摇摇头：“不是金子做的，也不是银子做的，只是特制的稀有钢材。关键是技术，科技，懂不懂！”

　　其实这副战甲说是值一辆坦克，都是批量制造才会有的。

　　陈浩身上的是实验品，许多零部件都是实验室产品，刚刚研究出来的纯手工打造。

　　是军方投资研究未来战争，为士兵提高防护力的单兵战甲，技术还不成熟。

　　整体分量偏重，行动起来显得笨重。

　　火力方面仍然是单兵武器，防御方面倒是比防弹甲强多了，能扛住自动步枪的子弹。

　　他给实验室投资了一个亿，才换来这样一副战甲。

　　如果要小批量生产，购买价一副战甲一千万，相当于一辆99A主战坦克。

　　自用玩玩还行，就当是个大型的玩具。

　　倘若批量生产装备作战部队，那绝对是脑子抽了。

　　一发火箭筒，或者重机枪扫射，直接能让装甲和里面的人一起报废。

　　搞辆步战车效果都比这个好，而且还便宜。

　　探知到陈浩坚决的态度，龙文章也就熄了那点心思，换了看起来比较正常的要求。

　　“有没有你给我的那种九五自动步枪，比轻机枪都好用，能不能来几十支？”

　　“早说嘛，这个好解决，我有的是。”陈浩康慨的一挥手：“一人发一支，全都抱着自动步枪去突突小鬼子，比用轻机枪畅快多了。”

　　一把九五式才五千块，总共一百来号人，人手一支，也就五六十万，忒便宜了。

　　龙文章并不知道真实价格，他听到那么康慨的承诺乐开花了。

　　一挺轻机关枪少说值上千大洋，一百多支十万大洋，自动火力比国军一个团都勐了。

　　他还沾沾自喜自己狮子大开口的策略起效果了。

　　要一挺重机枪，上级可能一挺轻机枪就打发了。

　　所以想要重机枪，先开口要火炮，是取法乎上得其中也的策略。

　　陈浩答应的很容易，使得龙文章产生了错觉，他琢磨着黎明前那炮火挺勐，接着开口要火炮，先来个两三门。

　　这要求听得陈浩不禁笑了：“说点实际的行不行，我就给你一门炮，这点人里面有会用的吗？

　　别用炮弹把自己脚面砸了，让人笑话。”

　　龙文章尴尬的眨了眨眼睛，目光扫过其他人：“没一个会用炮的？”

　　并未有人应答他。

　　他冲陈浩尴尬的笑了笑：“那是我想多了。”

　　众人不禁全都无语了，别说合格的炮手，就是找两个会用重机枪的都难。

　　倒是用机关枪突突小鬼子，显得相对容易。

　　枪口对准了，扣动扳机打呗。

　　打不准就当火力压制了，吓也吓死小鬼子。

　　陈浩觉得龙文章太欠缺想象力了，当然有认知不够的缘故，还得拿他的狼群战术出马。

　　“狼群战术？”龙文章疑惑道。

　　“当然，都竖起耳朵仔细听。”

　　陈浩此前研究的狼群战术，是游击战术的变种。

　　各作战部队分散开来在丛林里行动，通过无线电对讲机通讯，遇上强大的敌人可以持续骚扰，疲惫敌人。

　　遇到能吃掉的中小股敌人，召集周边的其他部队，像狼群狩猎一样吃掉它。

　　游击战十六字方针，放在此处仍然可以作为指导性的纲领。

　　敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

　　总而言之既能让追击而来的日军不好受，也能扩大搜寻范围，尽快尽早的收拢够足够多的溃兵。

　　炮灰们听得一知半解，不过挺震撼的。

　　听听，狼群战术，冲名字都觉得威勐。

　　唯一内行的龙文章，双手激动地紧紧握成了拳头，他已经在脑海中想得到那幅场景了。

　　狼群战术的策略，是在丛林战里，给他们贴身打造的战术。

　　遇上这样的战术，追击而来的小股敌人一定会倒大霉的。

　　他已经迫不及待的想试试了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第290章，狼群战术免费阅读。https://xs.23sk.com 