    看到眼前的场景，如灵儿心头一震。

    “住手！”

    如灵儿直接冲着要上半头台的白莲花大喝一声，随后底下的老百姓们全部把目光投到了孙悟空和如灵儿的身边。

    孙悟空不知道如灵儿为什么要如此大汉，毕竟孙悟空知道眼前的白莲花正式把如灵儿抓上山头的那个女土匪。

    而如今如灵儿这样的一副模样，反倒是让猪八戒从我们的心里面有些纳闷了，他们实在是想不明白如灵儿到底为什么要这么做。

    “你这是干什么呀？俺老孙带你来这里，是让你回家看看你的父母，让你的父母知道如今你已经被俺老孙救出来了，你在这里生什么乱子呢？”

    听到孙悟空这么一说，如灵儿并没有理会这是猴子，而是径直走向了眼睛的断头台，随后扒开人群直接就冲着如灵儿的方向走了过去。

    “你来了恩人。”

    白莲花此时觉得自己有些羞愧，于是低下自己的脑袋，不愿意看到此时的如灵儿。

    毕竟白莲花觉得如灵儿之前救了自己的性命，而自己竟然把如灵儿抓到山上，想要其做自己的压寨夫人，这简直就是天方夜谭。

    白莲花想到自己现在做的这些事情，只觉得自己的脸上萌黑，她从来都没有想过自己在山上做大王会把事情做得这么绝对。

    “你怎么在这里

    你之前不是在你们凤头山山寨上面呆的好好的吗？你为什么要到这个地方来？难道是有什么事情不是你的心意吗？”

    如灵儿在看到白莲花这样一副模样之后，直接开始询问起了白莲花最近的状况。

    这一番询问让白莲花都有些摸不着头脑了，因为她觉得自己分明就是想要伤害如灵儿的那个家伙，而如今如灵儿的这一番操作让白莲花的心里实在是不明白。

    难道如灵儿还要把自己从这里救出去不成吗？如今的白莲花已经自己承认了自己的错误，并且把凤头山山寨里面的那些事情全部都供述了出来。

    “恩人这次大可不必救我，我如今去一决，既然我做错了那么多的时间，那就由我一个人承担吧，反正我早就应该承担我所做错的事情了，让我一个人承担这些错误也不是不可以。”

    白莲花低着自己的脑袋，一些泥巴在这个女人皎洁的脸上划了过去。

    底下的老百姓在听到白莲花说出这样的话，只是都在底下纷纷开始咒骂起来，毕竟这些老百姓们觉得白莲花就是无恶不赦的大土匪，反正是凤头山山上的女恶霸。

    “你真的像你所说的这样吗？如果你真的那么坏的话，你为什么要一个人来投案自首，完全不带着你的兄弟们一起来这里投案自首的，你分明就有一颗善良的心，为什么不把自己善良的心重新捡起来好好的去做人呢？”

    孙悟空听到如灵儿的这句话之后顿时觉得自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，他没有想到如灵儿竟然能说出这么圣洁的话。

    这句话好像自己在灵山的时候总是听那些佛家和仙家说起这样的话语，然而孙悟空向来不把那样的话语放在自己脑海里面，然而如今如灵儿在自己的面前说出这些话的时候，孙悟空却觉得心头一阵难受。

    “唉哟，我的大师兄，这如灵儿怎么说是这样的话呀，咱们还要不要帮他了，咱们不是把他救下来，然后之后让他带咱们到他父母家去吗？这怎么乱了这个套。”

    就连猪八戒都开始有些无语了。

    他没有想到他们把如灵儿救下来之后，这个转世灵童竟然反过来想要去救他之前伤害过他的人。

    这道理有些说不通啊，反正猪八戒这样的脑子是压根不可能想明白这件事情的。

    “这件事情你别问俺老孙呀，俺老孙也不知道这件事情如何向你解释，毕竟俺现在也在迷里面的。”

    孙悟空和猪八戒互相对视了一眼，随后有些无奈的看了看对方，如今所有的事情都有如灵儿一个人出头了。

    如灵儿转过头来，看了看这只猴子又看了看猪八戒仿佛在向他们投来求救的眼光，但是孙悟空可不愿意帮助一个凤头山山上的女土匪，毕竟这样的事情做下来是违背自己良心的。

    但是如灵儿接下来所说的那些话，让孙悟空的心开始有些软了起来。

    他没有想到过如灵儿再凤头山山寨的这些日子里面并没有，只是单单的被关押在那里，而是利用自己的慧眼，好好的把那里的情况全部都熟悉了一遍。

    虞书所说出来的那些情况完全和白莲花之前状告自己的模样不同，白莲花确实是主动承认了错误，自首行为。

    但是白莲花为什么上山当土匪又为什么会下山抢劫一些人，这些事情是那个小小的女子，从来都没有给县官老爷所汇报清楚。

    “据我所知这白莲花之前也是这山底下一个纯洁善良的女子，她之所以选择来到这凤头山上去当这么一个恶霸当中的女土匪，无非就是因为家里面出了一些便无视这世间的所有恶人，才会把这个女子逼到如此境界，不然一个小小的女子怎么会上山当土匪？”

    听到如灵儿所说的这些话，那些老百姓里面有人开始有些觉悟了，毕竟他们也生活于水深火热当中，所以他们更能明白白莲花的处境。

    在这乱世之中，一个小女子想存活下去的话，就必须得独立自强，而白莲花独立自强的方式，就是带着自己的一帮至亲至信来到那凤头山上，把所有曾经欺负过他们的人全部都打败。

    只不过白莲花是在这，你争我诈的儿女战争里面，逐渐迷失了自己的方向吧。

    “你说话说的没错，俺老孙赞同你，俺老孙可算是把这件事情听明白了，你的意思就是说白莲花做这些事情都是出于无奈的。”

    孙悟空直接挺身而出，在刚刚如灵儿的一番言论里面，这只猴子已经从他的言论里面听出了事情的关键性。

    他好像有些明白了，白莲花为什么眼睛里面总是带着悲伤了……

