    

    
                第1477章

    
                江志浩看到了闫佳妮，也看到了黎冰身上的污渍，加上其他人偶尔发出的议论声，他很快就明白了怎么回事。

    
                说实话，江志浩心里多少是有点失望的。

    
                印象中的闫佳妮，应该是那个心地善良的女孩，不会轻易臆测一件事。因为在她心中，始终希望能把这个世界看的再美好一点。

    
                用她的话来说，这个世界就是薛定谔的猫，你睁开眼睛前想着世界是坏的，那么看到的就都是坏事情。想着世界是好的，看的就都是好事情。

    
                可是现在，她竟然因为误会自己和黎冰的关系，跑来捣乱！

    
                江志浩眼里的失望之色，黎冰看的很清楚。

    
                她心里没来由的感到委屈，虽然的确误会了江志浩，可她并没有要捣乱的意思，反而一直在劝说陶思颖。

    
                “江先生。”黎冰等人纷纷行礼。

    
                在人群的簇拥中，江志浩走过来，他看了黎冰一眼，道：“这件事就算了吧，礼服回头我赔给你。”

    
                他开口了，黎冰自然不会说什么。

    
                闫佳妮和陶思颖既然来找茬，肯定是和江志浩认识的，陌生人才不会管这种闲事。

    
                至于双方究竟是什么关系，黎冰没多想，在她看来，无论颜值，身材，见识，家产，包括个人能力，这两个女孩都不是自己的对手。

    
                江志浩连她都没兴趣，自然更不可能和这两人有什么特殊关系。

    
                也许对方只是他的小迷妹而已。

    
                而后，江志浩看向闫佳妮，淡声道：“走吧。”

    
                闫佳妮看着他，嘴唇颤了颤，道：“我，我没想......”

    
                她的解释，江志浩没打算听，只看着她，道：“不用说了，走吧。”

    
                这冷漠的语气，让闫佳妮心中的委屈更甚。

    
                她盯着江志浩的脸，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“我讨厌你！”

    
                看着转身跑开的闫佳妮，江志浩的手微微一动。

    
                前一世，他不曾让闫佳妮受过任何委屈，无论发生任何事情，他都谨记钟佳薇和玲玲的事情，不愿再重蹈覆辙。

    
                这一世重生，虽然无法与闫佳妮再续前缘，但是看到她那委屈的表情，以及伤心的眼泪，江志浩还是难免觉得一丝愧疚。

    
                只是他最终还是选择放弃，这件事说到底，都是闫佳妮和陶思颖的责任。不管谁负主责，他都不可能再去安慰。

    
                微微叹出一口气，江志浩转头对罗水生道：“不好意思，一点小插曲，我们继续吧。”

    
                黎冰站在旁边，看了眼他的手，又看了看已经跑没影的闫佳妮，不知道在想些什么。

    
                杜子新也到了江志浩身旁，讪讪的道：“江先生，这两个女人，我们真的不认识，这事......”

    
                “杜导多心了，我没有要怪你们的意思。”江志浩道。

    
                看着他那淡然的表情，杜子新摸不透他究竟什么想法，只能忐忑不安的退到一边。

    
                酒店外，陶思颖看到站在路边抹眼泪的闫佳妮，她走过去，仍然心有余悸的道：“你怎么也不告诉我，这个姓江的这么厉害啊，我还真以为他就是个普普通通的小老板，差点把我们都害死了！”

