

               四个女人好好的享受了一个完美的旅游过程。

    当然了，当李家知道了杨晶到了欧洲后，马上联系了洪门的人。

    可以说，四个女人身后无论走到哪里，他们背后始终都跟随着上百人。

    这上百人全部都隐藏在了人群当中，也确实帮他们暗中解决了很多事情。

    比如，他们四个女人出现在一个小镇上的时候，就被当地黑帮给看中了。

    几个女人浑身上下都是名牌，而且出后也非常的阔绰，他们想要搞一笔钱。

    但还只是刚刚有这个想法，他们的老巢就被洪门的人给端了。

    后来，她们玩累了后，就到了丹麦李家。

    这几个都是苏启身边最重要的女人，李家几个舅舅当然十分热情的招待了他们。

    电话里杨晶耐心的讲述了这些后，小女孩一样的说：“亲爱的，溙国的事情还没有弄完吗。”

    “你要是不忙的话，要不干脆也来欧洲玩一趟好了。”

    苏启笑着说：“我还是不去了，我要是去了，因国皇室里面肯定又会过去很多人。”

    “你们玩的开心就好，再说了溙国这边的事情还没有这么容易完结。”

    杨晶叹了口气说：“可惜了，这里真的很好玩，对了，还记得我们上次来丹脉住的房子吗。”

    “哪个？”苏启疑惑道，不过很快又想起来了“那个小湖边的房子？”

    “嗯嗯，就是那里，我明天会过去那里看看。”

    苏启笑了下：“那里有什么好看的，周围都没几个房子，当初我们在那里住着，只是也不想引人耳目。”

    杨晶说：“就过去看看，呵呵，没啥事。”

    “好拉，亲爱的我跟他们出去逛街了哈，你要多注意自己。”

    “嗯嘛！”

    杨晶说着就挂了电话；

    苏启哭笑着摇头，不过也非常放心，至少他们现在在丹脉境内，就不会有任何危险出现。

    那里有李家，同样的也有洪门欧洲总部。

    说的难听点，那就是自己的地盘。

    挂了电话后，他马上又给谭苗打了个电话出去，让他临时召开了一个视频会议。

    今天跟西瓦见了后，苏启觉得自己步子可以迈大一点。

    自己不但橙子科技产业要导入进来，而且手机也要导入进来。

    如果有可能的话，他甚至都想让自己的房地产产业也进入溙国境内。

    视频里面，折东哭笑着说：“苏总，房地产走出国门还是有点难度，况且我们国内的市场还在井喷期间，我们还是不要出去冒险了。”

    丁洪双也点头表示认同：“国内这块蛋糕，还在持续不断扩大，我们还有很大的空间。”

    “任何一个国家对于自己土地都非常的谨慎，我们过去开发人家的地皮子，就算人家同意了，只怕 也是一些鸟不拉屎的地方。”

    “也同意折总的看法。”

    苏启想了下，觉得是这么一个道理，现在看似房地产已经火热了。

    可相比于后世十几年后，现在的热度，根本就算不上是热度，大正地产还有很大的空间作为。

    点头说：“那行吧，你们自己制定好战略方向，我就不插手了。”

    “但是王总，你们媚族要做好准备，等我打通了这边的关系后，你们要第一时间导入进来。”

    “这是我们家门口市场，我们要吞并，不能给别人任何机会。”

    王章点头说：“没问题，苏总，只是我们这产能又有点跟不上了。”

    “上季度，我们工厂里面全球出货量，已经达到了上千万台机子，所以可能要继续扩大产能。”

    苏启点头：“扩大产能，以及需要另外再见产房的预算事情，你跟资产管理小组的秦总以及谭总他们接触就可以了。”

    “不需要问我。”

    王章点头：“那行，我们自己商量解决。”

    “苏总，还有个好消息我需要告诉你。”

    苏启笑着说：“模块方面有突破了？”

    王章苦笑着说：“什么事情都瞒不住苏总，你看我还还想给你个惊喜来着，看来还是多想了。”

    其他几个高管们在视频里大笑着。

    完了后王章说：“经过我们这么长时间的研究，推翻了无数个方案后，我们终于有了一定的进展。”

    ‘2G信息技术这块，我们已经开始在逐步稳定，有望在两年之内，运用到手机里面去。’

    苏启听到这里后，就连他也有些惊喜了起来，十分兴奋的说：“好！继续努力！”

    只要2G技术能够顺利的运用到手机里面，也就是说，手机智能时代马上就要开启。

    智能手机是快到2010年的事情，如果一年之内媚族把这项技术给吃透。

    那么媚族这个品牌，将要永远都载入到世界手机编年史内。

    世界上第一款智能手机诞生于媚族，光听着就感觉十分的牛逼。

    还有，领先了别人七八年的技术，这就意味着媚族在未来七八年之内，马上就可以奠定世界王者的地位！

    这才是苏启最大的目标。

    视频内几个高管们一一向王总道贺。

    王总笑着说：“这都离不开大家的相互帮助，媚族在未来绝对只会更加努力。”

    苏启心情稍微平复了下后说：“那大家就按照今天会议制定的方针去做吧。”

    “记住，我在给你们做开路先锋，山林中的路我已经给你们劈开了。”

    ‘那你们就要做好填路人的角色。’

    高管们一一在视频当中承诺着。

    随后苏启又单独跟谭苗还有秦兰他们聊了一下。

    提出了一点要求，放松一点投入，只要其他产业需要，必要的时候，他们可以直接决定大正集团财务的问题。

    比如媚族需要扩展产能这种事，根本无需王章汇报。

    直接批复就是了。

    他也知道，媚族那么严苛的品质流程，注定了就是永远供不应求的市场状态。

    扩大产能也是早就预料到的事。

    秦兰电话里点了点头说：“启哥，这块你放心，我跟谭姐两个人会把控好。”

    ‘只是现在我们可能要加快一下几个项目的进度了。’

    “这些项目一天不落地，那么就一天无法产粮，我们还是要注意下风控的问题。”