
　　“发财了，这次真的发财了。”易天行口中不断呢喃道。

　　最被他所看重的，从来都不是那些不可再生的天材地宝，而是可以再生，收割一批还有下一批，这才是长久之道，灵药种子，灵谷种子，这比天地异宝都更重要。更加不要说身上从祖庭中得到的那些典籍，那是百家传承，人族各大强者的传承功法，汇聚在一起，这才是文明传承壮大的根基啊。

　　这一次获得的典籍，当真是太多了。多到连易天行自己都感觉到心惊肉跳。

　　“不行，必须立即离开，返回大易，留在外面不安全了。”

　　易天行略微沉吟后，第一时间做出选择。

　　现在他就是小儿持金入闹市，诸天大能若是知道他现在手中的身家，说不定铤而走险，直接来个天灾人祸也不是不可能。

　　去休！去休！！

　　心念一动间，刚踏出火云洞天，下一秒就催动域门开启，打开返回大易的域门。然后，下一秒就踏进域门中，从原地消失不见。

　　“好果断的易圣王，竟然这么果决的选择离开。”

　　“他从祖庭中出来，肯定携带着大量的好东西，这一票要是做下来，说不定就一波肥了。”

　　“可惜，实在是太可惜了。”

　　隐匿在暗中的目光纷纷露出可惜的神色，虽然不一定真的会出手，可问题是，易天行走的也太果断了。一出来片刻都不停留，直接就离开了，那打开的可是域门啊。

　　心中同样惊叹，掌握这种开启域门的手段，简直是进退自如，没有谁能轻易封锁他的退路。

　　“走的倒是快。”

　　西昆仑中，西王母的眼眸微微一抬，喃喃自语道。神色间，却依旧带着一丝难以决断的纠结。

　　.......................

　　天色昏暗，月上中天。

　　刷！！

　　在魔方云界中，一道域门上光芒闪过。随之，易天行的身影跟着出现。没有停留，光芒一闪下，已经返回圣王宫内。

　　帝心宫中，易天行左右分别拥着一具动人心魄的绝美胴体，仔细看去，赫然就是花木兰与穆桂英两女。今天正是轮到她们侍寝。能看到，身上都有一丝潮红，之前经历的过一场十分激烈的厮杀。

　　这一刻，易天行眼眸骤然睁开，脸上露出一抹喜色。

　　“木兰，桂英，这次我们发财了。”

　　易天行脸上大笑着抱住两女猛地连亲几口，放声大笑道。

　　法身刚刚回归，所有的收获已经落到手中，这次的收获可谓巨大无比，连他都不得不露出形色，浮于言表。实在是收获大到让他都无法平复心情。

　　体内天机命窍已经开辟。

　　能看到，命窍内，命窍本源凝聚出一副先天八卦图。无数道韵不断交织变幻。

　　隐隐约约间，能勾连天地间的天机变幻。一念间，能窥探天机造化，神异无比。这是真正的逆天命窍之一。

　　“看来这次夫君得到的宝物不在少数。我们还要好好恭喜夫君。”花木兰与穆桂英相互对望一眼，轻笑着说道。从易天行的言语中，已经明白，这次必然是天大的宝藏。

　　“两位爱妃，走，夫君带你们去亲眼看一看，这一次收获到的惊人财富。”

　　易天行笑着说道。挥手间已经穿好衣服，两女也落落大方的起身，披上衣裳，跟着易天行身边身边，对此也是相当好奇，她们只知道易天行的法身和赵紫嫣一起前往了亘古界域，可具体发生了什么事情，一点都不清楚。但能让易天行动容的收获，绝对不是小数目。

　　“走，先去藏书阁。”

　　易天行笑着说道。

　　心念一动间，三人已经来到薪火界。

　　这薪火界中以藏经阁为核心，打造而成。堪称是一处人文圣地。

　　巨大的藏经阁顶天立地。一层层，给人高山仰止的感觉。

　　这里收藏着大易近乎所有的功法典籍，各种经卷道典。

　　踏进藏经阁中。里面内有空间，浩瀚广博，一座座书架分门别类的屹立着。哪怕是在夜间，依旧能看到，在藏经阁中有人潜心苦读，翻阅经典。

　　这一楼，为普通经卷典籍，游记杂书。各种经义。各大教派的经义。在这里翻阅，只需要花费一定的钱财，就能进出，十分便宜，但在这里学到的功法神通等等，都需要立下心魔大誓，不得外传，哪怕一楼中普通经卷内，藏有功法，一旦学到，照样要立下心魔大誓。这些，都是在藏经阁的力量笼罩下。谁都不可能例外。

　　普通的典籍则没有太大的要求，只要你记忆后，可以自己拓印流传，这一点，并不禁止。ŴŴŴ.23sk.com

　　二楼则是各种功法典籍传承，二楼为黄阶层次功法典籍。

　　三楼为命窍阶，四楼为命图阶。五楼为法相阶，依次而上，藏经阁已经达到十层，第十层已经是涉及到证道境的功法典籍传承，乃至是其中的经义经典。

　　就好比是一部完整的功法，本身可以修炼到真灵境，也会被直接分割成一个个部分，安置在不同的楼层之中，修炼圆满，就必须前往更高层寻觅后续部分。

　　这同样是一种收揽人心的手段。也是避免传承失落的可能性。

　　心魔大誓虽然厉害，但毕竟不是真的万无一失。真要一心找寻破解方法，未必就不能做到。

　　很多事情，都没有绝对。

　　万一无处不在。

　　“每次前来藏经阁，都能生出一种如同置身书海般的感觉。”花木兰笑着说道，眉宇间英气勃发，她虽然身在军中，却依旧喜爱读书。每每有空闲时，都会前来看看书。

　　这藏经阁中，不仅有书册，还有看书用的雅座。观看起来，可以选择雅座，沏上一壶茶，边喝茶，边看书，何等的惬意畅快。

　　“是啊，这也是我大易的根基，夫君这些多年来，一直都是孜孜不倦的填充藏经阁，从天地间搜集到的典籍，神魔战场上的典籍，还有从永夜战场上搜集到的典籍，都在这里。我觉得，这座藏经阁，天地间能与之相比的，只怕是屈指可数。”

　　穆桂英也感叹的说道。

　　每次征伐外敌，不管什么时候，战利品中，都是以各种典籍为先，第一时间收集，送入藏经阁。

　　说是书海，一点都不为过。

　　“属下见过圣王。”

　　藏经阁中，一道光芒闪过，一名身穿白色儒袍的老者浮现，正是书中仙。

　　“嗯，无需多礼，书老，这一次，本圣王得到一些经卷典籍。你来收录藏经阁，分门别类。按照规矩来。”

　　易天行笑着说道。

　　“是，圣王。”

　　书中仙听到，脸上欢喜的连胡子都翘起来了。书中仙就是书山老人，在演化真灵时，两者合一，跟藏经阁已经密不可分了。

　　他身为书中仙，最喜欢的就是书籍，每日遨游在书海之中，这日子，简直是逍遥自在，神仙都不换。而且，对于新的书籍的可能，从来都没有极限。巴不得越多越好。但凡新的典籍，他都是看到了自己的孩子一样。那欢喜，自然不用多说。

　　“出来！！”

　　易天行淡然一笑，再没有迟疑，一挥手，顿时，只看到，一卷卷的经卷道经渊源不断的出现。

　　刷！！

　　在虚空中直接落下一道白光，将这些经卷笼罩在内，跟着，那些经卷以肉眼可见的速度发生蜕变，竟然直接分解成一枚枚文字，不断飞舞着，经卷的本体，自然而然的化为一页页的白玉书纸，然后，那些文字就落在纸张上，一行行，一列列，清晰可见。

　　转眼间，一卷经卷就凝聚成一本完整的玉册。然后，直接送进一座白玉书架中，彻底收藏起来。里面的字迹，都是清晰无比，观看起来，比起原先的经卷，不知道要舒服轻松多少倍。

　　还有储存在玉简中的经卷典籍，同样凝聚成一本本白玉书册。

　　这样的画面，不断呈现。

　　无数玉简凝聚成玉册，出现在白玉书架上。成为藏经阁中的藏书。这种过程，充满着奇幻色彩，在四周看书的人看到，忍不住都张大了嘴巴，一阵目瞪口呆。眼中也不由露出震惊。完全没有想到会看到藏经阁增添海量藏书的画面。

　　一个个呆愣着。

　　只能看到，一本本新的书籍就这么源源不断的出现在书架上。

　　不断有新的书架出现，然后，空挡的书架，就开始以肉眼可见的速度充实起来，在藏经阁中的书香气息，以肉眼可见的速度开始增加。书中仙深深呼吸，一缕缕书香之气自然而然的没入体内，脸上露出陶醉之色。身上气机都发生改变，更是的睿智儒雅。

　　还有大量的功法典籍所化玉简，同样化为白玉书册。只是，一本完整的白玉书册，在成型后，直接分散，分成两三册甚至是四五册。飞入其他的楼层。

　　这一次，飞入各层的典籍惊人。

　　还在藏经阁中的诸多修士，目力惊人，窥见了一丝半缕。

　　“不灭金身........”

　　“天河正法........”

　　“紫河血经........”

　　“七情仙经........”

　　...............

　　一门门功法，只要看到名字，就能明白，绝非等闲，让人神思慕往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1990章 万书汇成海免费阅读。https://xs.23sk.com 