
　　电梯里挤了不少的人，有病床，有护士，还有穿着警服的狱警。

　　韩龙逸他站在原地看着他们手忙脚乱地从电梯里把病人推出来。

　　躺在病床的病人胸口插着一把牙刷，上面不断地有血冒出来，一滴一滴地看着韩龙逸的心里变得慌乱不安。

　　他是医生，见过不少比这女孩子伤得更重的人，见过比她流得还要多的血。

　　医院，本来就是生老病死的地方。

　　韩龙逸想，自己司空见惯，没有什么好慌乱的。

　　可是在看着滴到地上的血，他不由地转过身子，追上去。

　　“怎么回事？”院长见韩龙逸转身，他拉过来一护士问道。

　　护士见着俊美斯文的韩龙逸，她红了脸，说道，“这个女孩子在监狱里被狱友用牙刷刺中了胸口，需要马上抢救。”

　　“也不知道有没有刺到心脏里。”护士轻声说了道。

　　如果是刺到心脏，活下来的几率很小

　　韩龙逸听得脸色沉下来，他马上让院长安排手术室，他来主刀。

　　院长见韩龙逸出手，他不敢耽误，主动说做韩龙逸的助手。23sk.Com

　　想这个女孩子是命苦，但是也命大，瞧着她的年纪也就十六七八岁，这么小地进了监狱，又被别人给刺中心口，还好碰到了韩龙逸。不然这场手术棘手得很，医生都怕负上责任。

　　躺在病床上的女孩子似乎听到他们的对话，她努力地睁开双眼，在瞥见推着自己进手术室的韩龙逸，她用尽全身的力气，抓了韩龙逸的手。

　　“救我！”

　　“求你救我的孩子。”

　　最后的一句话轻下来，脸色发白的女孩子慢慢地闭上双眼，韩龙逸听到她说的话，身子一怔，他的目光落在女孩子的小腹上。

　　他现在才发现，女孩子一只手一直护着小腹，小腹隆起，像怀孕有七八月的时间。

　　韩龙逸不由地握紧女孩子放下的手，她的手冰凉，他低着声音，说道，“好！”

　　这不是一场普通的手术。

　　韩龙逸从护士手里拿过女孩子的资料，看到上面的名字，他怔了下。

　　“俞贝贝，十七岁，因伤害罪入狱五年。”

　　“俞？”韩龙逸再看女孩子的面容，他认出她，是前段时间在电视里看到的俞家千金。

　　十七岁的年纪，花般的时间，她却因伤害罪入了监狱，还是怀着身孕。

　　手术中，韩龙逸庆幸，牙刷再往心口插一点，直接到了心脏的位置。

　　他想救，也不定救活。

　　因为是孕妇，手术过程很是刺手。

　　也还好是他主刀，牙刷取出来，再将伤口缝制。

　　女孩子的胸口皮肤白皙得很，韩龙逸拿着手术刀的时候，目光落在她的皮肤上，竟然失神。

　　这不是平日的他，他连着回过神，专心给女孩子做手术。

　　手术成功，保住了大人，也保住她肚子的孩子。

　　韩龙逸走出手术室的时候，外面有人等着，除了狱警还有一对中年男女。韩龙逸想，他们是俞贝贝的父母。

　　不过，俞贝贝杀人入狱的时候，上次在顾家，通过电视，韩龙逸知道些，俞贝贝伤得是继姐，送她进监狱的也是她的父亲。

　　十七岁的少女，和自己的姐姐起了争执，把继姐给伤了，确实是可恶可恨。可是作为父亲的，能狠心地把自己女儿往监狱送，韩龙逸也是第一次碰到。

　　所以他出来后，没有马上离开，而是在旁边站着休息。

　　他想听听俞贝贝的爸爸会说什么！

　　女儿在监狱里，快被人给弄死了，做父亲的是不是该心痛到极点！可惜，韩龙逸听到俞先生对着出来的院长说道，“医生，把她肚子里的孩子给拿掉！”

　　听到这句话，韩龙逸挺直身子看过去。

　　俞先生脸上带着痛苦的表情，他身边的女人虽然是一脸的担忧，可是那双眼底藏着喜意。

　　很少发火的韩龙逸，听到俞先生的话，怒火突然冒出来，将着自己手里的口罩和手套往着俞先生的脸上砸去。

　　“她快要死了，都要我护住肚子里的孩子。你是她的父亲，竟然说这种话！”

　　韩龙逸发火，俞先生没有预料得到，他愣愣地看着韩龙逸，来了句，“她不听话，怀了野男人的孩子。”

　　“这孩子不能留，我们俞家丢不起这个脸！”

　　萧彦也好，顾墨成也好，韩龙逸是三个人最乖巧的，也是众多家长眼里的乖乖子，他在俞先生说完这话，直接一拳打了过去。

　　俞先生是虞城的首富，被韩龙逸这一打，顿时恼起来，要打回去。

　　两个人在走廊上打了起来。

　　俞先生年纪大了，韩龙逸跟着顾墨成、萧彦练过，他哪里是韩龙逸的对手，三两下被韩龙逸给打倒在地上。

　　韩龙逸气愤地离开，警告着俞先生和医院的人，“没有经过她的同意，你们谁都不能动她肚子里的孩子。”

　　韩龙逸是沉着脸往医院大门口，他的脑海里是俞贝贝抓着自己手时，哀求的声音。

　　声音微弱又坚定，她的面色发白得韩龙逸整个人很烦闷。

　　在医院的大门口，韩龙逸和刚去看过傅芯的苏安安和顾墨成碰上。

　　顾墨成看着韩龙逸的表情还没有问他怎么了，韩龙逸先对顾墨成说道，二哥，带烟了吗？

　　顾墨成一愣，他们三个人里面，韩龙逸不喜欢抽烟喝酒。作为医生，他常告诫顾墨成和萧彦，想多活几年，别抽烟。可现在，韩龙逸主动问他要烟？

　　苏安安识趣，也看出韩龙逸的不对劲，在顾墨成掏烟给韩龙逸，她先去苏若初的病房。

　　苏安安想，不会是苏若初产子刺激到韩龙逸，要刺激，苏若初和霍笙结婚的时候他就被刺激得够了。

　　事情尘埃落定，过去那么久，苏安安有些奇怪，是什么事情让甚少发火的韩龙逸心情变得很差。

　　看韩龙逸抽烟，顾墨成也陪着他抽起来。

　　韩龙逸没说什么事情，他抽完后，平复了心情，对顾墨成说道，“二哥，虞城这边没我什么事情，我先走了。”

　　顾墨成“嗯”了声，看着韩龙逸走出医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第760章：谁也不能动她的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 