    

    第64章世家门阀

    但是请托、通关节、私荐、场外议定的现象，却也是屡见不鲜的。

    李承乾经历过现代的教育，所以知道一句话，叫做再穷不能穷教育！

    因为只有教育，才能够培养更多的人才。

    建设国家，需要的也是方方面面的人才。

    当然了，考什么学什么，这是绕不开的。

    也是避免不了的。

    就是古代，自从实行科举以后，也大多避免不了应试教育。

    这是形势使然，没办法。

    【不知道今年又有多少大人能够增添自己的帮手。】

    【这种还要靠这些名公巨卿来推荐的考试，不是明摆着让那些人利用自己的权力来选取自己的人吗？】

    【这李二就不担心结党营私的？】

    【这种事情，是嘱咐几句，敲打几句就管用的？】

    【真是笑死我了！】

    李二还想说些设么，当时话头便梗在了喉间。

    其实他何尝不知道这个道理？

    只是这一块暂时还动不了。

    这关系到太多人的利益。

    牵一发而动全身。

    所以李二只能够尽力平衡。

    现在选才也不全是那些人在招揽自己的人手，也会有一些正直的大臣是真的再办实事的。

    这也是李二与那些人妥协的结果。

    李二已经在尽力了。

    但是现在各地的学馆就那么多。

    大多数人都是因为家中有条件，才能够学文习武。

    这是没有办法的事情。

    这个时候就不可能普及得了衣物教育。

    以为教育的成本高，也因为触动太多人的利益。

    跟着李二一起走过来的那些大臣们，有不少在面对世家门阀的时候，都还带着一些自卑。

    还有不少人寻求跟那些士族联姻，以改换门庭。

    这些李二都看在眼里。

    他肯定是要整治的，但是这不能急。

    有了科举取士，已经比以往要强不少了。

    李二在心中安慰自己。

    【其实要说士族联合起来，势力也是真的挺大的，李二害怕他们也是理所当然的。】

    【要对付士族其实也不是没办法，但是太麻烦了。这种事情不适合我这个咸鱼去想啊！】

    李二心跳倏的加快了

    但是听到李承乾那种不思进取的话，他一口老血差点喷出来！

    这是什么？

    我有办法，我就是不说，就是玩？

    李二简直想要将李承乾痛打一顿！

    这种事情，有办法难得不该跟他这个父皇说吗？

    什么时候了，居然还藏着掩着的！

    李二决定，等会儿就将李承乾留下，亲自问问他！

    有关士族，李二不得不重视。

    世家门阀林立，可以是李二推行国政的一大阻碍。

    因为很多利国利民的政策，都与可能触动这些人的利益。

    大事世家门阀如果联合起来反抗，势力太大。

    五姓七望的势力，李二心在还不能太过掉以轻心。

    李二此时便已经有了打压其他士族的想法了。

    李承乾觉得，李二的《氏族志》虽然还没出，对于一些士族的打击是真的大。

    但实际上却是拉一批打一批的做法。

    不能说是彻底解决了这个问题。

    毕竟李二一家本来就是世家士族出身的，他们本身就享受到过那样的好处，自然不可能彻底废了士族门阀。

    要说对付士族，稳固皇室的统治，这种办法，暂时是行之有效的。

    但是世家的积累，绝对不容小觑。

    还有因为科举为官之后，形成的新士族，也是一股新的势力。

    想要平衡，也需要废一番心思。

    李承乾自觉自己只是曾经只是个打工仔，想不了这么多的家国大事。

    他只觉得，至于真正的打开了寒门通往高层的晋身之路，才能够真正的打破这种局势。

    现在的科举还是太不完善了。

    许多的名额都是被内定的。

    考试之前，主考官还要调查考生的才德名望，其中，对于出身门第的考量，还是占据其中比较大的一部分的。

    这种制度在李承乾看来，简直就是明摆着拼家世啊！

    反正要李承乾分析太多吧，他也分析不出来。

    他就知道这样不好。

    他也不说出来，就顶多在心里吐槽一下。

    李二也不想那么多，暂且将此事搁下。

    再次商议了几件事之后，没有什么大事了，也就退朝了。

    李二说到做到，将李承乾给留了下来。

    李恪担心李承乾，便主动的留下来陪着他。

    李二想到这也没必要瞒着李恪，便将人一并带着到了御书房中。

    “如今朝廷取士在即，然士族门阀势大，朕心中忧虑。不知你们二人，可有什么办法？”

    李承乾被李二留下来，就心情极其的糟糕。

    每天他下了朝之后的第一件事就是去补觉，难道李二不知道？

    【这李二，做什么要留我下来？】

    【我要回去睡觉啊混蛋！】

    李二已经选了李承乾的吐槽，完全没有任何意外。

    李恪闻言，却是忧心忡忡起来。

    他立刻开始思考对策。

    但他毕竟年幼，也没有什么阅历，想不出什么好办法。

    “儿臣惭愧，一时之间，想不出什么好办法。或许，应该让权知贡举的令狐大人多加注意，选举真正有才德的人。”

    李恪只能干巴巴的说了这么几句话。

    他也说不出什么来了。

    李承乾听到这话，差点没忍住给李恪一对白眼。

    【这李恪这么天真的吗？让他干嘛就干嘛的话，哪来的贪官污吏啊？】

    李承乾委实有些被震惊到了。

    他没想到，李恪竟然还能这么天真的。

    这想法是真的单纯。

    李二却不像李承乾那般震惊。

    他很清楚，李恪再怎么聪明，也不过是十一岁。

    李恪这才是刚刚踏足朝廷，开始办事，经验不足，见识不多，所以没有什么办法，也是在李二的意料之中的。

    更何况，对付门阀，就算是朝中众大臣，也不嫩给出什么好的办法。

    以为大多数人的利益，已经与此绑在一起了。

    朝中不少重臣，都是求娶的士族家的人，纷纷与士族联姻，以提高自己的地位。

    所以很动人可能都不会去想，要对付士族。

    然而，士族壮大，势必会威胁到这天下间最大的士族，李家。

