
　　拿起手机，萧云海拨通了夏福军的电话。

　　“喂，夏总，很抱歉这么晚了还来打扰你。不知道你和赵荣昊先生谈的怎么样？”

　　夏福军笑道：“老赵听说你要来融资，非常的支持，比我还高兴呢。萧先生，您尽管放心，明天的董事会绝对没有一点儿问题。”

　　萧云海道：“那就好。呵呵，不好意思，我有些杞人忧天了。”

　　“没关系。这恰恰说明了你对我们崖州的重视。”

　　两人聊了一会儿，便挂了电话。

　　萧云海对赵婉晴耸耸肩，道：“看来是我有些神经过敏了。不过，我倒是看到了一个有意思的家伙，明天我要认识认识他。”

　　赵婉晴问道：“谁呀？”

　　萧云海指着电脑上一个中年男子的照片，道：“就是他。这个人叫王安全，曾经在魔都军区当过兵，做过大伯的警卫员。后来，大伯调到了辽……”

　　第二天上午十点，萧云海和克里丝蒂再次来到了崖州电子科技公司。

　　在一位工作人员的引领下，两人来到了一个会议室。

　　刚要敲门进去，萧云海就听到里面传来了争吵的声音，而且还是与他有关，伸出的手顿时收了回来。

　　“我绝对不同意萧云海先生向我们崖州电子科技公司融资，而且还要一次性获得百分之二十五的股份，开什么玩笑。”一个刚劲有力的声音说道。

　　夏富军道：“胡总，我们崖州电子科技公司被人刻意打压，市值狂降，银行更是停止了与我们的一切合作，还要求下个月连本带息还上所有的贷款。我夏福军惭愧，没有任何办法，正巧萧先生要购买崖州电视台，这才想到与他合作。”

　　“各位，萧先生的身份相信大家都很清楚，有他在，我们做任何事情都能够事半功倍，最起码政府那边肯定是没有任何问题，而且还能够打进国际市场。各位，别看我们的股份似乎是降了不少，但我敢保证，用不了两年，大家得到的好处将会比现在还要多的多。”

　　又是那个胡总说道：“夏总，我不明白您为什么一定要请萧先生加入进来呢？百分之二十五的股份未免太多了些。要知道我们这些股东手里加起来也才百分之七十八而已。”

　　夏富军眼睛微微一眯，道：“错，现在应该是百分之八十七才对。因为旋风科技公司从市场上买下了百分之九的股份，加上从王动手里买下的百分之七，已经占据了百分之十六。是不是约翰·奥利弗先生？”

　　听到这个名字，克里丝蒂微微一怔，轻声道：“没想到他也来了？”

　　萧云海惊讶的问道：“你认识他？”

　　克里丝蒂点点头，道：“他曾经是华尔街有名的股票分析师，后来加入了旋风科技公司，担任了副总。没想到他们会对崖州的万能系统这么看重，竟然派他过来了。萧先生，这人一向谋定而后动，喜欢在暗地里策划，等他出面的时候，往往就已经锁定了胜局。难道说他是因为被我们打了个措手不及，这才提前出来了。”

　　萧云海道：“咱们先听下去再说。”

　　那个约翰·奥利弗操着一口流利的华夏语道：“夏总，我们旋风科技公司对贵公司非常看重，从去年开始就想与您进行合作。只可惜落花有意，流水无情，你三翻四次的拒绝了我们。这才不得不出此下策，收购贵公司的股份，成为你们的股东，以期能与您展开更加亲密的合作。”

　　夏富军冷笑道：“我们崖州电子科技公司的股价被人恶意打压，相信应该就是你们旋风的手笔吧。不得不说，这确实是个下策。你们想与我合作，无非就是看中了我们研发出来的万能系统罢了。达不到目的，便来硬抢。可惜你们千算万算，都没有算到萧云海先生会突然出手。有他在，你们是得不到任何好处的。”

　　约翰·奥利弗摇摇头，道：“夏先生，华夏有句话叫做鹿死谁手，尚未可知。没错，如果萧云海先生通过融资进入了我们董事会，别说是我们旋风了，就是华尔街那些真正的巨头也没有任何办法从他手里抢到东西。可你别忘了，萧先生融资是需要我们董事会集体决议的。您真的觉得稳操胜券了吗？”

　　夏富军脸色一变，望向了赵荣昊。

　　赵荣昊不解的问道：“奥利弗先生，我是非常希望萧先生加入崖州电子科技公司的。有他在，对我们崖州电子科技公司的发展肯定会起到巨大的作用，甚至有一天超越你们旋风也说不定。有我和夏总的百分之四十七的股份，您觉得自己还有胜算吗？”

　　约翰·奥利弗呵呵笑道：“百分之四十七？呵呵，之前可能是，但现在已经不是了。你们只有百分之四十的股份而已，真正拥有百分之四十七的是我们。”

　　“什么意思？”夏富军突然意识到不对，疑惑的问道。

　　约翰·奥利弗道：“夏先生，您真的确定自己手里有百分之三十九的股份吗？应该不是吧。您的名下现在只有百分之三十二，另外的百分之七在您的儿子夏永飞先生名下，对不对？”

　　夏富军脸色大变，腾地一下，站了起来，难以置信的说道：“你们拿到了永飞的百分之七的股份，不可能。”

　　突然间，夏富军想到昨天晚上夏永飞一夜未归，到了早上才一脸惨白的回到了家。

　　当时他以为这小子又出去鬼混了，训斥了他几句后，便上班了。M.23sk.com

　　难道说问题出在了昨天晚上……

　　约翰·奥利弗似乎猜出了夏富军心里在想什么，笑道：“很抱歉，昨天晚上，夏永飞先生已经将崖州电子科技公司百分之七的股权卖给了我们。这是协议的复印件。”

　　夏富军此时已经是脸色一片惨白，从约翰·奥利弗手里接过协议，看到后面夏永飞三个字，不禁有些头晕目眩，一屁股坐在了椅子上。

　　过了好一会儿，这才大骂道：“逆子。”

　　他知道一切都完了。

　　因为自己的儿子，让他彻底失去了奋斗了一辈子的崖州电子科技公司。

　　门外的萧云海与克里丝蒂相视一眼，同时看出了对方眼中的凝重。

　　昨天萧云海心里就感觉今天的事情不会那么顺利，原以为出问题的话应该是出在了那个赵荣昊身上，没想到最后竟然是夏富军自己出了问题。

　　看到夏富军大势已去，萧云海掏出了手机，走到一边播出了一个号码。

　　两分钟后，萧云海收起手机，向克里丝蒂点了点头，然后推门走了进去。

　　“夏总，很抱歉，我来晚了。”

　　看到萧云海这位萧家公子世界首富出现在这里，所有人都站了起来，向他打招呼。

　　不管萧云海今天能不能成为崖州电子科技公司的股东，他的身份摆在那里，谁都不愿意与其为敌。

　　萧云海向众人点点头，道：“大家不用客气，快请坐。”

　　说完，他刻意瞟了一眼坐在最后一个位置的四十岁左右的光头男子，发现其拿起了桌子上的手机，眼睛里不禁露出了一丝笑意，转瞬即逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1212章 董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 