    第127章 你没资格   

    “死吧！”

    

    白颂看到这一幕，兴奋的大喊大叫着。

    

    他已经迫不及待的想要看到，林涛奄奄一息，苟延残喘的样子！   

    然而，此刻的半步战神，却是突然脸色一变。

    

    他看到已经被他判了死刑的林涛，脸上竟然流露出一丝笑容。

    

    嘲讽，戏谑。

    

    玩味的看着他，像是在看一个傻子。

    

    怎么可能？

    

    他怎么还能笑得出来？

    

    难道，还有什么意外？

    

    轰！   

    念头刚刚闪过，一种前所未有的恐怖气息，轰然降临，好像是一张无形的大网，直接将他笼罩其中。

    

    原本已经碰到林涛胸口的拳头，仿佛被施展了定身法似的，无论如何，都没有办法寸进半分！   

    怎么会？

    

    “回来！”

    

    白家的战神猛然间意识到了什么，脸色骤然大变，激动的大叫起来。

    

    歇斯底里的咆哮着，充满着紧张和恐惧。

    

    弄得白颂云里雾里。

    

    只有战尊实力的他，根本感觉不到那种强横到令人窒息的气势，于是满脸的茫然之色，很是不解的看着自家的战神。

    

    “干嘛让他回来，马上就能弄死林涛了啊！”

    

    扑通！   

    话音未落，白颂就看到了这辈子都难以想象的一幕。

    

    原本要取走林涛小命的半步战神，居然直接跪在了地上，脸色苍白。

    汗珠大颗大颗的掉落在地上，整个人不住的喘息着，仿佛后背上，多了一副千钧重担！   

    “这……怎么回事？”

    

    白颂愣住了。

    

    不仅是他，白家的所有人，全都在这一刻傻眼。

    

    只有白家的战神，脸色难看，一双眼睛死死盯着林涛的位置。

    下一刻，有一个身影，出现在了他的身边！   

    “主上，休息吧！”

    

    “接下来就不用你动手了！”

    

    雷霆笑着拍拍林涛的后背，将一股霸道的力量送入他的体内，帮他稳住了混乱复杂的体内力量。

    

    随后帮他盘坐在地上。

    

    这才抬起头，看向了那个已经跪在地上的半步战神，龇着大白牙，笑呵呵的说道：“几年没出来了，没想到竟然还能见到魔道家族呢！”

    

    “可惜，就是太弱了点！”

    

    “靠着魔道功法，怎么才是一个半步战神呢？”

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    半步战神看着面前的雷霆，心中竟然生出了一种难以言状的恐惧，仿佛是来自大脑潜意识里，本能的惊恐。

    

    整个人都不由得哆嗦起来，战战兢兢的问道。

    

    “我叫雷霆。”

    

    雷霆淡笑着说道：“大伙儿都叫我，雷霆天王！”

    

    雷霆天王！   

    白家的众人愣了一下，随后脸色大变，流露出难以置信的错愕。

    

    一个最不愿意相信的名字，掠过了他们的脑海。

    

    尤其是白家的战神，表情前所未有的凝重。

    

    “什么狗屁天王！”

    

    “我们可是京城白家的人，你识相的，就赶紧滚！”

    

    “要是胆敢插手，连你一起杀！”

    

    “瞪大你的狗眼看清楚，我们白家，可是有战神级的高手！”

    

    白颂眼看着林涛安然无恙，脸色顿时变得难看下来，指着雷霆的鼻子，破口大骂！   

    旁边的人想要阻拦，也已经来不及了。

    

    “呵呵！”

    

    雷霆只是冷笑一声，没有任何动作。

    

    嘭！   

    但是下一刻，一团血雾骤然从白颂的胸口炸开。

    

    他自己都没半点儿防备，难以置信的望着自己的胸口，艰难的转动脑袋，看向旁边白家的战神，张开口，努力想说点儿什么。

    

    但是已经没有机会了。

    

    整个人无力的倒在了地上，死的不能再死。

    

    同时，一个身穿血衣的男人，也站在了白家的战神身旁。

    悄无声息，却又声势惊人。

    

    白家众人的心中，此刻已经是掀起了惊涛骇浪！   

    “你……你就是血衣天王！”

    

    白家的战神艰难的张开口，喃喃问道。

    

    “你知道的还不少？”

    

    血衣看着他，神色淡漠。

    

    “你们……是镇国战神麾下，八大天王之二！”

    

    “不错！”

    

    血衣点头承认，声音冷漠：“还有什么遗言吗？”

    

    “那……他是谁？”

    

    白家的战神身体一个哆嗦，却也不敢反问，而是指着林涛，喃喃发问。

    

    “他，是我的主上！”

    

    轰！   

    血衣的话，堪比一记重磅炸弹，在白家众人的脑海里轰炸。

    

    被八大天王称之为主上的人，难不成，林涛竟然就是镇国战神？

    

    不，这绝不可能！   

    被龙国钦赐封号的镇国战神，所向披靡，战无不胜，绝对不会只是一个战尊。

    

    但是有一点，毋庸置疑。

    

    林涛一定是和镇国战神，有着千丝万缕的关系。

    

    白家这一次，是真的踢到了铁板！   

    非但没可能收服拿下林涛，反而，即将迎来白家的覆灭！   

    “放过白家的后辈，我甘愿一死谢罪！”

    

    “否则，我会全力反击，大家鱼死网破！”

    

    白家的战神深吸了一口气，脸上流露出狰狞之色，原本血红的眼睛，此刻变得更加鲜红，几乎要渗出血来。

    

    显然是已经做好了随时动手的准备。

    

    “威胁我？”

    

    血衣淡漠的看着他，冷冷说道：“你觉得，你们还会有这样的机会吗？”

    

    “就凭你，还妄想和我鱼死网破？”

    

    就在白家战神震惊的目光注视下，血衣抬起手，随便一挥。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    白家的三个战尊巅峰高手，竟然就随着他的手一挥，好像是爆炸的烟花似的。

    

    就和之前白颂的情形一模一样，胸口直接炸起来一篷血雾！   

    “怎么可能？”

    

    他们的脸上，同样露出了浓浓的震惊之色。

    

    带着难以置信的绝望，无力的倒在了地上。

    

    没了生息！   

    “啊啊啊！”

    

    白家的战神脸色骤然大变，愤怒的火焰，瞬间暴涨！   

    他一瞬间，只想和血衣拼命。

    

    但是这种愤怒，也仅仅持续了数秒钟而已。

    

    片刻之后，他的气焰顿时熄灭。

    

    “还请血衣天王，高抬贵手！”

    

    他很清楚，镇国战神麾下的天王，绝对不是他拼命就能战胜的。

    这种存在，根本就是怪物一样！   

    他的反抗，不过是让血衣天王多费点功夫罢了。

    

    根本不可能改变结局！   

    “杀了他！”

    

    血衣一抬手，指向了跪在地上的半步战神。

    

    “这……”   

    白家的战神脸上，流露出难以抉择的挣扎之色。

    

    半步战神，他只差一步就能成为战神。

    

    这可是白家未来的希望！   

    他怎么能下得去手！   

    

    

