    楚云升一动不动的站在那里，就好像一直没听到焕的密语一样。

    焕是何等的心思，立马就明白过来楚云升是什么意思，这不，被姚翔那小子闹了半天，都快忘了双方的条件了。

    当然，这也不能怪他，因为他更本没将这些事情当成个事情，一时忘了，也在情理之中。

    眼下最后一处反空间出现，形势便骤然严峻起来，焕也不再过多“废话”，当即利索转身，冲着广场上众人大声宣布道：“传我之命，自今日起，废除所有奴役劳力制度，改雇佣制，承认反抗军之合法地位，五族之内，各方势力，旦有违抗我命者，一律处决！”

    二十年来，尤其是近十年，黑暗时代已进入了一个更深层次的阶段，最初的，新贵取代旧贵的巅峰高潮渐渐去过，重新洗牌后，各阶层新的地位正加速形成，并逐渐稳固。

    为确保他们的既得利益与权势，各方大小势力，在这十年间，纷纷制定并完善了各自的领地秩序、法律以及制度，除了逃出的反抗军集团，各领地内的抵抗分子也基本肃之一清。

    残酷的奴役制度，也正在是在这一时期，为了最大化占有资源，最廉价的方式开采资源，最快的速度建造武器平台，各领地皆以铁血政策强制形成。

    大部分不能觉醒的人类，因而纷纷沦落为最底层的贱民、奴隶，身份如同猪狗，只是叫法上各有不同而已。

    从大势上讲，当下的阶段，便是从上述基础上继续发展而出现的另一个更新的阶段！

    在这个阶段，时局正在由大小领地割据一方极为纷杂的局面，走向以四大势力外加植物林帝国俗称4+1为首的大势力吞并小势力的紧密前奏期。

    统一秩序，统一法律，统一制度！

    为此，内战外伐。愈演愈烈！

    身处于这个阶段中的人，不管是以前的复苏异族，还是各方霸主，都处于时代的洪流漩涡中。不进则退，甚至可以说是身不由己。

    你不去想方设法“秩序”别人，明天就会被别人“秩序”了！

    这是个乱世。

    在这样的大背景下，“天下共主”其实是个必然结果，即便没有楚云升存在过。也必定有张云升、李云升等等，是这个时代的需要，而不是某个人或者某个势力的需要。

    但就吞并进程速度来说，站在漫长时间的高度上，它应该是缓慢的、有耐心的，需要有足够的时间让各方利益在战争、谋斗中此消彼长，相互扯皮、摩擦、变化，直到新的平衡再次形成。

    楚云升在这个时候重返人间，虽然横插了这么一杠子，但就其根本来说。并没有改变时代洪流的大方向，反而起到了一种类似催化剂的作用，间接地触发了第二次人神大战爆发，逼迫各方势力不得不加速寻求统一内部秩序的途径，以一个声音对抗庞然大物的神人。

    攘外有时候真的需要先安内的，哪怕只是表面上的一个声音。

    因此，站在大势所需的角度上，焕对谁来做天下共主并无兴致，只要有一个人马上被推出来，即便形势上一统“诸侯”。只要应付当前的局势便足够了。如果还能用这个没有太多实权的位子换来楚云升的武力支持，那就更好了，还能有比这个更加划算得吗！？

    两个问题都解决了！焕自然乐见。

    所以他为了安抚住楚云升，不仅亲口宣布废除运行已久的奴役制度。干脆更是直接的承认了反抗军的合法，满足楚云升的需求，省得他再给自己提这些等同“屁事”的条件。

    天下共主的位置都给你了，你们给反抗军正名那不是迟早的事情么？

    然而，每个人看问题都有不同的角度，站在不同的角度上。就会有不同的看法与想法，焕心里这么想，不等于楚云升也这么认同。

    在焕的话音刚落下不久，楚云升便走上前，态度强硬地补充了一句：“焕，能做决定的只有天下共主，你地位虽高，但也只能支持，而不是代为宣布！”

    面对楚云升决不让步的目光，焕诧异的看了看殇背后的余寒武，看样子，楚云升是一定要拿自己来给这个小娃娃竖立威信了。

    从在办公室里，他就知道，楚云升的真正条件绝不是赦免几个奴隶那么简单，真正的用意不过是让自己在“天下共主”面前，在全天下的各大势力领主面前，表态！

    哪怕只是形式上，只是过过场，只要他一表态，不管可信度有多高，有一点却是如论如何怎么也跑不掉的！

    所有精明透顶的地方领袖们都会猜到，楚云升手里有能够制衡得住他的东西！

    不需要去管这个东西究竟是什么，只要知道有，那便足够了，能制衡的住焕的，就能制衡的住他们。

    这才是楚云升的“杀招”，而且还不能他自己明说出来，那样没有任何力量与说服力，因为对力量理解的层次与高度不同，面对武力方面远低于焕的各方势力领袖，弄不还好成了王婆卖瓜，自卖自夸。

    无论是七钉，还是殇的能力，只有焕清楚它们的份量有多重！

    所以，这一切，由焕亲自公开“承认”，威慑力远比在办公室杀一两个人强的太多！

    但虽然说是“杀招”，楚云升也绞尽了脑汁才能想出来，其本身却并不复杂，焕不到一会的功夫，就能明白的一清二楚，不过，这不能算是“算计”，而是摆在明面上的，只有他二人心中雪亮的条件交换而已。

    “好！没问题！”焕没再多想，开口便爽快地答应道。

    不得不承认，现在他的确需借助要楚云升的力量去对付皇北樱，而且形势极为紧急，拖延不得，至于其他，他还真的没放在心上。

    但台阶下，顿时一片愕然。

    在他们的心目中，焕一直以来的形象实在是太过强势了，火族之人还好。毕竟是自家的老祖宗，其他几族面对焕的“颐指气使”的蛮横，一直深有怨言，只是碍于焕恐怖的武力。不敢表露。

    这里有许多人还记得，焕逃出生天没多久，就在天空之城召集五族之人，冰族中一个巅峰复苏的领袖人物，只因为隐晦地说了半句质疑的话。当场便被焕果断地毙命于众人眼前。

    此后，再无人敢挑衅焕的权威！

    但现在，楚云升不但挑衅了，态度还十分强硬，而神奇的是，焕竟然像是换了个人似的，不但全盘接受下来，看样子，还没有动什么怒。

    这么说明了什么？各人心中自知！

    在场的，除了丁颜预先得到过莫裳娗的密保。其他人还是第一次在心里震惊的推论出一个骇然的结论：楚云升的武力竟然已可以与焕平起平坐！

    这和他们的情报相差太远，很多人手里还拿着楚云升曾落水的报告，一个本体还不能御用能量腾飞自如的人，不论名声再如何的响，与空中来空中去给人极度震撼的焕相比，高下自然立分。

    然而现在看来，全都错了，武源果然就是武源，不管在其他方面如何，武力上。至今仍无人能够出其之右！

    令他们产生这种判断的还有另外一个致命的原因，长久以来，他们能猜测到楚云升的各个方面，但对楚云升变化莫测的武力。始终犹如一团黑雾，琢磨不透。

    许多曾进入过楚云升办公室的人，冷汗再次浸出后背，焕能够瞬间斩杀一个巅峰复苏的冰族人，同样道理，楚云升刚刚要是想杀他们立威。根本不会费吹灰之力。

    于是，他们再望向余寒武的眼神就稍有些不同了，楚云升透过焕彰显出来的赫赫力量，让这个小孩坐在天下共主位子上的筹码飞飚直奔，有些计划是需要稍微的修改修改了……

    众人心思的微妙变化，楚云升没法知道，也没有时间去研究，乘着焕话赶着话急着要去阻挡皇北樱进入反空间，他得以最快的速度坐实了此事，朝柯琳娜暗示道：

    “柯琳娜，该怎么做，交给你了。”

    作为曾经的英国皇室，怎么营造天下共主的气势，她比自己要更加专业，再加上她目前反抗军的身份，由她来处理奴役一事，最为合适不过了。

    柯琳娜点了点头，行动也很迅速，只略微思考了一下，便抬头道：“武源大人，可否借您的剑一用？”

    楚云升不知道她借剑干嘛，但也没多想，物纳符中备用的还有好几柄，便顺手取出一柄，抛了过去。

    柯琳娜接剑后，恭敬地行了一礼，双手平捧着那柄长剑，异常庄重肃穆地来到余寒武身前，徐徐跪下，托起长剑。

    “陛下，请执此剑，以您号令天下的共主之名，赐予他们自由之身……”

    柯琳娜不亏源自正统皇室出身，只凭借着一举一动，寥寥几言，便将天下之主的尊严与地位，存托的淋漓尽致！

    余寒武的胸腔剧烈地起伏着，望向楚云升。

    刚刚，姚翔与师傅的话，他都听到了，一字不差。

    当他知道了真相的那一瞬间，几乎站立不稳，如遭雷劈！

    瓜地，他挚爱的地方，还有冬儿……全都死在了刀坞人的手里，姚翔也承认了刀坞是他的人，幕后的人终于找到了，但这个人的目的又是为了恩师的妹妹，而恩师、恩师，不但对瓜地对妹妹们极好，还是自己的救命恩人，更是自己传道的师尊，是自己活下去的支柱，是自己在这个世界上剩下的一切的一切……

    他还是个孩子，即便再内慧，也只是个孩子！不知道如何去处理如此复杂的关系！不知道该怎么办！

    他望向楚云升的目光中，没有剑，也没有共主，只有一个孩子的无助与向唯一能依靠的人的求助。

    楚云升感受到了他的目光，也明白他所承受的一切，但他现在无法告诉余寒武该怎么做，不该怎么做，这一关，他得自己过去，去承受生命中不可承受之轻！

    活着，就得扛着！

    这是他师徒二人共同的命。

    余寒武不得不独自面对眼前的一切，深吸了一口气，目光缓缓落下，握起剑柄，停顿了片刻，仿佛在思索着什么，就在众人以为他无法胜任的时候，只见他忽然拔剑横指，剑锋之下，层层浪浪跪下密密麻麻的奴役！

    “神天在上，我以师尊武源之剑，以天下共主之名，赐予尔等自由之身，使你们的身体不再饱受奴役与饥饿，使你们的妻子不在遭受淫辱与杀害，使你们的后代享有众生之平等！

    跟随我之剑，斩荆披棘，生存与尊严，坚毅与忠诚，荣耀，世世代代，铭！”

    广场上黑压压的奴役们，顿时沸腾了，紧紧地搂抱着自己的妻子、亲人，哭声一片，惊天动地！

    他们的苦难是楚云升从来都没有体会过的，他们的生命犹如一猪一狗，任由践踏，他们的财产任由剥夺，从来不受保护，他们的妻子随时遭受奸污，不受任何惩罚，他们的孩子成年前，犹如动物一般摆在试验台上，任由摧残！

    而他们渴望的也同样是楚云升无法知道的，其实很低很低，不是所谓的自由，而是生存能受到那么一丝丝的保护而已！

    诚然，奴役们沸腾如海洋一般的情景，固然有着柯琳娜多年来在噶尔洛夫卡市安插的下线煽动所致，但他们一浪盖过一浪地呼喊着天下之主的名字的气势，却令所有的人，都震撼不已，无法避开。

    就连焕都湿润了眼眶，此情此景，仿佛触动了他灵魂深处的一段记忆，那是一段悲壮的记忆，那是更加沸腾的海洋，万丈高空，都回荡着那个伟大英灵的名字，令他永世难忘。

    他也有点后悔了，不知道和楚云升的这笔交易，是对还是错了？

    世间最强的力量不是迈入枢机源们的武力，而是荡漾在人们心中的渴望与灵魂，最是坚柔不屈！

    柯琳娜也惊讶着，余寒武自己改了她为他预备好的话，只在那些话前，加了一句：以我恩师武源之剑！

    仅此一句，整句话的意义翻天覆地，不知将影响多久多久……

    而楚云升心中则如打翻了五味瓶，什么味道都有，但有一点和焕一样，他也不知道自己究竟是对了还是错了。

    余寒武用加进去的一句话，向自己表明了他最后的想法，作为一个孩子，能做到这样，楚云升其实自愧不如。

    如果能放下仇恨，跳出圈去，生命之外还有更广阔的天地么？

    余寒武得到了沸腾的海洋，丁颜说这不是自己的战争。

    可是，楚云升放不下，也无法放下，丁颜总有一句说的对，因为前辈的古书，他早已被捆上轰轰的战车，只有朝前奋力拼杀，永无退路。

    “楚，走吧，再迟就一切都来不及了！”焕叹息了一声，腾火而起，号令四方道：“出战！”

    昏暗的天空中，一道道流光般的轨道光痕，闪亮苍穹，那是空战部队在前进，黝黑的大地上，无数条长龙开出噶尔洛夫卡市，那是地面部队在结集。

    他们的身后，八百紫火呼啸长空，三千猛兽奔腾不息！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

