    金雨乔露出娇眉笑容：“像您这样大有本领的人，向来都是我们金家商团的贵客。”

    “我想给您老人家换个舒适的住宿条件，不知道您老人家意下如何？”

    这是拉拢？

    江尘并未拒绝：“有劳了。”

    金雨乔含笑点头，带领江尘前往新住处。

    新房间舒适华贵，奢靡至极，是最顶尖的客房。

    “先生，您好好休息，我不多打扰了。”

    “待到明日您空下来，我再来拜访。”

    金雨乔款款一礼，随后退了出去。

    狂苍受了不小的惊吓，进了房间后，很快就睡着了。

    这时，游云巨鲲顶着巨大的飞艇起飞，在九天之上，自在遨游。

    江尘盘膝坐在床上，凝神修炼。

    他前不久一口气斩杀数万大军，吞噬的天赋和精血不计其数，尚未完全炼化。

    刚好借此时机，彻底炼化。

    丹田中，渐渐腾起血色的氤氲。

    杂驳的精血，在东皇帝神诀的炼化下，渐渐去粗取精。

    正当江尘全力行功的时候，忽然，他的魂台中发出一阵可怕的震动。

    这震动，正是来自那粒灵武者的天赋种子。

    “要觉醒了吗？”

    江尘心中大喜，立时进入魂台。

    嗡——

    震动越来越强，整个魂台都在震颤！

    那一粒血色种子发出强烈光芒，不断跳动，似乎有一股力量正在疯狂的吸引着它。

    “这力量似乎来自外部！”

    江尘微微一惊，退出魂台，用心体察。

    果然，无形中有一股极为精粹的力量，正在不断影响着他魂台中的天赋种子。

    那股力量，来自船舱之外的甲板上！

    江尘心中一动，当即推门而出，一股凉风扑面而至。

    漫天星斗间，游云巨鲲游曳在夜空中，神秘瑰丽。

    甲板上，一名黑衣老者和一名锦袍青年正剑拔弩张的对峙，两人周围横七竖八，尽是商团的武士。

    他们伤的伤，死的死，甲板被鲜血染成可怕的红色。

    “师父，师兄，你们不要再打了！”

    金雨乔面色焦急，在旁边高声劝解。

    黑衣老者粗重喘息：“乔儿，你别管，我今天定要铲除这个叛徒！”

    “老不死的，你想的倒美！”

    锦袍青年哈哈大笑，神色间倒是显得潇洒惬意，“师妹，等我弄死这老头子，就来找你。”

    “师兄，你……”

    金雨乔急的直跺脚。

    此刻，江尘目光一挑，笔直的望向锦袍青年背上的包袱。

    他清晰的感觉到，那股不断影响自己天赋种子的力量，正是来自那个包袱。

    轰！

    黑衣老者一挥手，一个碗大的火球向锦袍青年迎面奔袭。

    锦袍青年大笑一声，双手齐挥，两个不大不小的水球激射而出。

    水火激冲，火球顿时熄灭。

    另一个水球突然绕个弯子，正中黑衣老者胸口。

    喀刺一声，老者断了一根肋骨，一口鲜血喷了出来。

    江尘探过两人气息，喃喃道：“原来这二人都是灵武者，实力都在摧城境以上。”

    黑衣老者的气息较弱，大概在摧城境一城之力的巅峰。

    但锦袍青年更胜一筹，功力却已经到了摧城境二城之力的后期。

    属性上，水火天克，黑衣老者更加不是那锦袍青年的对手。

    甲板上响起一阵脚步声。

    江尘转眼看去，是一群白袍人走了上来。

    当先一人，面容清癯，白须白发，却显得精神矍铄。

    “古先生，你可算是来了！”

    金雨乔喜道。

    被称为古先生的老者微微一笑，说道：“我们是灵医，灵医做事，都是要钱的。”

    灵医是这个世界上极为尊贵的群体，有着灵武者的天赋，却不执迷武道，专门从事救死扶伤。

    一身医术出神入化，垂死之身亦可挽回，倍受世人敬仰。

    金雨乔笑道：“我们金家商团什么都不多，就是钱多。”

    “有钱就好办事！”

    古先生哈哈一笑，手上灵光一闪，多了一枚成色不错的药丸。

    “冷先生，你先吃了这枚药丸再打吧！”

    古先生对黑衣老者说道。

    黑衣老者嗯了一声，凌空一抓，将那药丸抓在手中，仰头吞服。

    “吃什么也没用！”

    那锦袍青年看起来很桀骜，也不阻拦，反而环臂轻笑。

    而黑衣老者吞下药丸片刻后，身上火光暴涨，眼中也是精芒森然。

    “该死的叛徒，纳命来！”

    黑衣老者气势大涨，一个火球向锦袍青年轰了过去。

    锦袍青年急忙双手合抱，凝出一个巨大的水球挡在胸前。

    轰！

    火球击碎水球，气劲震荡。

    锦袍青年气血翻涌，几乎被当场击倒。

    “刚才那颗暴血丹，价值一万金元。”

    古先生嘿嘿一笑，对金雨乔说道。

    “什么？平常不是卖五千吗？”

    金雨乔秀眉微皱，眼中略带疑惑。

    “不错，现在是战斗中，所以价格翻倍。”

    古先生微微一笑，毫不羞愧。

    “古回生，当我武霸川是好欺负的吗？”

    锦袍青年被打的节节败退，一改方才从容，恼羞成怒大吼：“你敢明目张胆的帮我的敌人，信不信我把你斩成肉酱？”

    古回生脸色顿时绿了：“武者决斗的规矩，是不可以对助阵的灵医下毒手的。”

    武霸川怒道：“你瞧我是那种守规矩的人吗？”

    古回生登时语塞。

    因为灵医数量稀少，极难培养，是任何宗门和王朝都十分稀缺的战略资源。

    天炎王朝下过严令，武者决斗，不得波及助阵的灵医。

    违者，格杀勿论。

    但这个规矩，也助长了灵医这一群体气焰，嚣张跋扈，目中无人。

    武霸川背叛师门，心狠手辣，区区刑律，他自然不会放在心上。

    轰！

    武霸川一记水球击溃了黑衣老者的火球。

    他再次抢占先机，得势不饶人。

    轰！

    水球爆射，轰的黑衣老者鲜血狂喷。

    “古先生，快帮忙！”

    金雨乔急忙大喝。

    古回生咳嗽一声，说道：“这个……不行！”

    金雨乔脸色微变：“我加倍付你金元！”

    古回生摆手带摇头：“你翻十倍我也不敢啊，没了命，钱再多也没用。”

    武霸川狂笑道：“算你识相！”

    “滚一边去，再敢多管闲事，老子砍下你的脑壳当夜壶！”

    他望着倒在血泊中的黑衣老者，脸上露出残忍笑容：“冷九天，我今天一定要宰了你，不过在杀你之前，我会留你一口气。”

    “我要在你面前调教金雨乔这个贱婢，让你在临死之前，大饱眼福！”

    江尘看到这里，忍不住叹了一口气：“武霸川，你还真是禽兽不如！”

    “哪来的毛头小子，竟敢骂我？”

    武霸川闻言大怒，转头瞪向江尘。

    “杀你的人！”

    江尘无惧，目光一直都在武霸川的包袱上。

