    刘协没有直接接受杨彪的辞呈。

    于情于理，这都要缓一缓，否则会让人觉得他早就等着杨彪请辞，甚至有逼杨彪辞职的意思。

    虽然他不打算让杨彪一直担任太尉，对杨彪本人却充满尊敬。

    朝会结束之后，刘协留下杨彪。

    杨彪进一步说明了自己请辞的理由。

    他越来越确定，自己并不是担任太尉的合适人选。

    主要原因就是没有军功, 无法让军中将士发自内心的支持。

    关中兵力不少，但统属不一，既有之前的南军、北军，也有马腾、韩遂的旧部，还有李傕、郭汜的旧部组成的屯田兵。这些人之间都有矛盾，甚至有旧仇，虽然不至于互相争斗, 私下里的较量却也不少。

    如今天下初定, 天子暂驻长安, 理应对关中驻军进行整顿，将他们打散、重组，尽可能的消除原有的隔阂，掌握在朝廷手中。

    他没有这样的影响力，但贾诩有。

    大汉能够中兴，贾诩起到了不可估量的作用。他主持讲武堂，培养出的弟子遍布军中，教化诸军，居功至伟。他本人谦让，但朝廷不能辜负他，理应尊宠，三公之位实至名归。

    甚至可以说，眼下只有他，有足够的资历担任太尉。

    听了杨彪的解释，刘协明知杨彪有未尽之意，却还是接受了杨彪的请辞。但他没有让杨彪闲着，随即转杨彪为司徒。

    司徒赵温滞留益州，迟迟未归, 无法履行司空的职责，由杨彪出任司徒，可以担起这部分责任来。

    杨彪无法成为一个合格的太尉，却是一个合格的司徒。

    至于赵温，等他回来，再授他职就是了。

    比如一直空缺的执金吾。

    反正对这些老臣来说，三公九卿也是轮着转，没什么能上不能下的说法。

    当然，最重要的一项调整是将士孙瑞和北军调回长安。

    这个建议，留给新任太尉贾诩去提。

    ——

    陆议站在昆明池边，看着巍峨的讲武堂，眯起了眼睛。

    他的从叔陆俊站在一旁，用肩膀拱了拱他。“动心么？”

    陆议转头看了陆俊一眼。“阿叔为何这么说？”

    陆俊笑了一声。“虽说以貌取人，失之子羽，但是由建筑规模推想诸堂的作用，大致不会错。讲武堂独立于此，又建于阿房宫旧址之上, 将来必是诸堂之首。”

    他抬起手，掩着唇，轻咳了两声。“天子有志征伐四方, 将来能封侯拜将的当以讲武堂为主。吴郡陆氏想更进一步，进讲武堂是最好的选择。我身体不好，阿绩、阿尚又体弱，从军的可能性都不大。也只有你能当此重任。且天子向来知人，他看中你，也说明你有这样的潜力。”

    陆议想了好一会儿，一声轻叹。“阿叔这么说，我承受不起啊。”

    陆俊拍拍陆议的肩膀。“努力！为了陆氏，也为了你自己。”

    陆议转身，向陆俊躬身一拜。

    陆俊欠身还礼。

    两人四目相对，不约而同地点了点头。

    谷蝞

    “去吧。”陆俊说道。

    陆议应了一声，转身向讲武堂走去。

    堂上当值的卫士早就看到了陆俊、陆议，见陆议走了过来，倒也没什么意外的。有一个卫士上前，从陆议手中接过拜谒的名刺，点点头。

    “你在一旁等着。虞祭酒很忙，时间可能会久一些。”

    陆议躬身致谢，转身走到一旁的石几上，静静地坐了下来。

    此处甚高，视野极好，能看出很远。

    但陆议却低眉垂目，如老僧入定，没有向外看一眼。

    过了一会儿，进去通报的卫士便出来了，走到陆议面前，诧异地打量了陆议一眼，躬身行礼。

    “请随我来。”

    陆议起身，跟着卫士进了门，转过几道回廊，来到一个宽敞的院子里。一群人正围在一起讨论，气氛很热烈，甚至有些吵闹。

    陆议耳尖，一下子听出这些声音里有几个略显尖利，像是女子。他循声看去，果然看到几个女子，只是她们都戴着一样的冠，穿着一样的窄袖胡服，若不仔细看，未必能分辨得出来。

    人群中的虞翻看到了陆议，招了招手。

    众人停住了讨论，齐唰唰地看向陆议，其中一个女子脱口而出。

    “好俊俏的少年郎。”

    陆议有些尴尬，一旁的人却不觉得意外，哄笑起来。

    “伯言，过来。”虞翻将陆议拉到身边，指指众人。“这些都是我讲武堂最优秀的匠师和学子，我来为你介绍。这位不仅是黄将作的女儿、诸葛孔明的妻子，更是女中俊秀，黄月英。讲武堂就是由她主持修建的。”

    陆议看了一眼与虞翻面对面的年轻女子，大感诧异。

    他听人说过讲武堂是由黄月英主持修建的，却没想到黄月英会这么年轻，还是诸葛亮的妻子。

    虞翻为陆议介绍了几个人，随即又说起了眼前的一个装置。

    “知道这是什么吗？”

    陆议仔细看了一会儿，还是摇摇头。“像是抛射用的，具体是什么，不太清楚。”

    “兵书里提过的投石机，又称砲车，不过我们进行了改进，和你之前看到的有一些区别……”

    看着侃侃而谈的虞翻，陆议有一种说不出的别扭。他之前就见过虞翻，那时候的虞翻是一个学问渊博，为人狂放的狂士，谈玄论易，高妙绝伦，如崖上之松，高不可攀。眼前的虞翻却满口一些重量、长度、距离之类的词语，言不及道，与工匠无异。

    难道这就是天子说的实学？

    “你是不是觉得这是术，不是道，不值一提？”虞翻突然说道，眼中带着一丝了然于胸的笑意。

    一旁的匠师、学子们笑了起来，其中一个女子目不转睛地盯着陆议，面色微红。

    陆议有些尴尬，知道自己的心思被虞翻看破了。

    “我现在换一套说法，你也许更能接受。”虞翻说道：“首先，这抛石机运行的轨迹合乎道，是几乎完美的圆形。你看，重者降，轻者升，其力合规，其比合律，低收高放。其落也，有千钧之重。其发也，有雷霆之威……”

    陆议目瞪口呆。

    同样一个东西，居然能有如此截然不同的两种说法，大出他的意料。

    “小子，道不远人，人自远道。”虞翻说完，拍拍陆议的肩膀。“如果你觉得道只在唇舌之间，简牍之上，那你永远无法触摸到真正的道。”

