    “诶？难道说，你们其实是白鹭公主安排的人吗？”短暂的交流过后，宵宫惊讶的发现，林彦他们居然是来拯救正胜师傅的。

    要知道，正胜师傅在被抓走之前，将所有的神之眼赝品都放在了她这里，这么做的原因，也是因为正胜师傅平日里和宵宫的关系很好。

    既然关系很好，那宵宫自然是打算去将他救出来的，只不过因为得到了神里绫华原地待命的命令，所以她一直没有行动。

    就在她按耐不住打算独自一人行动的时候，林彦他们却出现了。

    “真是太好了！其实这几天我一直盘算着想要去劫狱，但有觉得自己突然这样莽莽撞撞的去了的话，会不会给神里小姐她们添麻烦。正好你们来了，所以，可以让我加入你们吗？”

    “当然可以！”派蒙说道，“凌华也说要我们来长野原烟花店找帮手，看来就是宵宫了。”

    神里绫华让林彦他们来长野原找人，而宵宫又恰好认识神里绫华，那就说明，她正是神里绫华所说的帮手。既然宵宫就是神里绫华说的帮手，那林彦他们自然会让她加入到这次的行动中。

    “呵呵，看来我除了帮忙在店里隐藏神之眼的持有人之外，终于有机会能派上用场了。”宵宫说道，“哦对了，正胜师傅被关在町奉行所里，那周边的环境我已经勘查过了，有一个非常好的潜入地点。”

    “所以，等准备好了我们就出发，一定要把正胜师傅给救出来！”

    派蒙也在这时举手高呼道：“对！救出来！”

    看着两人一脸激动的样子，林彦默默说了一句：“难不成，你们就打算以这副模样去劫狱？”

    “诶？不然还要怎么样？”派蒙一脸疑惑的问道，宵宫也向他投来了好奇的目光。

    有些无奈的扶了扶额头，林彦转身把目光看向荧：“荧，把尘歌壶拿来。”

    随后，林彦进入到尘歌壶里，从里面拿出了几张能够将他们的身形样貌完全遮住的黑披风。

    “为什么...一定要穿成这个样子啊。”林彦也为派蒙准备了披风，只不过她的披风看起来有些违和感，这也是她有些抗拒穿这种东西的缘故。

    林彦把披风套在身上系好，说道：“先不说我们，宵宫在鸣神岛可是名人，如果行动的时候被町奉行所里的守卫看到我们的话，那不就暴露了吗？”

    “说得也对哦。”派蒙突然就理解了林彦这么做的含义。

    宵宫是【夏祭的女王】，所以鸣神岛许多人都认识她，甚至包括那些执行眼狩令的幕府士兵。一旦他们在行动的时候被敌人发现，那么宵宫的身份就会暴露，甚至还会因此而牵连到神里绫华。

    林彦在离开璃月的时候做好了充足的准备，他料到了可能会发生这种情况，所以就事先准备好了可以用来防止被人看清面貌的披风。

    穿着它去劫狱，就算被看守的士兵发现，他们也不用害怕对方会知道自己的身份。

    虽然，行动的时候可能会有些不方便，但只要能习惯就好了。

    ......

    在几人做好了充足的准备后，他们便出发前往了町奉行所，不过在此之前，他们都将穿在身上的披风给脱了下来。

    毕竟几个遮挡着身形和面貌的人出现在大街上，不管怎么看都是极度可疑的人物吧。

    町奉行所位于稻妻城的东部，与天守阁相距很近，放在现代社会的话，应该是跟警局差不多的存在吧。一般报案或者是关押罪犯，都会到这里来。

    因为町奉行所不是随便就能进去的，所以林彦他们选择从后方偷偷爬进去。在这里，宵宫事先发现了一个通往奉行所内部的通道，因为这个通道十分隐蔽，加上这个角落很少有人会来巡查，所以即便到现在，奉行所的士兵都没有发现这个通道。

    这就给了林彦他们很好的潜入机会，各自穿上披风之后，他们便顺着通道来到了奉行所的内部。

    奉行所的内部很复杂，比起外面看到的奉行所要大得多，因为这里是地下，交错的通道，以及随时都有可能出现的巡逻士兵，让林彦他们差点在里面迷了路。

    好在，情况不算特别糟糕，他们找到了一位可能是去方便的落单士兵，将其抓起来之后，几人便从他口中得知了关押正胜师傅的位置所在。

    为了防止他出去报信，所以林彦在离开之前，特地将他敲晕了过去，在三个小时之内，他是不可能醒过来的。

    在这之后，林彦他们很迅速的向着正胜师傅所在的位置前进，路上偶尔会遇到一些绕不开的守卫，因为数量都是一名到两名左右，所以都被几人用偷袭的方式给撂倒，然后拖到了没有人会发现的地方。

    快要抵达关押正胜师傅的位置时，宵宫突然说要去做一些准备，好像是能在关键时候让他们成功脱困。

    虽然不知道准备的具体内心是什么，但林彦他们还是让她去了。

    一番搜寻之后，他们终于找了关押着正胜师傅的地方。

    这里是一间大牢，在奉行所地下十分隐蔽的位置，而且还有两名士兵在看守。

    林彦他们躲在墙后，观察着对方的一举一动。

    宵宫也在这时候回来了，很快，他们便看到，正胜师傅年迈的身体正倒在地上，他的口中还在不停咳嗽，看起来似乎是受到了什么创伤。

    而导致创伤的人，正是那两名士兵，他们可能是觉得在这里看守太无聊了，所以对正胜师傅动用了私刑。

    私刑，也就是在没有经过高层允许的情况下，私自对犯人行刑，这种做法是不被认可的，一旦被发现，就连他们也会受到惩罚。

    当然，那些高层也有可能对此睁一只眼闭一只眼，毕竟一个犯人而已，只要不被打死，那就在他们的接受范围之内。

    因为不想打草惊蛇，所以林彦他们一直躲在墙后观察，但宵宫却有些忍不住了。

    “啊啊啊——我看不下去了，正胜师傅如果出了什么事，我们来的意义就...”

    就在宵宫准备冲上去解决掉那两名士兵的时候，就在这时，一道身影却突然从牢房侧面的台阶上走了下来。

    “你们在干什么？”从语气来听，对方应该是一位性格冷傲的女性，而且还是一位在天领奉行有着极高地位的女性，因为普通人或者普通的士兵可没有权利大摇大摆的出现在这里。

    因为台阶挡住了她的身影，所以林彦他们只能听见对方说话的声音，无法看清她的面貌。

