

    第三千八百九十六章恶鬼缠身

    林辰的身体，顷刻间化作漆黑火焰，一瞬间，他身上的气息之强大，让雷昌逸心中惊悚。

    嘭嘭嘭——

    道道刀光，与轩辕枪碰触，仅一瞬间，便如玻璃粉碎。

    轩辕枪势如破竹，与雷昌逸手中的长刀撞在一起，嘭的一声，长刀脱手飞出，雷昌逸痛叫，他持刀的右手炸成血雾，整个人倒飞而出，口中喷出鲜血！

    下方，天人族的众人，呆若木鸡，而后一个个面露狂喜。

    直到此时，他们终于看到希望！

    “若是能够将雷昌逸击败并且抓住，那么我们的手上，便也就有了一个重要的人质！即便莫前辈落入雷鬼族的手上，我们也可以拿这家伙，去进行人质交换！”

    雪沧澜很激动，但旋即眉头又拧了起来，“不对！只怕是不会这么顺利，到目前为止，雷昌逸还没施展至尊神技，也没动用‘鬼杀印’，根本就没拿出真本事！

    林辰眼下只是将他打伤，根本无法奠定胜局！若是雷昌逸手段尽出，局面依旧难以乐观啊！”

    雪痕不解道：“动用‘鬼杀印’？‘鬼杀印’除了用来追踪之外，还有别的作用吗？”

    “当然！”雪沧澜点头，正想解释，就听到半空传来怒吼，几人忙都是抬头，再次朝上空看去。

    雷昌逸已经停了下来，他看起来有些凄惨，脸上满是鲜血，右手消失，断口处有着一条条肉芽在快速生长。

    以至尊的生命力，断臂重生，不过是小事。

    他伤势看起来吓人，但还达不到影响他战力的地步，让他恼火的是，自己身为成名十几万年的至尊，而且还是出身于七大源族之一的“雷鬼族”，竟是被一个人族小子打伤，简直是奇耻大辱！

    他一声怒吼，额头青筋鼓起，左手一握，朝着下方掉落的长刀，自动飞回他手上！

    仅片刻时间，断臂就已经重新生长出一半。

    林辰目光一凝，再次冲向雷昌逸，打算趁着雷昌逸的右手还未完全长出，给予对方之命一击！

    “恶鬼缠身！”雷昌逸冷笑。

    林辰的胸口处，涌出一道道雷芒，化作一个个手脚细长，面目狰狞的小鬼模样，那细长的手脚，犹如锁链，缠绕在林辰身上，口中发出尖细的桀桀笑声。

    一股股雷电，涌入林辰体内，使得他的身体一时间有些发麻。

    “这是什么？”

    林辰吃惊不已，停下脚步，疯狂运转体内世界之力，身上火焰疯狂跃动，随着世界之力的疯狂运转，身体发麻的感觉没有那么强烈，但依旧受到影响，总有几分使不上力气的感觉。

    就连感知力，在这一瞬间，都迟钝了不少。

    他低头，看向自己胸口位置。

    哪里有一个巴掌大小的雷霆印记，看起来，像是一张狰狞的鬼脸，正对他露出诡异渗人的笑容。

    “这就是‘鬼杀印’？”林辰一瞬间，联想到这是什么。

    就在林辰惊讶的功夫，雷昌逸的右手，完全生长出来，他盯着林辰，得意笑道：

    “你当真以为，我们雷鬼族的天赋手段，就只是能用来追踪那么简单吗？天真！现在，你所看到的，才是‘鬼杀印’真正强大之处。

    即便你的实力，已经完全和我一个级别，甚至比我更强，但只要你还和我同阶，那么受到‘鬼杀印’影响，你最多只能发挥出真正实力的七八成！

    如此一来，再加上我所掌握的至尊神技，你拿什么和我斗？”

    他俨然已经以最终胜利者自居，讥笑道：

    “能逼得我使用‘鬼杀印’，甚至要用至尊神技来对付你，你也足以自傲了！以你的天资，本该有着辉煌的未来，千不该万不该，你不该和我们雷鬼族为敌！要和我们斗，你还差得远！”

    林辰脸上露出一丝惊讶：“也就是说，这‘鬼杀印’的另一种作用，便是用来压制敌人的实力？”

    “没错！你很惊讶？”

    雷昌逸见林辰面露惊讶，他哈哈大笑起来，更加得意了。

    林辰点头：“我的确惊讶，没想到这‘鬼杀印’的第二种作用，和我刚掌控的一门手段，竟是差不多。不过，依你这说法，‘鬼杀印’和‘狱字诀’相比，实际上差了不少。”

    雷昌逸脸上笑容僵住，眼神狐疑，嗤笑道：“什么‘狱字诀’？小子，你少装模作样！比‘鬼杀印’更强的压制手段？你难道想说，你已经掌握一门中品至尊神技！嗤！

    你以为我会相信这种屁话？就我所知，别说是你，即便是‘天人族’都没有足以和‘鬼杀印’相比的压制手段，更别说是比‘鬼杀印’更强的！”

    下方的雪痕等人，情绪不断随着战斗局势的变化而起伏，见林辰落入劣势，他们心中焦急不已。

    听林辰说他有着比“鬼杀印”更强的手段，都是心中期待，但听雷昌逸这么一说，即便他们站在林辰的一边，也难免怀疑，林辰是在胡说八道！

    “他从没有让任何人失望过，这次也一样。他一定不会输的！”雪痕望着上空的林辰，口中呢喃。

    一个黑色小塔，从林辰的眉心飞出。

    “那是……神狱塔？这不是一件空间类宝物吗，他将这东西拿出来干嘛，他该不会，是想要用这件宝物，来求雷昌逸放了他吧？”雪乾宇愕然道。

    “闭嘴！”

    几乎同时，雪痕、雪霜玥、雪沧澜和雪岚看向雪乾宇冷喝，眼神都很恼火，吓得雪乾宇急忙闭上嘴巴。

    “装腔作势！”雷昌逸皱眉盯着神狱塔，一声冷哼，依旧不信对方能施展出比“鬼杀印”更强大的手段。

    退一万步说，即便对方真的得到一门强大的至尊神技，但也绝对不可能，在这么短的时间内便将其掌握！

    怎么看，对方也都只是在装腔作势罢了！

    下一秒。

    神狱塔从原地消失，出现在林辰后方，与诸多星辰中间位置的世界本源重叠！

    林辰双手结印，漆黑火焰在他掌中翻飞，他口中冷喝：“狱！”

hf();
