    听到齐天机的话后。

    潇寒挥了挥手，笑道：“无妨，我知道那个通道通往哪里？”

    “通往哪里？”

    所有人皆是疑惑的看着潇寒。

    “万界归墟之地。”

    潇牛哔闻言，眉头一皱，“世间真有此地？”

    万界归墟之地，传闻那里蕴含着突破混沌境第四境的秘密。

    不过，虽然许多古老的巨头都知道这个地方，但是却从来没有人找到过。

    这个地方，只存在于传说！

    潇寒伸了一个懒腰，呵呵一笑，“对，现在昊天魔帝，便是在万界归墟之地，虽然混沌神界已经彻底解放，但是我们之间的战场，才刚刚开始而已。”

    “啥？才刚刚开始？”

    金灵子等人听到潇寒的话后，瞬间懵逼了。

    打了这么久，才刚刚开始？

    潇寒缓缓站立而起，眼眸中仿若星空长河，“没错！战斗，才刚刚开始。”

    “昊天魔帝把苍天神朝所有的力量催化成了魔军，毁灭混沌神界一切，最终的目的，不过是想以毁灭的力量，制造出更加恐怖的魔物而已，我相信，他现在已经成功了。”

    “后面，我们面对的，恐怕是更加恐怖的魔物，你们怕吗？”

    听到潇寒的解释之后。

    所有人再次打起了精神。

    “怕……个球！”

    “哈哈……”

    见到众人那充满战意的气势，潇寒微微点了点头，“我推算神道，昊天魔帝恐怕会再次卷土重来，给你们半个月的时间，重整混沌神界，半个月之后，开启新的篇章。”

    “本帝君……要登基，称帝！”

    潇寒负手而立，帝威浩荡，弥漫诸天。

    建立一个新的神朝，承载诸天生灵信仰。

    此事一旦成功，潇寒的实力定然会再次暴涨。

    “是，帝君！”

    随着潇寒一道道命令下达。

    整个混沌神界瞬间发生了翻天覆地的变化。

    界域之间连成一片，以往的五大界域不复存在。

    混沌神界的所有生灵，皆是投入到了重建神界之中。

    至此。

    混沌神界不再是以混沌而称。

    诸神界！

    这便是潇寒为新的神界起的名字。

    此刻的诸神界，连成一片，犹如铁桶一般。

    一座又一座的传送神阵布下。

    不管哪个地方遭受袭击，援军都会在第一时间到达。

    整个诸神界的古老巨头，在潇寒的命令之下，驻守在每一个角落，监视着天地八方。

    金灵子等无敌战将，率领一支支军团，严密防守着诸神界的边境，防止昊天魔帝的突然袭击。

    诸神界，天古神城。

    曾经的苍天神朝已经不复存在。

    取而代之的是一座新的神朝。

    在天古神城的中央。

    一座冲天而起的祭台在半月之内建成。

    祭台之上。

    潇寒负手而立，一袭九龙帝袍，头戴帝冠，周身气势浩荡。

    身后，则是冷寒烟五位女帝，气势温和，母仪天下之势缠绕周身。

    而在祭台之下。

    金灵子等无敌战将一一排列，眼中充满炽热的神色。

    “本帝一路走来，征战八荒，一路有你们，乃是本帝之幸。”

    潇寒望着下方的所有人，缓缓开口说道：“今日，本帝承载神道意志，承载天命气运，创建神朝，统御诸天。”

    “帝君威武！”

    刹那间，所有人皆是匍匐在地，齐声大喝。

    潇寒身体缓缓悬浮在虚空，帝威慢慢向着四面八方扩散而去。

    刹那间，整个诸天万界便被潇寒的气势覆盖。

    感受到潇寒的意志之后。

    诸天万界的生灵全部匍匐在地。

    “帝君威武！”

    “帝君威武！”

    众生爆发出一股又一股信仰，从诸天万界散出，汇聚在了潇寒的周身。

    而这一刻，潇寒的境界又有了重大的提升，无限接近了第四境。

    “今日起，天命神朝正式成立！”

    嗡……

    随着潇寒的声音响起。

    天地之间的神道虚无竟然降下一道道意志，逐渐形成了四个大字。

    天命神朝！

    这四个字带着无可匹敌的天地意志，缓缓的融入了潇寒的体内。

    “你也感受到了危机了吗？竟然要助我一臂之力。”潇寒抬头望着苍穹，喃喃自语。

    他知道，诸神界的神道也感受到了来自昊天魔帝的危机。

    所以，愿意降下一道神道意志，助潇寒一臂之力。

    神道，是公平的！

    它从来不插手任何生灵之间的争斗。

    不过在面临万界归墟之地的昊天魔帝，神道终于是做出了选择。

    天命神朝成立之后。

    潇寒回到了神殿，开始论……功行赏。

    “牛哔先祖，你为推翻苍天神朝，谋划万古，功不可没，今日，本帝册封你为诸神逍遥祖，掌逍遥之道，神威诸天……”

    “杀戮魔皇，你追随牛哔先祖，立下汗马功劳，今日，本帝册封你为杀戮圣君，掌杀戮之道……”

    “魔焰神凤，凤舞族长，本帝册封你为……”

    “玄门听令，本帝册封你等……”

    “……”

    等到册封完这些追随潇族的势力之后。

    潇寒看向了金灵子等人。

    “金灵子听令，你随本帝君征战八荒，今日，本帝册封你为红尘神佛，掌天下佛门，成万佛之祖……”

    “朱罡烈听令，本帝君册封你为天蓬神帅，掌控……”

    “孙行空听令……”

    “六耳听令……”

    “三星大将听令……”

    当潇寒册封完了这群一直追随他的兄弟之后，看向了冷寒烟五位女帝。

    “诸神五大帝妃，可母仪天下，凤舞九天！”

    “谨遵帝君之令！”

    嗡……

    随着潇寒的册封完毕。

    天命神朝的气运降临在了每一个人的身上。

    刹那间，所有人的实力皆是有了重大突破。

    “帝君威武！”

    这一刻，所有人对着潇寒跪拜下来。

    大局已定。

    潇寒以雷霆之势，推翻苍天，创建天命神朝。

    诸天万界生灵的信仰，无时无刻不在为潇寒提升着实力。

    潇寒坐于帝座之上，君临天下。

    一切，都步入了正轨！

    然而。

    就在天命神朝建立的三天之后。

    一道遮天蔽日的魔影显现出来，覆盖整个苍穹。

    “魔尊，我们之间的战斗，正式开始了……”

    随着昊天魔帝的魔影降世。

    潇寒的天地化身也显化出来。

    “本帝，等你太久了，来吧，出招吧，小宝贝儿……”

    （ps：老司机qun，1023476859，欢迎“捅道中人”前来集合！！）

