    

    夜深，郁家老宅——

    厢房里面孩子哭闹的声音几乎，没有休止，整个老宅的佣人几乎都是一副濒临精神崩溃的样子。

    “小少爷还是不肯吃饭。”

    管家老周急得团团转，“先生，小少爷一个劲儿的喊着要妈妈，都好几天了，就喝了一点米汤，还是佣人趁着他睡着了偷偷灌下去的，这么下去可怎么得了？”

    郁老爷子愁的眉头都打了结，

    “从先我还以为这孩子是跟安然有缘分，所以才这么喜欢她，现在看来这血缘关系还真的是不可小觑，这孩子跟安然最亲，平时谁的话也不听，现在能有什么办法？”

    “要不，”管家小心翼翼道，“要不给盛小姐打电话，她既然是小少爷的生母，肯定不会放任不管的啊。”

    “不行。”老爷子直接否决，“你不知道法院给南城发了庭审通知书么？安然那边的意思是要跟我们抢抚养权，我可就景希这么一个曾孙子，看南城的样子恐怕以后根本不会跟别的女人结婚，这孩子必须在郁家。”

    “可小少爷一直不吃东西也不是个办法啊。”

    “我去看看。”

    老爷子深吸了一口气，缓缓吐出，年迈的身子像是被近日的这些杂事给抽空了精气神似的，原本还挺直的脊背，在过完年之后，竟有些佝偻了。

    郁景希是跟着老爷子住在同一个院子里面，只是老爷子住在主屋，郁景希住在东厢房，这两天他没日没夜的哭闹，整个院子里面从上到下的人全都吃不好也睡不好，平日工作都是呵欠连天的。

    老爷子刚走到东厢房的门口，

    “哐”的一声，一只瓷碗砸在面前，里面的鱼片粥跟着一块碎了个稀巴烂，煮的糯烂的米溅在老爷子的皮鞋上，老爷子堪堪的避开了一些。

    “先生小心。”

    老周惊呼的这一声来的有些晚，遭了老爷子的白眼。

    佣人坐在床头，一脸的憔悴，见老爷子来了，忙站起身来，“先生……”

    “先下去吧。”

    老爷子叹了口气，挥退了佣人。

    屋子里面，郁景希已经哭得嗓子都哑了，这会儿的哭腔分外的嘶哑。

    老爷子走过去，平日的威严消失的一干二净，只剩下疼爱，他拉住了郁景希的一只手，极力的让自己的语气温和，

    “景希为什么哭，可以告诉曾爷爷吗？”

    郁景希哭的几乎背过气去，磕磕绊绊道，“我要……我要……要妈咪。”

    尽管是早知道的原因，在听到曾孙子这么带着哭腔说出来的时候，老爷子的心还是跟着揪了起来，

    “景希，安然和你爸爸不会结婚了，以后你爸爸也许会给你找个新的妈咪，只要是你喜欢都行，难道不好吗？”

    “不要。”

    郁景希大喊着哭了出来，“我只要……只要我的妈咪。”

    见他哭的跟个小花猫是的，老爷子也没辙了，只能将他搂到怀里，

    “好好好，只要你的妈咪，景希不哭了，等明天天亮了，曾爷爷让人带你去找妈咪好不好？”

    郁景希抽抽搭搭的靠在老爷子的怀里，听到这句话的时候挣扎了出来，用红的跟兔子一样的眼睛看着老爷子，不确信道，

    “真的吗？”

    “真的。”老爷子摸着郁景希的小脑袋，安慰道，“只要你答应曾爷爷，把今天的晚饭吃了，明天一早就让管家带你出去。”

    郁景希将信将疑的点了头，“好，我吃饭。”

    说着，他便抽回自己的小手擦了擦脸，自己小心翼翼的爬下了床，朝着桌子走去。

    守在一旁的管家帮忙把他抱到椅子上，他便自己拿着勺子喝汤，一边喝一边擦眼泪，可怜极了。

    老爷子看着这副场景，默默地叹了口气。

    真是作孽啊。

    早知道有今天这样的事情发生，当年他怎么会逼着郁南城结婚生孩子，这不是让孩子受罪么？

    这边郁景希闹得不休，另一边盛小星也没闲着。

    从山顶游乐园回来之后，她就一直在顾泽的半山庄园里面，先是玩了两天，将整个庄园都逛遍了之后，开始觉得无趣了。

    “妈咪，我们为什么要一直住在这里？你是不是跟爹地吵架了？”

    盛安然正在喝药，闻言愣了一下，避开了盛小星天真的目光，

    “你不喜欢这里么？”

    “不是不喜欢，这里又不是我们家啊，妈咪，我想见哥哥，我想见爹地了。”

    盛小星追问的急，盛安然知道瞒不住，索性将事情简单的跟她说明了，

    “妈咪不会跟你郁蜀黍结婚了，以后你也不一定能见到你哥哥，最近外面不安全，你不可以出门。”

    闻言，盛小星瞪圆了眼睛，好半晌都没回过神来。

    “为什么啊？”

    盛安然知道女儿懂事，可是不是所有的事情都是这个年龄段的孩子能理解的，她也只能试着告诉她，

    “感情的事情很复杂，我跟你郁蜀黍合不来，就像你说的，吵架了，而且没有办法和好，所以没有办法在一起，至于你哥哥，我会努力让你以后可以见到他，但是没办法保证。”

    盛小星似懂非懂的看着盛安然，“妈咪你不是很喜欢郁蜀黍吗？郁蜀黍也很喜欢你啊，他跟我说过的。”

    “那是以前。”

    “不是的。”盛小星将头摇的跟拨浪鼓似的，“是在游乐园的时候啊，郁蜀黍跟我说的，他很喜欢很喜欢妈咪你，他是要和妈咪你结婚的，他还跟我说以后我不止有哥哥，还会有弟弟妹妹。”

    盛安然神色一滞，一下子有些失神。

    那个时候她在郁南城的别墅里面，而郁南城每天早出晚归连面都见不上，她以为他是故意不肯跟自己面谈，可是怎么也没料到那个时候他一直都在山顶的游乐园里陪着盛小星。

    可盛小星说的这些话，都真的么？

    如果是真的，他为什么不跟自己说？

    脑子里一下子千头万绪，一想到十天之后的庭审，她更是觉得脑子里面嗡嗡直响，像是有千百只蜜蜂在里面扑腾一样。

    “妈咪，我们还要在这里待多久啊！”

    盛小星拉着她的胳膊晃了晃，“我想回家，你带我回家吧。”

    盛安然回过神，看着女儿可怜巴巴的样子，心里不忍，可想到郁南城之前的所作所为，生怕小星星再出什么事，实在是不敢冒这个险。        

