    “白云城主……”

    “叶孤城……？”

    崔行之与金玉龙都不自禁地重复念叨着这个名字。

    崔行之更似看到了一幅孤高凌世的画面，不由自主喃喃道：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山……”

    不仅是他，在场之人在这一刻，都隐约有种错觉。

    大河奔流，直上云天。

    白云缥缈，群山万仞之间，一座孤城傲立。

    人如其名。

    这才叫人如其名。

    此人言行、气度，都与这名号浑然如一。。

    不过在场之人，多是见识不凡之辈。

    知道这是白衣人那极高深的武道境界所致。

    其武道意志已凝聚到极致，显化于外的武道化境。

    出神入化，神意如画。

    甚至到了一举一动，一言一行，皆能干涉他人意志，影响外物的境界。

    这样的境界，一般的武圣都做不到。

    能以肉身武道，匹敌仙佛之流。

    传闻中，天下第一武道强者燕不冠将军，倒是有这样的能耐。

    还有那位曾经惊鸿一现的一刀倾城，刀圣关羽，也当如此。

    只是眼前此人……无论如何也不能让人相信。

    “公子，此人当是个剑道高手，剑意惊天，世所罕有，当是极道之人，唯剑唯极，舍剑之外，眼中已无他物。”

    金玉龙身后有一人走上前来，低声耳语道。

    所谓极道之人，都是一生只专注于一件事，舍此之外，再无他物。

    此类人无论是其本身，还是其道，都是一种极端。

    这种极端令他们在自己的道上登峰造极，却舍弃了许多东西。

    虽然强大，但在大多数人看来，已经失了正道，甚至入了魔道，难得善终。

    金玉龙本已起惊惶之意。

    若真是那等武道至圣之流，他确实会害怕。

    若是极道之人, 虽是令人忌惮, 却还不至于令他畏惧。

    “叶孤城……？”

    金玉龙微作沉吟, 开口道：“我与阁下有仇？”

    “叶孤城”道：“无仇。”

    “可曾结怨？”

    “无怨。”

    金玉龙皱眉，他始终没能从这白衣人脸上、目中，看到一丝一毫的情绪波动。

    他的身上, 无论是体态、穿着、举止，也都让他挑不出一丝一毫的错处。

    一切都十分和谐、得体, 完美无缺。

    仿佛这不是一个人, 而真是一把剑。

    一把冷酷冰寒, 却又无暇无垢的剑。

    就算是金玉龙这般“俗人”，也不禁生出这样的一个念头：这样的人, 不该到尘世来啊……

    在今日以前，金玉龙绝对不相信，会有一个人, 仅仅是一眼的风采, 就能令他心折, 为之钦服。

    但他现在, 确确实实是为此风采所折。

    所以，即便是对方无缘无故杀了自己这么多人, 他竟然也生不出多少怒气来。

    若是可以，他并不愿与此人为敌。

    若是可以，能与如此人物为友, 当是生平一大快事！

    别说死上区区数百个黄金奴，便是数千数万, 但能与此等人把酒言欢，又何足道哉?

    不过, 就算他心中不愿问罪，也是不能。

    他是黄金谷少东家, 黄金谷的脸面，不能坠。

    金玉龙心中竟生出几分可惜来，面上却只能冷冷道：“既无仇无怨，阁下杀了我这么人，若不给个交代，恐怕说不过去吧？”

    “叶孤城”道：“叶某剑出无前，挡我者, 死。”

    言语依旧是无波无澜，无喜无怒，只是在陈述一个理所当然的事实般。

    金玉龙疑道：“挡你？你想做什么？”

    “杀你。”

    不知为何，金玉龙听到这淡淡的两个字, 第一时间竟不是愤怒、可笑，而是生出几分难过来。

    仍耐着性子道：“既是无仇无怨，阁下为何要杀我？”

    “叶孤城”很配合，似乎有问必答般，淡淡说道：“有人请我来杀你。”

    金玉龙终于有了一丝怒气，忙追问道：“是谁？”

    “叶孤城”道：“叶某师弟，江舟。”

    金玉龙一惊，顿时明白了此人来意。

    不由暗自生恨。

    却是对那个方人杰的怨恨。

    若不是这方人杰没见过女人，他又有求对方，又岂会得罪那姓江的，招来这么个凶人。

    他身后的人忽然又耳语道：“公子，听闻不久之前，玉剑城执尘剑主广发执尘剑帖，辗转天下，剑会天下剑道高手，各路高手尽败其手，被那执尘剑主折断剑，”

    “每次都听其提到一人，说其为剑中之神，惜不能与之一战。”

    剑中之神？这名号倒是恰如其分。

    不用看他的剑，金玉龙只看这人，就觉得他配得上这名号。

    该死的方人杰，若不是他，我今日能得见如此人物，当可相见甚欢，引为平生快事……

    金玉龙摇摇头，想甩掉那些古怪的情绪。

    但嘴里却仍有些急切地想解释道：“我若说，得罪令师弟，并非我本意，你信吗？”

    他说的并非假话。

    那个琅嬛福地虽然很有钱途，但黄金谷富可敌国，多一个少一个这样的东西，根本就没有什么区别。

    一开始，不过是看在这家店铺正适合用来在江都打开局面，才派人去买。

    被拒绝了，他也只是心中有些不快，却并未想纠缠。

    不过，方人杰那个贼厮，却不知从哪里得知那个叫一点红的女人，似乎还十分痴迷。

    为了与平天贼合作顺利，金玉龙也就顺势派人去设计谋夺。

    以他的性子，自然不会将一个女人看在眼里，甚至那个叫江舟的，他也并不是很在意。

    “我信。”

    “叶孤城”的话令金玉龙一喜，但下一刻，又令他的笑容凝固在嘴角。

    “但我还是要杀你。”

    “你敢耍我！”

    金玉龙终于怒了。

    此人风度再是令人心折，也不可能让他一再忍让。

    “看来你已经问完了。”

    “叶孤城”对于他的愤怒只是淡淡道：“你要知道的，我都告诉了你，现在，我要取你性命了。”

    “银太岁！杀了他！”

    金玉龙怒叫了一声。

    他现在不仅有被冒犯的愤怒，更令他愤怒的是对方辜负了自己释放的善意。

    不识抬举的东西！

    “叶兄台！小心！”

    崔行之忽然惊叫了一声。

    因为他看到四道如鬼影一般的东西一闪即逝，朝“叶孤城”射了过去。

    “嗡！”

    下一刻，他听到了剑鸣之声。

    继而，再一次看到了那道惊艳璀璨的剑光。

    “叶孤城”人已悬立半空，霎那间的黑暗，剑光如虹，似从天外斜斜飞来。

    “铿！”

    令崔行之震惊的是，那道惊世的剑光，竟然被人挡住了。

    而且还是被一双肉掌握在了手里。

    那四道鬼影现出了真身，却是四个披头散发，身穿银衣，手脚皆带着银色镣铐的怪人。

    其长相怪异之极，头脸肤色竟都作碧绿之色，晶莹剔透，宛如宝玉翡翠一般。

    崔行之不由脱口而出：“金银太岁，翡翠神功？！”

