    席俊明以拳袭来，他便以拳回击！轰！更为强大的力量在瞬间暴射而出！几乎在同时，一道高达两米多的庞大身影，当即倒飞而出。

    不仅如此，口中还不住地喷涌着鲜血！一招败北！“怎么可能！”

    “不可能！”

    ……众天权剑宗的弟子都惊呆了。

    席师兄，居然直接被一拳击飞了！噗通！众人的视线，随着席俊明被击飞到他们脚边，直直往下。

    他们面面相觑，心中早已不复先前的嚣张与得意。

    有的，只剩下恐惧！只见席师兄的右臂，此刻已经被彻底击碎！甚至有臂骨直接刺透了皮肉，暴露在了外面。

    赤红的鲜血不断喷涌而出。

    席俊明的气息，以肉眼可见的速度，不断衰弱了下来。

    “这……”现场一片哑口无言。

    他们手忙脚乱地架起席师兄，心中彻底恐惧了。

    忽然，陈枫朝他们迈出一步。

    众人目露惧意，竟是下意识浑身紧绷，连连后退了两步。

    他们死死盯着陈枫，就像是盯着一头无间炼狱里来的修罗！陈枫眸色泛着寒意，看向面前的七位天权剑宗弟子。

    “回去转告你们的易师兄。”

    “三月之后，定取他性命！”

    字字铿锵，掷地有声！明明只是两句话，众人却像是听出了某种刀剑碰撞的杀伐之意！他们不敢再拦着陈枫。

    陈枫大踏步离开了他们的视线。

    “现在的我，只要找到足够的星辰元石，突破进入星魂武神境第五重楼，就能稳战易长空。”

    易长空本身的实力并没有那么强。

    但，他有天权剑宗的镇宗法器！相辅相成之下，便有了星魂武神境第八重楼的实力！话已经放出去了，陈枫决不允许自己再度被人踩在脚下！他刚离开宗门疗伤塔所在的浮空山。

    忽然，身后传来一个女子的声音。

    “陈枫！”

    陈枫闻声转过了身。

    “是你。”

    来者正是云婉儿。

    当初，陈枫成为杂役弟子，被迫进入万兽殿的甲字院当掌院。

    只有云婉儿主动与他交好，还帮了他不少。

    经过地狱之门后，她也一举转正，成为了星河剑派的正式弟子。

    陈枫简单扫了她一眼。

    她的身上，穿着的是天璇剑宗的统一服饰。

    一身素色长裙，上有星辰刺绣。

    “你加入天璇剑宗了。”

    天璇剑宗，便是只收女弟子的那个剑宗。

    当初陈枫在域外战场见到的上官舒瑶等女弟子，便是这个剑宗的正式弟子。

    “嗯。”

    云婉儿看到陈枫，美目之间满是欣喜与雀跃。

    她快速来到陈枫的面前站定。

    刚准备说什么，却是忽然瞪大了双目，直勾勾地打量着陈枫。

    “陈枫，你又突破了？”

    陈枫点了点头。

    他简单扫了一眼云婉儿：“你也有所突破。”

    最初见到云婉儿的时候，她只不过星魂武神境第二重楼而已。

    转眼不见，已经突破到了星魂武神境第四重楼。

    “看来，成为正式弟子之后，你的待遇条件好了不少。”

    云婉儿兴奋地点了点头。

    忽然，她忽然惊叫了一声，瞪大了眼睛。

    “啊！差点把正事忘了。”

    说着，她凑近了陈枫，快速说道。

    “我发现了一条星辰元石矿脉！”

    “什么！”

    听到这个消息，陈枫顿时也惊了。

    他一把扣住云婉儿的双肩。

    “无人占领的星辰元石矿脉？”

    云婉儿激动地点了点头。

    “在域外战场！”

    她声音压低：“我先去天枢剑宗找你，发现你不在，听说你在宗门疗伤塔里疗伤，便赶紧过来。”

    “打算叫上你，一块儿去域外战场的来着。”

    这可是个天大的好消息！即便是陈枫，此刻也不由得露出了笑意。

    “不急，我们边走边说。”

    二人当即朝着最近的天枢剑宗赶去。

    等到了天枢剑宗，陈枫的住所之后，云婉儿也将事情的原委一一道来。

    “事情还得从我成为正式弟子后，拜入天璇剑宗门下说起。”

    云婉儿一点也不藏私，来到陈枫的住处，当即迫不及待讲了起来。

    “我师父是天魔殿内，负责监控域外战场的长老。”

    “自从拜入她门下，我便也跟着在天魔殿打杂。”

    陈枫有些理解了。

    “你在天魔殿内，打探到了这个消息？

    那别人没有注意到吗？”

    听到陈枫的话，云婉儿脸上不由得憋笑起来，很是窃喜和激动。

    她摇了摇头。

    “我是在贝多罗叶的树叶上看到的这个消息。”

    “当时，周围没有任何人，只有我一人看到了这则消息。”

    但云婉儿没有意识到，当她开口说出“贝多罗叶”的时候，陈枫的面色一滞。

    心头更是巨震！“贝多罗叶？”

    云婉儿点点头，看到陈枫惊诧的模样，只道是他不清楚这个东西。

    “贝多罗叶的树叶很神奇。”

    “这种树叶，极为奇特，它一柄双叶，两叶的脉络完全相反。”

    “如此一阴一阳，阴阳相通。”

    “所以，前往域外战场的弟子们，如果遇到什么发现，按照宗门规矩，要写在贝多罗叶的树叶上。”

    “如此一来，天魔殿内有专人能够第一时间收到他们想要传达的消息。”

    云婉儿娓娓道来。

    “我不是跟着师父在天魔殿打杂嘛，师父就让我去处理那些贝多罗叶的树叶上传来的消息。”

    听到这里，陈枫不由得眉头一蹙。

    “直接让你们来处理吗？”

    云婉儿点点头。

    “去域外战场的弟子很多，每日传回来的内容也无数。”

    “实际上，大部分传来的内容，其实都是无用的。”

    “如果长老们每日都要处理的话，那将是一件很浪费时间和多余精力的事情。”

    陈枫明白了。

    说白了，就是长老们也不耐烦在那么多传回来的消息中，找出真正有意义的消息。

    所以，他们各自带了一些弟子前来处理。

    而云婉儿，便无意中看到了这则关于星辰元石矿脉的消息。

    云婉儿继续说道。

    “我成为正式弟子的时间最短，地位最低，一般都让我去整理最偏远、最繁重的那批贝多罗叶。”

    

