    

    声音落下，一个穿着性感，留着短发，面容姣好的女性来到了几人的座位旁。

    “是律子小姐啊！”妃英理和那名女性打着招呼。

    “这位是……”小兰疑惑。

    那位女性闻言，十分热情的打着招呼：“你们好，我是碓水律子，是妃律师的同事。”

    柯南碰了碰小兰：“刚才这个姐姐是不是叫英理阿姨女王啊？”

    碓水律子一脸惊讶：“原来你们不知道吗？妃律师站上法庭那威风凛凛的气势就让人望而生畏。”

    “再加上那足以压倒审判长的高明辩证技巧，大家私下里都叫她法律界的女王呢！”

    “我说，你们能不能别再这么捧我了？这种称号明明只是你们这帮人起哄，再加上那些唯恐天下不乱的媒体乱说的。”

    “可不只是我们哦！”一个身材矮胖的中年男人走了过来，笑道：

    “那些检察官也是这么叫你的。”

    接着，他摆出了一副仿佛受气媳妇一般的表情，用十分做作的语气道：

    “大家都说，每当遇到妃律师的时候，就不由得有一种自己好像跪在女王面前的乱臣贼子的错觉啊~”

    “嗯……”梦语一听这话，望了一眼柯南，嘴里嘀咕道：

    “听这位大叔的形容，我竟然会想到当年哥哥带着脏兮兮的小兰回来的时候，英理阿姨把哥哥训的和孙子一样的画面呢……”

    柯南闻言，立刻吊起了半月眼，一些不好的回忆不禁涌上心头。

    妃英理轻哼一声：“你哥哥那是活该！你知道小兰那些衣服有多难洗吗？洗衣机根本洗不干净，都要我一件件手洗！”

    “而且小兰时不时还会带着一些擦伤回来，那个时候的新一确实欠打！”

    “所以我早就说了，让小兰离那个小子远一点不就什么事都没有了吗？”毛利小五郎也道。

    “嘿哟！在这种事情上你们还真是有默契啊！”矮胖男人笑道。

    “所以我才惊讶，法律界的女王竟然会有这样的一面。”碓水律子也是满脸笑意。

    “都说了不要这么叫我了啦！”妃英理有些尴尬道。

    矮胖男人微微一笑：“妃律师就不用谦虚了，不过说起来，最近风头正劲的，反而是碓水你这位让那件轰动一时的大案子在二审的时候送到最高法院裁决的后生之辈吧？”

    碓水律子矜持一笑：“别这么说，那个官司不管谁来都会打赢的。”

    “真是不好意思啊，”又一个长相普通的男人走了过来。

    他露出有些腼腆的笑容：“本来那案子在一审的时候就应该赢了，但是因为交给我负责的关系，反而经历了这么多波折。”

    碓水律子闻言，脸上闪过一丝尴尬，连忙解释道：“那个，我不是这个意思……”

    说着，她猛地揽住了妃英理的肩膀：“就算我打赢了那场官司，也无法和我们的女王相提并论的。”

    妃英理眉头微皱：“拜托你们别再这么叫了！”

    矮胖男人呵呵笑道：“不过说起来，虽然你和毛利已经分居了，但还是很让人羡慕啊。”

    “一个是律师界的不败传说，一个则是无案不破的名侦探，你们两个在一起还真是绝配！”

    毛利小五郎闻言，立刻哈哈笑道：“哪里，娶了这么一位傲慢又强势的名律师做老婆，反而把我衬托的微不足道了。”

    妃英理闻言脸色一沉，淡淡道：“是啊，我就是没长眼，才会挑到专门挑剔别人的过错，对自己却毫不要求，对女人又毫不节制的名侦探做自己的伴侣，还真是聪明一世糊涂一时呢！”

    接着，两人同时笑了起来，但是这笑声当中仿佛掺杂着淡淡的火药味。

    “我说，你们就不要逞强了。”佐久法史忽然笑道：

    “毛利先生每破一个案子，妃律师你都会仔细做简报，你以为我不知道啊？”

    妃英理表情顿时一慌：“诶！你别乱说啊！”

    毛利小五郎的表情也变的微妙起来。

    小兰的眼睛更是一阵放光：“这么说，妈妈和爸爸一样诶！每次在报上看到妈妈打赢了了一场官司，他都会半夜偷偷起来看呢！对吧柯南？”

    “嗯！每次叔叔去看报纸都会直接在外面的沙发上过夜，连房间都不回了。”柯南自然知道小兰的意图，连忙附和道。

    “喂！你们两个不要乱说话啊！”毛利小五郎连忙叫道，只是他那窘迫的神色完全没有任何威慑力。

    妃英理闻言也是一怔，看向毛利小五郎的目光也微微泛起涟漪。

    矮胖男子见状，顿时哈哈大笑起来：“既然好不容易在轻井泽碰到，不如你们两个就暂时休战，咱们今天晚上喝他个过瘾！怎么样？”

    毛利小五郎有些扭捏的别过了头：“如果……如果她不反对的话，我倒是没什么意见。”

    妃英理的脸上也浮现一抹红晕：“我……我也无所谓，喝酒喝嘛……”

    …………

    “嘿呀！以后我如果有什么事情，一定让你这副甜美的声音为我辩护啊！”

    喝得醉醺醺的毛利小五郎凑到碓水律子身旁，一脸的谄媚。

    碓水律子也是一副十分受用的模样：“哎哟！毛利侦探还真是爱说笑呢！”

    “嘿嘿！我说的可都是肺腑之言啊！”毛利小五郎哈哈笑道。

    “是这样吗？真是荣幸啊，哈哈！”碓水律子对着毛利小五郎露出了甜美的笑容。

    坐在饭桌对面的小兰有些看不下去了：“爸爸！”

    但毛利小五郎理都不理，甚至还抓住了碓水律子的手：“律子啊，你的手好小巧，好可爱啊！”

    碓水律子被毛利小五郎抓住手不仅没有表现出不满，脸上的笑容反而更加明艳：“真的吗？您还真会说话！”

    “真的，你的每一点都完全符合我的标准啊！”毛利小五郎奉承道。

    妃英理表情阴沉的已经快要滴出水来，最后她终于站起身，默然不语地离开了饭桌。

    小兰见状连忙追了上去。

    来到饭店走廊，小兰叫住了妃英理：“妈！爸爸每次喝醉了都是这个样子，你又不是不知道……”

    小兰说到这里，语气忽然变得幽怨起来：

    “再说，你不也和其他男人，亲亲热热的买领带~”

    “我说小兰，你还没反应过来吗？”梦语的声音在小兰身后响起。        

