    第711章你这个大猪头

    回家的路上，叶辰开车，萧初然坐在副驾驶上，依旧兴奋难耐。

    她的朋友圈今天已经彻底爆炸，无数人点赞评论，羡慕她有这样的好运气，能够跟最当红的女明星顾秋怡一起吃饭。

    萧初然一直低头，摆弄着手机，兴奋的神情溢于言表。

    在回了几个朋友的评论之后，她一脸崇拜的看着叶辰，脱口道：“老公，我今天才发现你真的好厉害，没想到就连顾秋怡这样的大明星也欣赏你看风水的能力，难道你除了忽悠人之外，还真有几把刷子？”

    叶辰笑着说：“我可从来没说我看风水是忽悠人，只是你和爸还有妈一直都觉得我在忽悠人罢了，风水这种东西本来就是老祖宗留下来的精华，是有迹可循的。”

    萧初然点点头，认真的说：“我知道风水这东西是老祖宗留下来的，我也相信风水，我只是不太相信，你会看风水而已......”

    叶辰不服气，反问她：“为什么你就不相信我会看风水呢？”

    萧初然说：“因为我了解你啊！像你自己说的，你从小就在福利院长大，福利院又不教人看风水，你从福利院出来之后，就去了工地打工，然后我爷爷就让我嫁给了你，你这几年一直在家里操持家务，什么时候也没见你学过风水啊。”

    叶辰笑着说道：“风水这种东西在于研究，以前你上班的时候，我在家里没事就喜欢研究易经八卦，研究的多了自然也就懂了。”

    其实，叶辰在得到九玄天经之前，对风水确实没有什么了解。

    他只是小的时候学过一些咏春，毕竟叶家祖上有习武的传承，叶问便是叶家分支的一脉。

    相当于，叶家主脉大部分精力都放在经商赚钱上，而叶问那条支脉，则把精力都放在了练习咏春拳上。

    叶辰现在会的医术、炼丹之术以及风水秘术，甚至是那些有些玄妙的玄学之术，全部都是从九玄天经上得来的。

    不过这是他人生中最大的秘密，他没办法告诉老婆萧初然，甚至可能这辈子都不会将九玄天经的事情，告诉第二个人。

    除了九玄天经之外，人生中第二大的秘密，便是自己叶家少爷的身份。

    不过这件事情，他很难瞒得了全世界，毕竟叶家人和叶家的下人都知道自己。

    只是，老婆，以及金陵其他人还不知道罢了。

    两人回到家中，萧初然还在忙着回复朋友圈，闷着头就先进了别墅。

    叶辰停好车，刚要下车，便收到了顾秋怡发来的微信语音，对他说：“叶辰哥哥，人家胃不舒服，给人家送点九玄胃散来好不好？”

    叶辰回复她：“囡囡，你要是需要胃散的话，我让魏亮给你送一点过去，你放心，我让他多送你一些，十盒够不够你吃的？”

    之前叶辰并不希望，在九玄胃散上市之前，过多的将药泄露出去。

    不过，对顾秋怡，自己自然是要破个例的。

    顾秋怡此时却说：“叶辰哥哥，我胃不舒服，你难道不该亲自来给我送药吗？枉我苦苦的找了你这么多年，送药这么小的事情，你竟然还打发别人来应付我，你真是太让我失望了！”

    叶辰无奈：“姑奶奶，你这不是道德绑架吗？反正你需要的是九玄胃散，谁送不一样？”

    顾秋怡气鼓鼓的说：“谁告诉你我只需要九玄胃散？我还需要我时隔这么多年、刚刚久别重逢的未婚夫！反正我现在胃疼的不行，你自己看着办！你要是不心疼我，那我就找我爸告状，实在不行，我就跟你老婆实话实说！”

    叶辰尴尬的说：“姑奶奶，我跟你嫂子感情很稳定的，你可不能第三者插足啊！”

    “我第三者插足？”顾秋怡怒气冲冲的说：“姓叶的，我四五岁的时候，就被我爸妈许配给你了！你跟你老婆结婚才不过三四年而已！”

    “还有，你一下子失踪这么多年，我非但没有忘记你、更没有辜负当年的婚约、始乱终弃！这么多年我一直给自己洗脑，无论遇到多好的男人，我都对自己说我有未婚夫了，我一定会找到他，现在我终于找到你了，你竟然说我第三者插足？！”

    顾秋怡此时越说越气。

    她本不想跟叶辰太过计较，说他让自己失望，也只是下意识想跟他撒撒娇。

    但是，她没想到，叶辰竟然说自己第三者插足。

    这真是一下子就把她心里那股怨气给点燃了！

    本来跟萧初然坐在一起吃晚饭，一口一个叶太太的叫着，就已经很让她郁闷了，要说第三者，那也是萧初然插足自己跟叶辰的婚约。

    现在，这个叶辰竟然本末倒置、说自己是第三者，这让她心里的委屈一下子就冒了出来，

    紧接着，她哭着说：“姓叶的！等你到了燕京，我让你看看我十几年来的好几十本日记！你从你失踪那天开始，一篇一篇的看，要是有一天的日记里没有你，都算我顾秋怡输了！你这个大猪头，伤害我这么多年，现在竟然还这么对我，你还有没有良心？”

    叶辰感觉一阵头大。

    人家都尊称他一句人间真龙，可这丫头倒好，一点也不给自己面子，直接叫自己是猪头！

    但是，他可不敢生气，也没脸生气，相反，心里还觉得很愧疚。

    他这人，虽然在面对敌人的时候心狠手辣、毫不留情，但是，对有恩于自己的人，一直是非常感激和感恩，对顾秋怡也不例外。

    听见她哭了，叶辰急忙说：“囡囡对不起，是我说错话了，我向你道歉。”

    顾秋怡质问他：“那我胃疼的事儿怎么办？！”

    叶辰立刻说：“你稍等，我亲自去给你送药！”

    顾秋怡问：“你那里有现成的九玄胃散吗？”

    叶辰说：“没有，不过我可以去药厂取，然后亲自给你送到酒店，这下你满意了吧？”

    顾秋怡说：“那算了，药厂还挺远的，都这么晚了，就不折腾你了，你还是安排别人送过来吧，虽然我对你这个猪头意见很大，但心里毕竟还是心疼你的......”

    叶辰忽然一想，这脾胃不调，虽然吃胃散有不错的效果，但胃散这种药，本身定位就更倾向于缓解症状和不适，而非立刻根治。

    这种药有点像嗓子疼吃的喉糖，有些喉糖吃了很舒服，嗓子疼痛能够立刻得到缓解，但是，嗓子发炎、上火的根源问题，却未必能够很好的根治。

    胃散就是这种性质的药物，如果顾秋怡脾胃真的已经留下些许隐疾，还是要治本才能够一劳永逸的解决问题。

    想到这，他立刻道：“你在酒店等我，我过去给你系统的治疗一下。”

