    慕恩灿感觉到氛围突然就骤冷下来，她知道自己说错话了。

    她连忙像个缩头乌龟一样低头玩手机。

    希望他不要找茬。

    战司决呢，想着等下就可以看好戏了，他也没有和她计较那么多。

    刚才是他大意了，笑了居然被她逮到了。

    是他的管理表情不到位了。

    很快的，车子就在战家区域停下来了。

    这里一片地域都是属于战家老宅的，面积非常大。

    但是只有战司决爷爷是战家家主，所以所占面积很大，至于其他的旁系，都只是一点地方，而且还是在比较偏僻的地段。

    不过，战家的子嗣都是住在这个老宅子里。

    说是老宅子，其实跟个宫殿一样豪华奢靡。

    多少明星削尖脑袋都想嫁进战家这个大豪门？

    可是战家讲究的是门当户对。

    战家旁系的子嗣也多，有些人还仗着自己是战家的人，在外面耀武扬威，作威作福，还玩起小明星小嫩模来。

    “战爷，慕小姐，到了。”封严把车停好，下车忙走过去开门，恭敬地说道。

    慕恩灿下车，就看到了熟悉的老宅。

    她问道，“你带我来战家老宅做什么?”

    “今晚有个家宴，母亲奶奶都交代了，要带你回家。”战司决说道。

    “可是我和你都离婚了，你还把我带回家，这不是会引起误会吗？”慕恩灿拧眉。

    “那是别人的事情。”战司决淡然地说道。

    而且误会正合他心意。

    “害，我都不知道怎么说你了。”慕恩灿是欲哭无泪的。

    她刚想走扑面而来的就是林清伊和老太太。

    “灿灿！”

    林清伊扶着老太太走过来，两个人异口同声地喊着她的名字。

    慕恩灿愣怔下，有些招架不住地看着眼前的两个人。

    “战奶奶，阿姨你们晚上好。”慕恩灿像个小学生一样，和她们打招呼。

    林清伊和老太太听到慕恩灿这么生疏地叫她们，她们顿时不开心了。

    满脸写着不开心。

    “灿灿，我是妈妈，她是奶奶，叫什么战奶奶阿姨？”林清伊纠正着慕恩灿的错误。

    慕恩灿闻言，略显尴尬，她四下看下有没有慕雪妃。

    指不定那个女人看到了会被气死吧。

    毕竟慕雪妃的未来奶奶和婆婆居然向着她。

    还把她当成自己的孙媳妇和儿媳妇来看待。

    换任何一个女人都不爽的。

    “听妈的话。”战司决推了下她。

    慕恩灿，“……”

    她抬眸瞪了一眼战司决，咬牙切齿地用着两个人才听到的声音说道，“你是疯了吗，你妈和奶奶乱来，你也乱来?你就不怕你未婚妻知道了吃醋？我现在都还没忘记你未婚妻当时打我那一巴掌，她以为我勾引你。”

    “你最好和大家解释解释，我和你现在的关系是雇佣关系，我是给你治病的中医理疗师。”

    她真的不希望别人用异样的眼光看她。

    等下都把她看成勾引战司决的坏女人了！

    可是慕恩灿不知道的是，这正符合战奶奶和林清伊的想法。

    她们一直都认为慕恩灿就是她们唯一的孙媳妇儿媳妇！

    谁都代替不了！

    “灿灿，你在阿决的公司上班，他有没有欺负你？同事有没有欺负你？”林清伊关心起慕恩灿的工作，“上了一天班，很累了吧？”

    “来，妈带你去坐下来吃东西。”

    慕恩灿还没有来得及反应，就被战老太太和林清伊一人扶着一边往摆满食物的桌子走去了。

    慕恩灿回头看着身后高大伟岸的男人，投去了求救的眼神。

    战司决只是淡淡地看着她，并没有理会她。

    这让慕恩灿拧起眉头瞪着他。

    这狗男人，把她带来这里又不负责任。

    这家宴都还没有开始，慕恩灿就被林清伊和老太太摁在餐椅上坐着。

    还吩咐厨房给慕恩灿端好吃的出来。

    战老太太和林清伊想想，还是自己亲自去端吃的出来比较有诚意。

    伺候昭贵慕恩灿，她们乐意！

    乐在其中！

    好久没见灿灿了，怪想念的！

    ……

    而慕恩灿出现这一幕，刚好是被娜妍妍看到！

    她连忙拉了一下战悠悠，“悠悠你看！慕恩灿也来了！”

    战悠悠正在等待着王子的出现，一听到好姐妹这么一说，她连忙循声看过去。

    果然是看到慕恩灿坐在食物桌前！

    大家都没入座呢，她怎么就有资格落座了？

    战悠悠看到慕恩灿出现时她的脸都绿了！

    慕恩灿来这里做什么？

    今晚上可是她和霍寒霆的好日子！

    双方家长见面的晚宴！

    慕恩灿一个外人来这里?

    “悠悠，她该不会是想来抢你未婚夫吧？这个女人啊，在公司就喜欢勾搭那些有钱人，你要小心提防她今晚上靠近霍寒霆哥哥呀。”娜妍妍煽风点火地说道。

    战悠悠，“……”

    不，她绝对不能让这种事情发生！

    战悠悠带着愤怒，朝着慕恩灿走过去，顺便从一旁端起一杯酒杯，走到慕恩灿的跟前时，一杯红酒给泼过去！

    慕恩灿完全没有想过会在战家老宅发生这种被泼酒的事情。

    她有那么一瞬间是愣住的。

    她眨眨眼，从一旁摸到了抽纸，抽了几张擦脸。

    她睁开眼看着眼前嚣张的女孩，她不禁地蹙眉，“你有病啊！”

    战悠悠看到慕恩灿被自己泼酒花容失色的样子，她就开心，“慕恩灿，谁让你来这里的？”

    慕恩灿看着嚣张的战悠悠，“怎么，我还不能来了？”

    “你一个破鞋，有什么资格来玷污我们战家的门口？”战悠悠冷嘲热讽地说道。

    一旁的娜妍妍听到战悠悠在骂慕恩灿，心里别提有多爽了，她还怪战悠悠骂得不够狠！

    但是这里是战家的主场地，她没资格骂慕恩灿。

    因为她还要形象呢。

    娜妍妍趁着战悠悠教训慕恩灿时，她便跑去找战司决了。

    她要阻止战司决来帮慕恩灿解围。

    不用看，慕恩灿就是战司决带来的！

    刚刚战悠悠恋爱脑来了，她就是故意刺激战悠悠的。

    这样战悠悠才会当场给慕恩灿难堪！

    娜妍妍很快就在人群中找到了战司决。

    这个男人太出色了，太闪耀了。

    战司决此时正在打电话，也没有发现这边发生了什么事情。

    她便走过去，在战司决的跟前时，故意崴脚，“哎呦……”

    准备往战司决的怀里扑去！

