    看到此处，洛清辞已然明白这是当时的大战情形，妖月宗九名化神修士所结法印类似于以寿元为代价施展的朔流回光之术，可以暂时看到想找之人先前经历的一切。

    水镜中五名大乘修士战斗愈发激烈，在某个时刻，一道可映入天穹的利芒从战团中出现，斩在了笼罩天悲榭的阵法之上。

    后者几乎是在瞬间便被攻破，余威波及之下，原本守护阵法的三千一百名筑基修士个个口吐鲜血，跌倒在地，看其模样皆是殒命当场。

    金丹修士情况比之稍好，但也只有部分人强撑着没有昏迷，余下的则步了筑基弟子的后尘。

    元婴修士尚能行动，不过步子跌跌撞撞，也无力飞行，余下的化神、炼虚和一名洞天修士尚有飞遁能力，皆是尽可能带着幸存下来的金丹元婴向远处逃遁。

    按常理而言，大乘修士一击除非同阶或者渡劫修士，不然没有人能挡下来，但坐镇此处的洞天修士恰好极擅阵法，原本的七阶大五行阵在他的不停改良之下整体有了质的提升，晋升成了八阶。

    因此阵法虽然在利芒一击之下便被破除，但也挡下了那道攻击的绝大部分威能，为余下之人赢得了一线生机。

    水镜中，攻击落下没多久，上空发出此道攻击的大乘修士便被一道杀意冲天的剑光斩中身躯，朝天悲榭直直坠去。

    洛清辞这时才注意到此人腰间挂着紫色方形玉牌，这正是玄元宗修士的身份标识。

    在这之后，一道身影紧追这名修士而来，正欲再次发动攻击，此人或许知晓自己无法接下，面上狠色一闪，化作一道残影冲向追来之人，悍然自爆。

    一朵冲天的蘑菇云眨眼升腾而起，其余三位正在激斗之人受此余波影响，纷纷退散开来。

    看到此处，洛清辞不由揪起了心，她很清楚另一方就是自家宗门长老，如此大的威力自爆，也不知接下来会是何种结果。

    约莫十个呼吸后，余波散开，一个狼狈不堪的身影从自爆中心出现，踉踉跄跄地跌坐在取出的一件飞行灵宝之上。

    其身上道袍破碎，血迹斑斑，明显是受了不轻的伤。

    原本同另外两人对峙的太一宗大乘修士见状大喝一声，挥出两道灵光，逼退对手，随后飞身向前，正要取出珍贵的疗伤丹药喂同门服下之时，身后一道凌厉无比攻击转瞬即至。

    受伤的大能一把推开同门，竭尽全力想要挡住这一击，然而身形却是被一下击飞千丈远。

    余下的一名宗门大能见得同门如此，片刻间下了决定，动用了某种激发潜能的秘法，周身气息陡然暴涨，将偷袭的两人击成重伤，再要发动攻击之时，其中一名被击伤的大乘修士悍然自爆，想要与敌同归于尽。

    同样的，其打算落空，反倒是在此人身旁的盟友随他一起陨落，宗门大能因动用秘法加上受自爆波及而重伤。

    大战结束，敌方三名大乘修士尽数陨落，己方两名大乘长老一位重伤在身，另一位生死未卜。

    水镜之上画面到此结束，随后轰的一声破碎了开来。

    黑翅大鹏上为首的面上布满着蛇形图纹，瞳孔碧绿，尖耳黑唇的男子面色阴沉，显然对这般结局很不满意。

    此刻围绕在巨型坑洞周边的九名化神修士停止结印，布满图纹的脸上依稀能看出无丝毫血色，显然施法显示过往发生之事对他们消耗极大。

    过有片刻，九人重新飞至黑翅大鹏身上，瞧见领头修士极为阴沉的脸色，一个个如鹌鹑一般，退至一旁，谁也没敢出声打扰。

    如此过了许久，就在他们额头逐渐见汗之时，领头修士冷哼了一声，“走，这里的事已然弄清楚，没有待下去的必要了。”

    得此回答，几人肉眼可见的松了一口气，大鹏展翅高飞，眨眼便没了踪迹。

    在他们走后，站在飞行灵宝之上的两人显现出身形，洛清辞开口问道：“长老，我们要不要沿着水镜中显示的方向去寻一下另一位宗门长老？”

    安茹烟忖道：“宴长老多半不在那处了，因为陆长老是不会坐视不管的，不过为防万一，还是去瞧一瞧吧，毕竟距离自爆结束到现在为止并没有过去多长时间。”

    数千丈距离眨眼即至，正如安茹烟所说的一般，这里除了一道较浅的土坑之外，并无其他痕迹存在。

    “走吧，去其他地方，第一道和第二道防线每处驻守点都要查看一遍，以防黑螟为祸一方。

    而今宗门两位师叔一位重伤，另一位生死未卜，也不知其他地方会是何种情形。”

    听着这满含担忧的语气，洛清辞坚定道：“从此战开始，弟子便抱有一种信心，不论过程如何，最后胜利的都会是我宗。”

    安茹烟笑了笑，“那便借你吉言了，我们如今的对手是两大陆，三个宗门之人，其中还夹杂着许多妖兽妖修，这场大战不是一时半刻能结束的。”

    这般说着，她神念一动，脚下的云朵灵宝霎时发动，朝远处飞去。

    ...

    第二道防线总共有三十六处驻守要塞，两人前前后后到了其中三十处，均未发现黑螟存在的痕迹。

    当中有一些驻守之地正面临着大战，不过两人考虑到有任务在身，加上己方占据了明显的优势，获胜是早晚之事，因此便没有现身相助。

    在前往第三十一处驻守之地时，形势发生了变化，此处敌方三宗修士正在合力攻打下方大阵，从目前情形来看，明显是敌方修士占据了优势，用不了多久大阵便会被攻破。

    安茹烟控制飞行灵宝慢慢停下，朝身旁的青衣少女传音道：“下方情势危急，我准备出手相救，你暂且待在这云灵之上，它自带敛息之效，我还在上面施了一道隐匿之术，只要你不主动暴露踪迹，没有人会发现。”

    话落，她正待离开，却被洛清辞叫住，“长老，弟子也想出一份力。”

