
　　“别误会，我只是担心你那个样子会死掉。”天龙研推门而入，说道，“终于我去哪了，这不是你该操心的事情。”

　　“啊是是是。”郗依燚随便应付了两声，然后就继续躺着不动了。

　　天龙研也没再多说什么，在房间的椅子上坐下，闭上双眼，依稀可见有阵阵的橙色光点从她的体内浮现而出，顺着各种筋脉流淌。

　　郗依燚知道，这是她再淬炼自己的神龙血脉。

　　相比之下，郗依燚的修炼方式就简单多了，直接往能量之星里砸EMC值就行了，能量之星的等级越高，他的实力也就越强。

　　看着天龙研进入修炼状态，郗依燚自己也开始了自己的想法。

　　首先，小丑皇究竟从何而来？他可以肯定原版虚无里绝对不存在这种生物，肯定是系统搞的东西，看他的介绍是一种被召唤出来的Boos，那它应该是绝对不会自主生成的啊。

　　还有，星罗皇室为何又要帮助小丑皇行凶？小丑皇扼杀数十万生命难道真的就是仅仅为了满足自己的杀戮欲望？这不河里啊！

　　还有就是最最关键的一点，小丑皇作为被系统添加进来的一只生物，居然能够拥有极高的智慧，相比于他曾战斗过的生物，也就只有溺尸之王做到了这一点，欧米伽虫他们虽然也拥有智慧，但是要向小丑皇这样懂得舍短取长，通过种种手段让游客放下戒心，自己在一举将其击破。

　　事实上，如果不是郗依燚等人也在场的话，小丑皇的计划就已经成功了，在场几十万的观众都将无一幸免。

　　这是欧米伽虫那种生物所不可能做到的。因为他们基本都是逮到人就杀，根本就不知道什么叫忍一忍就能得到更大的利益。

　　……圣灵教。

　　不知道为什么，郗依燚的脑海里突然浮现出了这三个字。

　　难道……是圣灵教之中出现了被虚无模组眷顾的魂师？

　　很有这个可能！毕竟单凭小丑皇一个人，虽然实力强大，但连个户籍身份都没有，勾结到星罗皇室的概率极小无比。

　　而如果有圣灵教帮助，这件事就能化不可能为可能，毕竟现在的圣灵教，说是大陆最强组织也不为过。

　　因为史莱克学院刚刚痛失海神阁阁主，郗依燚还上去搅了一把，而且霍雨浩也基本被他废了。23sk.Com

　　而经历了明德事变后的明德堂各种情况都在下滑，又刚被史莱克学院魂导部的人搞了一手，几乎地上基地都被移平了，郗依燚挺镜红尘说他们准备转移到地下工作。

　　算算时间，祈星倒也快回来了。

　　就这样一直想了到了中午，郗依燚仍感觉浑身酸痛不已，看着床前淬炼血脉的天龙研，始终还是没有勇气去打扰她，于是就在心里说道：

　　系统，赔我唠唠嗑呗，咸鱼也不能是像这样咸啊。

　　『你想唠啥？』

　　比如……郗依燚想了想，然后说道，你的过去？

　　『你是指绑定您之后的事么？』

　　不是，就是绑定我之前。郗依燚接着说道，那时候，你在干什么？而且我也很好奇为什么你会选择我这个死宅当宿主。

　　『······』

　　『非常抱歉，虽然本伟大的系统无所不知无所不晓，但是这个问题，饶恕我不能回答宿主。』

　　哎呀，我看的那些小说里能和宿主唠嗑的系统就一直有这个疑惑，你就回答回答我啦。

　　『我不是不能回答您，但是真实情况是我也不知道。』

　　啊？这世界上还有你不知道的事情？

　　『在你所在的这个世界上确实没有我不知道的东西，但是在世界之外就不一定了。』

　　世界之外？你指的是斗罗世界还是我们的世界？

　　『……无法回答。』

　　害……看来我是问不出个所以然来了，那我们来唠点寻常的吧。

　　『比如？』

　　这个世界上是只有我一个人拥有系统么？

　　『那是当然，本伟大的系统全世界仅此一个，绝无二人。』

　　那你是傻猫家的系统吗？

　　『什么玩意？你才是傻猫。』

　　得，看你这情绪你应该是孤儿院的系统。

　　『虽然我确实没爹没娘，但是你再这么说我，小心下次任务难度我给你超级加倍。』

　　你能帮我解释一下，为什么这个世界的人都那么变态么？天龙研我就不说了，毕竟是和我这具身体共生的人，北逸的植物魔法，神秘时代，还有血魔法，这三重加起来基本无敌。就算我不说北逸，白桦的那三把炼狱刀你是不是应该解释一下，别以为我看不出来那是真红和血腥的雏形，快说，它们是不是能合成成一把？？

　　『啊是是是，不愧是你呢，这你都猜得到。』

　　nm！玩呢？我要是能把她挖过来也就算了，挖不过来这就又是一个实力逆天的对手啊！还有之后的9种末影之眼每个应该也都对应着至少一只王者级生物。你tm隔着虐主呢？

　　『那些和最后的终焉比起来都不值一提。况且，明明是你自己太菜了，还好意思怪别人？』

　　你这也做对得起你的宿主吗？rnm！退钱！！

　　『诶嘿~』

　　你……唉，算了，我们来聊点别的。

　　『说。』

　　嗯……我现在给你打开的我的记忆权限，你帮我看一下我大概第二百一十五章时候的记忆，我回到原来的世界的时候的那个。

　　『擦！你还好意思提，你小子钻我漏洞的事儿我还没找你算账呢！』

　　哎呀，不要在意这么多细节，权限给你开了，对了啊，不该看的别看啊。

　　『什么——是不该看的？』

　　就是我……不是，我姐……也不是……凸(艹皿艹)！你知道是啥不该看的！

　　『可是在你说话的这个时候我将你的记忆收录系统信息库了。』

　　……

　　『放心，本系统又没有七情六欲，不会对你姐产生非分之想的。』

　　……行，你看了了是吧？那你快帮我解释解释，我姐的皮肤为啥那么白？？

　　『OK，已经准确捕获当时记忆，开始播放。』

　　【记忆时间代码：DGQE245669741：看着自己姐姐一脸痴汉笑的吃面，心情愉悦。】

　　紧接着，系统直接将当时的画面呈现在了郗依燚的脑海里。

　　额……我指的不是这个，总之，你快回答我的问题。

　　『好，我看看啊…皮肤肤色…』

　　『找到了，我解析一下啊，稍等。』

　　『……』

　　『……』

　　『……』

　　系统？系统你坏了？？

　　『不是……就是结果有点内什么，你确定还要听吗？』

　　郗依燚顿时一惊，连忙问道：咋了？？我姐她咋了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十一章 懒得起标题免费阅读。https://www.23sk.com 