    敖夜这些人，他现在已经完全不放在眼里。

    “还剩下六天时间，你好之为之吧。”

    叶云天冷冷的看了敖夜一眼。

    说完就要离开。

    但。

    “不急，我们的事情，必然会算的，但今天的事情还没有解决。”敖夜平静道。

    众人神色微微一愣，他们都纷纷看向敖夜，脸上露出一抹惊诧不已的神色，他们都没想到，敖夜竟然在如此关键的时刻，选择了硬刚，头铁的程度让人震惊不已。

    这种时候，敖夜竟然还选择如此硬刚。

    “所以，你觉得你能主持公道了对吗？”叶云天盯着敖夜，闪过一抹凛冽的光芒，“还是你觉得自己很有面子？”

    “无碍。”叶云天正想说什么，但就在这个时候，身旁的中年男子，他却目光深深的看了敖夜一眼。

    叶云天还想说什么，但迎着中年男子的眸光，他好像明白了什么，当即点头应了下来。

    敖夜随口说道：“很简单，是个人都要面子，你们逼宫让炎武学院对我退学，我不服！”

    不服！

    两个字，简单，却蕴含着不甘不屈的意志。

    听到敖夜这句话，围观者都神色微微一呆。

    尤其是炎武学院的长老、众掌教，以及身后的许多学员，他们听到敖夜这句话，顿时感觉有些热血沸腾。

    尽管知晓了叶云天背后的势力，可敖夜却仍敢排版。

    你有你的身份背景，可那又怎么样？我就是不服！

    “什么啊，你不服？”

    “哈哈……哈哈……”

    而叶云天这边的人，此时听到敖夜说完这句话，他们先是一愣，紧接着轰然大笑了起来。

    就好像听到了什么天大的笑话一样。

    “你不服就对了！”叶云天冷笑道：“所以你想怎么样？”

    敖夜迎着众多的冷眼嘲笑，他没有太多的言语，只是看向了中年男子。

    似乎中年男子能够做得了主，如此就简单多了。

    “岩老是长辈，而你是小辈。”敖夜瞥向叶云天，淡淡说道：“你对岩老出手，那是不尊老，而且他还是你曾经的掌教，你更不该如此。”

    “不解在为尔等的无能找借口了，这就是一个强者为尊的世界，有本事，你倒是不尊个给我看看啊。”叶云天冷笑道。

    嘴角微微一样，充满了肆无忌惮和嚣张，那姿态，十分的吊儿郎当，一副你能拿我怎么样的架势。

    众人的目光，此时纷纷看向了敖夜，眼神内闪过一抹同情，这就是一个弱者的悲哀。

    “敖夜，你快向叶公子道歉。”

    人群中忽然有人开口说道。

    众人的目光，当即纷纷看向了说话之人，脸上却露出一丝的愕然。

    因为说话的并不是别人，而是唐山。

    唐山，外院的执教，当初收受了不少叶云天的好处，在外院的时候，可是帮叶云天打压敖夜。

    对于对方，敖夜是只是付诸淡然一笑了之，所以当初并没有追究对方。

    如今对方竟然让他向叶云天道歉，这可能吗？

    他们是宿敌，水火不容，唐山显然也是知道如此的，但他就是想要借此机会，向叶云天示好。

    当然，同样也是他一贯的风格，无非也就是打压他那一套。

    但那是差不多一年以前了。

    可现在能一样？

    或许唐山还是原来的那个唐山，但敖夜如今已经脱胎换骨蜕变，他已经不是当初任人欺负的少年学员了。

    “你到底站在哪边？”敖夜瞥向唐山，平静的问道。

    唐山这个时候也意识到自己的错误。

    但让他承认显然是不可能的。

    他冷静道：“我只认道理。”

    这个时候选边站，明显是最为愚蠢的了，所以他的回答很机智。

    “所以你觉得道理在哪里？”敖夜仍是平静的问道，眼中没有一丝的波澜。

    想拿他向叶云天，向背后的安澜宗示好的反骨仔。

    对于这种人，敖夜显然是不会与他们讲道理的，但不想理亏，所以敖夜只是似笑非笑地看着对方，虽然很平静，但言语中却暗藏锋芒和锐气。

    “这不是明摆着吗？”唐山冷笑道。

    “我不明白，你给我摆一摆？”敖夜看着唐山，目光变得深邃了起来。

    不知道为什么，有那么一刻，唐山竟然被敖夜盯着心里有些发毛。

    但他这个时候却不想承认错误，硬着头皮说道：“我们不可能强留学员，如果对方执意要离开，我们也只能成全。”

    “不对吧。”敖夜冷笑道：“学员只有提前半年请辞，经过炎武学院的讨论，准许离开的才会让离开，否则轻易离开者，要交出炎武学院发过的所有修炼资源，情节严重者废去修为。”

    “而他，你告诉我，他逼宫有道理？这是何道理？你家的道理？”

    此时的唐山，他自知理亏，已经开始有点心虚了起来，毕竟敖夜所说的这些，都是不可忽视的。

    这真的是一个致命的点。

    但这是泼出去的水，他想要收回去已经不太可能了，所以当务之急就是要圆话。

    然而，敖夜这次根本就没给他说话的机会。

    “你是反骨仔吧，我不反对你吹捧别人，但你若想要借助打压我，向他人示好，那你这如意算盘可能就算错了。”

    “你要明白一个道理，反骨仔他永远是反骨仔，哪怕你隐藏得再好，依旧还是会暴露出来的，而你无疑就是这个典型。”

    “所以，不会说话就不要说话，没人会把你当成哑巴看的。”

    敖夜接连炮轰。

    根本就没停息下来的意思。

    众人惊愕的看向敖夜，就连叶云天这边的人也一愣一愣的。

    而唐山，他被敖夜说得脸色一阵阴晴不定，红的、白的、紫的、绿的……

    总之，最后神马颜色都有了！

    “噗！”

    唐山，在众人惊诧的目光下，直接吐出一口鲜血。

    这种情况，当真是让人惊愕不已。

    “强者虚怀若谷，你这说两句就不行了，你还敢去当反骨仔？回家种地去吧你！”

    敖夜冷笑道。

    “噗！”

    这一次，唐山直接吐血，昏厥了过去。

    众人惊讶的看着眼前这一幕。

