    后院已经变成一片火海！

    住在后院里的那些武林人士，此刻都退居在一个角落里！

    “赛西施，你特么太狠了，我们跟你无冤无仇，你为什么要对我们下死手？”南疆少主扯嗓子朝这边房顶啐骂道。

    距离林隐仅几米远的地方，有一张躺椅，赛西施半躺在上面，目光不屑地望着下方。

    “对不住了各位，为了完成我的计划，只能委屈你们了！”

    “只不过，你们各个也都是作奸犯科的主儿，死有余辜！”

    赛西施冷哼连连。

    南疆少主等人表情各异，赛西施说的没错，他们手上都沾染过无辜人的鲜血，确实该死。

    但也轮不到赛西施来审判！

    “赛西施，你赶快把我们放了，不然，洪宗不会放过你的，还有天下古武者，也不会放过你的！”

    那名富豪威胁道。

    赛西施站起身来，目光阴冷道：“洪宗？天下古武者？他们不放过我那是后话，在那之前，你们都已经化为灰烬了！”

    “你？！”

    “最毒妇人心！”

    “蛇蝎心肠！”

    “大家不要慌，这里着这么大火，洪宗不可能看不见，只要我们再坚持一会儿，洪宗的人马上就会来救我们了！”

    “对，南疆少主说得对！”

    赛西施冷笑道：“你们以为外面能看得见这里吗？”

    “难道不能吗？”

    “当然不能。”

    就在这时，一直没吭声的林隐突然开口道。

    “谁？！”

    赛西施冷不丁地吓了一大跳，要知道大阵已经完全开启，按理来说，没有人能够破阵来到这里。

    “赛西施老板娘，别紧张，是我。”林隐打招呼道。

    “你是怎么进来？”赛西施质问道。

    “当然是爬上来的了。”林隐淡淡道。

    赛西施拧紧眉毛，难道说这小子是大阵开启之前就爬上来了？

    也只能如此了！

    不然他一个乡野村夫怎么可能破诛魔阵？

    “你小子最好不要乱来，否则，没你好果子吃！”赛西施威胁道。

    林隐掸了掸身上的灰尘，对于赛西施的威胁，不以为意。

    “我不乱来，你就会放过我吗？”

    “恐怕在你开启这诛魔阵的那一刻起，就没想过要让这里的人活着出去！”

    林隐挑眉看向赛西施。

    赛西施眉头一动，眼底划过一抹惊讶，这诛魔阵可是红神留下来的，他说过全世界只有两个人识得此阵，一个是他，另外一个就是他师父。

    怎么眼前这小子也能看出来？

    “诛魔阵是什么？”

    下面有人扯嗓子喊道。

    林隐解释道：“就是连魔头进入此阵，也必死无疑，尔等就更不用说了。”

    “什么？”

    下面的人顿时慌了。

    “难道外面的人就真的看不见吗？”

    林隐摇了摇头：“大阵开启的那一刻，这里就已经跟外面彻底隔绝了，别说是放把火，就算是在这里引爆一颗原子弹，外面都没有半点影响。”

    此话一出，下面的人立马傻眼。

    “这可如何是好啊？”

    “小兄弟，救命啊！”

    众人跪在地上，苦苦哀求。

    “小兄弟，你识得此阵，那么就一定有破阵之法！”

    “求您行行好，救救大家吧？”

    “我可以给你钱，说吧，你要多少，我都能满足你！”

    “只要你能救本少主出去，本少主可以给你封侯拜相！”

    林隐耸了耸肩：“我说过，钱我不缺，地位我也不需要。”

    “这……”

    众人面面相觑，一脸苦涩。

    什么都不要？

    这可如何是好？

    赛西施嘴角勾出一抹鄙夷：“小子，算你明智，知道你也破不了此阵，所以便不答应。”

    “谁说我破不了此阵？”林隐冷冷道。

    赛西施轻蔑道：“就你？不是我瞧不起你，别说是你个乡野村夫，就算把你们家小姐请来，也破不了这诛魔阵！”

    “诛魔阵开启之后，就没有办法关掉，除非杀光阵中的人！”

    “啊？！”

    下方众人一个个面色具骇，也终于知道害怕了，扯嗓子喊救命。

    “聒噪！”

    赛西施手中令牌一挥。

    一片火光朝着下面那群人飞去。

    林隐手腕微微一动，一道白光破掌而出，挡在了人群前面，湮灭掉了那片火光。

    虚惊一场！

    众人都快吓尿了，一个个抱在一起，哭爹喊娘，有一些胆子小的，都尿裤子了。

    “咦？”赛西施望向林隐那边，眯起眼睛，“小子，你是怎么做到的？”

    林隐耸了耸肩：“只要你告诉我，你的目的是什么？我就告诉你我是怎么做到的？”

    “找死！”

    赛西施冷哼一声，当下从躺椅上跳起来，手持令牌，疯狂挥舞。

    后院那边，无数道火蛇朝着人群再次扑去，火势之大，犹如焚天！

    林隐单手一推，一道白芒飞出，罩住了人群。

    接下来。

    诡异的一幕出现了。

    烈火焚天，但却没能破掉白色保护罩。

    “咦？那是什么？”

    赛西施怒瞪双目，看向林隐。

    “我说过，只要你告诉我，你的目的是什么，我就告诉你，你想知道的！”

    “这很公平。”

    林隐淡淡道。

    赛西施冷哼道：“我看接下来这一招，你还怎么接？”

    话毕。

    赛西施拿出两枚令牌，一手一个，高举过头，嘴唇翕动，一道咒语吐出。

    随后。

    火海之中。

    一条条火蛇凝聚在一起，很快便形成一条张牙舞爪的火龙！

    啸！

    火龙张着血盆大口，直奔下方撕咬而去。

    这力量！

    这气势！

    这威压！

    都不是刚才那几条火蛇能比的？

    然而。

    林隐却微微一笑，这一次他并没有着急动手。

    赛西施还以为他黔驴技穷了，讥笑道：“有种再出手阻拦啊？乡野村夫就是乡野村夫！”

    “在这儿充什么英雄？”

    下面的人已经彻底绝望了。

    他们纵横江湖这么多年，还从来没见过这种场面！

    赛西施冷冷道：“你们先走一步吧，回头天选客栈里的住客也都必须死！”

    “完了！”

    “妈呀！”

    “我不想死啊！”

    “我还有那么多钱没有花完！”

    “我还有那么多妞没有泡完！”

    “我冤啊——”

    下面传来阵阵鬼哭狼嚎。

    赛西施双手举起令牌，指向那条火龙，嘴角勾出一抹嗜血，冷冷道：“灭了他们！”

    火龙张开血盆大口，狂吼一声，随即快速俯身，冲向人群。

    就在这千钧一发之时。

    一直未动的林隐突然动手，他轻轻掐了一个诀，手指微弹，一道白光飞过去。

    砰！

    白光打在火龙之上。

    原本嗜血发狂的火龙，竟然一下子变得安静下来，而且还转了个方向，飞到林隐跟前。

    把龙首伏下去，乖巧地像是一只猫腻！

    “乖！”

    林隐抚了抚龙头。

    这……

    如此一幕。

    全都看傻眼！

    现场一片死寂！

    什么情况？

    还没等众人回过神来，林隐偏头看向赛西施：“现在你应该告诉我，你们的目的到底是什么了吧？”

