    ……

    一朵足有万丈之巨的十八品青莲，昂然立于混沌之中，无穷无尽的混沌灵气被其吸收炼化。

    强横的造化道韵弥漫下，散发出浓郁的造化灵气，凝结成水，聚集成湖，环绕在青莲周围。

    远远看看去，云遮雾罩，越发显得那青莲圣洁。

    青莲中央，一个身材近丈，下身穿着长裤，上身赤裸，长发披肩的青年，盘膝而坐。

    在他对面，则是身穿青袍，腰系青葫芦的道人。

    正是徐君明。

    半响后，赤裸上身的青年挣来双目。

    躬身拜倒。

    “多谢大师伯。”

    微笑颔首后。

    “蚩尤，你神魂中的怨气至此便彻底拔除了，日后再无入魔之威，可以放心修炼了。”

    “这么说，我可以渡大罗劫了？”蚩尤高兴道。

    千年修炼，他已经达到太乙金仙圆满，但老师天工道人害怕他被神魂中先天化生的怨气影响心神，难以渡过心魔大劫，一直没允许他渡大罗劫。

    现在怨气被大师伯化解，他终于可以进阶了。

    “不错。”

    “多谢大师伯，若非大师伯帮忙，师父还不知多久才允许我渡劫。”

    “你师父也是为你好。”

    话声刚落，身穿黄色道袍，身材肥胖的天工道人身影，突兀的浮现出来。

    蚩尤连忙上前拜见。

    “老师。”

    神色威严的天工道人，端详片刻后点了点头。

    “既已突破，便去渡劫吧。”

    “是。”

    蚩尤神色中透出期待。

    徐君明看在眼里，把手中竹杖抛出。

    青翠翠，手指粗的竹杖，来到混沌中，快速生长，不过须臾便已长成千万丈，抽枝发芽，撑开周围的混沌灵气，塑造了一个广及数千万里的空间。

    “去吧。”

    天工道人大袖一挥，一股庞然巨力卷起蚩尤飞了进去。

    未进阶混元的蚩尤，还经不起狂暴的混沌之气。

    在这充斥着混沌灵气的混沌巨石中，还需要他们的帮助。

    来到竹杖空间，没有了混沌灵气的干扰，早就积蓄到极限的蚩尤，很快便引来了天劫。

    以他的资质，再加上系统的教导和充沛的灵气，只用了七百年便达到了太乙金仙圆满，后面的三百年，除了化解灵魂深处的怨气，就是悟道。

    现如今，他对天工大道的领悟，已境堪比大罗真仙，虽然没有大衍神镜帮助，也有十足的把握。

    ‘轰隆隆’！

    滚滚劫气飞来，阵阵雷霆云集。

    凝望着现在看来已经小儿科的雷劫，徐君明淡然道。

    “等他进阶大罗后，就让他离开这里回九黎部族吧。”

    天工道人皱了皱眉。

    “还要他返回那个是非之地？你不是已经改了他的命数吗？”

    “改当然是改了，但现在暂时还不适合惊动鸿钧。另外，蚩尤也需要历练，否则一个温室里的花朵，经不起风吹雨打，永远成不了大气候。”

    这样的道理，天工道人当然也明白。

    “若是放他回九黎，那逐鹿之战呢？如何自处？”

    徐君明一拍腰间法袋，一道流光飞了出来。

    这是一尊高三丈，牛头人身，背生六臂，浑身肌肉虬结，充斥着浓郁气血和煞气的肉身。

    “大巫？”

    徐君明点了点头。

    “这是我用蚩尤的一点精血，按照巫族修炼秘法，塑造出来的一具肉身。实力相当于大罗金仙。”

    以他现在造化道的修为和境界，混元境界的巫族肉身也能塑造，但花费时间太多了，而且蚩尤一时半会也用不上。

    心中一动，一些记忆共享给天工道人。

    “结合鸿钧的斩三尸秘术，以及如意身，时间之身等分身秘术，这段时间以来，我完善了本门的‘斩三尸之术’，类似于太上老君的‘一气化三清’。”

    “届时可让蚩尤，修行此等秘术，进而掌握这巫族肉身，以此示人，并参加争夺人皇大战。”

    “到时我再给他祭练一件掩饰神魂的灵宝，配合我给他改掉的命数，保证不会有人看出其中端倪。”

    天工道沉吟片刻后，点了点头。

    “既然你已经有了周密的考虑，那便如此吧。”

    “渡劫后稳固一番，你就送他回蚩尤氏吧，我的过去身在那里等他。”

    “知道。”

    徐君明看了看脚下的十八品造化青莲。

    “还真让你这厮弄了个好宝贝。”

    说到这个，天工道人脸上也不由露出了满意的笑容。

    “多亏它了，否则我的造化道没那么容易迈进混元金仙。”

    徐君明颔首后，催动大衍神镜，可以看到在造化青莲内部，有两道乳白色的强悍禁制。

    这禁制的强度和玄奥，明显超越了混元级别。

    浓郁的造化道韵散发出来，隔着镜光，都能清晰的感觉到造化道韵带来的，深入神魂的舒适。

    现在他终于确信，自己的大衍神镜确实是鸿蒙至宝，内中禁制跟十八品造化青莲中的禁制气息相似。

    不过内中五道禁制的大衍神镜，比只有两道禁制的十八品造化青莲可强大的多。

    “除了大衍神镜，这是我们手中第二件鸿蒙至宝了。”徐君明道。

    “以后还会有更多。”

    “你倒是很有信心。怎么，准备混元金仙劫了？”

    “当然。法力和肉身都已经是混元玄仙圆满，道行已然进阶混元金仙，没必要继续停留了。”天工道人道。

    徐君明大修一挥，下方无尽的造化灵水飘荡开来，露出下方一个巨大的骷髅头。

    不过骷髅头上已经渐渐生出血肉，看上去好似刚刚被剥去皮肉，有些恐怖。

    一截脊椎从头颅深处长了出来，只是还算不上长，但已经是个不错的开始。

    “看现在的进展，最多三个元会，就能够把盘古肉身塑造出来。”

    天工道人点了点头。

    “多亏了十八品造化青莲，否则没那么容易。”

    “你能感应到毁灭黑莲的位置吗？”

    开天四莲。

    造化青莲一分为三，被三清所得，徐君明算是得了三分之一，太上老君和元始天尊都不好惹，只能留待以后想办法。

    十二品血莲，已经成了十八品青莲的养分。

    十二品金莲，在接引道人手中，暂时不好谋划。

    唯独十二品黑莲，自从罗睺身死后，便不知所踪，也是现在他们唯一能谋划的莲花。

    若是能得到黑莲，十八品造化青莲便能更进一步，造化之力更强，重塑盘古之身需要的时间也更短。

    “能模模糊糊感应到一些，不过可以肯定，毁灭黑莲应该分成两部分，一部分在洪荒，另一部分在洪荒之外。”

    “洪荒之外？”

    天工道人肯定的点了点头。

    “如此说来，罗睺没死透啊。”

    “能够抗衡鸿钧、乾坤道人、玄天道尊的存在，尤其是那么容易死的。多半早就留下了后手。”

    徐君明颔首后，“先谋划洪荒中的黑莲，至于外面，等你突破混元金仙后再动手也不迟。”

    “最好等我突破混元金仙后再动手。开天四莲之间，除去已经被分割的十二品造化青莲，其余莲花相互之间都有感应。若是动了毁灭黑莲，罗睺多半会找上来。”

    “你的盘古真身未必能挡得住他。”

    天工道人的提议更显稳重，考虑到他已经处于突破边缘，便答应下来。

    随手一挥，青竹杖、随身洞天、储物葫芦、大衍神镜幻影，飞向天工道人。

    “这些东西等蚩尤渡过天劫后，你给他吧。”

    天工道人也没推辞。

    总归是自己的徒弟。

    “你这当师伯的不赐下几件护身至宝？”

    徐君明翻了个白眼。

    “你自己不是能炼吗？还需要我？”

    “那怎么能一样？我是师父，你是师伯。”

    “我信你才有鬼。”

    遁光飞起，瞬间远去了。

    庞大的混沌巨石空间内，天工道人的双头玄龟占据了小半面积。

    曾经的冥魔巨兽，已经被徐君明二十面都天神魔幡吃干抹净了。

    多余出来的地方，则屹立着一株巨大无比的柳树，强大的空间道韵，隔着混沌都可以清晰的感应到。

    那是杨眉的空心杨柳。

    在杨眉不远处，长着一株高达亿万丈的青竹，青翠翠的竹节吸纳着周围的混沌灵气，身上原本属于后天极品灵根的气息，在渐渐淡去。

    一点先天不灭灵光，开始在竹节深处凝练起来。

    显然，在无尽混沌之气的供养下，这株徐君明赐给姜石年的‘天青仙竹’，已经再朝极品先天灵根蜕变。

    除了天青仙竹，不远处还有一株高达数千万丈的桃树。

    也是一株后天极品灵根，不过相比姜石年的天青仙竹，这桃树后天之气浓郁，距离蜕变还远得很。

    在桃树下，一个身穿淡青色长裙，头戴赤色凤冠的女子，盘膝而坐。

    凤藏云，徐君明在洪荒诸多记名弟子中，第一个突破混元的存在。

    虽然突破混元后，已经能吸收混沌灵气，但炼气士到底不如武圣，肉身不够强大，无法长久置身于混沌当中，更无法长时间吸纳混沌灵气。

    所以，一株先天或后天极品灵根，把狂暴的混沌灵气转化为先天灵气，对初入混元的炼气士而言很有必要。

    而且，有灵根庇佑，也能提供一个修炼之余的休憩之地。

