    呵呵一笑，张晨回答道：“就算你答应过，也不用这么的操之过急吧？至少也要看看沐董事长是不是真的帮助了你爸的公司吧？万一沐董事长没出手帮助你爸的公司呢？你现在就把自己给我了，到头来不就得不偿失了？”

    让张晨没想到的是，慕凌却咬着性感的嘴唇说道：“不会，我答应给你我的第一次，不仅仅是因为你会帮助我爸的公司，更多的是因为你今天救了我，我愿意以身相许！”

    跟骆青峰这个浑蛋比起来，张晨简直就是上天派来拯救她的天使。

    现在骆青峰虽然是性无能，不过他的这个性无能并非不能医治，他其实一直都在想办法治疗他身上的这个病，要是他的性无能被治好了，那么她就真的完了，与其把自己的第一次给骆青峰这个人渣，她情愿现在就把自己的第一次交给张晨。

    就在张晨准备开口拒绝慕凌的时候，忽然他在走廊尽头看见了半张人脸，虽然对方见自己被发现之后，迅速地把自己给藏了起来。

    不过张晨依旧看得很清楚，不用想他便知道，对方一定是骆青峰派来监视他跟慕凌的。

    一想到慕凌浑身都是伤痕，他就有些于心不忍。

    于是，他拿着房卡开门后，对慕凌说道：“进来吧。”

    慕凌听见这句话后，心里面不由自主变得无比的紧张，尽管她是有夫之妇了，不过她还是清白之身，还从来都没有做过男女之事，一想到接下来的事情，她心里面难免会有些紧张。

    她跟着张晨进入套间后，便小心翼翼地把房间门给关上了。

    当她关上房间门后，走廊尽头的那个人脸便再一次出现了，他见慕凌跟着张晨进了房间，便拿出手机给骆青峰去了电话。

    “峰少，嫂子跟着那小子进房间了，对，我亲眼所见，绝对假不了。”

    “嘟嘟嘟。”

    当这个男人说完这句话后，电话那头便传来了一阵忙音。

    此时的骆青峰已经回到了自己的别墅。

    他接到自己安排去跟踪慕凌的人打来的电话，得知慕凌居然跟张晨去开房之后，被气得七窍生烟，拿起手机便歇斯底里的摔在地上，把新买来的水果手机给摔得四分五裂。

    “他妈的！这个臭婊子，还说自己在外面没有野男人，这一次被我抓住了吧？敢给老子戴绿帽子，你给我等着，我一定会活刮你，还有你的姘头，我也会一起给宰了！”

    一边说着，他拿起一瓶XO给自己倒满之后，一口气便喝了下去。

    喝完这一整杯酒，依旧气不过的他，抄起茶几上的这瓶XO，便猛地一下摔在地上。

    “嘭！”

    顿时混着玻璃得酒，洒了一地，一旁的下人在看见这一幕，被吓得浑身一哆嗦。

    她们家这位少爷，在她们这些佣人眼中，就是个正常的神经病，要不是因为在这里工作工资高，她们早就不干了。

    之所以说骆青峰是个正常的神经病，是因为他并不是神经病，却经常做一些神经病才会做的事情。

    就在这个时候，别墅的大门被打开了，骆景林带着忠武路从外面走了进来。

    今天骆青峰在希尔顿大酒店一楼大厅内发生的事情，他已经听忠武路说了，并且知道慕凌跟着一个陌生的男人走了，不过他并不认为张晨是慕凌的姘头。

    看着乱糟糟的一地，骆景林早就已经见怪不怪了。

    他就这么一个宝贝儿子，就算他想再要一个儿子，也要不了了，因为一次意外，他失去了生育能力，他还需要靠骆青峰给自己传宗接代，继承他偌大的盛天集团。

    骆青峰见忠武路回来了，他连忙走到忠武路的身边，拉着他的手便冷冷的说道：“走，跟我去杀了慕凌跟他的姘头！”

    “……”

    忠武路看了一眼身边的骆景林，这个家，也就只有骆景林能管得到骆青峰了。

    “啪！”

    骆景林一巴掌打在了骆青峰的脸上，咬着牙无比气愤的说道：“我早就跟你说了，让你对慕凌好一点，再怎么说，她也是大家闺秀，知书达理，这么好的一个姑娘，你自己看看，被你逼成什么样了？”

    骆青峰被骆景林抽了一巴掌后，整个人都懵逼了。

    因为这是他有记忆以来，他父亲第一次打他，回过神来之后，他咬着牙，不甘心地说道：“爸，你居然为了慕凌这个贱货打我？”

    “你知道这个贱货她干了什么吗？他跟外面的野男人在希尔顿大酒店开房，我的人刚刚亲眼所见，打电话告诉我的，我早就怀疑她在外面有男人了，只不过她隐藏得很好，不过这一次终于被我逮到证据了！”

    骆景林也不想打自己这个宝贝儿子。

    不过今天听见忠武路的话后，他很生气，十分的生气，他做梦都没有想到，骆青峰居然会做出这么没脑子的事情。

    居然在希尔顿大酒店内，当着那么多人的面打自己老婆，最主要的是，慕凌浑身是伤，而罪魁祸首便是他骆青峰，他自己不检讨自己也就算了，居然还把所有的事情都怪罪到慕凌身上。

    今天慕凌是不是真的出去跟别人开房了，他不知道真假，也不需要知道真假。

    至少在今天之前，骆青峰说慕凌在外面有人，跟外面的野男人厮混，绝对是骆青峰臆想出来的，因为自从慕凌嫁给他之后，就从来都没有单独一个人出去过，一个月三十天，至少有二十九天都待在他们家的别墅。

    剩下的那一天，也是有人跟着慕凌一起出去的。

    除非她有分身术，要不然她绝对不可能出轨。

    在沙发上坐下之后，骆景林面无表情的对骆青峰说道：“你跟慕凌之间的事情先放到一边，你年纪也不小了，是时候给我们骆家传宗接代了，我给你联系好了医生，是世界最顶级的，你跟慕凌去人工受孕吧，趁着慕凌还年轻，还能生育，早点给我多生几个孙子。”

    性无能一直都是骆青峰心中的痛。

    以前他性格不是这样的，自从知道自己不能人道之后，他的性格就变得越发的怪异起来。

    人工受孕他父亲不止一次跟他提过，不过他心里面迈不过去这道坎，他想靠自己的本事传宗接代，而非是医疗技术。

    最主要的是，他想成为一个正常的男人，想让女人夸他厉害。

