    所以到最后，百越早就成为过去式的喋血噬魂蝶反而成了最好的延寿办法。

    “噬魂蝶到底不是正道，能保证嬴政青春，隐患也很大，万不得已还是不要使用。”

    姒禹并不想嬴政走的太快，一方面是私人原因，相看一看全球统一是什么样子，二来，肯定是系统奖励。

    目前为止他获得的系统奖励不多，但都非常有用。

    功法方面直接让他成为顶尖强者，丹药换了一个美艳媳妇回来，其他东西的作用也很大。

    可以说，系统出品，必属精品，这句话到哪里都不会错。

    在姒禹胡思乱想中，冰库内出现大量的噬魂蝶，这些噬魂蝶已经被培养许久，有了一定防御意识，看到意外闯入的人，纷纷发起攻击。

    “小心，它们的翅膀堪比刀剑。”

    姒禹提醒弄玉一声，手中火焰飞舞，无数红色丝线蔓延拉伸，很快就组合成一个由火焰组成的笼子。

    红笼制造完毕，姒禹就毫不留手，噬魂蝶冲向他，他也冲向噬魂蝶。

    双方接触，如守株待兔，喜寒的噬魂蝶哪里承受得了姒禹的火焰，火笼扭动间，无数噬魂蝶被装了进去。

    要说这噬魂蝶不亏是异物，明明是蝴蝶，在火笼中却没有立刻被火焰燃烧，而是散发寒气与之对抗。

    见此，姒禹没管，他手上没合适的笼子，只能编造一个火焰牢笼，这些噬魂蝶能对抗也好，不然全被烧死，他此行不是白来了。

    姒禹这边轻松应付，弄玉那边却狼狈不堪，噬魂蝶翅膀坚如刀剑，体型灵活，对付弄玉这种三脚猫手段，可以说手到擒来。

    好在这些噬魂蝶有伤人心，却无致命手段，短时间弄玉还没有生命危险。

    “美女小心一些。”

    姒禹喊道，帮弄玉解决了一部分噬魂蝶，让她有应付的能力，便反身追捕噬魂蝶大部队。

    “他抓那些蝴蝶干嘛？难道这就是他来此的目的？”

    弄玉明眼，一边应付噬魂蝶，一边打量四周。

    很快，她有了发现。

    一个被固定在寒冰上的女子。

    走进，她看见这是一个赤果着身体，全身被红色蝴蝶包围的女子，在她的心脏位置，还有一只跳动的虫蛹。

    “这是？”

    弄玉来回扫视，注意到女子身体的血管暴露，好像血液在不断流逝，她顺着方向看去，地上有几个精致的瓷瓶。

    “这就是白亦非制造的恐惧？！明珠夫人挑选的美女，原来是用作这个。”

    “以鲜血炼制恐惧，还真是残忍的做法。”

    弄玉明了。

    她眼睛看向女子胸口的虫蛹，“这便是恐惧的根源吧。”

    伸出手，捡起一个瓷瓶，又把母虫塞进去，弄玉松了口气。

    阴差阳错，她虽然被发现捉住，但结果反而更好。

    “美女不要松懈。”

    姒禹飘忽的声音传来，弄玉还没听清，就看到无数噬魂蝶从黑暗中蜂拥而至。

    嗡！

    一团巨大的火焰闪过，掠走噬魂蝶前锋，姒禹的声音再次传来，“别愣着，找出口。”

    弄玉反应过来，迅速在周围寻找。

    也不知道是不是运气好，一会儿功夫，弄玉就大喊，“这里有密道。”

    “你先进去，我在抓几只。”

    冰库内这些噬魂蝶不知道培育了多久，又牺牲了多少生命，留着就是对白亦非的宽恕。

    母虫被带走，在把所有噬魂蝶毁灭，白亦非想重新炼制，没有特殊渠道绝非易事。

    大概收集了几千只，姒禹感觉差不多，烈阳剑猛地出鞘，内力催动下，一股足以熔断钢铁的火焰冲天而起。

    “炙阳。”

    火焰化作巨大火球在冰库内部爆裂开来，火焰飞舞，噬魂蝶在炽热下化为飞灰，而火焰的爆炸引动冰库根基，白亦非精心打造的冰库摇晃下开始覆灭。

    看着自己的杰作，姒禹满意一笑，转身冲进弄玉找到的密道。

    “快走。”

    弄玉点头，两人顺着密道飞速前进。

    这条不知道通往何处的密道，地上有堆积如山的骸骨，不用想，这应该都是白亦非制造的罪孽。

    “他到底杀了多少人？”

    弄玉有些神色恍惚，密道空气很不好，尸体的腐臭差点把她熏死过去，加上噬魂蝶的攻击，让她有些流血过多，此刻剧烈跑动下居然有昏迷的征兆。

    “不完全是他杀的，那位女侯爵可不比白亦非差，甚有过之。”

    姒禹严肃开口，心中也很压抑，都说乱世草菅人命，姒禹之前的感触还不深，此刻却心生叹息。

    乱世并不仅仅是战乱带走人们生命，那些无法无天的恶人造成的杀戮同样巨大。

    想到这，姒禹走过的地方化作火海。

    “尘归尘，土归土，既然无法回归故里，那就回归大地，希望来生，你们能生在一个好人家。”

    乱世，多余的感情是致命毒药，姒禹感叹一会儿，就不再理会。

    走了有五分钟时间，姒禹看见通道的尽头，同时大量的脚步声从上方传出来。

    走的时候他闹出的动静太大，血衣堡正在全力搜寻。

    弄玉的呼吸很是急促，眼神也迷离，看着前方的出口，想都没想就冲了出去。

    “这边有人。”

    嗒嗒嗒。

    血衣堡侍卫训练有素，几乎在发现弄玉身影刹那，就聚集过来十多个人，其中还有人准备法信号。

    姒禹见了，哪能让他们如意，火焰升腾间一把红色的长剑游走在黑夜。

    火魅术搭配天遁剑法击杀这些血衣堡侍卫比割草还轻松。

    要说姒禹目前的能力，对方高手另说，对方比他修为低的，那真是无往不利。

    修为越低，某种意义上来说意志就越差，有火魅术这种作弊手段，杀人不要太轻松。

    所以说之前姒禹嫌弃焰灵姬来着，她要不是自身武力值不够，有火魅术魅惑敌人精神，不需要太久，就一秒钟时间，她都能成为顶级强者。

    不过战胜白亦非，那起码的对抗还没问题。

    当然，姒禹也不能怪焰灵姬没开发好火魅术，弱了百越威名，焰灵姬被关押那么多年，能活着都不容易，还要求那么多干嘛。

