    王重接触过艾蜜莉尔的火焰力量，跟夏尔米还是有很大差别的，其实每一种火焰都具备自己的独特性，艾蜜莉尔的火焰有一种热加效果和渗透效果，更适合刺客这种职业，而夏尔米的火焰雄浑爆裂，肯定适合输出，不仅如此，这种充盈的魂力给了王重很大的灵感。

    “夏尔米，我写过一篇关于控制性战技的论文，一种控制是通过理论打出的，很适合重装，给对手造成一秒左右的迟钝，另外一种就是通过特殊属性魂力造成的，效果更加明显。”

    “控制？”夏尔米微微一愣，“你的意思是说我的火焰能力可以让造成对手迟缓之类的效果？”

    夏尔米可是高手，非常清楚这其中的厉害之处，哪怕是她如此强横的火力，也不可能一击致命，坦白说，同级别对手很多，别人虽然忌惮她的攻击强度，可是也有很多办法针对，灵活、敏捷，重装防御都是招儿。

    可是如果能想办法迟缓对手，那就算是头怪兽她也能轰杀至炸。

    “没错，不但可以迟缓，甚至可以达到更好的效果，我感觉你的火焰魂力中蕴含着很强的爆裂性，这可以理解为力量的多次震荡，重装战士可以靠着多次高频重击达到这种效果，其实异能者也可以，但是方法在于魂力的内部属性和输出方式，你的条件完全符合，真的可以试试。”王重比划着，他认为自己的理论是正确的，无论力量还是异能，其实本质是一样的，只要使用方法正确，就可以达到很好的效果。

    夏尔米也在思索，关于控制的讨论，在精英段当然是主流的，因为这是英魂期非常重视的一个展方向，源自于团战和个人力量的极限，一拳灭天，这是不存在的，就如同这世界上总有自己弱的，也一定有比自己强的。

    她一直认为自己的情况只能走出强输出路线，当看到萝拉的创造性，竟然利用魂熊出现的瞬间带起的维度力量制造出大杀招，心中其实是非常的羡慕，相比这个，她自己那点近战技能不值一提了，王重的一番话给她打开了一个新的世界。

    王重说的东西她都懂，都明白，只是……不明白怎么做。

    “我能感受到自己火焰本质中的这些因素，这也是我们家族遗传能力的特点，可是如何达到你说的效果呢，毕竟我的主要任务是杀伤，如果为了控制缺少了攻击力，火焰战队也无法走远。”夏尔米提出了自己的疑问。

    王重笑了，“技术和杀伤力从来不冲突，只是难度会高一些，你在输出重炮攻击的时候，肯定是魂力积蓄然后爆，但由于你的魂力充沛，魂海基础好，这个时间非常短暂，而且不会造成什么身体负担，对吗？”

    夏尔米像个乖宝宝一样点点。

    两人都没有注意，窗外一群人正在窃窃私语。

    “大姐竟然还有这么乖巧的时候，简直不可思议！”

    “是啊，我还以为这会儿这叫王……什么的同学已经住院了呢。”马里奥也是非常的感慨，他们想跟着夏尔米不是担心夏尔米的安全，而是担心别人的安全。

    夏尔米可是有名的一言不合就开炮，天京学院可没那么强的战斗力，闹出人命可就不好了。

    马东摇摇头，以前怎么没现王重有这么强大的忽悠潜质呢，嗯，肯定是从自己这里学习到的，近朱者赤啊，不过这家伙最好量力而行，别被揭穿了。

    而这时，训练场的两人已经手拉手了……

    外面一群人的眼珠子都快弹出来了，这么快？？？

    马东也是瞠目结舌，这家伙也太狠了吧，竟然摸自己小姨子的手。

    场中的两人到没有在意这一点，王重倒不是要摸夏尔米的手，而是两人握着手才能体会魂力的多次高频输出。

    “其实就是短时间内的多次魂力输出，看似连贯的是一次输出，而实际上包涵了好多断，这样对手在防御的时候，就会出现判断误差，这种变化防御起来会非常困难，而且也如同一般战士的告高重击效果。”

    夏尔米已经震惊的说不出话了，太奇妙了，确实有难度，但以她的能力是可以练出来的，如果练成，也就意味着以前她比较头痛的那种重装将变成浮云，小渣渣。

    这就是返璞归真的战技啊。

    “你觉得可行吗，我没有异能，都是纯理论的想象，或许会有什么想不到的，就需要你自己的理解了，当然如果愿意，可以跟我交流一下，我对这个很感兴趣。”

    骨子里，王重也有点羡慕这些拥有异能的人，这种天赋加成真是做什么都事半功倍。

    “瞧你说的，我们是朋友，以后少不得有这方面的问题要是骚扰你，你可别嫌我烦！”

    望着夏尔米认真的样子，王重也忍不住笑了，“这是福利吧。”

    夏尔米等人愉快的结束了天京的旅程，尤其是夏尔米收获颇丰，认识了一个非常有趣的朋友，列车上，夏尔米等人依然包了头等舱，整个战队的成员都非常舒服的拥有一个单独的位置，还可以躺着，周围空间非常宽敞，要知道作为现在最主要的运输交通工具，武装铁路无论货运还是客运都非常的昂贵，也只有火焰战队这样的豪才可以这样奢侈。

    夏尔米拥有最前面的空间，视野也是最好的，自从离开天京之后，夏米尔跟来之前完全不同了，到达天京之前，夏尔米是最闹腾的那个，时不时的折腾一下自己的队员，但离开天京之后，夏尔米竟然安静下来，这让大家都觉得有点不太适应。

    马里奥甚至怀疑夏尔米是不是受了什么刺激，“老大，你是不是看上了那个小白脸？”

    “看上什么？”夏尔米愣了愣，“一边呆着去，三天不打你要上房揭瓦吗，不要太小看天京学院。”

    “老大，我们绝对不小看，简直是没法看啊，我们看了他们的训练情况和几堂课，简直是惨不忍睹，真不知道这些年天京学院是怎么混的。”

    “他们大概是转型成为一个后勤城市。”

    “地理位置好，经历的战斗少，附近的禁区竟然只有一个B级，简直算乐土了，人一安逸，战斗力降低也是正常的。“

    众人也是议论纷纷，显然大家觉得天京这次算是完了，只有夏尔米摇摇头，“或许这是天京的一个趋势，却并不能代表全部，这个城市的底蕴还是有的。”

    （伙伴们，第五更送到，明天继续五更，不定时加更，第一天，真诚的需要大家的帮助，求一张双倍月票，谢谢，辛苦！）(未完待续。)