    “你……哼，开始了吗？”

    “比赛开始。”

    咚咚咚……

    比爱与比莉的战斗，这才像是一场同阶较量的感觉。

    有了好几场对战经验的比莉，结合了贾岩的理论知识后，居然有点像模像样，打得很是起劲，而这天级中阶的比爱，被压制到了地级颠峰的实力，却仍旧是有点天级的风范，打出了天级的水平来。

    比莉硬是用自己的地级中阶战斗力，以及车轮战了半天的体能，跟他打了不相上下。

    “三连拳。”

    “又来这三拳么？比莉妹妹，这三拳对我没用。”

    知道比莉只有三拳的力量，比爱已经习惯了，等到她攻来，比爱就连消带打，三拳过后，立即反击。

    第一次，比莉居然被手持刀子的比爱，划了一刀。

    血光闪现，比莉痛的都要哭。

    她回头看了看自己父母，父母都担心的想要停止比赛。

    再看看另一头的阴阳大人，可她却见到了，阴阳大人的鼓励。

    “在强者的战斗里，受伤是在所难免的，不到你死亡的伤，你都要打，而且你若是把对手打到濒死，也不能大意，古往今来，无数的强者，都是死在这种情况大意之下。”

    “我没受到死亡的伤，我还有战斗力，未来在真正的战斗里，受伤是在所难免的，阴阳大人一点都不担心，说明他认为，这样的伤根本就不算是伤。”

    比莉咬牙切齿，用那伤了的手臂，硬生生再次轰出一拳。

    “三连拳全是用右拳的，我现在右拳伤了，那么用左拳不行吗？我本来就是左撇子啊，上次阴阳老师说过了，你左撇子，也可以试试开发出左边的战斗方式。”

    比莉再次在战斗里，想起了贾岩的话，瞬间的，变成了左手接下受伤右手的拳头。

    “第二拳，咦？”

    嘭！

    本来认为不会奏效的第二拳，却实打实，打到了准备挡右手第二拳的比爱身上。

    “噗！你怎么……左手……”

    比爱踉踉跄跄，可比莉又记起贾岩说的话，在拿到优势的时候，不用多想，把优势扩大，继续攻击。

    “第三拳！”

    这次比莉用的是右拳，而比爱则是挡他左边。

    噗！

    终于，比爱忍不住喷出一口热血，人飞出场外……

    “这……比莉再胜。”

    终于，比莉因为临场发挥的不错，加上听取了许多的贾岩的话，导致她连续连捷。

    “哦？这小妮子，还真挺有点实战天赋？”

    连贾岩站在一边，都有点讶异了。

    任何一个强者，在没有实战前，谁都不知道他实战能力如何，更不知道战斗的天赋如何，就像是贾岩，他也是经历了第一场、第二场，甚至第十场的战斗之后，才肯定了自己有实战方面的天赋。

    但这小比莉，贾岩战前也没太对她实战天赋有什么期待的外星女孩，居然在实战上真有点天赋。

    本来贾岩都不觉得比莉能赢多少场，因为他本来就无所谓这次的输赢，比莉能赢，他找个借口收比哈，比莉输了，那么按照规则，他也得收比哈。

    可贾岩发现，比莉天赋其实不错，这也算是意外之喜吧。

    “赢十战？讲真的，我都不觉得你能坚持下来，看你能坚持到多少场吧。”

    贾岩微微一笑，特别是看完最后一个孩子，也就是实力近乎星空级的那个后，他就知道，比莉赢不了人家。

    不过他不会完全肯定，在这种事情上，他就老干些出人意料的越阶杀敌之举，特别在实力弱小的强者，越阶杀敌并非是不可能的神话，因为实力弱的时候，很多时候一个决定的对错，都会影响到整个战斗的胜负。

    “啊！”

    “呀！”

    “三连拳。”

    事实上，比莉给贾岩的惊喜，注定会很多。

    她只用一招三连拳，只是贾岩教了她变招，然后还提升了点能量的控制感觉，特别是这拳头用出的时候，有一种类似‘正反’的理念，在拳头攻击的想法教给她，然后比莉居然举一反三，在实战里，渐渐用出许多变化出来。

    虽然这些变化，都没有脱胎换骨，没有从最初的三连拳里演变出去，但已经不能称其为三连拳了，因为这三拳，被比莉发现左右手可以交互着使用后，已经变成了‘六连拳’。

    三拳必杀技，瞬间暴涨一倍的战斗套路，而且三拳不再是死板的只攻击三个地方，而是从各个角度攻击，增加一倍就是六拳这样的杀手锏，比莉顿时只靠这六拳，连战连捷。

    “阴阳大人，比莉这是……我教她的三连拳吗？”

    “不错，不过我稍微帮她修改了一下，算是三连拳的另一个版本了吧。”

    贾岩微微笑着。

    比哈听了贾岩的话语后，简直是乍舌不已，因为他就是教导三连拳的人，自然知道，那种基础线性的拳击术，早已被无数人线加改过，没谁听说还能够忧化成这种样子，而且看模样，阴阳大人还加了许多至深战斗理念在里面，也不知这些，究竟是如何在短短半个月内教会比莉的。

    “第八个了！”

    “我的天，比莉居然打赢了八个比她高阶的孩子，而且其中三个是天级。”

    “不过也应该到此为止了吧，剩下的两个全是天级高阶以上的，那比克更是厉害到单刀可以斩裂空气，比莉输定了。”

    “没错，一个小女孩罢了，做到这种地步，她值得自傲了。”

    “是啊，谁能够想到，一个二十多岁的小女孩，能短短十五天脱胎换骨的。”

    “阴阳大人真乃神人也。”

    比莉的爸妈就站在人群里，听到大家伙都在惊叹自家女儿的实力，他们不由自主的高高挺起胸脯来。

    毕竟他们女儿自己没有陪养，却有这样的天赋，还有这样的运气，被阴阳大人看重，说明全是她自己的努力换来，这女儿，他们真的非常自豪，同时也有点自责，因为他们不能多给予太多的帮助，还要拖累女儿。

    “第八位，比莉，你小心点了，接下来两位是天级高阶的，首先是比龙。”

    比龙是一头仿佛小龙的生物，他嘴里喷着火气，热腾腾的，非常熏人。

    比龙比比莉大多了，走进场，十几米的身子，让场地都小了很多。

    星空种族中，也有不少是实力虽然不强，但个子也会很大的，这比龙就是这样的种族。

    嗡。

    比龙走着，就感觉到自己的身体猛然的一重。

    他对和蔼可亲的阴阳抱了抱拳。

    “比莉妹妹，没想到我还得跟你打，不过既然是比哈大人的命令，我不会违抗，所以你若是想要认输，现在认输也行。”

    比龙对比莉说。

    比莉不管怎么看，都还是一个只有地球正常二十多岁女孩子大小的兔子动物，一米六都不到的个子，小巧玲珑的跟对方十米长身子比，根本不是一个级别。

    “我不，比龙哥哥你别说了，我不会放弃的，你有什么实力尽管用出来吧。”

    比莉摇头否定了比龙的要求。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，比莉妹妹，你看好了，我的武器是……尾巴！”

    比龙猛然摇动他的尾巴，对着比莉煽了过来。

    “呀！”

    比莉都没感觉到什么动静，就被一股狂风扫中，然后人都高高抛起来。

    “比莉！”

    在场边，比莉双亲心都揪住了。

    不过实力高点的人，都不担心比莉。

    因为先前比龙就替贾岩演示过战斗的实力，比莉记下了他主要武器是尾巴的事情。

    所以当那尾巴看不见的速度扫来时，比莉又记起了贾岩的话。

    不确定自己是否会被打中，顺着敌人攻来的方向，往后跳，这样就算被命中，伤也会小的多。

    比莉就是这样做的。

    “这小妮子，连我随口说说的话都记下来了，更难能可贵的是，她竟能将这些理论用在实战里，这就是一个实战天赋的苗子啊。”

    贾岩在场边，微微思索着。

    他想他的事情，战场上又有变化了。

    比龙一尾接着一尾扫去。

    比莉第一尾被强大的狂风吹得在天空中飞来飘去，而且还被尾巴擦中了一点，然后那张兔子脸上，浮现了一丝血块。

    可第二尾，第三尾，第四尾，根本不容她停下来哭什么，就直接的扫上来。

    “这比龙，有过实战经验么？”

    场下，‘阴阳’，突然问身边的比哈。

    “有，他在前两年的时候，跟我一块到城里买种子，结果半路上碰到一伙小混混来要钱，我跟他们打了起来，比龙当时就杀了两个。”

    比哈很老实，对贾岩知无不言。

    “原来如此，我就说了，这招式与战斗的感觉，就不像是一个没过实战经验的人。”

    贾岩点点头。

    他们两在这说话，场上战斗就如疾风骤雨，一下接着一下。

    连一边观战的最后一个压轴者，也就是那使用单刀的比克，这一瞬间都凝重了，他将比龙当成是自己在这小行星上唯一的竞争对手，两个人从一开始就比修炼，比实力，双方战斗力一直都差不多。

    此时看到比龙实力惊天，比克都觉得，有点吃力。

    “咿呀呀！”

    比莉在遭受到了十几下的尾巴扫击，却几乎没什么反手之力的时候，突然高声大叫，三连拳的翻倍版，开始使用起来。

    “右边第一拳。”

    “左边第一拳。”

    “右边第二拳，右边第三拳。”

    “左边第二拳，左边第三拳。”

    这三连拳乘以二的双三连拳，一会儿左拳一会儿右拳，在出拳前比莉自己都不知道会出什么拳，于是打得比龙连连收尾，用尾巴竖起来，抵挡比莉的拳头。

    “哦……”

    阴阳，也就是贾岩，发现比莉这几战里的进步简直可以说神速，而且对战局节奏的把握，也可以说是神奇。

    贾岩自己就是一位实战里进步极快的人物，他发现，比莉也有一定这样的实战能力。

    当然了，现在实力太弱了，表现出这样的实力，未来会如何，是否能一直保持贾岩的感觉，那不好说，毕竟贾岩脱离低等级的战斗太久了，看着这些孩子们的打斗，都快要睡着。

    “要不这样，我临时教她一招好了。”

    贾岩想了想，也觉得可以测试一下比莉的临场学习与反应能力如何，若是真能当场学会当成用上的话，那么未来真的有机会去好好教导一下。

    这样一想，他就如此做了。

    骤然的，在六拳过后，却发现根本攻不开比龙防御的比莉，心中难受的落到地面，又被一尾巴扫飞的比莉脑海里，直接响起了一道老态龙钟的声音。

    “比莉，我现在教你一招新的技能。”

    “因为你有拳击的底子，那我就教你一招……左右爆拳。”

    天可见怜，贾岩的起码能力，真的是有点烂。

    而且这一招，也不是贾岩真的早就想好的，而是在看了比莉这么多的战斗之后，稍微想了想她的优缺点，然后结合着随意想出来的拳击招式。

    “啊？阴阳大人么，您居然能够在我脑海里说话。”

    比莉一震。

    “你别说话，我现在就教你，放心，我这脑波力量速度极快，还能够把你拖到长时间思维里，你给我学，学好了打赢这比龙，我回头给你奖励，把左右爆拳的完整拳路教给你。”

    比莉当下不敢说话了。

    贾岩开始了自己的教导。

    身边的一切事物，果然就如贾岩说的一样，速度变得很慢很慢。

    连那比哈都没有察觉到贾岩的行为，他的眼珠子都像是慢动作一样，甚至能够发现，因为比龙正在甩尾巴，比莉却怔住一般无动于衷，他浮出了一丝笑意。

    毕竟只要比龙赢了，那么他比哈就可以从贾岩这里学到东西了，甚至有机会晋升到尊者级。

    比莉不知道这是什么原理，可她只能是用力的学。

    “左右爆拳，其中的某些关键点，你已经掌握了，那就是左拳与右拳的攻击路数，你自己练出来了，另外就是爆上，可这些原理，我也跟你说过了，拳头里的力量，有正反的区别……”