    包厢里陷入一片死寂。

    落针可闻。

    看到这十三具尸体，曹文甲重重地叹息了一声。

    他早听闻叶飞的实力很强大，宁海地下世界称他为战神。

    可如今，他才知道，叶飞的实力早已超出了他的想象。

    当实力强大到一定境界的时候，一切的阴谋诡计都是没用的了。

    此时，他甚至在想，到时候龙门和铁血盟一战，真的能够获得最终的胜利么？

    搬运尸体的小弟们一个个瑟瑟发抖地站在那儿。

    乔山不开口，他们也不敢说话。

    良久后。

    乔山才抬头看向那几个小弟，声音低沉地问道：“你们是在哪里发现孔舵主他们的？”

    “乔老大，是情报组的人在水云涧茶楼门口发现的。”一个小弟回道。

    “我明白了。”

    乔山有些疲倦地摆了摆手，道：“把孔舵主他们抬下去吧！”

    “是，乔老大。”

    小弟们点点头，也不敢多待，赶忙将尸体抬出了包厢。

    直到所有人都走了，乔山才点上了一根烟。

    他狠狠地吸了一口，才说道：“对不起，文甲，我应该听你的话才对啊！如果我早听你的话，孔战雄他们也就不会死了……”

    “乔老大，请节哀顺变。”

    曹文甲也不知道该怎么劝慰乔山了。

    毕竟，人都死了，多说什么都没有意义了。

    乔山轻轻“嗯”了一声，随即对曹文甲说道：“文甲，请你通知下去。这段时间，让兄弟们休养生息，不要再去找铁血盟的麻烦。

    等其他舵主回来后，我们再商议攻打铁血盟的事。”

    “好的，乔老大。”曹文甲点了点头。

    “文甲，你也回去吧，我想一个人待一会儿。”乔山摆了摆手，说道。

    曹文甲点点头，然后悄悄离开了包厢。

    乔山站起身，走到窗边，望着窗外的圆月，喃喃道：“叶飞啊叶飞，难道你真的是我们龙门的克星么？

    可是，我偏不相信，单凭你一个人，如何跟我们龙门斗！

    南区只能有一个王者，也只能有一个一流势力！他只能是我乔山，只能是我龙门！”

    过了好一会儿。

    乔山又重新坐回了沙发上，他想了想，然后拿出手机拨通了一个电话。

    电话响了很久，才被接通。

    “邱掌门，是我，乔山……”

    ……

    凌晨两点。

    枫叶六号别墅。

    叶飞冲了个澡，然后躺在了床上。

    他叼着一根烟，想到从铁血盟派出去的人已经有好多天了，也不知道那些家伙到底怎么样了。

    想到这，叶飞觉得还是打个电话给奥斯顿，问问情况比较好。

    叶飞拿出手机，然后打给了奥斯顿。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “老大，您找我有什么事吗？”

    奥斯顿的粗嗓门传了过来。

    叶飞笑了笑，开门见山地说道：“奥斯顿，那些家伙在你那儿训练的怎么样了？”

    “老大，您送过来的那些人，底子太差了。不过，经过我的一番调教，他们总算是摘掉菜鸟的帽子了。”

    奥斯顿笑了笑，道：“昨天，我已经派人送他们去巴尔那边了。呵呵，等他们到了巴尔那边，他们就会知道，在我这儿训练算是很幸福的了。”

    叶飞撇撇嘴，问道：“奥斯顿，那从你那儿顺利毕业的有多少人？”

    “五十二个。”奥斯顿如实回道。

    “呵呵，只少了八个人，看来还真是超出我的预想了。”

    叶飞点了点头，道：“好了，我想知道的就是这么多，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞本以为，那些家伙在奥斯顿那里训练，至少会死一半的人，但如今有五十二人顺利通过奥斯顿的训练，他还是挺惊讶的。

    把手机放到桌上后，叶飞便关掉灯，看了眼“星辰”吊坠，然后沉沉地睡下了。

    ……

    中东地区。

    伊琅。

    在靠近伊琅边境的地方有一处山谷，这里仿佛与世隔绝，又被称为“死亡之谷”。

    在这片山谷中建造了一片巨大的好似堡垒一般的建筑物。

    而这里，正是炼狱雇佣兵团的基地。

    炼狱雇佣兵团是全世界少有的几个A级雇佣兵组织，在整个佣兵界都颇有名望。

    凡是能够加入炼狱雇佣兵团的佣兵，其实力都不会弱。

    此时，正值伊琅时间，深夜十一点。

    基地的训练营中却传来一阵阵嘶吼声和砰砰砰的声音。

    清冷的月光洒在训练营周围的电网上，绽放出冷冽的光芒。

    在训练营内，各个国家各色皮肤的学员正在训练，他们彼此分散，练习各式各样一击必杀的格斗术。

    他们每个人都光着膀子，大多都是魁梧雄壮的汉子。

    他们虽然早已汗流浃背，但他们仍旧没停止训练。

    地下世界，强者为尊。

    适者生存，弱者淘汰。

    要想不被人杀掉，那唯一的方法就是让自己变强！

    整个训练营中都弥漫着一股肃杀之气，这是这些钢铁雇佣兵日积月累留下的骇人杀气！

    就在这时。

    一个人高马大，身高超过一米九，穿着一件黑色背心，下面穿着一条迷彩长裤的黑人巨汉正带着几十个华夏男子走进了训练营。

    而这些华夏男子跟在后面，一个个都在东张西望，小声议论着，他们感觉这里非常新奇。

    突然到来的“客人”吸引了所有雇佣兵的注意。

    这些雇佣兵都停止了训练，一个个都好奇地围了上来。

    他们看向这些华夏男子，就跟看猴儿一样。

    “噢，难道团长又收了新的佣兵？”一个黑人汉子扯了扯旁边的白人汉子，问道。

    “我觉得不是。”

    那个白人汉子摇了摇头，道：“他们都不是佣兵，因为他们的实力很弱。至于他们究竟是什么人，我也不清楚。”

    就在这些佣兵都在议论纷纷的时候，一道身影从训练营的入口走了进来。

    看到这道身影到来，所有佣兵都停止了议论，一个个面带浓浓的崇拜与恭敬之色望向那道身影。

    直到那道身影走近，才得以看清这个男子的长相。

    这个男子身材魁梧，身高超过一米八，留着一头褐色短发，五官立体，面如刀削。

    他就是炼狱雇佣兵团的团长，也是在整个佣兵界都赫赫有名的男人，中东神将——巴尔！

    “团长！！”

    在场的所有汉子都立正站好，整齐划一地高喊了一声。

    声音如雷，响彻整个训练营的上空！

    巴尔点了点头，然后朝着那些华夏男子走了过去。

    看到巴尔朝自己等人走来，这些华夏男子愣是感觉到了一股恐怖的威压，让人感觉有种窒息的难受。

    “你们就是奥斯顿送过来的人？”巴尔用流利的华夏语问道。

    “是的！”一个汉子赶忙回道。

    “既然奥斯顿已经训练过你们了，那想必你们也不是菜鸟了。”

    巴尔指了指刚才答话的平头汉子，震声道：“你，出列！”

    这个平头汉子也不知道巴尔要干嘛，但还是老老实实站了出来。

    “你叫什么名字？”巴尔问道。

    “我叫杨浩川！”平头汉子回道。

    “好，杨浩川，爆发出你最强的杀伐攻势，朝我进攻，不要心慈手软！”巴尔沉声喝道。

    “是！！”

    杨浩川点点头，也没有矫情。

    他目光一沉，随后踏步而上，沉稳的步伐踩踏而下，朝着巴尔猛烈地冲了过去！

    之前，奥斯顿对他们展开了严格的训练，使得他们的身体素质得到了强化！

    不管是力量、灵敏度还是速度都得到了提升！

    所以，在靠近巴尔的瞬间，杨浩川的拳头已经轰杀而至，这一拳威猛暴烈，直轰巴尔的面门！

