    不待小殷洪上前寻宝，袁福通的眼神扫过那货架上摆满的各种法宝时，目光猛地一凝。

    旋即鼻尖连动，像是嗅到了什么让他无比陶醉的东西一般。

    一个闪身，就来到了一座架子前，架子的正上方一丈处，赫然是一头尸身保持相对完好的巨型虎蛟抹香鲸。

    而眼前的是一捆香薰，略微一看足有百根，且每根都三尺余长。

    见状，小殷洪父子也是跟随鲲鹏，来到了袁福通的身后。

    鲲鹏目中含笑，乐道：“哈哈，袁老弟眼光不错！这东西本座是特地为你准备的，没想到还是被你一眼相中呐！”

    “鲲鹏老哥，这是？...”袁福通虽然欣喜，但也不是很清楚，这具体是什么东西。

    这时，鲲鹏才淡淡的开口一笑，“正宗虎蛟抹香鲸的龙涎香，加之在此地密封许久，效果更佳！”

    “啊？龙涎香？啥东西？有什么作用么？”纣王好奇的问道。

    【老爹，有病么？问这个。】

    【龙涎香就是抹香鲸的排泄物。】

    【在这么臭的地方，捣鼓这玩意儿，也是没谁了...】

    小殷洪眼下满脸的都是嫌弃，他都不清楚这玩意儿，究竟是香呢，还是臭！

    鲲鹏看看小殷洪那鄙视的小眼神，连忙解释道。

    “嘿！小侄儿，你可别瞧不上，这玩意儿可不容易弄。效果更是绝佳，不仅清心，还能镇魂。比那些什么狗屁的太上清心咒还管用！轮回路上点上一根，万里孤魂皆能镇摄！虽然是一次性的，但效果堪比先天法宝了。”

    “唔？那么溜？”小殷洪的眼珠子提溜一转，便是盯上了袁福通手上的那一大把香薰。

    吓的袁福通，连忙一个法决给缩小，收到了袖子里头。

    旋即更是盯着小殷洪一个怒视，“小子，别瞎打主意。鲲鹏老哥说了，各凭眼力。这是本帅先看上的，有本事自己去寻！”

    “切！区区一把破香，瞧把你嘚瑟的，你当小爷会稀罕么？等着，小爷给你找个好宝贝，让你见识见识！”

    小殷洪口中虽然不屑，可心中却已然在那暗自嘀咕。

    【这袁福通究竟是什么人？】

    【起先鲲鹏老叔说，他严格意义上不算人类。】

    【眼下，又需要镇魂香？】

    【难不成？鬼么...】

    这刻小殷洪不敢想了，这有点荒谬，还是先找找自己的宝物才是正事。

    他一个转身，便是在这几十万平米的宝库里四下摸索了起来。

    这一转，整整就是小半个时辰。

    毕竟这里头的东西实在是太多了。

    大多都是鲲鹏多年来的积攒，有些是搜寻获得的，有些是斩杀老对手缴获的。

    实在是太多，太多了...

    甚至有些法宝都已经破碎了，也全被鲲鹏丢在里头。

    这也给小殷洪找寻好东西，贴加了不少难度。

    而且看了半天，着实也找不到什么好东西，大体上都是一些普通到不入流的法宝，连那后天灵宝都是少的可怜。

    心中都开始盘算，要不也弄条八爪龙回去算了。

    可就在此刻。

    叮！

    脑海里出现了那久违的系统提示音。

    小殷洪的脸上，立刻挂上了让人难以察觉的喜色。

    “系统提示，躺赢进度+1%。”

    “奖励自动匹配当前环境...系统正在计算中...”

    “恭喜宿主，开启法宝修复功能。”

    然，不待小殷洪继续搜寻法宝。

    身后却是传来了袁福通，那急不可耐的声音。

    “小子，随便挑一件就好了。正常人家在你这年纪，都还在那玩泥巴呢！你就别弄的自己多能耐似的，这些法宝你看的懂么？”

    对于袁福通来说，眼下很想赶紧出去试试这香的效果了，哪有功夫在这耗着？

    可这小子要是继续这么磨蹭，鲲鹏必须也得陪着。

    鲲鹏不走，他哪好意思走？

    只是，袁福通话音一落，纣王一个虎目便是瞪了过去。

    “孤的儿子挑法宝，要你多嘴？要不是看你是我鲲鹏老弟的手下，孤当场一拳轰了你信不信？”

    这袁福通，本也就看纣王不顺眼，眼下被怼，岂能不还口。

    冷笑一声，“呵呵，纣王，就你这三脚猫的能耐，告诉你，本帅早就看你不顺眼了！若非鲲鹏老哥执意要讲和，就你那些军队？早就被本帅的大军给踏平了！眼下，咋的，你还想动手么？”

    说完，袁福通更是伸手一招，对着纣王挑衅道：“来啊！”

    “你个反贼！孤不杀你，已然全在鲲鹏老弟的面子上了，居然还敢挑衅？来来来，孤这暴脾气！”

    说着两人便是直接摆开了架势。

    这把鲲鹏给郁闷的，抬手就将两人给镇在了原地。

    打是打不起来了，这骂是越骂越凶...

    弄的小殷洪也是颇感无奈，只能先打开系统版面，看看自己的新功能。

    法宝修复功能：任何残破的法宝都能修复全新，无条件每天只能修复一次。

    简简单单的介绍，直接把小殷洪给看楞在了当场。

    看完这个功能，小小的脑袋立时一个急转。

    将所有的注意力，都放向了那东南角的一处残破法宝堆上！

    仅是稍稍一个目测，这里头堆积的就起码有上千件之多了。

    这要全被自己给修复了，那还不横着走？

    眼下还挑什么鬼的法宝，直接走到那堆满垃圾的货架面前。

    对着身后的鲲鹏便是大吼一声。

    “老叔！这些玩意儿，称斤卖么？”

    “啥玩意儿？”鲲鹏还被眼前两人弄的一头雾水呢。

    结果，小殷洪那又给他来了这么一出。

    这时，原本吵的有些面红耳赤的袁福通，更是乐了。

    “哈哈，哈哈哈！都称斤了？纣王，瞧瞧你那儿子吧，还人王呢？生个儿子居然往垃圾堆了钻！要不还是让本帅反了你吧？省得出来丢人现眼，要不到时候给你封个垃圾侯，如何？”

    “你！！！”纣王面色贴青。

    “走吧，你俩别闹了，都是兄弟，先去看看呗，兴许本座那侄儿，还真淘到什么好宝贝也说不定呢。”

    鲲鹏趁机打了个圆场，不过内心却是暗暗欢喜。

    那垃圾堆里能有啥宝贝？自己还不清楚么？

    这要真能掏出个什么好玩意儿，他能直接拿豆腐一头撞死！

    不过，心中也是笃定，不管那小子淘到啥呢，直接给他吹上一通就完事了。

