    第1252章 地底一战   

    “更何况，它的身躯那么长，斩一千几百剑都斩不完啊。”

    

    “陆七，这赤沙血蚯杀不了了，但不打掉它，被它一直缠住，绝对不是办法。”

    

    “要不我们按原路返回，重新选择一条分岔通道？”

    

    等黯语说完，陆沉才发表意见：“我不同意返回原路，出去再找一条通道，至少得浪费一炷香时间，到时你就落后那些帝苗了。”

    

    “但赤沙血蚯不死，我们被它缠住，也过不了这个洞穴，甚至还有性命危险！”

    

    黯语指指洞穴的尽头，那里有一个小小的洞口，但洞口被一层厚厚的粘糊血液给封住了。

    

    赤沙血蚯的血液太特殊了，连催动真元都驱不散，想把那一层厚实的赤沙血蚯血液打开，必须得用手来挖，估计要费不少劲。

    

    可赤沙血蚯一直在换地方喷血呢，如今他们身上堆积的血液越来越多，速度越发变慢，处境越发不利。

    

    若强行去挖开洞口，放任赤沙血蚯，那么赤沙血蚯能把血喷个痛快，直接把他们埋在血液之中。

    

    “若是回去，谁敢保证，末媚和麻代会不会在分岔口等着我们？”

    

    陆沉说道。

    

    “撕裂战技，我已经参悟了九成，估计与麻代能打个平手！”

    

    黯语想了想，十分为难的说道，“但加上末媚的话，我就不是他们的对手了，但我们在此根本是等死，还不如回去一赌！”

    

    “赌那两个货已经走了，不在分岔口？”

    

    陆沉问。

    

    “对，他们返回分岔口等我们的机率很低，我们大概率不会碰到他们。”

    

    黯语道。

    

    “算了吧，大概率不会，但还是有小概率的。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“有小概率被那两个货逮到，还浪费那么多时间，根本不划算啊。”

    

    “可是，这条赤沙血蚯……”   

    黯语看着那条赤沙血蚯又冒出来，又朝她喷了一口血液，然后迅速钻回地底，根本不与她交锋，就气不打一处出来了。

    

    “如果你信得过我，那畜生就交给我吧。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “你能对付这恶心的畜生？”

    

    黯语一愣。

    

    “也许能，但需要你配合。”

    

    陆沉道。

    

    “怎么配合？”

    

    “闭上眼睛，只要赤沙血蚯不攻击你，你就什么都不管！”

    

    “就这样？”

    

    “就这样！”

    

    “好，我相信你！”

    

    黯语说罢，便闭上双眸，忍受赤沙血蚯的血液喷落在身上。

    

    见状，陆沉暗暗叹了一口气，这妖女性格爽直，也太老实了。

    

    不过，老实是好事，说明为人可靠，基本信得过。

    

    不然当初在敦煌秘境，他也不会把妖丹让给黯语。

    

    陆沉也不浪费时间了，当初神识入识海，打开符文记忆，从里面找出一组具有遁土奥义的土系符文链，加持于身。

    

    然后，一步迈出，整个人便遁入了地底之中。

    

    “幸好，灵漩洞的土地没有禁制，若是不能遁土，那就麻烦了。”

    

    陆沉感到十分庆幸，长长吁了一口气，迅速遁入地底数丈，翻天手出，打出一个数丈见方的封闭洞穴，然后伸手入混沌珠。

    

    取出一个大桶，注满十一阶兽血，倒入一点兽人血的精血，将兽血调配好，然后整个人泡入了大桶之中。

    

    赤沙血蚯的血液，不过是十阶兽血，遇到更强大的十一阶兽血，并且当中还有兽人皇的精血，当即融化。

    

    数个呼吸之后，陆沉身上的赤沙血蚯血液全部被清除，当即从木桶中起身，催动真元将身上的兽血蒸发掉，整个人都显得干净利索了。

    

    如果不把那些粘糊的赤沙血蚯血液洗掉，速度不够快，行动起来是相当麻烦的。

    

    收起木桶，陆沉立刻往上方遁去，寻找赤沙血蚯的藏身之处。

    

    很快，陆沉就发现了赤沙血蚯，这货根本没有固定的藏身之处。

    

    赤沙血蚯为了避免与对手正面交锋，就在地底下钻来钻去，不时冒出地底喷血液，企图用血液把对手给困死。

    

    沙沙沙……   

    赤沙血蚯喷了一口血液，缩回地底，正在钻去另一边，却突然停顿了下来。

    

    它那个跟尾巴一样的头，朝底下的陆沉瞅来。

    

    它是瞎子，没有眼睛，也不知瞅啥？

    

    但它的感应能力极强，已经将陆沉定位，突然尾巴一动，竟然一甩而来，精准攻击陆沉。

    

    那一甩之力，压崩了地底空间，直接锁定陆沉！   

    “五龙战身！”

    

    就在赤沙血蚯甩尾巴的同时，陆沉低喝一声，五条龙脉立即响应，五道低沉的龙吟相继响起。

    

    五条龙脉离开脉位，升腾而出，光芒四射，环绕于身！   

    倾刻之间，陆沉的眼眸多了五龙图腾！   

    下一刻，陆沉的气势暴涨，力量飙升，宛如龙神出世，欲掀翻地底。

    

    “翻天手！”

    

    一手抓出，地底崩裂，砂石炸开，地底空间崩溃！   

    “地火！”

    

    翻天手抓出的同时，陆沉催动体内地火，从手爪逼出，形成一只火爪。

    

    火爪到处，地火温度极高，令周边砂石烧成灰烬！   

    赤沙血蚯感应到了地火高温，庞大的身躯都在不安的蠕动，连尾巴攻击都变得有些迟疑。

    

    但太迟了，尾巴已经甩出，收不回来了。

    

    嘭！   

    手爪一探，一把抓住赤沙血蚯的尾巴，抓出一道爆响。

    

    下一刻，爪力崩，而赤沙血蚯的尾巴之力被卸下大半！   

    就算赤沙血蚯的一甩之力，被翻天手卸去大半，余力也将陆沉震飞出去，直入地底丈千。

    

    陆沉若不是肉身超级强横，恐怕当场得被震爆体！   

    但陆沉也就是仗着这一点优势，才敢与赤沙血蚯放手一搏！   

    然而，赤沙血蚯把陆沉震飞，但它也不好过！   

    陆沉的翻天手对它威胁不大，但超高温的地火，对它颇具威胁！   

    虽然，它并不怕火，但蛮兽没有真元，无法有效的抵御地火袭击。

    

    陆沉手爪附带而来的地火，仅仅触碰到它的尾巴，瞬间将它的尾巴端部烧焦。

    

    地火一击，虽然对它不致命，但被烧焦的部分，却残留着地火之威，压制了它在那个部位的重新生长。

    

    它引以为傲的肢体重生，在地火前面不堪一击，当即就对陆沉畏惧起来了。

    

    

    

