    吴青海眉头紧皱，道：“我感觉，有情况！”

    吴青海毕竟是老特种兵了，他的感觉曾经不止一次救了他的命。

    所有人都小心翼翼地看着周围。

    但，周围十分安静，没有任何敌人的踪影。

    此时，水龙来到了吴青海的身旁，道：“老大，错觉吧，周围不像是有人的样子啊！”

    水龙的话音刚落，砰的一声枪响！

    一发子弹从丛林深处射了过来！

    这一发子弹，当场击中了水龙的胸膛！

    而水龙瞪大了眼睛，只见一道血花从他的胸膛处喷射了出来！

    这一枪，直接打爆了他的心脏！

    扑通！

    水龙倒在了地上，只是几秒钟的时间，便没了气息。

    当时，所有人都惊呆了。

    而吴青海也大喊一声：“蹲下！”

    哗啦一声，所有人都下蹲了下来。

    再看蛟龙特战队其他几人，在看到死去的水龙之后，他们都十分激动。

    医疗兵快速来到了水龙的身旁，在检查了伤势之后，他摇了摇头。

    “没救了。”

    一句没救了，让现场所有人的心都凉了半截。

    而现在，他们还不知道敌人在哪里！

    “狙击手！”

    吴青海咬牙切齿地怒道。

    绝对是狙击手！

    而且，还在二百米之外！

    当即，吴青海便下达了命令：“不能再往右前方走了，要往左边儿走！所有人，跟我来！”

    吴青海迅速朝着左边儿狂奔了过去！

    而身后的三十多名特种兵，拿着枪，猫着腰，迅速跟上。

    一队人马在丛林之中飞速狂奔着。

    但，刚刚走出十分钟的时间，只听到轰隆一声！

    走在最前方的飞龙等几人，脚下一空，便掉进了一个巨大的陷阱之中！

    “飞龙！”

    吴青海大吼一声，连忙趴在陷阱处往下看。

    只见陷阱之中，尽是锋利的倒刺！

    只见一根巨大的倒刺，已经贯穿了飞龙的胸膛！

    飞龙瞪大了眼睛，扶着那一根倒刺，鲜血不断从喉咙中涌出。

    其他几名特种兵，死相也都十分惨烈。

    看到这一幕之后，不少菜鸟都被吓傻了。

    这就是实战吗？

    这就是死亡的恐怖吗？

    这一次，比上一次实战还要让人更加恐惧！

    因为这一次，他们的对手更加强大！

    “吴青海，你跑不掉了！”

    在丛林之中，突然响起了一个沉稳男人的冷笑声。

    随后，砰的一声枪响！

    只见一发子弹从草丛之中射了过来！

    这一发子弹，直接击中了吴青海的头盔！

    当即，吴青海瞪大了眼睛，连哼都没有哼一声，直接倒在了地上。

    吴青海一死，剩下的二十九人便如同无头苍蝇一般，瞬间失去了主心骨。

    连吴青海都死了！

    他们这一支刚刚成立起来没多久的特种部队，怎么会是敌人的对手？

    哗啦一声！

    此时，从天空之中落下了一张巨网！

    这一张巨网直接把所有人给笼罩在了其中！

    嗖嗖！嗖嗖！

    从一旁的草丛之中，还有树木之中，喷射出来了无数支麻醉弹。

    这些麻醉弹一股脑地射击到了这些新晋特种兵的身上。

    麻醉弹的威力很大，只要被射中，会在一分钟之内失去知觉，昏迷过去。

    一波麻醉弹下去，很快，菜鸟们便没了动静。

    而此时，只见从灌木丛之中，树木之后，走出来了一群人。

    这一群人，各个头戴黑色头罩，穿着没有军衔的迷彩服，手中拿着AK步枪。

    足足有五十多人！

    这些人，便是入侵华夏的毒贩。

    他们可不是一般人，他们之中，也不乏高手。

    领头的人冷笑一声：“呵，特种部队？就这？”

    “全部带回去！老板要见这些人！”

    “是！”

    所有人都被戴上了手铐，被这些恐怖分子当场死狗一样给拖走了。

    ……

    邵兵并不知道自己的战友们已经全部被俘了。

    也不知道吴青海已经战死了。

    此时的邵兵，还在向东边儿狂奔。

    神目开启，他在不断侦察周围的环境，看有没有可疑的敌人。

    终于，邵兵眼睛一眯。

    他在前方的丛林之中，发现了一支六人小队。

    这一支六人小队，身穿军装，戴着头盔，手持九五式突击步枪，这些人不是恐怖分子，而是北河军区的部队。

    难道除了自己这些人，还有别的部队也参与了这次任务？

    邵兵没有怀疑，大步走了过去，并且道：“喂！”

    邵兵一发话，那六个人立即回头看向了邵兵。

    看到了邵兵身穿的军装之后，他们伸手向邵兵打招呼。

    “你们是哪个部队的？”

    邵兵大声问道。

    此时，邵兵已经来到了他们的面前。

    这六个人的装备和军装，都和正规军一模一样，并没有让邵兵起疑。

    他们六人中的一人微微一笑，回答道：“988团的。”

    说着，朝着邵兵递过来了一支香烟。

    那是一支中华牌香烟。

    在看到香烟之后，邵兵眉头一皱。

    988团的？

    以前的北河军区，确实有988团，但这个团早就在一年前就被解散了啊！

    这些人说自己是988团的？难不成是988团的孤魂野鬼？

    瞥了一眼递香烟那名士兵的军衔，少校！

    这个军衔，有资格抽军区的特供香烟啊！怎么可能抽中华？

    当即，邵兵不动声色，接过了香烟，点燃，抽了一口。

    “988的啊，你们也被派来搜查毒贩了？”

    邵兵随意问道，手却摸向了自己的步枪。

    “是啊！”

    那人回答道。

    “这样啊，你们搜寻到什么没有？”

    邵兵问道。

    那名少校微微一笑，道：“刚才没有，现在搜寻到了。”

    此话一出，邵兵眼睛一眯：“什么意思？”

    而少校微微一笑：“你不就是吗？”

    话音落下，邵兵与少校几乎同时动了！

    邵兵瞬间拔出了背在背后的步枪，便扣动了扳机！

    而那名少校的身手也不凡，在瞬间便抓住了邵兵的枪口，便往上抬去！

    砰砰砰！

    一阵枪响！

    只见子弹击打在树木上，把树木都打出了一个个的大坑！

    少校拽着枪口，狠狠一脚踹向了邵兵的腹部！

    而邵兵冷笑一声，凭他的反应力，完全可以轻松躲开！

    但刚一动，只觉得大脑一阵眩晕，反应也慢了一拍。

    砰！

    这一脚，结结实实地踹在了邵兵的腹部！

