    至于景来进入洞天之后，洞天本土派会与唐斩外来派之间爆发怎样的冲突，苏御从画卷中是看不到的，除非慈音帮忙。

    但是他这次下定决心，在学堂开学之前是绝对不会把两孩子放出来的，想也别想。

    并且他严厉警告了阿玉和阿黎，不准偷偷摸摸给初墨她们送零食，如果被他发现，你们俩就跟两个孩子一起饿肚子吧。

    苏御这些天偶尔会去清雅小筑转一圈，宅院依旧，可惜故人不在。

    半个月后，韩魁回来了，由于公务繁忙，他没时间来清河县见苏御，只好派人通知一声，让苏御来绿水郡见他。

    衙门里，韩魁挥退众人，在屏风后的内厅接待苏御。

    “记得我以前跟你说过，你一定会去北疆这句话吗？”

    苏御点了点头：“什么意思？秦大姐他们这次离开，跟北疆有关系？”

    韩魁满脸倦容，看上去颇为疲惫，叹息一声道：

    “距离上一次的北疆大战，已经过了八个年头了，现如今，北夏再次犯境，而且这一次可不是小打小闹，边境上，两府三关十一卫，全都起了狼烟，北夏大军这次到底有多少人，还不知道，不过可以预见，天暖之后，两边很可能就要打起来了。”

    苏御怎么也没想到，太子妃等人的突然离开，竟然是这个原因，一时间也有些愣住了。

    八年前北疆那场大战，大乾以惨胜的代价将北夏大军赶出了边境，之后的边境线上虽然烽火不断，但也都是一些小规模的小打小闹，按秦大姐的话来说，双方都在借此互探虚实。

    大乾有长城天险，所以近百年来，与北夏之间的国战一直都是采取守势，何况双方之间兵力悬殊，大乾就算想要打出边境，也是有心无力。

    一场战争，影响深远，关系到每一个的生活。

    苏御皱眉道：“这么说，秦大姐这一次很可能也会去北疆？”

    听到苏御的问话，韩魁没有任何反应，只是坐在那里怔怔发呆，直到苏御呼唤几次后，才回过神来，

    “这次的情况有些特殊，北夏第一武者慕容惊鸿，给姥爷下了战书，约定清明时节双方于北疆一战，生死自负，慕容惊鸿虽也是主将，但他头顶还有北夏几位军方大佬压着，但姥爷却是咱们大乾军方的顶梁柱，呵呵，北夏蛮子这次打的倒是好算盘。”

    苏御疑惑道：“上将军大可不必接战书啊？涉及到两国大战，没必有跟这个姓慕容的较劲吧？”

    韩魁摇了摇头，

    “战书已经接了，姥爷已经答应了，像姥爷这种已经接近武道尽头的顶尖强者，他的想法心思，不是我们这种人能够揣测的到，其实从八年前那场大战过后，姥爷便不怎么过问军政大事，一心潜修武道，虽已年过九十，呵呵，比我老舅看起来都年轻。”

    苏御听的直皱眉，

    两军交战，却拿一个主将出来单挑敌方统帅，不得不说这种招数确实有点下三滥。

    关键是，像这种修为差不多都快走到尽头的武者来说，或许一场酣畅淋漓的大战，才是毕生之追求，

    秦大姐说过，他爹的武道修为之所以稀巴烂，是因为秦晖对武道一途完全就没有兴趣，但秦广就不一样了，用秦大姐的话来说，叫舍此之外，再无它物。

    可想而知，北夏这一招也是极具针对性的。

    “这位慕容惊鸿，我倒是常听茶馆的说书先生讲起过，听说这个王八蛋是天生的武道奇才，他和上将军放对，双方胜算几何？”

    韩魁端过茶盏，慢慢呷了一口，徐徐道：

    “说不清楚，两人虽都是九品通玄境，但姥爷和慕容惊鸿走的路子是不一样的，”

    “慕容出道以后，不断挑战北夏武道强者，听说生平百余战，未尝一败，他的一身修为集北夏众家之所长，虽是驳杂，却被他去芜存菁之后，自创出一套最适合自己的登峰九式，听说北夏现如今，都没有人能接的了他的第六式，可想而知，此人在北夏武道中，已经是一手遮天的存在。”

    “姥爷十四岁入伍，最开始学的是军中拳法，一步步从一个无名小卒做到了上将军，一路走来，经历无数生死，身经百战，前期使刀，中期使矛，到后来，就是两手空空，一身拳意登峰造极，创出四套拳架，分别以撕虎、搏龙、摧山、揽月命名，”

    “九品武者间的巅峰较量，胜负很难说的准，皇上他老人家也知道劝不了姥爷，现如今已经开始整军备战，”

    “我这次去巨阳城，是商议粮饷一事，太子给我弄了一个山南道布政使的官位，衙门还设在绿水郡，由我配合王奎让，署理收粮事宜，朝廷压到王奎让头上的是八十万担粮食，各州府郡县已经在紧急筹备军粮，山南道的其它码头都没有这么大的吞吐量，所以凑集的粮食会从绿水郡上船，直达洛阳，再转陆路北上。”

    “唉........”韩魁忍不住叹息一声：“八十万担粮食，哪有那么容易凑齐，山南道两座大粮仓加起来不足十万担，剩余小仓全算上，也不足十万，这六十万的空缺还知道从什么地方找补，王奎让的意思是鼓励商贾从民间收粮，然后由总管府做保，打个白条从商人那里再把粮食借过来，可惜，说起来容易做起来难。”

    苏御陷入沉默，

    穷时掠之于商，自古皆然，想要商贾们拿着真金白银收粮，换来一张白条，恐怕没人愿意这么做。

    可是北疆事大，关乎一朝国运，这些商人们若是不开窍，恐怕面对他们的就不是白条，而是白刃了。

    正如当初秦大姐送给贾家的四字真言：“公忠体国”，做不到这四个字的，恐怕将来都没有好下场。

    “关于商人收粮的风声放出去了没有？”苏御突然问道。

    “当然没有，”韩魁摇了摇头：“如果被那些巨贾提前收到风声，只怕立即就会找地方埋银子，到时候只管哭穷就好，毕竟明面上，官府也不好强迫他们。”

    苏御道：“正所谓大军未动，粮草先行，这八十万担粮食就是砸锅卖铁，你也得给北疆凑出来，人家在前线卖命，没理由后面的连点粮食都不肯出。”

    韩魁点头道：“那是肯定，实在凑不齐的时候，也只能拿那些富商开刀了，他们很多银子赚的也不干净，如果乖乖收粮还则罢了，不交？呵呵，该抄家抄家，我看到底是命重要还是钱重要。”

    说着，韩魁突然看向苏御，“清河县和绿水郡今非昔比，如今商贸的发达程度不输州城，你可以暗示一下贾文仲，让他们带个头收粮，给其他商贾打个样，我呢，再找一些养肥了猪宰了，杀鸡给猴看，双管齐下，尽早将落在清河县头上的三万五千担粮食先收上来。”

    “好！”

    接下来，两人又秘议一阵，苏御这才离开。

    贾文仲夫妇还在那边和满掌柜家里谈收购事宜呢，他得早点过去拦下。

    这桩买卖看样子是做不成了，事有轻重之分，钱还是得用在刀刃上。

    至于劝说夫妇二人收粮的事情，苏御倒是不怎么担心，两人应该是有这个觉悟的，

    朝廷要打仗了，这种事情是瞒不住的，覆巢之下无完卵，北夏王朝的国力是大乾的十倍不止，北疆如果守不住，大乾就完了。

    北夏南侵，涉及到一桩极大的秘事，也是这件事情导致的大乾朝堂三家之争，韩魁在很早以前就已经对他和盘托出。

    秦清这一次很可能会陪着秦广一起去北疆，苏御打算先在县城等一等，等到秦大姐的来信之后，说不得就要计划一下自己的北疆之行了。

    秦大姐亲爷爷的生死决战，他没理由不去。

