    换句以前地球的话说。

    可能地极境，是地球巅峰的战力。

    而天穹境，就是歼星级别的战力。

    当然，这就是一种更好理解的说法。

    具体如何，没有真正达到天穹境，以及天穹境圆满巅峰的境界之前，王虎不能彻底肯定。

    沉思了良久，将憨憨给他的信息，都消化完毕。

    他看了眼宇宙图。

    那只自身模样的巨虎，越发清晰、栩栩如生。

    四颗光点，如果大星一般、镶嵌在巨虎身影中。

    整幅图案，透着无尽玄奥的气息。

    又看了眼才达到将近两点的宇宙点。

    心知短时间内，宇宙图给他的帮助，不会大了。

    突破天穹境，要完全靠他自己。

    不过也是早有预料的事情，并不多沉重。

    顶多就是认真罢了。

    以他如今的根基，如果他都不能突破到天穹境，恐怕万界中也没有几个能突破了。

    这不是他自傲，而是根据憨憨的表现，得出的结论。

    他需要的，只是时间而已。

    不再多想，跟憨憨一样，默默修炼起来。

    虽已达到地极境巅峰，但也不是不能修炼了，打磨根基，以待突破之时。

    第二天开始。

    达到地极境巅峰的王虎，就开始重新掌管整个虎王洞的权力指挥。

    继续攻伐异世界、获取灵石等修炼资源。

    还有教导两小只的任务，都主要由他来做。

    而帝白君，自然是用更多的时间修炼去了。

    也许是被王虎的话刺激到了，颇有一种气势汹汹的意味。

    王虎不在意，乐于见到。

    逐渐的，他的心态越发平静，冷静的看着地球各种情况。

    耐心的打磨根基，参悟大道法则。

    灵气复苏第十七年七月七日。

    王虎正常的处理虎王洞事务，帝白君修炼。

    两小只修炼的地方。

    两小只正安静吞吐着灵气，一切都很正常。

    陡然，好似一个恍惚，小宝可爱的小脑袋晃了下，有些懵然的睁开了双眼。

    随后越睁越大，浮现一种不可思议、难以置信的神色。

    那种神色，完全有别于小宝以往的单纯、天真无暇。

    更多的，是一种不符合她真实年龄的成熟。

    ‘我、我回到小时候了不成？’

    机械僵硬地转过头，看看旁边不远处，那熟悉到不能再熟悉，还是个小笨蛋吃货的大宝。

    再看看自己的身躯，以及这间已经远离了上万年、但仍然有着深刻记忆的房间。

    哪怕再怎么不敢相信，她浑身上下也充斥着一个念头。

    我帝小宝、回到小时候了！

    呼吸越发粗重，双眸中、仍满是震骇、不可思议。

    怎么可能呢？

    怎么会发生这样的事情？

    就算是渣虎爹、也不可能有这样的实力吧。

    到底发生了什么事？

    难道是中了什么阵法、幻术？

    紧紧闭上眼，努力查找异样。

    十几分钟后，没有半点发现。

    忽然，她一愣，看向了识海中，那一艘小船样子、像是存在又像是不存在的东西。

    是这个东西搞的鬼？

    顾不得多想，神识立马冲向了那小船。

    信息的洪流涌现。

    几分钟后，她彻底懵了。

    我、我帝小宝，真的回到小时候了！

    所有的思绪中，好似有一股狂风暴雨席卷，久久不能平静。

    各种不理解充斥着。

    足足十几分钟后，才勉强平静下来，复杂的看着那艘小船。

    时舟！

    这是对方的名字，她现在还不知道属于哪个层次的神物。

    反正不可思议，无意中捡到了它，然后也不知怎么的，就带她回到了小时候。

    或者说、意识回到了小时候。

    其它的，半点没有。

    不对！

    猛的，她意识到了不对。

    也许不是意识回到了小时候，可能是时舟带着她的意识，经历了一遍最有可能发生的未来线。

    至于她小时候并没有捡到时舟这个问题，并不是问题。

    时舟这等宝物，神秘莫测，穿梭于时间中、具有唯一性。

    可能是未来捡到的，作用于现在也很正常。

    也不对。

    也可能是未来的她做的，听渣虎爹说过，真强到了一定程度，没什么事做不到的。

    只有想不到，没有做不到的。

    未来的她，为了弥补遗憾，一家团圆、未必不会这么做！

    随即，又想到了几个可能，越想越不能确定。

    几分钟后，放下了那些猜测。

    时舟太过神秘，说不定什么猜测都是错的。

    还不如听渣虎爹的，管它乱七八糟的，有益的东西，就先用着。

    只要等到实力足够了，自然而然就清楚了。

    勉强放下这些猜测。

    突然，思绪一滞，像是终于真正意识到了什么。

    睁开眼看看房间、看看笨蛋大宝。

    眼泪就哗的流下来了。

    露出了喜极而泣的笑容。

    我回来了，回到了小时候。

    我帝小宝回到了小时候。

    这才是地球灵气复苏第十七年七月七日。

    这个时候，渣虎爹还是地极境巅峰，没有被娘亲发现出轨。

    这个时候，娘亲还没有发现渣虎爹的本质，没有伤心欲绝、离开这个家。

    这个时候，渣虎爹还没有自暴自弃，给我添了好几个后娘。

    这个时候，我们一家还是幸福的一家，渣虎爹还不算渣的爹爹。

    呜~~！

    越想，越有种失而复得的狂喜幸福感。

    忍不住无声大哭。

    十八岁那年，所有的委屈、难过好似统统都要发泄出来。

    几分钟后，无声的哭泣停止了。

    帝小宝眨眨眼睛，真正冷静了下来。

    不能这样下去了，渣虎爹和娘亲不一定什么时候就会用神识扫过来，万一被发现了异常，就不好解释了。

    渣虎爹是个多疑的老····

    他肯定不会轻易放过此事，先不能告诉他们真相。

    暂且不论他们相不相信，如何对待。

    未来的事情就有可能暴露，到时·····

    想起娘亲的性格，帝小宝就是一个冷颤。

    这个家，很可能就直接提前没了。

    思绪越理越清，眼神之中、越发坚定。

    狠狠咬着牙，一阵发狠。

    不管是什么原因，不管是怎么回来的。

    既然我帝小宝回来了，这个家、就一定不能没了。

    我帝小宝说的，发誓。

    （又回来了，羞愧。）

    ······

