    时景御温和浅笑：“白开水也没有什么不好的。”

    　　那修长的手指晃了晃，晕出一道波纹。

    　　他垂着眼眸，用一种近乎凉薄的语气道：“万物都有自己原本的颜色，只不过是因为有了伪装，才会迷惑人的眼睛。”

    　　“在丢掉那些东西以后，所有的事物对我来说，都是一样的。”

    　　仿佛这个世界上，所有人的一切在少年心目中，都没有任何特殊的存在。

    　　在时景御离开的时候，谭刚凑巧回来了。

    　　他依旧喝得醉醺醺的。

    　　在打开门的时候，撞上要离开的少年，因为气质出众，模样出挑，不由得多看了一眼。

    　　时景御的目光落在男人的身上，里边已经没有温润如玉的神色，有的只是透着本质的凉薄。

    　　他看过来，那视线中带着点矜贵与优雅。

    　　是最能让人自尊心受挫的东西。

    　　谭刚骂骂咧咧道：“哪里来的兔崽子！小小年纪就学会交男朋友了，跟你那个死去的妈一样，呸，骨子里就不是什么好货色。”然后往地上吐了一口水。

    　　足足像个市侩的小市民。

    　　上不了任何的台面。

    　　苏瓷不说话，垂着眼眸跟少年说了一声抱歉，然后拉着他出了门。

    　　而谭刚却是被激怒了，他这个女儿以前什么时候不是怕他这个老子，什么时候给他脸色看过。这几天不仅像变了一个人似的，而且想到昨晚的事情。

    　　他就觉得有点丢脸。

    　　而且，今天还有外人在这里，这个女儿竟然一点面子也不给他。

    　　谭刚的酒气上来，他抓住少女的手，抬手就要打过去。

    　　却被一只手给牢牢地抓住。

    　　那力度大得他竟然挣不开。

    　　男人露出错愕的神色，又有点恼羞成怒：“我教训我女儿关你屁事！”

    　　满口的脏话不堪入耳的声音传来。

    　　时景御的眸色转深，仗着身高优势，居高临下的看过来，却是带着温和有礼的语气：“就算这是你的女儿，你也不能出手打人。”

    　　他用只有两个人才能听到的嗓音道：“如果你不想坐牢的话..就乖乖给我闭嘴。”

    　　谭刚僵硬在原地，直到对方起身后。

    　　都有点回不过神，他刚才...

    　　竟然被一个毛头小子给威胁了！？

    　　可看着面前人言笑晏晏的脸，那双眼睛却是半点温度也没有。

    　　谭刚不由得撇撇嘴，骂骂咧咧踢门走了进去：“晦气！”

    　　少女目不转睛地看过来。

    　　还没来得及开口。

    　　就先被少年给抢去了台词：“抱歉。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　反应过来他是为了照顾到自己的心情，不至于让她觉得这么难堪，所以才会率先打破这种尴尬的局面。

    　　不得不说，这种手段还是很高的。

    　　如果是别的女孩，就算知道对方是伪装出来的模样，也会不由自主的沉沦在少年的魅力下。

    　　少女低头，认真地心想。

    　　所以，他们现在是正式开始拉开了拉锯战吗？

    　　谁先低头，谁就是输家。

    　　少女微歪着脑袋，红唇吐着软软的话语：“是我应该说对不起才是，让会长看到了难堪的一幕。”

