    收回思绪，清了清嗓音，陈六合对着电话，用一口标准流利的瀛国话说道：“帮我找一下和歌山上的尼姑庵，找那个代发修行的假尼姑，你就跟她说，她这辈子的心魔找她了，五年前欠我的那个人情，该还了！”

    和歌山，瀛国著名的圣山之一，山上有个尼姑庵，是香火最旺盛的佛家福地！尼姑庵中有个代发修行的女子，一袭白裙飘然世间，一头青丝三千有余！

    她被称为圣山圣女！信徒无数，犹若神明！

    刚才还态度恭谦的中年大妈听到陈六合的话后，登时破口大骂了，原因无他，因为她心目中的活佛神明受到了亵渎与侮辱，这是不可原谅的！

    她一边骂着，一边无比虔诚的在祷告与忏悔，祈求神明的原谅。

    陈六合没搭理她的谩骂，而是继续说道：“把我的原话告诉她！她知道她该做些什么！”

    丢下这句话，陈六合就掐断了电话，禁不住又翻了个天大的白眼！

    这都什么年代了？他第一次找一个人还需要先把电话打到山脚下的超市，然后让人去转接！

    他也由衷的发现，那个娘们是有多脱离现代化生活了，连一个手机都没有！

    不过，当脑中浮现出那张清丽脱俗，跟凡尘完全没有半点关系的出尘容颜时，他又下意识的舔了一下嘴唇！

    虽然他很讨厌那个国度，但对这个娘们，却是有点讨厌不起来！

    如果说，这个世上，真的有仙女的话，那么那个代发修行的假尼姑，无疑是陈六合所见过，最接近仙女的存在，没有之一！

    然而，想到这个女人，陈六合又忍不住有些咬牙切齿起来，这个娘们第一眼见到他的时候，就一口咬定他是她的心魔，从此，就对他展开了毫无道理的追杀之路！

    也正是在这个追杀与逃亡的过程中，很戏剧化的又发生了一些让人忍不住捧腹大笑的故事！

    收起电话，陈六合吹了一个口哨，在他打出这个电话的那一刻，也就意味着，卢啸塚的死刑已经开始宣判，唯一不同的就是，卢啸塚的下场会是凄惨，还是凄惨至极！

    看着街道上的人来人往，抬头看了眼愈发昏暗已经快要黑尽的天空，陈六合愕然的发现，此时此刻的他，似乎有些何去何从了！

    沈清舞现在应该是在赵江澜的家里给赵如龙那个倒霉孩子做家教呢！

    秦若涵现在也正在跟邱英杰那帮人商讨一个大项目的运行计划，没空搭理他！

    而秦墨浓呢，这娘们明天就放假了，身为副校长的她，今天手头上还有很多事情需要处理妥当，显然也没时间跟他去风花雪月！

    徒然间，陈六合就有点孤家寡人的意思了！

    脑中忽然浮现出王金戈那张风情万种成熟妩媚的面孔，陈六合下意识的蹙了蹙眉头！

    话说，他回来也有两天了，秦若涵跟秦墨浓他都见过，唯独没有丝毫去寻找王金戈的念头！

    这并不是代表，王金戈在他心中的地位就比二女轻！而是陈六合有自己的想法，他一直在等王金戈主动来找他，给他一个解释！

    似乎，他有些自作多情了，他相信王金戈一定能通过王金彪的口，知道他回来了，他也相信，王金彪一定会把他回来的事情告诉王金戈！

    可是两天，王金戈却是杳无音信！这让陈六合很失望！心中甚至有着一丝隐隐的火焰，在升腾！

    ……

    天色逐渐昏暗，夜幕彻底降临，“金戈商业广场”灯火通明，仍旧的热闹非凡，这里，经过王金戈的经营和各种营~销推广手段，俨然已经成为了汴洲市内，最有名的购物广场之一，声名远播！

    商城的顶层，总裁办公室内，一身职业套装的王金戈正垂首在办公桌上专心致志的翻看着一份项目文件！

    随着王金彪在汴洲的地位越来越高，王家在汴洲的名声自然也不必多说，跟着水涨船高！

    王金戈的生意，当然也是越做越大，顺风顺水毫无阻碍，相比起几个月前的她，她现在的身价至少也涨了两倍以上！这不得不说，是一个不大不小的奇迹了！

    她的美，已经无需过多阐述，就犹如一味能让人神魂颠倒的毒药一般，让人看之一眼，就禁不住的沉醉其中，她能在最短的时间内，把你的灵魂勾走！

    她就像是一个现代版的妲己，具备妖精那种无懈可击的魅力！

    她风华绝代，举手投足之间都能散发出一种勾魂夺魄的气息！

    “咚咚咚！”敲门声忽然响起，王金戈抬起了那张高贵典雅的绝美脸蛋，轻轻挽去了额前垂落的一缕青丝，道：“请进！”

    “王董，邓先生来了，正在休息区等您。”女秘书捧着一束及其气派的鲜红玫瑰花，道：“这是邓先生送您的玫瑰花，九十九朵！”

    王金戈轻轻点了点头，她并没有像对待以前那些追求者一样，让秘书把花直接丢进垃圾桶，而是让秘书把花放在办公桌上，随后道：“知道了，你让邓先生稍等，我很快就忙完了！”

    秘书离开后，王金戈看着那束散发着香味的玫瑰花，嘴角忽然露出了一抹浅浅的笑容，能看的出来，她对这个姓邓的追求者，并不排斥，甚至有点欣然接受的意思！

    忽然之间，她的脑中猛然浮现出了一张面孔，一个青年的面孔，印象深刻，笑容清晰！

    这让她的娇躯禁不住的狠狠一颤，贝齿下意识的用力咬住了嘴唇，脸上很快浮现出一抹无比倔强的神情，随后，性感的唇角划起了一道讥讽的冷笑。

    这种笑容，到底代表着什么意思，恐怕连她自己都不知道，但却是蕴含着浓浓的报复气息！

    整理了一下文件，王金戈站起身，那曼妙的身段足以让人血脉喷张，她的一举一动，都是那般的动人心弦，她身上的每一处，都散发着令人犯罪的气息！

    邓先生不但是个坐拥数十上百亿资产的成功商人企业家，更是一个拥有着强大背景的大人物！

