    傅世瑾没有与母亲讨论这个问题，只是道：“母亲，时候不早了，我先送你回去。”

    王雅芝：“……”

    她赋予重望的儿子，她自认对他十分了解，可每当她以为对他足够了解时，下一秒他又会以一种不可思议的方式让她彻底推翻这种想法。

    …………

    送王雅芝回去后，何兴径直将车开到了医院。

    到达病房，陆盼正翘着脚、拿着手机在刷游戏，见到傅世瑾，只是抬了下眼皮，“傅大少来啦。”

    傅世瑾与陆盼打了声招呼，在病床边的椅子坐下，看了下病床上仍未醒的林佳佳，问道：“她一直没醒？”

    陆盼边玩边道：“中途迷糊醒了一下，医生给她做了些检查，大概半小时前又睡着了。”

    傅世瑾未语，伸手轻轻抚上林佳佳痕迹未消的脸蛋。

    半晌，陆盼骂了句“不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友”，终于结束了游戏。

    她扔掉手机，直接问：“傅大少，林佳佳到底发生什么事了，为什么会突然弄成这样？”

    傅世瑾也没瞒陆盼，将白天之事简单说了一下。

    陆盼听言简直有些不敢置信，“你是说陈漫欣趁你结婚的日子，将林佳佳绑架了？”

    傅世瑾稍点了下头。

    “我KAO！”陆盼叫道：“陈漫欣她真疯了，居然敢做出这种事！简直是丧心病狂！”

    “那你怎么会知道林佳佳被绑架了还赶了过去？”陆盼问，“莫非是陈漫欣问你要赎金了？”

    傅世瑾还没回答，床上的林佳佳发出了一声轻微地闷哼。

    两人注意力同时被她导了过去，“林佳佳，你怎样了？”陆盼关心问。

    “不用叫医生，医生说了她身体多处受伤，麻醉醒了会时常疼醒。”陆盼制住了傅世瑾按铃的动作。

    听到陆盼的声音，林佳佳缓缓地睁开了眼，一睁眼，恰好看到将手臂往回收的傅世瑾。

    灯光下，他五官深邃俊逸，黑长的睫毛被白炽灯照着，在他俊脸上拉出两道浅浅阴影，染墨般的眸子正注视着自己，里面仍带着她熟悉的、引人往里陷的潋滟波光。

    林佳佳脑子还有些懵，一下没弄清楚状况，便睁着眼睛直直地望着傅世瑾，好似在辩认他是否真实存在。

    见状，傅世瑾将温热的大掌置于她脸颊旁，拇指指腹轻柔地抚着她脸上的指印。

    “喂，这里还站个灯泡呢，你们能不能顾及一下我的感受？”陆盼忍不住提醒。

    陆盼也来了？

    傅世瑾说：“陆小姐，今天辛苦你了，我已让何兴给你安排了住处，你早点过去休息。”

    陆盼：“……”

    “傅大少，你这样做不厚道吧，叫我来就来，让我走就走，拿我当召之即来挥之即去的女人了？”

    “噗。”陆盼的话到底让林佳佳的脑袋回了神，林佳佳才笑了一声，却是扯痛了喉咙发出轻嘶。

    “你喉咙伤了，别说话。”傅世瑾拿杯子倒了点温水，扶着林佳佳起来，“喝点水。”

    林佳佳依言喝了些水进去，可连吞咽都十分疼痛。

    同时脑袋里也记起了陈漫欣把自己绑在那间小破屋，欲取自己性命之事；她当时神智不太清，好像看到傅世瑾踹门走了进去，但又怕是自己幻觉出来的。

    这会看到这全是白色的病房，身边的陆盼及傅世瑾，她才知道那些并非她的幻觉，傅世瑾真的过去救了自己；可他不是在举行婚礼的么，怎么会突然出现在那里？

    许是看出她所想，傅世瑾放下了水杯，清润说道：“我派了人保护你的安全。他们发现了不对劲，报告给的何兴。”

    陆盼看了傅世瑾一眼，“哟呵，傅大少派的人可真是不怎么管用啊，保护着都被绑了去！我看傅大少是想派人看住林佳佳，怕她又跟上一次一般跑掉，找不到人吧！”

    傅世瑾坦然：“两者皆有。”

    对此，林佳佳倒是没有多大反应，傅世瑾派人跟着自己也不是第一次，而这次若不是傅世瑾派人跟着，自己哪能及时被救。

    不过听山鸡小六聊天，他们把她绑去的地方十分偏僻才是，傅世瑾怎么会找得到自己？

    林佳佳将疑惑的目光转向傅世瑾。

    傅世瑾再度坦然，他摸了下林佳佳脖子上那条项链，项链是条银白色链子加颗不大不小的水滴状红色宝石吊坠。

    傅世瑾说道：“这个吊坠是特制的，里面装了追踪器。”

    林佳佳：“......”她说不出话也没有话可说。

    昨晚她全部注意力都放在傅世瑾即将结婚这件事上，压根没注意他给她戴的什么，更没想到他会在项链里装上追踪器！

    亏得她还想过等他婚礼一过，她便同母亲躲出他的视线范围，他竟早已备了一手。

    林佳佳又觉得生气又觉得不该生气，如果他没有这么做，她不是早就悲惨地去见阎王爷了么？

    幸好不便说话，不然她还真有点说不出谢谢两字。

    “傅大少，你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳么？派人跟着不算，还装追踪器！”陆盼揶揄。

    傅世瑾没有理会陆盼的话，而是握住林佳佳的手，声音微磁微沉地说道：“何兴报告说你不见，我的第一反应便是你又偷偷跑掉了；可听到他接下来的话，我又宁愿你是偷偷跑掉，那样你至少不会受这么多苦。”

    “......”看着傅世瑾深情关切的模样，林佳佳心里又是温暖又是无奈。

    温暖的是他的深情，无奈的是他的身份。

    “要我说这个陈漫欣简直是个变态！”

    提起这些，陆盼十分来火：“她做人小三，破坏你的婚姻，孩子掉了也是活该，居然还能倒打一耙将所有过错推到你头上！上次她说不会放过你，我还以是随口说说呢，最多也就做做泼狗血这种事情，哪知她还敢真的下手！”

    “你们之前就遇到过她？”傅世瑾问。

    “是啊！林佳佳没告诉你啊！哦，那会听闻你要结婚了，她正半死不掉气呢，估计是不会将这些小事告诉你！”

    不顾林佳佳的白眼，陆盼笑着朝傅世瑾问道：“傅大少，我看电视上说因为傅氏突然发生了些重要的事需要你临时过去处理，所以耽误了你跟于嘉琪的婚礼，所以你这婚算结没结成啊！”

    不得不说，陆盼这问题正是林佳佳目前最为关心的；她也将目光看向了他。

    傅世瑾凝视着林佳佳那双黑白分明、带着期盼与担忧的眼睛，沉稳道：“我已取消了婚礼，也跟嘉琪退了婚。”

    林佳佳和陆盼：“......”

    她们都对这个结果表示不敢置信。

    陆盼狐疑问：“于家傅家会允许你这么做？”

    林佳佳则是鼻子与心间同时一酸，眼泪莫名其妙地就滑了出来。

    “真的？”林佳佳忍着疼，嘶哑着嗓子问。

    傅世瑾笃定点头。

    看着林佳佳眸中不可名状的欣喜，还有她瞬间就饱满的精神；傅世瑾忽地想起之前母亲问他的，真觉得值么？

    这一刻，傅世瑾觉得什么都值了。

    陆盼同样开心，“哇，林佳佳，虽然你这个鬼样子我还说恭喜，有点像在骂人；但我还是得恭喜你，恭喜你终于不用纠结要介入人家婚姻，你就等着参与婚姻吧，哈哈！”

    “......”

    林佳佳剜了陆盼一眼。

    “好啦好啦，别嫌我碍眼，我问完最后一个问题就走！”陆盼问：“傅大少，陈漫欣那几人怎样处理的？不会还有机会出来找林佳佳吧，我感觉她就是个疯子！”

    傅世瑾说：“海城有人在处理，明日会有消息；我以后再不会让林佳佳陷入那样的境况中。”

    傅世瑾这话让林佳佳蓦地想起了那句“祸兮福所倚”，她这次虽受了不少苦，也一度以为自己会死在陈漫欣手下；可现在，她没有生命危险，而最为困扰她的问题却是朝她想要的方向改变！

    “咚咚。”门边传来敲门声，还有何兴的声音：“傅总。”

    傅世瑾说了声进，何兴走进冲林佳佳与陆盼点头当是招呼，继而附在傅世瑾耳边轻声说了两句。

    听完何兴的话，傅世瑾的俊眉微蹙了起来。

