    “是啊，你要不要吃？刚刚割的新鲜的草哦。”李兴安哈哈笑着，将一捧草往大郡主面前送了送。

    气得大郡主去拉庐陵王妃的袖子撒娇，“母妃，三哥欺负我。”

    住的地方不如意，庐陵王妃正烦着呢。

    她没好气说道，“哥哥说个笑话而已，你当什么真呢？”

    “我……”大郡主没得到安慰，委屈地走开了。

    二郡主眨着眼，好奇问道，“三哥，你们不会真的吃草吧？这草好吃吗？”

    “吃吃吃，你就吃道吃！胖得跟猪一样了，还想着吃？”大郡主冷冷瞪一眼二郡主。

    二郡主怕她，把嘴抿住，不说话了。

    世子抱着女儿李果果，哄着儿子李景，想上前问弟弟妹妹抱着一堆草回来做什么，但走不开。

    薛氏闲坐着，却不敢上前问，她怕王妃说她。

    一身轻的庐陵王，走来看着几个子女忙前忙后。

    “这些草，拿来做什么？”他不解地问道。

    “父王，三妹说用来铺地上睡觉。”李兴安说道。

    庐陵王点着头，“主意倒是不错，可是……”他望一眼四周，又愁苦着说道，“这地上湿漉漉的，干草铺上也会浸湿呀。”

    这确实是个大难题。

    二公子和李兴安，又一起看向李玉竹。

    “三妹，你可有办法解决？”李兴安问道。

    “她能有什么办法？”大郡主朝他们撇了撇唇。

    “有。”李玉竹点头，“我早想好办法了。”

    “太好了，快说快说，什么办法？”李兴安高兴问道。

    说着话，他还朝大郡主那里瞪去一眼。

    大郡主不服气地将头扭过。

    李玉竹说道，“先砍些柴火回来再说。”她朝李二公子和李兴安招招手，“走吧，二哥三哥，再去林中砍些柴火来。”

    “来了。”

    三人重新又回到林中。

    他们去的地方，依旧是北面的山坡。

    折枯枝就比割枯草简单多了。

    两手用力一拽一拧，枯枝就断了。

    三人并没有花很长时间，就各抱着一大捆的枯树枝回到山洞这里来。

    但李玉竹并没有急着生柴火，而是喊来李二公子和李兴安，开始整理洞中的湿泥问题。

    洞壁渗水的事情，这是没法解决的，但可以解决地面问题。

    李玉竹说了方法。

    二公子和李兴安，惊讶地连连赞叹，“这个法子好。”

    李玉竹说的法子是，沿着崖壁，用石头挖出一条小沟来。

    洞中的地并非全是石头，而是泥土和石块混合的地。

    洞内面积大约三四十平米，围圈挖条小沟，并非难事。

    很快，呈半圆形的沟被三人挖好了，一直延伸到洞外。

    那些从石壁上渗下的水，沿着小沟流向了洞外的土坡下。

    这个法子真是绝了，庐陵王连连点头称赞。

    接着，他们三人又开始整理地面。

    较大的石块，也被他们用石块挖了出来，全堆到外面去了。

    土挖松了，踩一踩就结实了。

    整平整地之后，李玉竹将那些树枝，铺在了地面上，又塞了把枯草在里面。

    她取出从秦老汉家讨要来的打火石，引着枯草，用枯草的火，将柴火点燃。

    李玉竹对大家说道，“洞顶渗下的水，因为多了条小沟，再不会浸湿地面了。等柴火将湿地烘干后，再移走柴火，铺上干草，就可以美美的在上面睡觉了。”

    庐陵王哈哈一笑，“想不到玉竹竟想出了这等好办法，好好好。”

    李兴安嘿嘿笑着，看向大郡主，“李玉玟，你该给三妹下跪了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：媚惑的小妖的打赏。

    今天三更完毕，明天见。#^_^#

