
　　“不错，下面轩辕洞内有两位域外来客，他们都不在天道的四十九定数之内，或许能成为你夺取人王之位的助力也说不定。”女娲没有卖关子，直接对陆压说道。

　　“域外来客……弟子明白了。”陆压眼眸转动了几下，说道。

　　“吾已辞去妖教教主之位，量劫之中，非大事不能出手，所以只能帮你到这，你要靠自己去夺取人王之位。”

　　“是，弟子感谢娘娘相助。”陆压将头再次低下，发自内心地说道。

　　“嗯，你自己多加努力吧。”女娲最后说道，说完，身影逐渐变得透明，最后消失不见。

　　域外来客并不意味着就该死，加上对方也没有妨碍到她，即使干掉了哪吒，那也只是一件小事，所以女娲不打算去找夜时秋的麻烦，且在娲皇天继续观望三界内的动静吧。

　　在女娲走了以后，陆压从云上站起身来，看着自己如今的身体和手中的两件法宝，脸上尽是激动之色。

　　用九天息壤和他叔父东皇太一的血脉炼制出来的半人半妖的躯体，这肉身，比起他原本的金乌之身也不差分毫了。

　　至于打人鞭，它原本是先天灵根葫芦藤，后来女娲娘娘用它造人，获得了大量的功德，由此成为了后天功德至宝，可以克制天下人族，甚至废立人王！

　　不过，废立人王容易，但想让新立的人王凝聚人族气运，也就是得到所有人族发自内心的认同，这却不容易，所以当初纣王胆大包天，在女娲宫题诗，冒犯娘娘的时候，女娲娘娘才没有直接用打人鞭废了他的人王之位。

　　再远一点的时候，夏桀之时，天道属意商汤取而代之，女娲娘娘也没有用打人鞭插手，就是想让商汤靠自己的本事，取夏桀而代之，如今，娘娘将这打人鞭给了自己，是在担心自己无法战胜姬发，所以想要给自己准备一个底牌，以防万一么？23sK.com

　　陆压在心里想到，随后，笑了笑，心道：“娘娘真是多虑了，虽然不敢与伏羲大神比较，但我也自当以他为榜样，好生努力！昔年伏羲大神能以巫人的身份成为人族天皇，今夕，我陆压也能以妖人的身份成为新的人王！”

　　随即，陆压收起打人鞭和缚妖索，还有他自己原本的肉身，然后，身形一闪，化作一束虹光射入到轩辕洞中。

　　……

　　此时，轩辕洞内。

　　“嗡~”夜时秋将青鸾火凤全都镇压在了地上，无法动弹，并且拔出了轩辕黄帝留下的三支神箭。

　　跟在夜时秋的美杜莎女王看着他手中的神箭，皱了皱眉，道：“忠，孝，义？”

　　“嗯，这是这方世界轩辕帝留下来的神箭，乃是人族至宝。忠箭可以射杀对人王不忠之人，孝箭可以射杀对父母不孝之人，义箭可以射杀对兄弟不义之人，当年轩辕帝就是靠这三支神箭射杀了蚩尤。”夜时秋为美杜莎女王普及道。

　　然而……

　　听完夜时秋的讲解，美杜莎女王用一副无语了的眼神看着他，过了会儿，声音清冷道：“你说的轩辕帝和蚩尤，本王根本就不知道他们是谁。”

　　夜时秋：“……”

　　这尼玛就很尴尬了！

　　“这位道友连人皇轩辕和兵主蚩尤都不曾听闻，莫非是隐世多年的远古大能？”突然，一道爽朗的笑声响起，随后，夜时秋和美杜莎的眼前闪过一束虹光，一个身着金色华服的少年出现在了两人的面前。

　　正是陆压。

　　“嗯？”除了拿着三支神箭的右手，夜时秋那隐藏在袖子里的左手，在见到这人后，立刻就握紧了起来，并且暗中运转法力，随时准备动手。

　　他不确定来者是敌是友，但有备无患嘛。而且，这人就这么站在这，却给了自己一股极为沉重的压迫感，修为定然不弱于自己，这样的人，会是谁呢？

　　想着，夜时秋不再拖拉，将三支神箭收进纳戒里，然后一把将美杜莎女王拉到身后，再对这人拱手问道：“阁下是？”

　　“在下西方散修陆压，见过两位道友。”看到夜时秋收起神箭的举动，陆压不以为意，手握打人鞭的他根本看不上轩辕帝留下的那三支破箭，对夜时秋回礼说道，语气十分友善。

　　“陆压！”听到这个名字，夜时秋脸上的表情不变，心里却猛地一惊。

　　如果说不久前金翅大鹏雕加入聊天群让他稍微吃惊了一些，那现在他就更吃惊了，因为陆压的身份丝毫不亚于金鹏，甚至还在金鹏之上，更要紧的是，他现在就这么站在自己的面前。

　　不过……

　　“为什么我在他的身上感受到了很强烈的人的气息呢？”夜时秋心里不解。

　　随后，也自我介绍了起来：“陆压道友，在下许仙，这位是白素贞。我们来此乃是为了收服这两只神禽与轩辕帝昔年留下的神箭，道友莫非也是为了……”

　　“不不，贫道对这青鸾火凤和轩辕神箭都没有兴趣，贫道是瞧见两位道友与众不同，特意来结个善缘罢了。”陆压摇头道。

　　“哦？”

　　“道友，不知道友可愿与我坐而论道一番？”

　　“……抱歉，恐怕要辜负陆压道友的一番好意了，在下还有要事，急需去处理，所以……”

　　“无妨，无妨，道友的要事要紧。”陆压非常理解地说道，说完，又对夜时秋问道：“不知道友如何看待当今的人王？”

　　“我根本就没去看他，也不想看他。”

　　陆压：“……”

　　还能不能好好聊天了？

　　美杜莎女王：“……”

　　这人到底是谁，自来熟的，还有……

　　低头看着夜时秋那抓住自己手臂不放的臭手，美杜莎女王黛眉微皱，不过到底没有挣脱开来，因为他能感受到，对于面前这人，夜时秋非常谨慎，由此可见，这个陆压很不一般啊。

　　“唉！”这时，陆压叹了口气，有些无奈地说道：“本来见道友有缘，贫道是真心想和道友论道几句的，但如今看来，道友是真有要事，也罢，这根金羽赠与道友，它日，我们有缘再见。”

　　说着，陆压从他的袖子里取出一根金色的羽毛，递给夜时秋。

　　看着这根毛，再看了看陆压的袖子，夜时秋的脸皮微微抽搐了一下。

　　这毛……不会是你刚拔的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十章 陆压拔毛免费阅读。https://xs.23sk.com 