    第285章跨年

    两个人在最后时刻赶回来了。

    如果不是说好了要一起跨年，可能他们两个人还要腻歪的更久吧。

    花悠悠看到花酒酒就跑了过来，“阿姐，你去哪里了，不是说好一起跨年的吗？”

    时间都要到了呢。

    “……阿姐和阿瑾刚有事情要谈。”花酒酒顿了一下说道。

    然后，用余光瞪了楼司瑾一眼，都怪这个男人。

    楼司瑾眼中依旧满是宠溺。

    这宠溺落入了刚好出来的白芷眼中。

    又看到自家闺女有些许红肿的双唇。

    她心中了然。

    看来自家闺女是接受这个男人了。

    这个男人，在她这里是过了关的，所以，对此她倒也没多说什么，不过，该提点的还是要再提点一下的，毕竟他们血气方刚的，谁知道会不会造成什么不可以挽救的后果。

    花悠悠没有继续问什么，显然是没想其他的。

    然后趁着还有时间，拉着花酒酒去放小烟花了。

    花诗诗只是去送个酒，也早就回来了，自然也加入其中了。

    安倾颜也已经酒醒了，也加入其中。

    四个人玩的是不亦乐乎。

    那欢声笑语能够感染的了在场所有人。

    余缈毐靠近楼司瑾，用手肘撞了撞他，“什么事这么开心？”

    楼司瑾难得的没有给他翻白眼，只是也没有回答。

    这是他专属的幸福，可懒得分享。

    余缈毐轻哼了一声，不说他也猜到了。

    只是，这个男人确定还是他认识的那个男人么？

    特么竟然对一个还未及笄的小姑娘出手！

    禽兽！

    太禽兽了！

    楼司瑾察觉到余缈毐的想法，回头冷冷的看了他一眼。

    余缈毐撇嘴。

    呸，敢做不敢当，就知道威胁他。

    渣渣。

    放完小烟花后，时间也差不多了，几个人围在一起。

    “希望来年，我们都会越来越好，也希望我们可以继续一起跨年。”花酒酒看着在场的人一眼。

    话音刚落，每家每户都传来鞭炮声。

    楼司瑾也点燃了鞭炮。

    余缈毐则是跑去点燃了几个大烟花。

    随着一声巨响，在天空中炸开，所有人都抬头看了上去。

    村里其他人也都跑了出来，看着天空那美丽的烟花。

    村里人都很穷，不可能买的起烟花。

    更别说这烟花并没有那么好买，哪怕是有钱也不一定能买的到。

    所以，他们很多人一生都没有见过烟花。

    此时看到这么多的烟花，怎么可能会错过，还会稀罕的不行呢。

    可以说是男女老少，全都跑出来，仰着头痴痴的看着。

    不知道什么时候，他们也可以放的起这样好看的烟花呢。

    白芷看着天上好看的烟花，又看了一眼开心快乐的家人们，露出了一抹欣慰和幸福的笑容。

    只是，笑着笑着，这笑容带着些许的落寞。

    若是孩子她爹还在就好了。

    过了好一会儿，烟花终于放完了。

    村子重新陷入一片黑暗之中。

    村里人依旧站在原地，显然没从中回过神，哪怕回了神，也舍不得进去。

    “好困啊，我要去休息了。”花酒酒今晚也喝了一点儿的葡萄酒，所以也有一些的睡意了。

    “啊，怎么就睡了，熬通宵啊。”余缈毐刚才睡了一觉，这会一点也不觉得困。

    花酒酒懒得搭理他，带着妹妹们回屋子睡觉去了。

    “多多睡觉才能长高高，余叔叔不睡觉，难怪长不高。”花悠悠倒是回头说了一句。

    “胡说，我怎么不高了！”余缈毐挺直了腰板。

    然而，在楼司瑾面前，还是显得有点矮了，顿时间有些挫败了。

    花悠悠偷偷笑了一下，“阿瑾哥哥晚安，余叔叔晚安。”

    余缈毐只觉得有点扎心。

    让他扎心的，还有这称呼。

    为什么楼司瑾是哥哥，他就是叔叔，明明他比楼司瑾还要小啊。

    偏心，实在是太偏心了。

    每个人都去睡觉了，余缈毐一个人自然留在这里也没什么意思，所以只得跟着楼司瑾去他家继续瑟瑟发抖的睡觉去了。

    为嘛他不能继续留在花酒酒家睡觉呢？

    刚才喝多的时候，不是就睡得好好的嘛。

    然而，楼司瑾只是凉凉的看了他一眼。

    余缈毐只得委屈巴巴的抱着被子躺在地板上了。

    ……

    花酒酒这一觉，睡得很甜。

    她还做了一个梦，梦里都是楼司瑾。

    什么时候起，有他的梦竟然就变得如此的满足呢？

    花酒酒笑着从床上爬起来，去准备早饭什么的。

    等一家人都起来洗漱，出去吃饭的时候，拿出事先准备好的红包，一人一个。

    “新年快乐。”

    “谢谢阿姐。”

    花悠悠和花诗诗满心欢喜的接过来。

    以前，她们最喜欢新年了，因为一到新年，她们就可以拿到爹爹给的压岁钱。

    虽说最后都被爷奶收走了，美名曰怕她们乱花，替她们保管。

    但是，她们知道爷奶肯定不会替她们保管的。

    花酒酒也没落下两个小家伙的，白芷笑着说道：“你都还是个孩子，给什么压岁钱呢。”

    说着，白芷就拿出她早就准备好的压岁钱，给她们发了过去。

    花酒酒收了下来，并且也给白芷一个红包，“娘，我已经长大了，这是给你的新年红包。”

    白芷自然不会要，但是，花酒酒塞进她怀里就跑开了。

    这跑的方向是花悠悠的方向。

    她从怀中掏出一串铃铛，“我们都有红包，炸丸子也不能拉下新年礼物。”

    说着，就给炸丸子挂在脖子上。

    炸丸子开心的嗷呜的叫起来，明显也是喜欢这个新年礼物的。

    花悠悠抱着亲了亲，“炸丸子真可爱。”

    挂上这铃铛，就更像是狗狗，比先前也更加的可爱了。

    安倾颜这时候也收拾好了出来。

    二话不说的，就给每个人一个红包。

    白芷哪里肯要，让她赶紧拿回去，毕竟是客人。

    结果被安倾颜一通说辞下来，不得不收下来。

    但是，白芷给回了一个大大的红包。

    安倾颜也推辞不了，就收了下来。

    一家人正要吃早饭的时候，外面就响起了敲门声。

    花酒酒猜是楼司瑾他们来了，果然余缈毐是一顿都不会落下的，便开心的过去开门。

    开门后，在看到门外的人，笑容直接收了起来，语气冰冷的问道：“你来做什么？”

    (本章完)

