    熊谨和6战云紧张的望着余谦，生怕他忽然改变注意，到时候一个都招募不到，那他们就丢脸了。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    好在，余谦并没有反悔，只是有些可惜的摇了摇头，道：“算了，我还是不去国外了。”

    “嗯，我会跟那边说的。”陈锋点头。

    对于余谦这个选择他并不意外，因为去加州大学洛杉矶分校是需要参加入学考试的，并不是毫无限制的特招入学。以余谦的成绩，在国内考个二流大学都困难，更何况是加州大学洛杉矶分校那样的一流大学？

    这一点余谦自然也清楚，所以他并没有考虑多久就有了决定，他不是不想去，而是没办法。

    就这一点来说，陈锋就比余谦好了很多。

    陈锋的成绩一直很好，得到“系统”之后在系统的督促下他就一直在做出国之前的准备，有系统这个级教练，他无论是篮球上还学习上都能请教，陈锋本身也十分聪明，学起来很快。

    所以，他如今虽然才高二，但其实知识方面已经不比高三学生，乃至一般的大学生差了。

    更何况，他是篮球特招，参加加大的入学考试分数要求没有一般高中生那么高，所以应该很容易过关。

    “呼......”熊谨和6战云松了口气，两人对视一眼，立马和余谦约定，明天他们就去余谦家里找他，签订一些文件，看那一副迫不及待的架势，陈锋不禁暗笑，这是生怕余谦反悔啊！

    趁着这个机会，余谦也提了一些条件，熊谨和6战云自然是满口答应。

    当然，余谦也不指望两人能完全满足，毕竟篮协不是他们两人说了算。但至少有一个好处，那就是以后有什么困难可以找熊谨和6战云，他们这会儿答应的痛快，到时候总不好说不帮忙吧？

    余谦这边搞定，熊谨和6战云看着陈锋，既为陈锋感到高兴，又觉得有些遗憾，6战云道：“既然是打nnetcaa的水平还是挺高的，你可得努力，别给我们华夏人丢脸。”

    “嗯。”陈锋笑道，“我可不是去打酱油的。”

    “呵呵......”熊谨和6战云也被陈锋这话逗笑了，两人不再多劝，和陈锋他们说了两句，告诉陈锋，如果改变主意可以随时打电话给他们，然后两人便挥挥手，转身走了。

    说到底，他们还是希望陈锋能进国青队，但nnetBa人才储备库的优势在，陈锋要去打ncaa他们也没办法反对，只是觉得有些失落和遗憾罢了。

    等熊谨和6战云走远，余谦道：“什么时候的消息，怎么没告诉我？”他问的是加州大学洛杉矶分校的事。

    “我也是早上才接到李指导的电话，打算中午告诉你呢。”陈锋两手一摊。

    “算了。”余谦一摆手，郁闷道：“反正我也去不了，你知道的，我的成绩根本过不了。”

    这是事实，不过陈锋也不好打击余谦，想了想，才道：“其实这次去加州大学洛杉矶分校并没有想象中那么好。”

    “嗯？”余谦一愣。

    陈锋道：“你知道的，加大和圣约瑟夫高中不一样，球队水平也不一样。我们进圣约瑟夫高中可以直接成为球队主力，保证上场时间，可加大那边......卡尔教练没有任何保证，只答应给与篮球奖学金，其他的如主力位置，上场时间这些都得要靠自己去争取。”

    余谦眉头一皱：“那还真有些麻烦，在那样的地方，我们华夏人想要出头可不容易啊。”

    “嗯。”陈锋点点头，没多说。

    事实上也的确是很麻烦，如今陈锋只是得到了一个进入加大的机会，到底能不能得到认可，打上球，都还尤未可知。

    这种不确定的事谁摊上都会感觉难受，不过陈锋相信，凭借自己的能力一定能够站稳脚跟。

    .....．

    第二天，熊谨和6战云便和余谦签订了协议，余谦也正式成为国青队的一员，很快就会进入国青队，参加国青队的集训。

    而陈锋也得到了确切的消息，成行时间已经安排好，就在几天之后，李涵会陪他去加大。

    因为陈锋和余谦的去向已经确定，两人也没有必要参加高考，所以已经跟学校请了假，可以不去学校。

    不过，每天和石小猛一起的训练并没有落下，还有几天时间，陈锋想要多教给他们一些东西，余谦也想多和兄弟们呆在一起。

    所以，这几天安义一中校队每天都训练的很晚，张龙，叶一鸣，刘杰，苏泰......一群人也干脆跟着陈锋他们加练，每天都会训练到晚上十点左右，不过一个个却没叫过半个苦字。

    兄弟惜别，时间不多，每个人都很珍惜！

    临近出国的前两天，陈锋清晰的感觉到了周围的异样，每次他去学校训练都会有很多人跟他打招呼，一些人还会上来和他聊两句，一些女生还会送他一些小礼物，跟他说一句保重。

    所有人都知道他要走，而且是去国外。

    感受到大家的心意，陈锋不止一次差点流出泪来，也不止一次想要改变主意，可最终还是忍住了。

    他必须去加大，必须去做自己该做的事，那是他的梦想，是他必须要走的路，不能退缩。

    这天，陈锋照常和队友们一起训练到很晚，正准备回家，却被一个人给拦住。

    徐梦站在陈锋前边，夜色中，她的眼睛很亮，看着陈锋道：“能聊一会儿吗？”

    陈锋想了想，还是点头：“嗯。”他没有理由拒绝，既然要走了，聊一聊也是应该的。

    “走吧。”徐梦走在前头，陈锋跟在后边，一路走到操场上。

    这时候操场上灯已经关掉，只有教室里漏出来的点点光晕，不至于看不清，但又很昏暗。

    气氛有些压抑，两人都是沉默。

    “你要走了？”终于，徐梦忍不住开口。

    “嗯，后天。”

    “哦。”徐梦哦了一声，停下脚步，心里挣扎了一番，鼓起勇气道，“陈锋，其实我......”话到嘴边，她却忽然不知道该如何开口，她忽然想起，陈锋已经有喜欢的人了呢，自己又何必说那些？那些话，也许说出来就连朋友也做不成了，倒不如继续埋在心底。