    俄国人在中东路同样占有了周边大片的土地和矿山，这都是中国最宝贵的资源，结果却落入了俄国的魔掌，任由他们疯狂的掠夺，俄国人再利用这些财富，武装到了牙齿，继续欺压中国。

    张廷枢搜到的保险箱里面放着的正是土地契约，拿到了这些东西，也就能把俄国抢走的那些宝贵资源再度抢回来，这一部分虽然涉及的只是长春到哈尔滨的某些地段，但是数额至少在千万大洋以上。

    看到了这些之后，张学良和张廷枢全都兴奋到了极点，这笔买卖做得太值了，光是地契就有十倍的收益，如果再找找，不定有更多的收获。

    就在他们翻箱倒柜的时候，张廷兰也赶了过来，一看他们顺利解决了俄国人，也是十分欣慰。

    “四个战场之中，唯有长春最麻烦，实在是没有想到，长春竟然是最快解决的，你们立功不小啊！”

    “哪里哪里！”张学良笑着道：“总司令，通过这一次我发现啊，这银弹比枪弹管用，把银子用好了，就能不战而屈人之兵！”

    “没错，这就叫对症下药！”张廷兰道：“还有既然知道了银子重要，就别想藏私了，你们缴获的那些房产地契给我统统交上来！”

    “大哥，您可不能吃干抹净啊，怎么也要给我们留点啊！”

    “想什么呢，一切缴获都要归公，这是奉军的纪律，你们要是不同意，我就按照军法把你们俩处理了。”

    张廷兰拿出了军法这个武器，张廷枢和张学良顿时没有了声音，原本兴冲冲的，情绪瞬间就低落了不少，不过也没有办法，只能把这地契交给了张廷兰。

    匆匆的扫了一眼。张廷兰十分感慨的道：“汉卿，你们知道么，一条铁路线，往往连接最繁华的城市，还有最有价值的矿产资源区，能够带动整个地区的发展。可是咱们的铁路沿线，硬生生被列强划了大片的附属地。而且还在不断的扩大之中，光是在长春，俄国人就占据了五平方公里的土地，经济利益受损，主权遭到践踏，而且有了这些作为障碍。咱们发展经济也是阻碍重重，处处受制于人。”

    在市区里面，一下子拿走了五平方公里，完全就成了一个城中之国，要知道梵蒂冈的面积才有平方公里，俄国人在长春攫取的面积已经十倍于此了，如果算上整条铁路沿线。面积就更惊人了。

    其实不只是俄国如此，rì本也是不断的拓展满铁附属地，这些铁路沿线的精华地区，被列强霸占，他们在里面有行政驻军的权力，对于沿途的奉军来，这就是如鲠在喉，不吐不快。现在奉军吹响了中东路的号角，所谓的附属地也将不复存在，这也是东北收回主权的第一步。

    “汉卿，你们算是立下了一个大功，这些地契我都收下了，你们欠的一百万也就免除了！”张廷兰大大方方的道，不过张学良和张廷枢都忍不住在心里头呐喊。整整五平方公里的土地，不算里面的建筑，光是地皮，就是几千万都买不下来吧。结果现在只换了一百万，他们可是亏大了。

    “你们要是不服气，以后找大帅吧，不过现在必须执行我的命令，马上兵分两路，一路快速北上，参与攻击哈尔滨的行动，那里是俄军的大本营，兵力最为雄厚。另外其他人马死死守住长春，盯着rì本人动向，他们要是敢挑衅，要给我坚决还击！”

    张学良和张廷枢一听还有仗打，终于一扫颓靡之色，也顾不得这些缴获了，急急忙忙的调动军队了。

    此时的张廷兰心已经飘到了其他各方，不知道这次奉军的收复行动，究竟会产生什么样的影响。

    其实从哈尔滨打响了第一枪之后，张作霖就向北洋政府送了汇报，段祺瑞得到了消息之后，简直大惊失色，他怎么也没有想到张作霖这个土匪头子竟然这么横，没有北洋的支持，没有zhōng yāng的准许，他就敢对俄国人用兵。

    这要把北洋至于何地啊，要是惹恼了俄国人，会有好下场么，而且俄国还有一大堆的盟国，搞不好列强就会联施压，一想到这里，段祺瑞的脑仁都疼。

    “荒唐，简直是荒唐，张作霖这是在蛮干，必须制止他的行动！”

    “芝翁恐怕不行了！”徐树铮有些忧虑的道：“这次张作霖打出的旗号是对付多数党，多数党在中东路沿线掀起了革命，妄图推翻霍尔瓦特的统治，为了防止中东路彻底糜烂，影响北方边疆的局势，因此奉军才果断出击，帮着俄国人消灭多数党，恢复中东路的安全！”

    “多数党究竟是个什么东西，他们为什么要发动起义？”段祺瑞这个总理对于养多少兵，用多少银子一清二楚，但是对于国际上的事情，就有些搞不明白了。

    “芝翁，这个多数党好像是代表俄国底层百姓的一个政党，在推翻沙皇的政变之中，他们出了很大力气，不过组建临时政府之后，他们没有掌权。看样子多半和孙文的炮党一样，还在为了权力，不断的闹事！”

    段祺瑞在地上走了两圈，然后道：“既然是俄国的一个政党，那就是人家内部的闹事，咱们插恐怕不好啊，等到俄国人闹完了，他们还会向咱们施压的，而且还不知道列强是什么态度，我看还是要反对张作霖动兵！”

    “芝翁，我联系过西方外交官，似乎他们对多数党的看法非常不好，完全就是视作洪水猛兽。据多数党要消灭所有资本家，把他们都共了产，欧美等国都担心这股思潮会威胁到他们，因此各国都十分关心俄国的局势，生怕多数党最后掌权。”

    听了徐树铮的话，段祺瑞微微一愣：“这么张作霖这次打着对付多数党的旗号，是摸准了列强的脉门，对症下药了？”

    “没错，我现在是对这个张作霖越来越好奇了，他就是一个土匪出身，居然能了解这些国际上的事情，一下子就找准了切入点，多半他身边有高人相助啊。”

    段祺瑞这时候稳了稳心神，既然张作霖对多数党下，这个借口能得过，他也就这么搪塞列强，如果真的出了麻烦，还是拿老张顶缸，段祺瑞已经下定了决心。

    “又铮，对这次事件我们暂时不发表任何看法，先来一个装聋作哑，然后你多安排一些人，弄清楚中东路的情况，还要摸清楚列强的想法，咱们不能盲动！”

    “是，我现在就安排！”

    北洋政府闻风而动，其实列强比起北洋知道的情况还要早，从战斗开始之后，哈尔滨方向对外联系就被掐断了，列强也是大惊失色，哈尔滨出了问题，中东路就要停止了，这可是了不得的大事情。

    大家都在纷纷猜测是怎么回事，这个时候张作霖也通报了奉天的所有领事馆，告诉他们俄国多数党在中东路沿线闹事，奉军不得不采取果断的措施，防止多数党控制中东路！

    对于老张的法，大家将信将疑，不过他们又没有更加准确的情报，只能暂时相信张作霖，而美英等国还迫切希望张作霖能采取强力措施，协助俄国解决了多数党，将威胁消除在萌芽之中。

    在各国总领事之中，唯有rì本总领事赤尻正助的态度最为暧昧，这家伙就像是闻到了腥味的鲨鱼一般，rì本人在俄国也安排了一些情报人员，知道俄国局势混乱不堪，他们觉得眼前似乎是一个机会。

    “张桑，中东路关系重大，帝国政府很愿意帮助你们，共同出兵对付多数党，维护铁路的畅通，关东军上万士兵随时可以出动！”

    张作霖很清楚，这帮小鬼子贼心不死，这是想把中东路也弄到中，老张哪里会答应啊，他笑着道：“不劳rì本方面费心，中东路的事情，奉军有把握快速解决。”

    “张桑，既然你信心这么充足，那我就拭目以待，不过如果奉军不能快速解决麻烦，帝国可是要采取行动的哦！”

    张作霖送走了赤尻正助，冲着他的背影暗暗啐了一口：没有你们搅合，奉军什么麻烦都没有！

    老张也看透了rì本人的野心，现在就只能盼着张廷兰快速解决俄**队，只有这样rì本人才没有插的机会。

    而此时中东路上的战斗越来越紧张，奉军轻松拿下了长春，是方略得当，而在哈尔滨方向却陷入了苦战之中。奉军虽然占据了先，但是霍尔瓦特也不是一个饭桶，他随即征召了大批的俄国侨民，给他们发放武器，让他们参加到战斗之中。

    这些侨民很多都是退役的军人，拿起武器之后，就能充当合格的战士，有了这些人的加入，战局越发的紧张了，奉军每前进一步，都要付出生命的代价。

    轰轰轰……

    连续的巨响过后，俄国人的临时工事被炸上了天空，一共二十几个俄国兵也被炸成了碎片，重炮终于露出了狰狞的一面，孙安虎对于产生的效果十分满意，大声地道：“给我猛轰，对面是俄国的营地，不用有任何的担心，全都给我夷为平地！”

    〖

