    随着威少的这记暴扣得手，现场球迷的情绪也到达了极点，不要命地扯着嗓子鬼叫。

    同样，坐在直播室的巴克利笑容满面，道：“哈哈，我怎么说来着？詹姆斯一个人是挡不住雷霆双少的！”

    拍了拍奥尼尔的肩膀，巴克利贱兮兮地继续说道：“沙克，你刚刚说周乓能抵抗？是我眼睛近视了么，我怎么看他到现在都没得分啊？”

    看到巴克利这副小人斗志的模样，奥尼尔可不惯着他，冲上去对着他的光头就是一阵蹂躏，完事之后还亲了一下。

    这给巴克利恶心的呀，连忙找纸擦了擦口水……

    回到比赛现场，周乓也觉得自己应该打两球了。

    雷霆双少大战詹姆斯，还是全美直播，就算里奇保罗不提醒，周乓也知道要在这场比赛中蹭一波热度。

    这年头，热度就是名气，热度就是金钱啊！

    绿油油的美钞谁不爱？

    带球过半场，周乓弧顶控制节奏，挥手示意队友开始跑位。

    不过雷霆的人盯人还不错，愣是没有放出一个空位。

    这正合周乓的心意，要不然他也没有理由去单打威少了。

    面对速度和弹跳俱佳的威少，周乓这一攻可得想清楚咯，要不然一不小心就很有可能挨上一记大帽。

    在大学时期威少的防守能力就很出众，得过一系列的防守奖杯。

    不过威少在防守端也是有缺陷的，那就是和哈登一样，容易分散注意力。

    这不，一开始威少还眼睛瞪得像铜铃，可随着周乓不停地做着无用的运球，威少的耐心就消失殆尽了。

    也对，正常要是单打的话，谁会一直在原地瞎鸡儿运球浪费自己体力啊？

    因此威少大胆地推断，周乓这一球必定是要传出去的！

    放松警惕，威少回头观察起了骑士其他球员的位置，试图弄清楚周乓到底想要干什么。

    等的就是这个机会！

    周乓嘿嘿一笑，迅速将球换到左手，小腿一蹬，直朝内线杀了进去。

    威少只觉得一阵风刮过，再一看啊，周乓竟然已经到了禁区！

    面对补防的亚当斯，周乓的脑海里忽然闪过欧文虚晃瓦兰丘纳斯的那记拜佛，现在不正好适用吗？

    依葫芦画瓢，周乓来到禁区一个急停佯装投篮。

    不愧是骚文的动作，亚当斯瞬间起飞。

    趁此间隙，周乓轻松往前一步打板上篮。

    现场沸腾了，周乓的这次拜佛虚晃简直是骚和实用的完美结合！

    沉寂了这么久的周乓终于得分了，还是以这种漂亮的方式，奥尼尔坐不住了。

    “我怎么说来着？巴克利，你赶紧去刷个牙，别到时候把驴给熏跑了！”

    巴克利不屑冷哼，道：“这只是两分而已，我现在上场都可以，有什么意义？”

    克利夫兰，留在家里养伤的欧文通过电视屏幕看到周乓的这一次进球，心里纳闷了：奇怪，我怎么感觉活在滂臭的影子里？

    饶是心高气傲的威少和杜兰特都相视一笑，对周乓的这波进攻表示欣赏。

    不过欣赏归欣赏，杜兰特可不觉得周乓有多厉害。

    篮球嘛，输赢是看得分的。

    得分嘛，整的这么累干什么？接球直接干拔不就完事了吗？

    新的回合，威少如法炮制了第一攻的战术，让伊巴卡和杜兰特在中距离做了次挡拆，再一次让杜兰特在长两分处对位乐福。

    看着威少将球传给杜兰特，骑士所有人都没有更好的办法，只能同时祈祷杜兰特手指抽筋。

    不过乐福的要求更低，他只希望杜兰特象征性地运球晃两下，要不然直接干拔也太侮辱人了。

    可惜啊，杜兰特今天就是懒得运球，接球过后更是看都不看乐福一眼，原地干拔出手。

    你有本事就盖下来，反正我就是这么打球的，不服气的话打我呀！笨蛋！

    就是这么嚣张，就是这么跋扈。

    可惜呀，乐福还真就一点办法没有。

    “唰！”

    杜兰特再取两分，像极了挥舞着镰刀收割比赛的死神。

    这样下去可不行啊，杜兰特会把乐福打崩溃的！

    周乓看不下去了，他要转动他那灵活的小脑袋了。

    现在想要解决杜兰特的进攻只有两个方法，一是让他没有球权，而是让他没有手感。

    让他没有手感实在难办，总不能让泰伦卢连续叫三个暂停强行拖延时间吧？

    再说了，就算没有了投射的手感，杜兰特的突破依旧犀利，这终究是治标不治本的笨法子。

    如此一来，周乓只能想办法让杜兰特没有球权了。

    看了眼憨厚老实的威少，周乓露出了招牌的坏笑。

    对不起了老哥，只能激怒你了！

    带球过半场，周乓在弧顶位置看着威少，笑道：“我以为雷霆双少说的是你和杜兰特呢，原来是亚当斯和杜兰特啊！”

    确实，本场比赛打到现在，雷霆最有表现力的就是杜兰特和威少了。

    不曾想威少只是轻轻一笑，道：“垃圾话？滂臭，你还是太年轻了。”

    “你觉得我是在说垃圾话？”周乓也笑了，“那我就让你认识一下自己。”

    话音刚落，周乓决定在这一回合毫无保留地使出自己的天赋。

    体前变向接胯下转换节奏，周乓猛然向左前方踏出一步，接着背运拉回，后撤一步做拜佛虚晃。

    没等威少反应过来，周乓突然又来了个幅度大到离谱的Crossover，直接将威少晃开大半个身位。

    左手运球，右手卡住威少，周乓瞬间加速冲到内线。

    遇到再次补防而来的亚当斯，周乓干脆躲都不躲，一跃而上，在空中主动寻找身体对抗，而后利用核心力量稳住身体，在空中将球抛投出手。

    打板命中！

    周乓这一套连招丝滑而又富有观赏性，顿时引起球迷沸腾。

    没错，这还是欧文的招数。

    威少懵了，他本来以为周乓只是在喷垃圾话，没想到这小子笑嘻嘻地就给自己来了一巴掌！

    奥尼尔乐了，笑道：“巴克利，这一球看完你还不担心吗？”

    远在克利夫兰的欧文眉头皱得更深了，他忽然有了一种危机感。

    妈的不行，得抓紧时间归队了，要不然球队就要变天了！

    詹姆斯都有些发懵，不可思议地看着周乓，疑惑道：“老天爷啊，你这是什么操作？”

    周乓偷偷朝詹姆斯做了个痛苦的表情，低声道：“别说了，这一球几乎快让我虚脱了！”

    原来如此！

    詹姆斯恍然大悟，他就说嘛，周乓怎么可能拥有这种水准，原来是让身体超负荷了！

    害！

    反应过来的詹姆斯又是一阵失望，他还以为周乓真有这种水准呢，那样的话今年总冠军不稳得一批啊！

    首发有个欧文，替补席上又坐着个欧文。

    两个欧文加詹姆斯，三个人都能砍下一百多分了！

