
　　王以身为丹师协会的座老之一，年近七十但脾气也是出了名的暴躁，昨天在大会中没有给陆泽好看。

　　反而被陆泽给训斥，让这小子装了一把，就算洛大师警告过不要在对他出手。

　　但他是绝对咽不下这口气的。

　　听到王以的大喊，媒体记纷纷将话筒递到王以前面问道：“王丹师，你口中的陆泽就是何家请来的丹师么？”

　　“何家花重金才请来的丹师，为什么在你口中，却成了一个将江湖骗子，这有什么隐情么？”

　　王以从一个记者手中抢过话筒，怒喝道：“这个陆泽，就是一个江湖骗子而已，昨天他别了一个假的丹师徽章在丹师协会举办的大会上招摇撞骗。”

　　“而在我们洛大师出面要和他比试来拆穿他虚伪的面具的时候，这个家伙居然临阵而逃。”

　　“今天，我就要让大家都知道，这个家伙不过就是一个骗子，一个呈口舌之力的黄毛小子！”

　　何家内。

　　咚咚！

　　敲门声响起，王管家站在门外说：“陆先生，他们来找你了。”

　　啪！

　　陆泽推开房门，眼中闪过一道寒意：“早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

　　距离他的精神力凝聚成神识，他感觉今天就能做到了。

　　虽然这样说着，但陆泽还是跟着王管家，走向何家门外。

　　“我一定要让大家知道，以后不要再上陆泽这个神棍的当了！”

　　王以在外依旧在诋毁着陆泽的名誉。

　　这个时候，何家的大门缓缓的打开。

　　看向门内，王以的眼神，逐渐变得戏谑起来，嘴角露出若有若无的讥讽。

　　“你找我？”说着陆泽看向王以，一脸不以为意，摆了摆手。

　　看到陆泽的这副态度，王以的怒气更盛，一指指向了陆泽的鼻子，怒吼道：“当初给你逃了一次，但不会有第二次了，我王以向你发起挑战！”

　　“这么多人见证，我要在这场比试中揭穿你！”

　　闻言，陆泽只是冷笑一声：“你凭什么让我跟你比？”

　　“你根本不配。”

　　“王以！”

　　王以还未发怒，此时一个怒喝响彻全场，这个声音当然比不上这么多人拥挤的声音。

　　但凡是听到这个声音的人，一个个都闭上了自己的嘴巴，媒体个个都给那声音的源头让开了道路。

　　在场的丹师各个都微微躬身，恭敬的说：“洛大师。”

　　不过，此时的洛大师，已经没了以前的悠然，脸上是一片冷冽之色。23sK.com

　　“洛大师，你快来看看，只要你来证明这些患者没有被治好，就能揭开这个家伙虚伪的面具了！”

　　王以见到来者是洛易，赶忙跑到洛大师的面前大喊道。

　　啪！

　　王以刚跑到洛大师的面前，一个巴掌就落在了他的脸上。

　　“你……洛易！你！”王以捂着红肿的脸颊，带着愤怒和不解的眼神看着洛易。

　　他万万都没想到洛易会在这个时候，给他一巴掌。

　　洛易此时怒目圆睁，瞪着王以怒道：“你别在这丢人了！”

　　“我昨天便警告过你，不要再去招惹他，你现在在干什么？”

　　若是一般人敢对王以这么说，以他的暴脾气绝对会破口大骂。

　　但现在在他面前说话的是洛易，王以的口中只能吐出个我字，不敢再多说什么。

　　见王以不说话，洛易的声音也是降低了几度：“你的脾气也该收一收了，身为丹师协会的十二座老之一，做事不要这么冲动。”

　　“现在跟我回去！”

　　说道这里，他看向了陆泽，淡淡的说道：“陆先生，要是有时间，我希望我们能聊一下。”

　　“聊？我为什么要跟你聊？”

　　陆泽说完就转身，往门内走去。

　　“你小子，居然敢用这种态度对我……”见陆泽用这种态度和洛易说话，王以顿时对着陆泽喝道。

　　“闭嘴！”

　　没等王以说完，洛易就打断了他的话，也压下了他心中的情绪。

　　之后，在洛易的示意下，媒体纷纷散去，准备将今天发生的事，变成明天的头条。

　　王以也同样被洛易给带走了。

　　何家庄园内。

　　此时的陆泽将顾筱端来的热茶一口饮尽，放下茶杯后，揉了揉自己的太阳穴。

　　看到这样的陆泽，顾筱不禁掩嘴一笑：“怎么，我们的大丹师也能生病头痛么？”

　　“好了，别开玩笑了。”陆泽呼出一口浊气。

　　咚咚！

　　王管家在门外先是敲了敲门，接着说：“陆先生，洛大师约你明晚在景湖茶约楼见面。”

　　“不见。”陆泽毫不犹豫答道。

　　王管家闻言并未直接离开，而是说：“洛大师托我将此物交给你。”

　　说着，便推开一道门缝，将一个精致小盒摆在地上。

　　顾筱见状上前将其拿了过来，打开的瞬间，精纯的能量炸开，几乎布满整个房间！

　　陆泽都不由得为之一动，将其拿了过来，定睛一看，惊道：“紫电根？”

　　在盒内，摆放着一根闪烁着紫色电弧的根茎，浓郁的能量不停的从其中释放开来。

　　这可是绝对的地宝，若是这些地宝也像丹药一样有品级之分。

　　那这紫电根，绝对是其中最上者。

　　如此宝物可遇不可求，于陆泽而言也极为有用，光他能想到可以炼制的丹药，都达一手之数。

　　他之前去参加那交流会，便是为了紫电根。

　　没想到，这洛易居然给他送过来了。

　　“什么意思？”陆泽对管家问。

　　“洛大师给陆先生的赔礼。”管家直言道。

　　陆泽将盒子盖上，沉吟片刻后，淡笑道：“那你告诉他，在茶约楼等着。”

　　“是。”

　　管家得到回应便离开了。

　　……

　　丹师协会内。

　　一张圆桌坐满了十三人，主位上当然坐着的是洛易。

　　王以坐在左边第三个位置上。

　　此时，十三个人的脸色都十分的阴沉。

　　良久的沉默，暴脾气的王以第一个坐不住了，一拍桌子就站了起来看着洛易怒声喝道：“洛大师，我需要一个交代，我不懂你为什么要护着那个陆泽！甚至还给出了协会至宝紫电根！”

　　“那可是常人这辈子都见不到的绝世宝物啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第116章 哗众取宠之人免费阅读。https://xs.23sk.com 