    第一节结束，19：15。

    热火队领先了4分。

    这得分虽然少，但是放在世纪初，其实并不夸张。

    毕竟这个年代，一场比赛只得60、70分的情况不少见。

    放到03-04赛季，如果遇到活塞五虎那群变态，得50分的比赛都有不少。

    不过仔细分析一下。

    前6分钟，诺维斯基4投4中，独得8分，小牛队一共得了12分。

    后6分钟，诺维斯基3投0中，一分没得，小牛队一共得了3分，还全是罚球。

    而且诺维斯基这三次出手机会，一次是靠着前场篮板，一次是抢地板球，只有一次是艰难地摆脱李磊，接到队友的传球。

    反观热火队。

    前6分钟，热火队只得了6分。

    但是后6分钟，热火队得了13分。

    毫无疑问，李磊冻结了诺维斯基。

    同样毫无疑问，热火队把小牛队拖进自己的节奏里，暴揍了一顿。

    在自己的节奏里，我可是无敌的。

    第一节结束，双方下场休息2分钟。

    李磊回来的时候，全场欢呼。

    至少是今晚，李磊依旧是迈阿密人的英雄。

    李磊伸手示意，随后坐下。

    呼！

    呼！

    呼！

    李磊大口地喘气。

    即使是他，这样的肉搏战也相当吃力。

    韦德、奥尼尔、波西、白巧克力这些家伙，也没好到哪里去，一个个大口的呼吸，似乎氧气不够用一样。

    不远处，朱芳雨激动地说道：“姚哥，这比赛也太精彩了！看得真爽！”

    姚明的脸上同样有激动和兴奋，不过迅速收敛：“如果是你们俩上场，觉得自己能适应这样的比赛吗？”

    朱芳雨、易建联：“……”

    随后，两人诚实地摇摇头。

    这样的比赛，现在的他们出场，怕是坚持不了三分钟，就各种犯规和失误吧。

    姚明点点头：“即使是我，也有点心虚。石头那家伙，可是把我拉开了。接下来，我们可得更加努力。否则再打比赛，我们就要成吊车尾，拖后腿的了。”

    易建联、朱芳雨深深地点点头。

    “不过！”

    朱芳雨说道：“磊哥不是一直不让你过度训练嘛？”

    姚明大眼圆睁，瞪了朱芳雨一眼：“他说什么，我就得听？”

    姚明当然知道李磊是为自己好。

    可是看着李磊进步这么快，姚明真的着急。

    很快，第二节比赛开始。

    尽管是总决赛，两边的主教练还是很有默契地先上轮换阵容。

    毕竟按照第一节的比赛强度，大家都需要休息。

    莫宁、沃克两位老将带着热火队的轮换阵容，继续和小牛队厮杀。

    靠着“在我的节奏里，我就是无敌的”的理论，热火队一点点拉开分差。

    小牛队的替补阵容斯塔克豪斯、范霍恩、丹皮尔、哈里斯看着很厉害，但是玩起防守，哪里是热火队的对手。

    尤其是二年级的德安?哈里斯，在佩顿的贴身防守下多次失误。

    除此之外，丹皮尔的状态略显糟糕。

    这个赛季，丹皮尔也31岁了。

    他这种类型的纯蓝领大中锋，一旦年纪大了，身体素质下滑，状态就会大不如前。

    比如后世的德安德烈?乔丹（小乔丹），职业生涯前期就是靠着身体素质吃饭的，防守出色。

    然而岁数一上来，反而成了球队的防守漏洞。

    丹皮尔正是如此，这两个赛季，他明显拼劲不足，脚步也越来越慢。

    以至于迪奥普都把他挤出了首发。

    球场上，37岁的莫宁屡次摆脱丹皮尔，命中投篮。

    几分钟过去，27：19。

    热火队已经领先了8分。

    艾弗里?约翰逊坐不住了，走向技术台，要求换人。

    提前把首发阵容全换上来。

    帕特?莱利笑了笑：“年轻人，还是太嫩！”

    在帕特?莱利面前，艾弗里确实只能算是一个少帅。

    莱利也随之换上全部主力。

    诺维斯基走上球场，看着站在自己身旁的李磊，眼睛都要喷火了。

    诺维斯基的性格一向温和。

    李磊能把诺维斯基逼成这样，可以想象他都对诺维斯基做了些什么。

    不过李磊并不在意。

    他刚进联盟，从小范（杰夫?范甘迪）教练那里学到的东西就是：一个防守者如果都无法激怒自己的对手，那他的防守必然是失败的。

    所以你的对手越憎恨你，就表示你的防守越成功。

    比赛继续。

    诺维斯基突然发力，双臂一个大风车，扫开李磊的双臂，然后直接用手推了一下李磊，趁机摆脱。

    特里抓住机会，把球传了过来。

    诺维斯基接球，拔起就投。

    可他还没出手，李磊又像牛皮糖一样黏了上来，下肢给对抗，上肢给遮挡。

    哐当！

    诺维斯基受到巨大的干扰，这一投严重偏出，砸在了篮板上。

    需要注意的是，这个时候的诺维斯基不是后来那个单核带队总冠军的家伙。

    这个时候，诺维斯基是球迷口中的软蛋。

    仔细翻一下录像，你会发现诺维斯基这个时期其实不够强硬。

    记得很清楚。

    有一场比赛，诺维斯基被限制得很厉害，命中率不高。

    打到最后关键时刻，诺维斯基大空位都不敢投，而是选择了传球。

    这球看得央视的两位解说都愣住了。

    司机黑更是借此黑了他几个月。

    李磊回身抓下篮板球，第一时间找到韦德。

    热火队下快攻，韦德一马当先，直接暴起，顶着特里的小身板把篮球砸进篮框。

    砰！

    29：19。

    分差，达到了两位数。

    “牛仔们陷入了绝境！”

    史密斯评价道。

    “诺维斯基被斯通黏住后，很难得分。特里今天的发挥也不好，小牛队必须有人站出来！”

    老米勒分析道。

    小牛队进攻。

    约什?霍华德主动接应特里，然后运球往里突。

    敢在这个时候主动承担责任，霍华德已经赢了。

    而且他不仅有冲劲，还很细腻，骗起波西之后，主动迎了上去，造成了波西的犯规。

    滴滴！

    裁判的哨子响起。

    霍华德得到了两次罚球的机会。

    他走上罚球线，大口地喘息着。

    经历了肉搏，所有人的体力消耗都很大，都很难受。

    霍华德的第一罚磕磕绊绊，篮球在篮框上跳了几下，但是最终还是掉了进去。

    紧接着又是几次深呼吸，霍华德的气息更加平稳，稳稳地罚进第二球。

    29：21。

    漂亮！

    约什?霍华德这两个罚球很关键，把分差多小到了个位数。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位硬凿迪奥普。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    肌肉碰撞声、球员的呐喊声交织不断。

    约什?霍华德上来协防。

    奥尼尔下意识地着急出手。

    哐当！

    这球有点急，而且奥尼尔今晚的状态确实不好，开局就被迪奥普连续防下。

    这一球又没进。

