    在飘渺的虚空之中，有这么一个传说。[.

    一头庞大，古老的生物，生活在某个恒星的光辉之下，它跟随着恒星缓缓地转动，维持着自己的生命。

    不过，它维持的不止有自己的生命，还有它身上的……无数的生命。

    在它身上，有着巨大的陆地，辽阔的海洋，还有居住在上面的无尽生物，它们以这头庞大的生物为居所，这头生物就是它们的世界，它们在上面持续地生活了很久……很久。

    这种生活一直持续着，直到发生了某种事情。

    这个巨大的生物，在环绕恒星的过程之中，不知不觉地距离恒星越来越近，高温的环境让大部分生物都毁灭了。

    后来，巨大的生物与恒星的距离恢复了正常，但它身上的生命已经只剩下很少了。

    不过，这个生物身上的生命依旧有着恢复的希望，但它们在很长的一段期间内都处于一种‘消沉’的状态。

    这个巨大的生物，它也许在希望着，希望着自己身上的生命恢复，这种希望似乎变成了一种信号，被发送了出去。

    而某种生物，正好获取了这个信号……这种生物被称之为‘阿特兰’。

    它们之前正好经历了一场战争，在战争之后，它们毁灭了它们的敌军，但不得不抛弃原来的世界，飞到虚空之中流浪。

    在接收到这个信号之后，它们决定将空间站开往那个世界。

    很快的，阿特兰便找到了这个世界。

    它们发现。这个世界处于一个正在缓缓恢复的阶段。阿特兰认为。这个世界虽然现在环境比较恶劣，但是十分适合它们居住。

    在经过各种探索之后，阿特兰决定居住在这个世界上，它们离开了空间站，登陆在某个大陆之上，然后利用空间站之中的材料开始在这里建造它们的国度。

    它们的发展……相当迅速。

    因为这个世界有着很多适合的矿物等材料，阿特兰利用它们迅速地建造了大量的建筑，属于它们自己的都市。交通工具等等。

    而且，因为不是在空间站内的狭窄空间，阿特兰没有限制它们自己的生育，它们的数量开始疯狂的增长。

    随着数量的增长，也需要更多的城市，它们的城市越来越大，为了满足城市里的居民需要，它们也建立起了许多的农场，养殖场等等的东西。

    阿特兰养殖的，基本都是原本空间站带着的生物。

    但它们并没有能完全把这些生物给关起来。一些养殖的生物逃离了它们的养殖场，在这个世界上迅速地扩散。

    因此。阿特兰城市周围的环境，也开始迅速地变化起来，它们很快就爬满了绿色的植物，并布满了阿特兰从空间站带来的生物。

    阿特兰发现，自己带来的生物正在压迫这个世界原本的生物，因为这个世界原本生物的种类所剩不多，它们在竞争上比较落后。

    但是，阿特兰无法阻止自己带来的生物种群扩散，于是这个世界很快就被它们所占据，这个世界的原物种只有少数依旧维持着。

    虽然它们的种类不多，但数量却不少，在这里面，就有一种特别的生物，它们有着自己的‘部落’还有着自己的故事和历史。

    与此同时，阿特兰开始探索这个世界的各个角落，阿特兰在探索的过程之中，发现了这种特别的生物。

    阿特兰将这种生物称为‘伪怪’，这是因为这种生物看起来似乎很可怕，但实际上却非常的弱小。

    阿特兰遇到了它们，想起了以前的事情。

    阿特兰曾经对虚民施加教育，教它们理解自己的语言，理解自己的技术，就是因为如此，阿特兰才被虚民所摧毁。

    于是，阿特兰不会再对任何生物产生教育的想法，而是对它们有着纯粹的敌意。

    利用技术上的优势，阿特兰清扫了这群生物，这种生物最后消失了，阿特兰之中有一种说法，它们没有被灭绝，而是逃进了地下的深处。

    这个说法最初被认为是‘笑话’，没有阿特兰去在意。

    但是，后来发生了一些事情。

    阿特兰在这个世界上建立起了庞大的城市，伴随着城市出现的是复杂的地下隧道，像是用于排水的管道，地下的商店，居所等等的各种各样的结构。

    阿特兰很擅长利用空间，它们不单喜欢把建筑和道路一层一层地建的很高……也喜欢往地下的深处进发。

    但是，地下却好像有很多的问题。

    从某个时候开始，地下就接二连三地传来了居民失踪的消息，而且还有不少奇怪的事情，很多居民说它们见到了奇怪的生物。

    有关于‘伪怪’的传说，又再次兴起了，许多阿特兰居民都相信，伪怪在地下攻击它们，这一系列的事件都是它们造成的。

    而阿特兰，也出动过部队去地下搜索，但是因为地下的空间过于复杂，它们很难找到有什么特别的线索。

    但是，阿特兰没有放弃，因为失踪的消息越来越多，让很多居民都不敢居住在地下，阿特兰随之出动了更多的部队到地下寻找。

    最后，它们找到了一些特别的……古怪的地下通道。

    这些通道和阿特兰自己建造的地下街道连接在一起，但是施工队却认为它们在当初挖掘的时候没见过这些通道。

    于是，阿特兰组建了一支特别的探索队伍，让它们进入了这些通道之中，它们认为伪怪可能就居住在这里面。

    这些深入地下的部队发现了很多奇怪的东西。

    在地底深处，它们遇到了许多从未见过的生物，地下探索的队伍每个昼夜都不停地将它们探索的消息给发送上来，它们每次的消息都让整个阿特兰的国度都感到惊奇。

    但是，它们虽然发现了许许多多的生物，甚至还有一些被认为原本在地面上已经消失了的生物，却没有任何关于伪怪的消息。

    不过，就在这支部队进去探索之后，就慢慢地没有了居民失踪的消息了，随之它们很快又回到了地下街道居住。

    同时，阿特兰也开始开发那些地下通道，因为地下的探索队在下面发现了稀有的矿物资源，所以许多的‘公司’试图到地下去开采，它们为了防止危险再次发生，在地下的每个通道都建立起了防护的门和监控设备，在做好安全防护的时候，它们慢慢地向地下更深处进发……

    阿特兰慢慢地改造着地下的环境，它们所带来的问题就是……让地下那些奇怪的生物也变得越来越稀少。

    不过，阿特兰在开发地下的时候，它们突然遇到了一种问题。

    外面的气候……开始出现了变化。

    阿特兰忽然发现，地面上的气候开始变得恶劣了起来，空气中不知道从什么时候开始多出了一种奇怪的气体。

    这种气体可以说是一种‘慢性’的毒气，它会慢慢地污染阿特兰的城市，使得它们制造的东西开始腐烂，同时也对阿特兰本身的身体有影响。

    虽然生效缓慢，但是却难以去除。

    阿特兰为了对付这种毒气，它们试过了所有的方法，最后发现一些种类的植物能够对付这些气体。

    后来，阿特兰就开始大量地种植这些植物。

    这植物不是一个种类，而是有很多的种类，它们全都是这个世界的原本植物种，虽然在地上比较少见，但在阿特兰的培育之下，它们迅速地增长了起来，并且净化了空气中的毒气。

    不过，这些植物对毒气的吸收能力并不算很强，所以阿特兰种植的植物几乎覆盖了它们整个城市，它们在楼房周围建立起特别的植物专用的桥梁，让大量的植物在上面成长。

    使得整个城市都变成了一片绿色，同时也吸引了许多动物在里面生活。

    当整座城市都变为绿色之时，阿特兰却认为这不是长久的解决方案，它们应该调查毒气的源头。

    许多研究者都认为，它们认为毒气是从地底下涌出的，于是，它们继续出动更多的探索队往地底前进，寻找毒气的源头。

    阿特兰在地下建立了一些开采矿物的东西，不过地下还是有很多地方是它们没有探索的，它们认为地下有某个地方可以到达毒气涌出来的正下方。

    这样也许能找到毒气的源头。

    但是，这些前往深处的探索队伍……很快便和地面失去了联系。

    无论用什么方法都联系不上，而出动更多的搜索队伍也失踪了，后来，阿特兰就没有再出动更多的部队进入地下，而是打算把往地下的通路给彻底封起来。

    但就在这个时候，最初的探索队突然出现了。

    这个探索队伍原本有一百个队员，而现在只剩下了十个。

    而且，它们把一些让阿特兰震惊的消息给带了上来……那就是……

    这个世界是活的。

    它们说它们和这个世界交流过，了解了很多的情况，也知道了这个世界对它们的看法。

    总的来说，阿特兰在这里并不受‘欢迎’。(未完待续。。)

    ps：感谢~华夏之傲魂~的1000~~！

    感谢~剑蚤君~的打赏~

    感谢~暗月之蚀~suphul~山水十色~的月票~

