    “秋晚啊，这是温府的刘夫人，刘夫人，这位是英国公府世子夫人。”周淑芬笑着做了引荐。

    吴秋晚装扮的隆重，刘于情一早就看到了，可她没见过，认不出是哪家的夫人，哪敢随便乱认人，现在听到周淑芬的介绍，心中虽然有数，可还是被周淑芬“秋晚”的称呼惊诧到了，好在还算淡定的面上没有显示出来。

    “原来是英国公府世子夫人，仰慕已久。”刘于情给吴秋晚见礼，吴秋晚笑着扶了一把，“早就听周老夫人和冯夫人说起过温府了，温府的姑娘是个个好啊，今日一见果然，刘夫人真是好教导啊。”

    吴秋晚的夸赞让刘于情受宠若惊，她平时接触最多的就是同品级的夫人，哪里见过多少勋贵人家，即使去了同一个宴席，那也是不同圈子的，连人都认不全呢，没想到今日竟然见到了，吴宅可真是低调啊，没想到在京中跟这般高门第的人家已经来往了。

    “周老夫人，我们就先进去了，清荷对吴宅是再熟悉不过了，有她给我们领路，你们就放心吧。”吴秋晚出声道，主动的跟刘于情边走边说，让刘于情再次喜不自胜。

    花清荷则和温家两位小姐有说有笑，之前吃过饭的情谊，算是熟稔。

    吴宅就吴颜娇一个小姐，她要在门口迎客，就不能在内院里招待，之前就叫了罗佳禾帮忙。

    “清荷。”罗佳禾见花清荷来了，高兴的迎上去，“这两位是温府小姐吧。”

    罗佳禾是认得温善水的，可被告知要当作不认识，倒是便利了套近乎，温善舒一见罗佳禾第一时间认出了自己，总决定是花清荷有跟她们提起过自己，心里有些欢喜。

    “罗家姐姐好。”温善舒有礼的跟罗佳禾问好。

    温善水也跟着问好。

    “我叫罗佳禾，这是家妹罗佳苗，如果温家小姐愿意，可以喊我小禾姐姐，喊家妹小苗，颜颖和孝欣也都是这般叫的。”罗佳禾亲近道。

    温善舒听了就一口答应，“小禾姐姐，你叫我善舒就好，这是家妹善水。”

    “善舒，善水，你们快来坐，有刚煮出来的奶茶，现在虽然天气逐渐热了，可还是喝热乎的好。”罗佳禾热情说道，“加了红豆和莲子，很香甜的。”

    “听着就好喝，可得好好尝尝。”温善舒笑着说，然后就端了一碗用勺子舀着吃。

    温善水不知道为什么，现在看自家五姐是越发顺眼了，嘴角勾起的弧度都没落下，她心里是很感激的，无论是嫡母还是五姐姐，今日都比平常热乎。

    可能是因为英国公府世子夫人在，可能是知道户部尚书吴府的当家夫人等会儿也会来，是结交的好时候，还是如何，但也算是给了自己脸面了，她得感激，毕竟她只是庶女，今日刘于情不来，也是没人会说一句不是的。

    “清荷——”吴颜颖进来那是风风火火的气势，被周维雅瞪了一眼才放小了步子，多了丝大家闺秀的矜持。

    “我这闺女被我放养的性子跳脱的不行。”周维雅无奈道。

    冯捷安仿佛找到了知音，连忙附和道，“周夫人你家颜颖还算乖巧的，哪像我们家阿娇，如果不是当初从我肚子里出来，第一时间看了是个女娃子，我都怀疑是个假小子，好在幼根收了去，幼根稳重成熟，有他看着，说实话我是放宽了不少心啊。”

    “颜颖不是跟邱将军府的小少爷定亲了嘛，听颜勋说过，那个孩子是个有担当的。”

    周维雅听了脸上的笑容明媚了不少，“志高那孩子是个有责任的。”

    “孝欣，你走快些。”吴颜颖见史孝欣和吴颜娇在后面嘀嘀咕咕，磨磨蹭蹭的，招呼了一声道。

    周维雅见了又是一个瞪眼，吴颜颖才老实了些。

    “我都不知道拿她怎么办了。”周维雅摸了摸头一阵无奈，“如果有清荷或是孝欣的一半，我都要偷乐了。”

    “嫂子你可得了，哪天阿颖真不好动了，你定然是头个不习惯的，没准还担惊受怕呢。”吴秋晚一阵见血道，“如果你嫌弃的话，让阿颖去我那住段日子，我这当姑姑的可亲香着呢。”

    “带去带去。”周维雅大手一挥道，“倒是清荷什么时候再去舅母那住些日子，舅母可想你了，不止舅母，你外祖父和外祖母，还有你舅舅都惦记的很。”

    周维雅一把搂住花清荷亲昵道，“哎呦，我们清荷是越发好看了，比之前舅母见到的时候长高了不少，这马上就要成为大姑娘了。”

    “清荷也想舅母你们了。”花清荷撒娇道，“等阿娇姐姐出嫁后，我就去吴府住些日子，然后再去罗宅住些日子，那就快到大姐出嫁的日子了。”

    “等明年表姐也要及笄了，哎呦，这么一想时间真是过得太快了。”花清荷笑吟吟道。

    “是快啊，要不了几年，你也要嫁人了。”吴颜颖啧声道。

    “好了，都没及笄的人呢，就念叨着嫁人的话题。”史孝欣失笑道。

    “冯夫人，吉时差不多了吧。”周维雅笑着说道。

    花清荷还是第一次看及笄礼，这相当于成人礼吧，不过古代讲究，周维雅是吴颜娇的正宾，罗佳禾是赞者。

    赞者是很重要的一个角色，先于吴颜娇一步走出来，然后为其梳头，花清荷看着有些眼热。

    罗佳禾是二月初八的生辰，不过罗家人打算好了不办及笄礼，农家哪有这个规矩。

    其实规矩都是自己定的，花清荷理解王桂花他们的想法，罗家人自从进京后其实已经很活跃了，在王桂花他们的口里是太活跃了，不该事事高调的，能省的一些就省，以前罗家有的就有，没有的没必要的就不要开先例，即使要开先例，也等自家人能撑得起来的时候再开。

    所以罗佳禾及笄的生辰，就是罗宅一大家子一起吃了顿好的，都没让花清荷过来，花清荷只能让人送了一份生辰礼，之后才去补了祝福的。