    

    夜幕降临，县衙大院里的那高台上亮起了两盏灯笼。

    周巡查和季县令等官吏就站在这高台的后面，他的面色阴冷，忽然对季县令说了一句：“装神弄鬼，若是破不了案，本官将一并参他一本，让他终身不得受举荐或科考入朝为官！”

    季县令乜了周巡查一眼，忽然问道：“令公子的伤，好一些了没有？”

    周巡查脸色一黑，一口气堵在了胸口，心肝儿都在痛。

    “周大人啊，其实这事儿你得这么看，令公子运气好啊，那一刀砍在了令公子的屁股上，这是幸运之事！若是那时令公子是正面面对许小闲，这一刀落下……令公子恐怕就只有进宫了！”

    “你……！”周巡查勃然大怒，他胸口起伏难平，稍顷，他深深的吸了一口气，才阴恻恻的说道：“季大人这话说的对，有张恒公在这里护着他，本官只有打落了牙齿往肚子里吞。”

    “你说许小闲这一辈子是不是就不离开这凉浥县半步了呢？……或者张桓公能再活五十年？”

    “要不，本官让许小闲给令公子陪个不是？他毕竟脑子有问题。？”

    “季大人，本官忽然想起了一个问题，你说云楼先生故去十四年了，这十四年里似乎没有人来看过他一眼，这才导致了他许府上恶奴欺主。本官听说一些事，那事儿若是真的，你说他去岁考上了解元，那位贵人是不是应该迎接他去长安？”

    “他非但没有去成长安，反而还名落孙山，这说明了什么？说明了许小闲这个人，不太受待见啊！至少去长安是不合适的。”

    “许小闲如果出点意外死了，那位贵人会不会更欢喜？”

    他笑了起来，季县令心里却一惊，他也想到了某种可能，那又该如何是好？

    女儿嫁给许小闲很危险啊！

    那是嫁还是不嫁呢？

    季县令一时也踌躇了起来。

    就在这时，“咚咚咚……”一阵锣鼓声响起，所有人的视线都聚集在了衙门的大门口，他们便看见一个少年穿着一身道袍戴着一顶道冠，手里拿着个拂尘飘飘然走了出来。

    跟在那少年身后的一壮汉胸前挂着一张大鼓，他一边走一边敲，跟着许小闲就来到了高台之上。

    “咚咚咚……！”

    又是一通鼓声之后，许小闲双手虚按，来福停下了击鼓。

    许小闲手里拂尘一扬，一声大吼：“诸位父老乡亲，本人许小闲，受县令大人委托，今儿晚在此地审尸断案！”

    黑压压的人群顿时轰动，一时之间各种声音绵绵不断。

    许小闲一瞧，哟，很热情的嘛，他转头就对来福吩咐了一句：“去将下面那炉火点上。”

    来福放下大鼓一溜烟跑了下去，升起了炉火，不知道少爷这是要干啥。

    他的视线在左边人群一扫，正好看见站在前面手握棍棒的一群凶神恶煞之人，心里打了个寒颤，心想呆会得离少爷稍微远一点。

    苏平安和朱重举等人也极为好奇的看着，苏平安忽然问了一句：“你瞧他那扮相，还真有几分得道高人的模样。”

    “你瞧杨员外府上的那些人，呆会见势不对，咱们得赶紧撤退，莫要受了误伤。”

    “……朱少所言有理！”

    许小闲看了看那三口棺材心里有些膈应，其中两口上面还有新鲜的泥土，他嘀咕了一句：“本来你们都入土了，又把你们翻出来，打扰了你们休息，冤有头债有主，若是你们心里不平，就去找季县令。”

    恰好这时候人群的声音变小，恰好季县令就站在这台子的侧后，他又恰好听见了许小闲的这句话，他顿时觉得脖子上似乎有股凉意。

    你特么叫我把棺材给刨出来，现在居然要让他们来找我！

    这许小闲不靠谱啊！

    许小闲没有注意，此刻他站直了身子，手里的拂尘又是一扬，“肃静！肃静！本仙要开始作法请冤魂归来，尔等切勿大声喧哗以免惊吓了冤魂……本仙告诉你们，若是因为吓跑了冤魂破不了案，这冤魂无法回归地府，恐怕会去找你们。”

    卧槽！

    这句话就有点吓人了。

    鬼神之说历来神秘莫测，怕的就是这神秘莫测。

    所有人顿时闭上了嘴，季月儿那双漂亮的眼睛一直盯着台上的许小闲，灯火朦胧，她的视力本不太好，看得不是太清楚。

    接下来她就看见许小闲在那台子上手舞足蹈的跳了起来。

    “YOYOYOYO切克闹、煎饼果子来一套……”

    他的声音忽然高昂：

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不详，口吐山脉之火……”

    念到这，许小闲忽然静止了下来，接着所有人就看见许小闲从那香案上取了一支燃着的蜡烛，他对着这蜡烛突然一喷，他居然喷出了尺许长的一道火剑！

    “啊……！”

    “呀……！”

    众人大惊，右边的小媳妇小娘子们吓得掩着嘴儿一声惊呼，右边的汉子老爷们也吓得瞪大了眼睛。

    苏平安忽然惊道：“他、他难不成还真有仙法？”

    朱重举也不知道呀，他已经呆若木鸡，觉得许小闲好厉害的样子。

    许小闲喷出了那道火箭之后又跳了起来，嘴里依然在念诵：

    “符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥。

    太上老君，吾急急如律令！”

    念完这最后一句，他再次对着那蜡烛一吹，又吹出了一道火剑。

    紧接着，就见他从一旁抓出了一把黄纸点燃，火光映衬着他的那张肃穆的脸，他放下了拂尘走到了台下来到了那口大锅面前。

    那口大锅里的油在汩汩的冒着泡，“下面，本仙将从这油锅中将三道冤魂给请出来！”

    所有人瞪大了眼睛伸长了脖子还屏息住了呼吸，偌大的院子居然鸦雀无声——

    他怎么从那油锅中请出冤魂呢？

    那可是沸腾滚烫的油啊！

    难道这就是传说中地府里的油锅？那三道冤魂正在油锅里经受煎熬？

    季星儿怕鬼，她一把抓住了姐姐的手，才发现姐姐的手也同样冰冷还在微微颤抖。

    季县令大吃一惊，他走了过去，周巡查也难以相信，他也走了过去。

    看来，许小闲的作法已经到了关键时刻。

    他对人群中的某个人使了个眼色，许小闲已经撩起了衣袖，那人突然冲了过来，将手里的一个袋子砸向了许小闲。

    “噗！”的一声。

    许小闲满头狗血。

