
画面回到当年南非战区，中央战区，防核辐射的地洞中，阎主击败上帝殿堂殿主的那一刻。

“你是想痛快点儿的死去，还是让我慢慢的折磨你？”阎主半蹲了下来，用手中的黑铁军刺挑起上帝殿堂殿堂的下颚，冷声问道。

“当然是痛快点儿死去，不过……你应该有条件吧？”上帝殿堂的殿主是个很聪明的人，他可不认为自己可以活下来，而且四肢都已经废了，活下来也没什么意义。

“告诉我，上帝殿堂的幕后黑手是谁？以你们的能力，是弄不到核弹头的！告诉我，哪个国家给你们的！”阎主眼神无比的冷冽，眸中寒芒四溢。

“你想知道这个？”上帝殿堂的殿主大笑了起来，眼神阴冷的盯着阎主，说道：“我可以告诉你！”

“说！”阎主沉声喝道。

上帝殿堂的殿主努力仰起身子，对着阎主耳边轻声说道：“你们都猜错了，幕后黑手可不止一个，而且一个国家也创造不出上帝殿堂这种存在！想知道吗？我告诉你，他们就是东瀛、XX……”

话语落下之后，阎主瞳孔一缩，喝问道：“你说的是真的？”

阎主听完答案，并不是震惊是他想不到的国家，而是在震惊……幕后黑手竟然不止一个！这也就是说，这是一个有预谋，有计划的大棋盘！说不定，就是第三次世界大战的导火索！

“当然是真的，都已经这种地步了，我没必要骗你！还有，如果我能活着的话，我肯定不会说，因为我说了，他们不会放过我！就算我不说，他们也不会放过我，不过我活着，只要躲起来，他们也不一定可以找到我！”

“现在，我已经没有了任何活路，这件事情对我来说已经不重要了，可以说是一文不值！现在能够换我一个痛快点儿的死法，值了！”上帝殿堂的殿主倒在地上，大笑了起来。

……

“事情更加复杂了，这是一盘……超出了我们所有人想象的大棋盘。”毒蜂叹气，轻声说道。

“我明白了。”突然，王宸眼神一凌。

“什么？”天狐问道。

“那时候联合国将我逮捕的时候，我亲自找出了他们里面的内鬼，虽然内鬼没说什么有用的东西，但是……我敢断定，联合国肯定知道幕后黑手是谁！不过，正因为幕后黑手是好几个国家，他们不敢轻举妄动！”

“这几个国家肯定都是强国，如果联合国轻举妄动了，暴露了他们，怕是会直接引发第三次世界大战！联合国的目的是维护和平，他们就算知道幕后黑手是谁，也不会说。”王宸说道。

“还继续查下去吗？”曼陀罗问道。

查到这里，仅仅查了一些小线索，就得到了如此恐怖的推断，如果继续查下去，会查到什么呢？光想一想，王宸就觉得头皮发麻，这已经不是他们可以触手的事情了。

“我对幕后黑手是谁没有兴趣，我只想救出我的父亲！”王宸说道。

话语落下，天狐等人点头，他们也对幕后黑手的调查没有任何兴趣了，因为就算调查出来，也无能为力！这种世界大局的事情，岂是他们几十个人就可以解决的事情呢？

时间一分一秒的过去了，天色微亮的时候，王宸他们赶到了东京，连夜租下一个别墅，开始休息了起来。

……

与此同时，大阪府，长崎家族。

“这……到底是怎么回事？究竟是谁干的！不，到底是谁，才可以办到这种事情？”东瀛的军队已经发现了这里的事情，他们望着烧焦的尸体群和烧毁的别墅群，皱眉自语。

一夜之间，大阪府的长崎家族被屠杀灭门，这绝对足以震惊整个东瀛的大事！

要知道，这可是东瀛第二大家族的长崎家族，有着上千年的传承，如今，竟然被屠杀灭门了！

“查！查出来！封锁大阪府！然后挨个调查，特别是外来人，必须调查清楚！”东瀛大阪府政府，长崎家族的政员怒喝道。

“这不可能是外来人干的，外来人不知道长崎家族的地方，再说了，外来人怎么可能一夜之间就灭掉整个家族？还有，那么多的忍者，也都死了！这根本就不像是人力可以办到的事情，哪怕是传说中的无极忍者，也做不到一夜直接屠杀这么多高手！”一名政员说道。

“这件事情不能声张，立即通知东京政府，展开全国秘密调查！”另一名政员说道。

长崎家族被屠灭，这种事情太大了，如果传出去，那么东瀛必定会人心惶惶，所以……这种事情只能慢慢的暗中调查。

……

东京，柳生家族。

“什么？长崎家族被灭门？”柳生家族的家主，柳生武藏听到这个消息后，眉头深锁。

这个消息不管对于谁来说，都是一个破天荒的消息，更似于一种天方夜谭的消息！柳生武藏深知长崎家族的底蕴，尽管长崎家族不如柳生家族，但也是高手林立，怎么可能一夜之间……就被灭门呢？

“没有一个活口吗？”柳生武藏对着手下人问道。

“一个活口都没有，男女老幼，全身没有其他致命伤，都是被斩首！尸体被焚烧，房屋被焚烧，找不到任何的线索！下手的人，绝对不止一人，一个人根本完不成这种事情！”

那人说到这里，紧接着说道：“哦，对了，据最新的消息汇报，在尸体的检验上，查出了迷药的成份。”

“迷药？难道长崎家族里出了内鬼？”柳生武藏双眼眯起。

“还有，在尸体堆的检查里，没有发现那两名天忍的尸首。”柳生武藏的手下继续汇报道。

“你的意思是说……有可能是那两名天忍做的？”柳生武藏问道。

“有可能，但也不敢全部断定。”那人轻声说道。

“这件事情可不是小事，立即通知家族在外面的人，配合政府展开调查！调查出结果之后，立即通知我！”柳生武藏喝道。

“是。”

PS：长崎家族只是一个铺垫，柳生家族才是大头，所以解决长崎很简单，柳生会有生死战的。剧透一下，可能会死人的~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064711"  chaptername="第1341章  石惊千浪">加入书签</a>
</div>
