    “曾经，鬼杀队的所有剑士无论是用的哪一种呼吸法，对鬼舞辻根本就毫无作用，只有继国缘一大人是唯一能与之战斗的人！

    当时我看的很清楚，鬼舞辻被继国缘一大人砍伤后，短时间内连再生都做不到，而且承受的痛苦也是我第一次见到，那种恐惧的表情，我过了几百年也记忆犹新，在那之后，直到继国大人逝去之前鬼舞辻都被吓破了胆，一直不敢出现。”

    “所以，虽然继国大人本身的实力也是一大因素，但我推断继国大人的呼吸法一定也对鬼舞辻有非常强大的克制作用！”

    “鬼舞辻有好几种不同的形态，所以想要找到他非常困难，不过最起码现在，我可以确定他就在附近，之前的那两只鬼就是他派来的。”

    珠世双眼紧紧盯着许曜，眼中满是期望，期望自己能做到继国缘一当年没有做到的事情，为这场持续数百年的悲剧与灾难，划下句点。

    “你说他就在这附近？浅草内吗？”许曜问道，如果真是这样的话，许曜说不定就可以通过【恶鬼灭杀】的称号效果找到他！

    这时一直不说话的炭治郎突然出声，“对，师傅，就在之前不久，我在大街上遇到了鬼舞辻，他就在大庭广众之下将一个普通人变成了鬼，我和珠世小姐就是因此认识的。”

    “你和他是在哪一条街上遇到的？”许曜看向炭治郎。

    “就在合羽桥附近。”

    话音未落，许曜即刻动身，因为炼狱杏寿郎就在那附近，他很有遇到鬼舞辻的可能！

    “炭治郎，收拾好现场，尽快离开，绝对不要久留！”交代完这一句，许曜爆发速度，身影瞬间消失，向着合羽桥街道奔去。

    漆黑的夜空中，一道人影在各种房屋建筑之间飞跃，许曜再次将黄金瞳状态开启，超凡的视觉之下，所过之处任何蛛丝马迹都逃不过自己的眼睛。

    身边的景物以极快的速度倒退着，许曜四处观望，没有找到杏寿郎的身影，但所幸也没有任何战斗的痕迹，以杏寿郎的实力，不可能不做任何反击就被击败。

    这让许曜稍微放下心来，从楼顶回到地面，有一些阴暗偏僻的角落在高处是看不清楚的，许曜继续寻找。

    按理说只是巡查的话，许曜早就该找到杏寿郎了，可是现在他已经将周围全部探查了一边，对方却消失的无影无踪。

    合羽大街找不到，许曜继续扩大搜索的范围，如果杏寿郎真的遭遇了强敌，甚至是鬼舞辻无惨，那么凭借着‘猎杀’的称号效果，许曜不担心会找不到鬼。

    ……

    与此同时，无限城之中，炼狱杏寿郎正站在错综复杂的错乱空间之中。

    在这里，周围的世界就像是被生生分割开来，上下左右各不相同，透着强烈的矛盾与割裂感。

    杏寿郎原本正在巡视，突然察觉到了一股前所未有的鬼气，赶到之后，阴暗的小巷之中只留下了两具男人的尸体。

    除此之外，还有一团烂肉，从轮廓之中，依稀看得出眼前这一团浆糊一样的肉团原本是一名人类。

    现在却变成了这幅模样，难以想象死去之前她经历了何等的痛苦。

    三名平民就这样死在自己面前，杏寿郎内心怒火翻涌，循着残留的气息一路追踪，然后就突然掉入这片诡异的空间。

    杏寿郎手中赤炎刀蓄势待发，戒备着空间中无处不在的窥伺感。

    “是关于空间类的血鬼术吗，这样的气息与规模，最起码也是下弦，配上这样诡异的能力，恐怕会很难缠。”

    “不能坐以待毙，这里完全是对方的领域，必须想办法拜托！”

    炼狱杏寿郎心中第一时间分析了可用的信息，判断出局势不妙，脚下开始行动，不再停留在原地。

    ……

    五分钟过去，无论杏寿郎如何移动，甚至破坏建筑，周围的场景都是一成不变，周遭的窥伺感也不曾减少。

    “这么长时间，对方无意与我战斗，就只是困住我，是在等待帮手吗，还是拖延时间？”

    “不行，找不出任何破绽，这下难办了。”

    哒，哒，哒。

    寂静的空间中，脚步声突然出现，杏寿郎第一时间转向传来的方向，看到所来之人的瞬间瞳孔极具收缩。

    “这股强烈的鬼气！与之前遇到的下弦鬼完全不在一个次元，是上弦吗？还是……”

    看着前方那名身穿华贵黑色西服，一身绅士打扮，双眼却是慑人的猩红竖瞳的男人，杏寿郎知道今天自己恐怕真的遇到那传说中的鬼王了。

    鬼舞辻步调优雅的走到杏寿郎面前站定。

    “真是不错的实力，应该是‘柱’吧，看起来变成鬼之后起码也会有上弦的实力。”

    噗嗤。

    鬼舞辻话音还未落，一道黑色的荆棘就已经如毒蛇一般刺出，伴随着当啷一声，杏寿郎手中日轮刀瞬间招架住攻击，同时刀尖上挑！

    “炎之呼吸，贰之型·炎天升腾！”

    鬼舞辻刺出的血肉藤曼被一刀斩断，杏寿郎一刻也不停留，脚下一踏，向着鬼舞辻冲去。

    “攻击速度快到不可思议，不是提前预判，根本反应不过来，这样的威力，被打中一次就一定会死，没办法了，只有一次攻击的机会，一定要使出全力。”

    杏寿郎只是一个照面就知道，鬼舞辻的力量自己一个人绝对无法抵挡，死之前一定要全力出手！

    “炎之呼吸，奥义！玖之型·炼狱！！！”

    杏寿郎全身瞬间燃起炽烈的火焰，周身一米都完全变成了火焰的领域，近乎登峰造极的斗气完全锁定鬼舞辻！

    “燃烧心灵，突破极限！”

    杏寿郎脚步重重一踏，整个人如同一道利剑，身后卷起呼啸的狂风爆射而出！

    其周身如炼狱一般的赤色烈焰化作一条奔腾的巨龙，带着一往无前的气势咆哮着吞没前方的鬼舞辻无惨！

    磅礴的火焰夹杂着锋锐的剑气将鬼舞辻无惨周围的大片区域化作无间的炼狱，任何进入这片空间的人都要在瞬间灰飞烟灭，这是全盛时期炼狱杏寿郎的舍命一击！

    面对如此的攻势，鬼舞辻无惨脸色丝毫不变，“血鬼术·黑血枳棘！”

    只见上百条的黑色荆棘犹如恶魔的触手，带着强烈的劲风疯狂乱舞，将鬼舞辻周身化作一整个严密的黑球。

    一红一黑两股力量瞬间对撞。

    轰！

    恐怖的巨响传来，咆哮的巨龙被数以百计的黑色荆棘搅得粉碎，同时炼狱一般的赤炎与斩击也将大片的血肉荆棘斩碎！

    “啊！！！”

    此刻的杏寿郎周身皮开肉绽，浑身浴血，重伤之下却大吼一声，一刀上挑斩向鬼舞辻的脖颈，奥义带来的恐怖火焰依旧没有消散，巨大的火焰龙卷再次将鬼舞辻吞噬，其内发出血肉烧焦的噼啪声。

    噗嗤！

    一道黑色手臂从火焰中刺出，瞬间穿透杏寿郎的心脏！

    “咳...咳咳......”

    大股大股的鲜血像不要钱一样涌出，“是炎柱啊，真是不错的实力，以人类脆弱的身体还能爆发出如此程度的力量。”

    汹涌燃烧的火焰逐渐消散，露出了被吞没的鬼舞辻，此刻对方的肩膀胸口处被斩出一道伤口，满是焦黑的痕迹。

    仿佛是故意如此，鬼舞辻当着炼狱杏寿郎的面，身上所有看似恐怖的伤势一瞬间全部恢复如初。

    “看到了吧？这就是鬼，不死不灭的高等生物，对人类来说足以致命的伤势，对鬼却连皮外伤都算不上，成为鬼，是你的荣幸啊！”

    噗嗤。

    鬼舞辻穿透杏寿郎心脏的右手瞬间分裂成无数的触须，扎入杏寿郎的身体，一份份的无惨血液被灌输进杏寿郎身体之中。

    “哼嗯......”

    三秒后，杏寿郎全身血管开始暴起，双目圆睁，发出痛苦的低吼，浑身惨烈的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    “啊！！！我可是鬼杀队炎柱，炼狱杏寿郎！！”

    “今天，就算我神形俱灭，也要将你这恶鬼斩杀！！！”

    “炎之呼吸，全集中！”

    鬼化过程中的杏寿郎大吼一声，身上此时再次燃起烈火，他在全力运转炎之呼吸，以此拖延鬼化的时间。

    “壹之型·不知火！”

    得益于鬼化而恢复的身体，杏寿郎此时爆发出了比人类时更强大数倍的力量，赤红色的炼狱之炎以比之前狂暴数倍的态势再次燃起！

    刺啦！

    赤红色刀光闪过，日轮刀锋利的刀刃与鬼舞辻手臂变成的刺鞭斩在一起，崩出刺目的火花。

    “最多再过三秒，我就会完全被他控制，可恶，没时间了！”杏寿郎感受着体内的状况，瞬间做出判断。

    “伍之型·炎虎！”

    咆哮的炎虎带着一道巨大的赤红色剑气狠狠斩在鬼舞辻身上，这一击几乎比得上之前玖之型·炼狱的大半威力！

    挥出这一刀之后，杏寿郎看也没有看眼前的情况，反手握住手中这把陪自己战斗一生的赤色日轮刀，一刀砍向自己的脖颈！

    就在此时，空间错乱的无限城之中，天空突然出现一丝裂痕，接着澎湃的金色烈焰如同火山喷发的岩浆从裂缝中渗出，将天空熔出一个缺口。

    “杏寿郎！停手！！！”

    一道金色雷电交织，噼啪作响的雷枪带着恐怖的气势穿透而下，以迅烈如雷霆的速度精确砸在鬼舞辻的面前，声势煊赫的太阳焰喷发，其内蕴含的巨量太阳能量，直接将一直淡定如初的鬼舞辻吓得脸色狂变。

    就像是遇到了天敌，熟悉的太阳能量勾起了他记忆中那个差点将自己杀死的男人的记忆，这一瞬间他好像又回到了数百年前的那个场景，炽烈如太阳的男人一刀将自己重创，不得不像个老鼠一样狼狈逃窜。

    再次回过神来时，金色的太阳焰消散，眼前已经空无一人。

