    在周扬的大力支持下，雪球系列机器人，发展的非常快。

    已经更新迭代到了第五代。

    当时跟随伊凡博士的吉姆，也扛起大旗独立了出来，单独成立了战斗机器人研究室，在天空镇专门研究更凶猛的火力，更强大的破坏力。

    这其中，又分为单兵战术机器人，和战场干预机器人。

    底下的细分领域更多，吉姆的兴趣就在这里，周扬也毫不吝啬的支持他的研究。

    虽然说科技含量不算高，但是拉出来，作为清理炮灰的战场征战利器，还是非常好用的。

    再配合托尼硬盘之中的战争芯片，更是能发挥出雪球机器人系列大开大合，皮实耐操，威力强大的特性。

    有了它们，便是面对再多的人海战术，周扬也不用惧怕。

    “砰砰砰砰砰·······”

    机关炮打出去的子弹，23mm口径，风火流光一般，在空气之中绵密的交织着，打在蛤蟆精的身上，当即就把它软踏踏的大肚子炸出一个大洞，从背后飞出来的时候，瞬间扩大的空腔将之直接炸成了两段！

    子弹打在后面的宝船上面，顿时“噼里啪啦”一阵爆炸的声音，上面宝石、玛瑙、流苏，绽放出五光十色的光彩，却又被连绵不绝的爆炸震碎，宝石碎裂后，宝船被炸得一片通黑，木屑纷飞间，失去了珠光宝气的美妙色泽。

    “大王，点子扎手，太扎手了！”

    蜈蚣精手里的钢叉已经被打断成了两段，跳动着身子，带着哭腔朝着蛇精大喊道。

    他修长的身子，无数只手脚在挥舞着，不停的蹦跶，扭动着，躲避着这雨点一样密集的子弹！

    不过，天上的七月战车，已经瞄准了它，这让它难以承受，浑身一片焦黑，十几只手臂都被炸飞，掉落在地上，整个妖狼狈极了！

    “我去会一会这小子！”

    蝎子精见到自己的心腹爱将陷入危险，当即抓住一把宝刀，从船上一跃而下，朝着周扬扑来。

    同时，他屁股上的尾钩飞射出去，将正在战场上放肆杀戮的五只雪球机器人，一下子给穿了孔。

    不过，此时小妖已经死伤大半，被击穿趴窝之后的雪球机器人，也被瞬间激活了自毁程序。

    霎时间，五声爆炸几乎不分先后的响起，随着蘑菇云升腾上天，小妖几乎全军覆没，蜈蚣统领被炸成数截，在那里扭曲抽动着，平滑如镜的山地都被炸的瞬间塌方，不远处的宝船身上，都被炸出了一个大窟窿。

    “嗷~！”

    一声痛呼，原来是蝎子精的尾巴也被炸断了。

    不过，他的尾巴似乎有断肢重生的能力，断掉的尾巴瞬间生长出来，朝着天上的战车杀去，霎时间就已经延长了数百米！

    不过，战车在露西的控制之下，瞬间启动脉冲加速，眨眼间就已经飞射上天。任是蝎子精的尾巴延长了两三千米，也依然没能追上，还被脉冲炮无情打断，最终无奈收回尾巴。

    “去！”

    爆炸的热浪扑面而来，周扬扬手一张符箓飞出，顿时一道明黄色的弧形光幕挡在牵头，将这些硝烟火光挡在了外面。

    在他身前的蛟龙，嘴角一歪，朝着扑过来的蝎子精飞扑了上去。

    “咣！”

    猛烈的碰撞声中，两者撞在了一起。

    万年蝎子精和蛟龙强大的肉体碰撞下，反震力量瞬间绽放出来的威力，发出激烈的爆炸，掉落下山头，霎时间地动山摇。

    小妖除了几个距离远的，吓得目瞪口呆，不敢上前之外，其余基本全军覆没。

    蝎子精和蛟龙恶战在一起，一时之间“踢里哐啷”，不分上下。

    蛇精的一双大眼睛，自然和周扬碰撞在了一起。

    一触即分。

    “倒是好一副漂亮的皮囊！”

    蛇精心跳稍稍加速。

    不过，她也没忘记自己的立场。

    尾巴点地，顿时从甲板上跳了下来。

    落地的时候，***还“DuangDuang”跳动了两下，看的周扬瞳孔微缩。

    “不会吧不会吧，以前看葫芦娃的时候，只顾着看娃娃了，还真么注意蛇精这么大的么！”

    周扬一边想着，一边取出了自己的振金·艾德曼合金——史塔克之枪，看着蛇精取下了头上的发簪，迎风变大，变成了一把寒光凛冽的大宝剑。

    “去！”

    蛇精不善近战，看到周扬手持长枪，看那架势，像是功夫不错的样子，当即扔出了手里的刚柔阴阳剑，朝着周扬飞刺而来。

    “当当当当当当当”

    一阵接连不断碰撞声音，霎时间刚柔阴阳剑围绕着周扬，化成了一团银光剑影，与枪影碰撞之间，绽放出无数火星子，像是火树银花，颇为漂亮。

    见到对方一杆长枪舞的密不透风，一时之间拿不下对方，蛇精遥控刚柔阴阳剑，迎风大涨，化作五米巨剑，携无穷力量，劈砍下来！

    周扬一枪打出，荡开劈落的长剑，抽身而退。

    “嗡！”

    正在手并剑指，对刚柔阴阳剑遥控指挥的蛇精，忽然见到一道高能光束射来，惊吓躲闪，却被撩了一下屁股，顿时鳞片纷飞，流出红色的血液。

    见到对方趁着自己变招时，还能够分出心思，施展攻击，蛇精当即念动口诀。

    刚柔阴阳剑当即一化为二，二化为三，三化万千，复制出无数软剑，朝着周扬捆绑而来。

    “嗯？”

    正要看这小子如何反击的蛇精，下一刻就发现，满天剑影忽然就消失不见了！

    对于刚柔阴阳剑，她也失去了联系！

    这可是她的拿手宝贝，失去了宝贝的她，实力都要去掉两成。

    这忽然之间的变化，让她都没有反应的时间，吓得她连退两步，胸都快吓得蹦出来了！

    “如意如意，按我心意，快快显灵！”

    蛇精拿出随身携带的金色如意。

    如意的顶端，还有一个翡翠玉石，她念完了口语，朝着前面轻轻一吹，顿时一股寒风吹出，寒风吹到的地方，温度骤然下降，空气迅速冷凝，空气中的水汽化作了飘飘的雪粒子，洒落了一地薄霜。

    眼看着对方化作了一个冰坨子，蛇精终于松了一口气。

    她喜爱的亲了亲自己手里的金如意，得意的说道：“任你武功高强，手段高明，也躲不了我这好宝贝！”

    “昂！”

    一声通天彻地的龙吟声响起，山谷下面打的地动山摇的蛟龙，和万年蝎子精已经打出了真火。

    两者从山间，打到了山顶，一路上山石崩裂，像是山崩一样，声势骇人。

