    萧岭心中唯一感到可惜的，就是他没有那种大威力的法术或者法器。

    小焰光轻身术和灵蛇御剑术打得中规中矩，挑不出毛病也没有什么出彩的地方。

    要是他能得到岳云吉的无名藤蔓术，或者得到罗晋八柄剑器组成威力绝伦的剑阵。

    那样他的战斗力几乎就要呈直线上升，再配合上惊神刺与强灵，采气境界可能不敢说无敌，但估计也相差不远。

    剑阵这东西连第六感都要给他示警, 可见一旦剑阵成功他绝无幸存的希望。

    不过罗晋貌似操控得很是吃力，并且组成剑阵的时间也过于长久，不然他们应该没有时间去阻拦才是。

    也不知道是罗晋自身原因，还是发动剑阵原本就需要那么多时间？

    见到罗晋逃跑，现场所有人都松了一口气。

    所有人都看向萧岭，眼中隐含感激。

    要不是萧岭最先破局, 今天他们能不能活下来还不一定。

    之前罗晋在悬崖边上说的话, 他们可都是听到了的，所以对于萧岭很是感激。

    阴翳中年男人甚至冲萧岭淡淡点头, 神色比昨日时要好得多。

    没有其他人碍事，岳云吉终于顺利将青面鬼鳌拿下。

    不过鬼鳌看样子被他打得不轻，一时半会想要恢复很是困难。

    抬手一招将鬼鳌收入灵兽袋里休养，岳云吉起身看向众人。

    一切都归于平静，他脸上终于露出满满笑意。

    “你们都做得很好，回到岳家我承诺的东西一分不少都给你们。”

    现场响起一阵欢呼声，这代表他们的五百灵石以及一瓶培元丹到手了。

    而且还没有缺胳膊断腿或者身受重伤的情况发生，自然都很是高兴。

    岳云吉也很是高兴，他以一群虾兵蟹将打退罗晋，甚至还留下对方一人和八柄剑器。

    这样的战绩就连岳云空都不曾有过，实在是让他心中难以自持。

    将目光放在萧岭身上，岳云吉笑意吟吟：

    “原本这些人中除了那个胖子以外，我最不看好的就是你。”

    “结果想不到给我惊喜的也是你！”

    “众所周知我岳云吉最是豪爽，说吧你和那个胖子想要什么？”

    萧岭环视一圈，他很想让岳云吉将那八柄剑器给他, 但应该没有可能。

    至于岳云吉的藤蔓术更是没有可能, 之前岳云吉都是最后才使用, 想必是压箱底的手段。

    也就不用说出来让岳云吉为难了，免得徒惹人耻笑。

    前后后，萧岭轻声道：

    “我就要那个采气八层的储物袋就行，里面的东西我会和庞然平分。”

    岳云吉一愣，他还以为这个陆离沉默良久会狮子大开口，结果对方只要了一个储物袋？

    一旦这个陆离想要地上八柄剑器，他已经放出话来，还真不好不答应。

    这东西他是要回去在大哥岳云空面前显摆显摆的，要是被陆离拿去怎么能行？

    好在这个陆离很识相，让他很满意。

    对于储物袋他倒是一点都不心痛，能够被陆离和庞然阴死的垃圾，储物袋里的东西也不会好到哪里去。

    岳云吉哈哈大笑，朝着萧岭点点头。

    “人是你杀的，东西自然归你！”

    “鉴于你在此战中功劳不小，我额外给你一千灵石再加两瓶培元丹。”

    周围所有人都露出羡慕的表情，但此战的确是萧岭功劳最大，他们也不能说什么。

    要不是萧岭的法器显威阴死那个采气八层，打到现在他们肯定已经出现伤亡了。

    安排好一切, 岳云吉抬手一招将八柄剑器通通收入储物袋里。

    此行不但成功捕捉青面鬼鳌，甚至还让罗晋吃了一个不小的亏, 丢下八柄剑器狼狈而逃。

    怎么想心中都怎么爽, 回到家里估计岳云空的眼睛都要瞪出来。

    那种感觉想想就觉得激动，平时岳云空在他面前仗着修为比他高总是对他指手画脚，看见八柄剑器到时候岳云空的脸色一定很精彩。

    “哈哈……！”

    至于之前有人传音，以及罗晋如何突然受伤之事，被兴奋的岳云吉暂时抛到脑后去了。

    兴奋过后的岳云吉开始招呼所有人撤退，毕竟他不敢保证后面还有没有人过来。

    那个卖消息的人卖了他和罗晋，肯定也还会卖给其他人。

    再不走待会儿说不定又是一堆麻烦，杀退了罗晋不代表他也能杀退其他人。

    众人开始随着岳云吉撤退，胖三在罗晋逃走后就从洞窟出来，虽然伤势不轻但自行走动不成问题。

    萧岭将储物袋系在腰间，也转身随着众人离开。

    ……

    日暮岛中心，岳家。

    岳逢人这两天不是很高兴，手下唯一的两个人都被岳云吉借了过去，也不知道情况怎么样？

    不借到时候父亲那里又说不过去，他们之间虽然是竞争关系，但至少表面上还是维持得很好。

    可惜在岳家她的势力最是单薄，不然的话她也不可能现在才采气七层。

    要知道岳云空和岳安容都已经采气九层，开始着手筑基的事情。

    即便是岳云吉也有采气八层，享受的修炼资源要比她多一倍。

    而且他们手下基本都有一个或者两三个九层修士，绝非她可以相比的。

    只有她辛辛苦苦才修炼到采气七层，手下小猫三两只。

    就这样岳云吉还要跟她借人，这也是上次她脸色难看的原因。

    时间已经过去三天岳云吉还没有回来，莫非是在路上出问题了？

    心中正疑惑时，却正好见到岳云吉满脸笑意从远处经过，但他身后却并没有其他人。

    岳逢人心中一紧，莫非真出问题了？

    连忙飞掠过去站定，脸色难看寒声道：

    “岳云吉我的两个人呢？”

    心中还想着事情的岳云吉被吓一跳，见到来人时心中一喜。

    “你来得正好，将这些东西带回去给陆离和庞然，省得我另外找人跑一趟。”

    “还有，你手下那个陆离不错，有没有想法让给我？”

    岳逢人虽然不知道岳云吉说的陆离是谁，但不妨碍她一口拒绝。

    “休想，我手下总共就是这两个人。”

    见岳逢人坚定拒绝，岳云吉笑笑没有说话丢下储物袋径直离开，他可还有事要做。

    估计岳云空见到八柄剑器的时候，脸上的表情一定很精彩。

    “嘿嘿！”

    询问也只是觉得那个陆离还算不错，如果岳逢人愿意割舍他也不会舍不得那点灵石。

    岳逢人要是不同意的话，他也不会觉得有什么可惜，毕竟那个陆离的修为太低，在战斗中真正能够起到的作用也并没有多少。

    瞧见岳云吉满脸笑意，甚至嘴里还发出“嘿嘿”笑声离开，岳逢人满头雾水。

    这究竟是遇到多高兴的事了？

    还有不是叫做萧岭么？陆离又是哪里冒出来的？

    满心疑惑的岳逢人拿着储物袋，朝胖三他们的木屋飞掠而去。

