
　　林诚拿下双杀，Aiming的塞纳尽管Q技能奶了一小口，但时光临死前A了出来，塞纳还是被锤石的引燃给烫死。

　　泽元：“哎哟！锐雯进场太轻松了，连闪现都没交就W定住了三个人，沙皇给大···被躲了！Ruler和BDD反应非常快···但是橙子哥反应更快，锐雯R闪！一波爆炸！GEN·G出事了。”

　　Cat：“锤石和厄斐琉斯只有四级，在六级瑞文面前太脆了，还好塞纳还是被引燃给烫死了，不然GEN·G血亏。”

　　看到林诚拿下双杀，Kuro急了。

　　“人头给我给我！说好了我C的。”

　　林诚呵呵一笑：“听说外面新开了一家狗狗咖啡屋····”ŴŴŴ.23sk.com

　　Kuro：“我请我请！过两天我请你去。”

　　林诚嘿嘿一笑：“人头是你的了。”

　　就这样，在尺帝还没有站起来的情况下就被两人分配好了人头归属。

　　但是呢，这时候塔姆阵亡的提示出现。

　　正面锐雯虽然砍得很欢，另一边的队友一直在负重前行。

　　Tusin的塔姆抗塔出现了小小的失误，错估了此时自己的坦度，被防御塔击杀在左侧。

　　时光倒流，厄斐琉斯没了双召，在防御塔边缘站起来也没有任何反抗的余地。

　　Kuro的沙皇拿下本场比赛第一个人头。

　　泽元：“塔姆死了！Tusin抗塔失误了！人头给到了厄斐琉斯，这波打成了三换二。”

　　Cat：“还行吧！本来GEN·G血亏变成了双方勉强都可以接受，锐雯没TP了，奥恩在上面可以吃一点塔皮，盲僧也去上面可以反两组野怪。”

　　“艹！不科学，大校的奶失灵了。”

　　“其实在平行时空的剧本里面，KT已经越塔爆炸了，硬是被大校奶到不亏。”

　　“原来橙子哥锐雯也会光速QQQ，我突然对练习锐雯有信心了。”

　　“哈哈！还真是，锐雯三段Q中间一次平A都没有。”

　　“三个脆皮在面前，人家就是为了打AOE，还QA不是很呆吗？”

　　“橙子哥说了：一直惦记着QA的锐雯都是菜鸟。”

　　······

　　双杀到手，林诚回家将身上的两把长剑合成了战锤，额外掏出了燃烧宝石。

　　减CD对于锐雯是很重要的属性，哪怕第一件要出黑切，先摸出战锤享受额外的减CD也是不错的选择。

　　虽然价格相同，但是小木槌和燃烧宝石提供的线上增益远不及战锤和燃烧宝石。

　　这种出装相比于直接出黑切来得平滑，也让林诚本就优势的锐雯有了更强的压制力。

　　7分钟，蓝色方视野看到猪妹出现在F6，盲僧选择抓下。

　　此时，KT双人组正好因为后回程被推了波线进塔。

　　Life锤石出钩，精准命中塔下的塞纳。

　　盲僧从后面现身。

　　Tusin的塔姆赶紧一口吞下塞纳，将塞纳吐到塔后。

　　盲僧W摸向塔下小兵。

　　嘭！

　　Clid位移过去后交闪调整位置，一脚将塔后的塞纳踢到墙上，Q技能出手直接二段Q激活。

　　被对面的气势给吓住了，Tusin直接交出治疗。

　　嘭！

　　Aiming的塞纳落地交闪往后拉开。

　　但是实际上GEN·G的进攻也是雷声大雨点小，在盲僧闪现踹大之后压根没有人补输出。

　　厄斐琉斯先手抗了塔，尽管白刀在手，Ruler发现自己在被塔打之后转身就跑。

　　盲僧也赶紧捡锤石的灯笼跑路。

　　这一波也就盲僧的RQQ伤害打在了塞纳的身上，有守护者的护盾存在加上治疗，Aiming血都没怎么掉。

　　倒是厄斐琉斯扛了两下塔快残血了。

　　“来了！RQQ···伤害差得有点多啊，厄斐琉斯还抗塔了没人打输出，这波、这波啊····”

　　泽元语塞了，“也不知道为啥，真不知道为啥，Clid这个操作就打掉了守护者的盾。”

　　大校一时间圆不动了，Cat接话:

　　“嗯~~~可能是看到塔姆的吃被锤石逼出来了，觉得有机会杀，不过对自家的伤害估算错误。”

　　泽元：“帅归帅，这波真没啥道理，自己把自己闪现和R都交了，还差点玩死了厄斐琉斯，如果不是尺帝退得快都要被塔打死了。”

　　Cat：“最骚的是Aiming还把闪现给交了，Tusin也交了治疗，Clid这波虽然伤害不够但是气势很足，把KT双人组吓了一跳，以为盲僧后面人都来了。”

　　这时候，导播很骚的给到了回放。

　　一般来说没有产生击杀的情况下导播很少给回放，这下显然就是来给解说细品的。

　　Cat：“嗯~~~有一说一，Aiming和Tusin真是被吓住了，这波KT双人组啥也不交都死不了。”

　　泽元：“换个角度，盲僧一个召唤师技能换两个召唤师技能不太亏，我一个闪现换你一个闪现加治疗，还净赚一个治疗。”

　　Cat：“没问题，所有优势碾压局都是一点一点雪球滚起来的，Clid这里赚一点，等会去上面赚一点，GEN·G这一局就稳了。”

　　“圆！就硬圆！离谱。”

　　“又开始了！这两人日常阴阳怪气又来了。”

　　“神特么这一局就稳了，这俩也太搞了。”

　　“盲僧这顿操作天秀。”

　　“塞纳经典手忙脚乱，我就是这样。”

　　······

　　搞笑艺人Clid在下面带了一波节奏，场上的局面暂时平缓了下来。

　　上路林诚依旧有优势，但在奥恩等级起来之后清线速度提升，锐雯也很难威胁到奥恩的生命安全了。

　　就算奥恩有了父亲背心，此时锐雯由于装备领先换血肯定还是优势，但关键是人家都不给你太多换血的机会。

　　将近9分钟，Bono主动激活了峡谷先锋。

　　林诚推线之后立马跑去掩护猪妹打先锋，KT的阵容确实需要先锋来提节奏，不然会很难去拆掉对手的塔。

　　Kuro也推线靠了过来，三人飞速殴打先锋。

　　不过很快，盲僧在野区靠了过来。

　　虽然中上两路都有线权，但是奥恩和时光等级上来清线速度已经很快了，蓝色方中上迅速清线靠向龙坑。

　　虽然这时候锐雯很肥，但是奥恩加盲僧在这个时间点很厉害。

　　再加上时光在河道地形的优势以及大招复活机制，GEN·G也并不是特别惧怕上中野的3V3。

　　双方眼见要在河道展开碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第251章 GEN·G这一局稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 