    

    第646章阴阳怪气的程氏

    “如今她变了，穿衣装扮和楼子里的女子没二样，天天在村里逛，惹得村里的大小媳妇恨得半死。

    几次提着礼上门来，不但我们这边，长念那边去得频繁，态度极怪，频频前来示好。秀洪婶骂几次，她还是一样来，按理说，她的态度不应该这般啊？”

    铁小山对铁若水的态度摸不清，如今的她，对长念姐弟的态度比铁全安未杀人前还要亲昵百倍，不知情的还以为她和长念是一对亲密的姐妹花呢。

    事实上铁若水和长念姐弟的关系向来不好，以前在铁家，铁全安那一房人就看不顺眼长念，三叔三婶在时，不敢当面表现出来。

    三叔三婶不在她对长念姐弟冷嘲热讽，以前都不能和平相处，现在发生这么多事反而态度来个一百八度大转变，这样转变，谁都觉得怪。

    “按铁若水有仇必报的性子，她不会低头对长念示好，应该是有所图吧。”铁大山沉吟道，“你们小心点，别让她进门。”

    铁大山怕铁若水下毒，不敢拿自己兄妹的生命来拼。

    “我的木枕呢？都死哪去？！”

    程氏高亢的声线传来，兄弟俩不得不停止谈话，铁大山生好火，“小山我去看娘，你和七尾凤去长念那边，顺便让朱叔出镇接青山他们。”

    “知道。”铁小山把七尾凤招走。

    玉米地要除草下粪，长念他们去屋后，太叔延一并去，长念用长柄竹铲把细如粉末的黑色粪抖在秀洪婶勾好的小土沟里，他跟在长念身后用长柄竹铲把周边的土拨回小土沟，把粪掩埋，把粉状的干粪埋在泥土下，这样下雨或浇水，粪里的养份会被附近的玉米吸收，生长得更好。

    银枝、银雪想喝滑薯粥，兄妹俩坐在地头里拿着药铲开挖，墨汁、肉包子在跟着扒土。

    “汪汪！”

    七尾凤冲着长念摇尾叫起来，铁小山过来给众人带一个消息——

    “我娘和铁小珠回来。”

    回来？

    之前有铁顺媳妇提过，倒不意外。

    铁小山脸上带着愧疚，“皇后六十大寿，圣上大赦天下，刚刚回来。朱叔，麻烦你去接一下银树他们。牛车就在杨桃树下。”

    “行。我就出去。”

    朱泉第一个反应过来，应着。

    “长念，我娘回来，今后，我兄妹自己开灶煮吃食。今晚就不过来。”铁小山带着歉意对长念道。

    他娘回来是高兴的事情，长念这，总觉得对不起她，不继续和长念他们吃饭是因为自己的娘，谁知道他娘又会闹出什么事来。

    像在秀洪婶家吃的那顿一样，就吃一顿，结果把秀洪婶气得直骂人。

    长念现在不愿和他娘打交道，分开是最好。

    “小山哥，你娘回来是好事。她能好好过日子，你们兄妹亦轻松些，不用觉得对我不起，圣上大赦天下，你娘的罪罚已过，以后，她能和气相对，我也能把她当婶子。回去吧。你娘刚刚回来，有很多事情要做。”长念对程氏回来感触不大。

    秀洪和六奶奶母女对视一眼，没说什么。

    她们就盼着，程氏能安份的过日子，别来招惹长念四姐弟，正如长念说的，程氏能和气相对，她们能放下诚见，做不成相亲相爱的好邻居，做点头之交的泛泛之辈还是能做到的。

    “长念姐，大山哥他娘好像回来。”铁小山离开没多久，二丫就来，她扛着一把锄头，一看她去自己地基那边挖泥做泥砖。

    “嗯，是回来。”

    “啊？真的回来？她怎么回来的？”二丫有猜测，听到长念证实还是吃一惊，“我以为自己听错，没想到是真的。”

    “圣上大赦天下，就回来的。”

    “哦。”二丫也不好对此说些什么。

    程氏再不好，她还是铁大山兄妹的娘，何况程氏之前针对长念，论立场，长念更加不好说什么。

    “你们的泥砖还没够吗？”长念转移话题。

    “差不多了，等下雨做完这一批泥，够的，我们明天开始挖水井，打好水井，我们就可以请吉利大师看日子建房子了。三个月后，应该能住人吧。”房子，如今他们母女眼里全是房子。

    “请人家专业做房的，还是请村里的人？”

    “请村里的人，我娘跟三叔婆一家说好，二两工钱，三间房加客厅，厨房洗浴房茅房砌砖加盖茅草，茅草帘我们做，多压几层，能用久一些，不包吃，不用赶，他们有空再做，做完再结工银，外围泥墙我三个自己来。砍房梁也交给他们家，八百文包够。哎呀，我姐还在下面等我呢，不说。”

    二丫一拍自己脑袋快速跑掉。

    “朱叔，我二哥不是去接账吧？怎么你从村里出来接我们。”

    朱泉出到时，青山几个已经等在书堂门口。

    “青山，圣上大赦天下，你娘回来，大山和小山没空出来，我便来。”朱泉把牛车调头，等待孩子们上车后赶牛回村。

    “我娘回来……”青山回头看向银树，怕他不高兴，毕竟当然他娘就是污蔑长念姐才下牢的，同车的几个孩子也看向银树。

    当时那事闹得那么大，他们也在场，知道来龙去脉，说真的，是青山他娘对不起银树姐姐。

    “青山哥，我懂，圣上大赦天下，圣上都不追究你娘的罪罚，我和姐姐也不追究。”银树正色道，他记得姐姐说过，做不了朋友，就做陌生人。

    现在他和青山的娘做陌生人，做熟悉的陌生人，如果她能放下成见给他一个问候，他也能回敬一记回应。

    “娘。”青山回到门口得到二哥的叮嘱，进到娘的房间，语气温和许多，像以往在铁家一般，叫唤着程氏。

    “回来。又坐铁长念的牛车回来？你给铜板吗？别到时候人家以为你占了人家多少便宜，最好一文一文的算清楚。”程氏见青山回来，一开始就挑刺。

    青山向来直来直去，听到程氏这话，当场就燃烧起来，“娘，你回来也坐长念姐的牛车，你给铜板没……”

