    北俱芦洲。

    惨烈的激战仍在持续。

    无数妖族想不通，佛门为何突然袭击他们。

    之前，可是一点声响都没有。

    更让他们想不通的是。

    这一次佛门派遣了很多修为高深的强者前来。

    其中，竟有观音亲自坐镇。

    佛门出手便是雷霆万钧，压根没给妖族反应的机会。

    顷刻之间，上万妖族死于非命。

    当妖族反应过来之后，急忙聚集起来。

    但因佛门这一次的力度极大，导致收效甚微。

    最终，还是无当圣母现身，才稍稍遏制了佛门继续屠杀下去。

    原以为，无当圣母出现，观音会有所收敛。

    毕竟三界这样一方小世界根本承受不住两大准圣交手。

    然而，观音这一次像疯了一样，见到无当圣母直接动手。

    骇人的神通交锋刺破北俱的上空。

    两大准圣交手，迫使空间肆意扭曲破碎。

    胆敢接近者，无不顷刻间被破碎的空间碾碎。

    无数妖族和佛门弟子纷纷退避三舍。

    谁也不愿意成为遭受殃及的池鱼。

    “轰隆！”

    天地崩塌。

    北俱大地不断崩坏。

    裂开的大地喷涌出灼热的岩浆。

    无数山石碎裂，塌陷。

    天空黑云遮天，丝毫见不到阳光。

    雷龙盘旋，朝着大地奔腾而来。

    所到之处，必然是一片焦土。

    浓烈的杀伐之气几乎要将整个三界囊括起来。

    “这简直就是世界末日！”

    奎木狼面色凝重道。

    这还只是两大准圣并未动用全力的情况下。

    三界便已经出于崩坏的边缘。

    若是准圣强者全力施为，怕是顷刻间，三界便不复存在。

    “三界崩坏，西游大势必然更改，损失最大的莫过于佛门。”

    “观音此举实在令人费解！”

    奎木狼望着天空上，还在不断释放神通的观音，百思不得其解。

    不光是他疑惑，无当圣母也是想不通。

    不过，她懒得问。

    佛门胆敢残骸截教弟子，便没将她这个截教教主放在眼里。

    那么截教与佛门只有死战，方能解她心头之恨！

    “观音！”

    “你杀我截教弟子。”

    “本座便要你佛门弟子偿命！”

    无当圣母冷冷说道。

    话音刚落，她五指成爪，隔空探向一名罗汉。

    而后，磅礴的法力如海啸一般朝着罗汉翻涌过去。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声，伴随着血雾肆意蔓延在空气当中。

    那名罗汉连一声惨叫都没来得及发出，便烟消云散。

    反观观音，却面不改色。

    仿佛死的那个根本不是佛门弟子。

    观音平淡的神色，更让无当圣母心生疑惑。

    加上观音主动挑起佛妖之战。

    这其中更像是故意为之。

    “莫非，你是故意引起三界注意，从而声东击西？”

    无当圣母微微皱眉道。

    “呵！”

    观音轻笑一声，嘲讽道：

    “现在知道已经太晚了。”

    “在你离开女儿国，回援北俱时，就已然证明本座的计划成功了。”

    她自信的笑容，仿佛将一切都掌握在掌心当中。

    其他人只不过都是她的棋子而已。

    “回援北俱？”

    无当圣母微微挑起眉头，疑惑道：

    “你说的什么胡话。”

    “本座早已离开女儿国，也早已身处北俱。”

    “之前不出现，只是没想通佛门为何攻打妖族而已。”

    此话一出，观音怔住了。

    而这番话传入弥勒佛等人的耳中，他们纷纷停手疑惑。

    来北俱之前，观音依然将计划告知了他们。

    佛门进攻北俱，无非是声东击西，调虎离山。

    将无当圣母引回北俱芦洲。

    从而给五方揭谛腾出暗杀孽障的时间。

    倘若，真如无当圣母所说。

    那他们岂不是做了一堆无用功？

    那几个被无当圣母捏死的罗汉岂不是都白死了？

    “你，胡说！”

    观音脸色微红。

    如果无当圣母说的是真的，那小丑就是她自己。

    “本座不信！”

    “之前，你分明受妖猴所托去了女儿国。”

    “你们明知佛门不会善罢甘休，岂敢轻易离开！”

    观音近乎咆哮道。

    无当圣母冷冷地看着观音，如同看傻子一样。

    “你说的不错。”

    “但与本座何干？”

    她满脸不屑道。

    “这！”

    观音哑口无言。

    她算到了一切，却没想到无当圣母压根不按套路出牌。

    “无妨！”

    “只要五方揭谛成功暗杀那孽障，本座的计划便是成功的。”

    观音硬着头皮说道。

    过程虽然与她的猜想不同，但只要无当圣母不在女儿国，便无人能够阻拦五方揭谛。

    “救……命！”

    “不要在打了！”

    “疼死本座了！”

    “快住手啊，你们这群熊孩子！”

    声声惨叫，从南方传来。

    引得无数佛门与妖族望去。

    只见遥远的南方，五个如同乞丐的光头，浑身破烂地抱头鼠窜。

    他们身后，跟着七个小娃娃。

    但让人疑惑的是，那五个看似成年的光头，却被七个娃娃追着爆锤。

    这一幕不仅滑稽，还十分可笑。

    只不过，那只是对妖族而言。

    “是……五方揭谛？”

    “不会吧，他们可是大罗金仙，怎可能被七个小娃娃追着打？”

    “一定是我看错了，或许那五个光头只是与五方揭谛长得像而已。”

    佛门弟子实在没脸承认。

    佛门鼎鼎有名的五方揭谛，非但没能完成任务，竟然还被小孩子追杀。

    传出去犹如佛门声誉啊！

    “住手！”

    观音脸色一黑，隔空一掌拍出一道巨大的金光印。

    成功将葫芦娃逼退之后。

    五方揭谛松了口气，而后急匆匆朝着观音狂奔过来。

    近距离看着五方揭谛，观音的脸色更加难看。

    此时，五方揭谛浑身上下挂满布条，光头上还顶着几十个大包。

    很显然是被那七个葫芦娃打的。

    “他们究竟是何人？”

    观音沉声道。

    “本座知晓！”

    文殊黑着脸，沉声道：

    “他们是妖猴的孙子。”

    “本座记得，那妖猴唤他们为葫芦娃。”

    “三年前，本座见过一次。”

    “但那时，这七个小娃娃只是太乙金仙初期。”

    “没想到三年时间，他们竟已成就太乙金仙巅峰，实在不可思议！”

    一番话下来，众佛和妖族无不将目光投向七个葫芦娃。

    三年成就太乙金仙巅峰。

    这尼玛是七个天才啊！?

