    东海龙宫。

    “见过龙王！”

    敖天躬身行礼。

    他原先的记忆被封印，在大荒中，乃是以龙族旁支被发现。

    这里的龙族与上古龙族完全不同，在大道和肉身被封禁后，根本就没有血脉高贵的区别。

    是以身为九爪神龙，他一开始也未受到任何优待。

    “很好！我龙族又多了一位宗师！”

    东海龙王满意地点点头。

    他掏出一块金色的族谱，在敖天的名字郑重挪移到了第一卷。

    “从今天起，你乃我东海王族一脉！”

    这尊龙王的声音在大殿回荡。

    恐怖的意志之火熊熊燃烧，让所有人都敬畏地下意识跪在地上。

    “多谢龙王！”

    好强！敖天深吸一口气，原先残留的自傲之心瞬间湮灭。

    哗啦~天幕撕开，落下一道身影。

    “这里就是大荒？”

    敖青抬起头，眼中露出一抹惊喜。

    据她所知，此方世界蕴含着大秘密，甚至和开天至宝之一的混沌青莲有着莫大的关系。

    “若是……”她一脸神往，连口水都快要流出来。

    全然没有发现，不仅灵力和肉身被禁，就连大道之兵也根本无法从星戒中拿出来。

    “尔是何人，敢犯我东海境地！”

    一只怪鱼拿着铁叉从潮水中浮现。

    “放肆！我乃上古龙族嫡系，还不速速跪下？”

    敖青倨傲地抬起头，全然没将这些虾兵蟹将放在眼里。

    上古龙族嫡系？

    怪鱼眼中闪过一丝迷茫，然后迅速消失。

    “切！这就吓破了胆！”

    敖青拍拍手，脸上写满了不屑于顾。

    “禀告夜叉大人……”深海，怪鱼将敖青之事迅速上报。

    “上古龙族嫡系？”

    “哼！此乃东海，根本没有什么上古龙族！”

    “还嫡系？

    我呸！龙宫中除了王族和旁支外，哪来的嫡系？”

    夜叉脸色阴冷。

    它现在万分肯定，敖青一定是在冒充龙族。

    只是这家伙明显对东海不甚了解，要不然也不会犯如此愚蠢的错误。

    “敢犯我龙族尊严者，死！”

    夜叉杀气腾腾地抬起头，带着虾兵蟹将快速冲去。

    轰隆。

    惊涛拍案。

    咻！就在敖青即将踏入大海时，一柄柄锋利的鱼叉射了过来。

    “哼！”

    敖青虽然娇生惯养，但在祖龙的调教下，底子还是非常扎实。

    只见它以极快的速度连续横移，几个闪动间，就敏捷避开了所有的攻势。

    “拿下它！”

    夜叉从潮水中一步步走来，和虾兵蟹将一起将敖青团团围住。

    这场厮杀没有什么悬念。

    尽管敖青身手不凡，但终究未入宗师境。

    在重伤了几名虾兵后，它被一只蟹将的大钳重重拍飞了出去。

    “放开我，你知道我是谁吗？”

    敖青目眦欲裂。

    从小到大，见到她的虾兵蟹将何不是畏畏缩缩，她万万想不到，这些卑贱的家伙竟然如此大胆。

    啪！夜叉一脚将敖青踩进泥地里，狠狠吐了口唾沫。

    “你是谁？”

    “一个不知天高地厚的丫头！”

    “要不是看你真有我龙族的气息，哼哼”夜叉暴虐地又踩了几脚。

    直到敖青的头颅没入沙滩后，这才停了下来。

    “带走！关进大牢！”

    “是！”

    翌日。

    敖青从黑暗中醒来，只感觉周围到处都散发着恶臭。

    “这是哪？”

    她皱眉看向四周，入目是一具具腐烂的尸体和杂草，还有粗壮的铁柱将四周封锁。

    “放我出去！”

    忍者恶臭，她大声咆哮道。

    “省省力气吧！”

    黑暗中有低语传来。

    “哼！”

    敖青转过头，却什么都没有发现。

    黑色令牌！让她松了一口气的是，这个关键之物还在。

    此时弑神枪的部分本源发生着作用，她感觉到自己的气息正慢慢被大荒接纳。

    不过这毕竟是抢来的，与圣灵之王等不同，她并不能直接动用其中的威能。

    哗啦啦~牢笼打开，露出虾兵不耐烦的脸。

    “快点！”

    一只铁鞭抽在敖青身上，让她不住发出痛呼。

    水底矿山。

    一只只穿着囚服的水族正辛苦劳作着，在看到新带来的敖青后，也只是麻木和冷漠地向这边看了一眼。

    “干活去！”

    “这可是为敖天大人府邸准备的，你要是敢偷懒……哼哼！”

    “让你愣着！”

    啪！又是一鞭抽在敖青身上，虾兵恶狠狠地威胁道。

    大伯敖天！敖青眼前一亮，脸上露出一抹喜色。

    “滚开！”

    “你瞎了狗眼吗？

    敖天是我大伯你知道吗？

    啊？”

    “你还敢打我！哼！”

    似乎找到了主心骨，敖青气焰再度变的嚣张。

    哈哈哈哈！虾兵捂着肚子，似乎被敖青逗笑了。

    “我早和你说了，这次抓到的是个疯子……”一只海马游了过来。

    “哼！还敢和敖天大人攀亲戚？”

    看守的蟹将举起大钳，重重地将敖青拍飞。

    “干活去！”

    虾兵脸色冷了起来。

    铁鞭挥动，在敖青身上打出一道道血痕。

    怎么会这样？

    敖青面色变了。

    剧痛传来，让她不得不面对现实。

    哐！扛着锄头挖着铁矿，在巨大的反震之力下，敖青眼眶变得发红。

    “呜呜呜！”

    高强度劳作下，她终于忍不住哭了起来。

    可让她更加绝望的是，这一次，不仅没有长辈来关心呵护她，甚至还引来了虾兵蟹将的讥讽。

    “挖个铁矿竟然哭鼻子，真是闻所未闻！”

    “是啊！这是哪来的奇葩啊！”

    “我看她是想偷懒”……啪！铁鞭挥动。

    敖青的苦工生涯一片惨淡。

    “大伯！是我啊！”

    “我是敖青！”

    “呜呜呜，救救我！”

    当晚。

    精疲力尽的敖青发出惊呼。

    她的运气无疑很好，恰巧敖天从此地路过。

    嗯？

    敖天回头，看了一眼便快速离开。

    “他被封印了记忆！”

    敖青眼神黯淡了下来。

    嘶~一众虾兵蟹将反而惊到了，它们万万没有想到，敖青这个疯子竟然真的敢当着敖天大人的面大喊大叫。

    要知道，龙王可是刚刚将敖天收入了王族啊。

    “押入大牢深处！哼！”

    “干活不行，反倒差点冲撞了敖天大人！”

    “将这个丧门星带走！”

    在被一顿毒打后，伤痕累累的敖青被无情拖走。

    

