
　　冯奶奶把江茶的话记在了心里，决定回去好好查一查。因为江茶的话，冯刚的心情一直不好，连在江茶吃饭的时候，都没有好脸色。

　　一吃过饭，他就急急忙忙的要走。冯奶奶知道儿子心里想什么，也不知道要怎么劝。

　　倒是婠婠和江茶一见如故，并约好了以后有时间，去市里玩。

　　送走了冯家人，江茶也没有在家多呆，背着书包要出去上学。临出门时，孙英想到冯刚临走时脸色不好，担心的问道：“茶茶，你没得罪他们吧？”

　　“妈，你放心，冯叔叔只是有些事情想不通，不会有事的。”江茶笑着按抚着母亲。冯刚是一个正直的人，虽然有些小毛病，倒也还凑合，不会做出报复他们的事情来。23sK.com

　　只是他担心冯刚会有危险。转念一想，江茶又觉得自己有些岂人忧天了。冯奶奶在呢，她肯定不会看着儿子出事的。

　　想明白了，江茶直接把这事抛在了脑后，告别了父母，背着书包上学去了。

　　再说冯奶奶他们，出了村子，冯奶奶就让儿子把车停了下来，然后劝了他一通。并把江茶之前对她说冯宁宁不是亲生的事情说了出来。

　　“不可能！”冯刚不相信，觉得江茶有可能是在针对女儿。上次江茶带母亲走后不久，冯宁宁就告诉过她，说江茶和她有矛盾。她担心江茶会对奶奶不利，所以让他赶快把人追回去。

　　虽然后来母亲没事，他觉得女儿想多了。可现在，江茶说出这样的话来，他第一感觉就是江茶在针对女儿。

　　“怎么不可能？”冯奶奶没好气的瞪了冯刚一眼，说道：“你就是被那母女俩给迷住了。我告诉你，冯宁宁可不是一个好的，当初婠婠为什么会丢，可不是婠婠自己走丢的，而是冯宁宁带她出去，故意把她弄丢的。”

　　“妈，我知道你不喜欢宁宁。可你也不能这样污蔑她啊？”冯刚觉得心累，他压根就不相信母亲的话。一直以为，母亲不喜欢女儿，他都知道。

　　可他怎么也没有想到，母亲竟然会污蔑女儿。八年前，女儿才多大，她才五岁而已。又怎么可能会做出丢弃妹妹的事情来？

　　“你不相信我？”冯奶奶有些伤心。儿子不仅不信任她，还说她污蔑冯宁宁。

　　冯奶奶张了张口，想要为自己辩解。婠婠却拉了拉她的手，说道：“奶奶别说了，事情总会有真相大白的时候。”

　　冯刚听了侄女的话，有些不好意思。看到母亲被自己气得不轻，有些后悔，有些自责。于是，他低声道：“妈，对不起。”

　　“如果你真的觉得对不起我，就好好的查一查那母女俩。反正我觉得茶茶不会说谎，而且你忘记了宁宁她大姨十几年前和女儿一块没了？”

　　“这事，当初还轰动了一下。我记得当初，慧慧和宁宁也正好在娘家来着。”

　　母亲不提这事，冯刚都忘了。她这么一想，他不由就想起了十几年前大姨妈母女跳河死了的事情。

　　想到江茶说的话，冯刚的内心咯咚了一下。暗想，那跳河的不会是慧慧和宁宁吧？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第222章 母女跳河免费阅读。https://xs.23sk.com 