    朱高炽醒来时已经是晚上了，他觉得胸口有些闷，看看烛光黯淡，就低声道：“什么时辰了？”

    一直站在边上的梁中一个激灵，欢喜的道：“陛下，您可算是醒来，现在已经戌时了。”

    “哦！”

    朱高炽觉得口干，就让人伺候着喝了一杯茶，然后靠在床头上回想着先前的事，面色渐渐的冷了下去。

    “让孙祥来。”

    孙祥一直在殿外候着，很快就进了寝宫。

    “陛下。”

    灯光下，朱高炽的眸色变换着，问道：“外面的传言如何？”

    孙祥想起皇后的叮嘱，说道：“陛下，外间的传言已不可追溯，奴婢拿了两人，都是证据确凿。”

    朱高炽的嘴角微微翘起，讥讽的道：“是啊！朕当初的一念之仁，却放纵了那些人。父皇在时谁敢如此？看来是朕的德行不够，不足以让人臣服。”

    孙祥跪在床前，悲声道：“陛下，那些都是乱臣贼子，您勤政于此……他们是想让您……让您最好呆在宫里……”

    梁中的心中一颤，他和孙祥不怎么和睦，可此刻也忍不得了，不禁同仇敌忾的道：“陛下，那些外臣从何得知宫中的密事？不过是信口造谣，该杀！”

    孙祥突然捶打着踏脚哭道：“陛下，您在宫中如何奴婢们再清楚不过了，可那些外臣却大胆如此，长此以往，这天下就是他们的了……”

    朱高炽静静的听着，嘴角的讥讽一直都在。

    从刚接手这个帝国时的亲密期，再到改元之后的隔阂，君臣之间的矛盾无非就是权力之争罢了。

    辅政学士是朱棣的一个缓冲，有他们在，各部尚书就不可能直接威胁到皇权。

    可现在辅政学士却在这场风暴中显得格外的被动，或是…...无动于衷。

    这是什么意思？

    朱高炽上台后就给这些辅政学士们加了官阶，甚至是直接挂职，让他们的权利更上一层楼。

    “作茧自缚啊！”

    对自己的人格魅力过于高估的后果出现了，朱高炽却微微一笑，说道：“马上派人去金陵，让方醒立刻回来。”

    孙祥的身体一颤，知道朱高炽终于是放弃了和文臣们和睦相处的初衷，要用方醒这根‘搅屎棍’来打破朝堂上的那股子默契了。

    梁中脱口而出道：“陛下，殿下怎么办？”

    说完他就后悔了。

    作为朱高炽的身边人，他却去关注朱瞻基，这个说轻了是不分轻重，说重了就是有异心。

    可朱高炽却微笑道：“他们把南边弄的草木皆兵，那些倾诉被迫害、南方民不聊生的奏章已经堆满了半个房间，有王琰在，当无恙。”

    孙祥回去安排，皇后带着婉婉来了。

    “父皇，您可好些了吗？”

    婉婉提着个食盒进来，朱高炽看着她亭亭玉立的模样，不禁想起了多年前，那个为了朱棣去做叫花鸡，而被烫伤双手的小女孩。

    “为父好了，婉婉可吃了吗？”

    婉婉欢喜的道：“没有呢父皇。”

    朱高炽也眉间舒展的道：“那就一起用饭吧，来人，扶朕起来。”

    皇后看着欢喜的父女俩，突然觉得那些纷争再无意义。

    “父皇，今晚可没有荤腥！”

    “好，就吃素。”

    ……

    金陵严家，春天的气息已经来了。

    言秉兴觉得自己的春天也来了，他在书房中满意的看着自己刚写的一幅字，说道：“今日笔随心动，酣畅淋漓！”

    飞燕在右边帮他拉住宣纸，这就是美人镇纸。

    言秉兴把笔洗干净，然后坐下，端起茶杯喝了一口，就指指自己的大腿。

    飞燕白了他一眼，然后坐了上来。

    “莫等闲，白了少年头……空悲切啊！”

    言秉兴唏嘘着，然后不规矩起来。

    飞燕的脸上浮起了厌恶之色，然后赶紧娇嗔道：“老爷，殿下可是在金陵呢！要是奴怀孕了，老爷您可会被罪责？”

    言秉兴闻言就大笑起来，结果手重了，引得飞燕尖叫了一声。

    尖叫声就像是号角，言秉兴兴致盎然的一边动手，一边得意的说道：“魏国公死了，哈哈哈哈！死的不明不白啊！”

    飞燕一怔，然后顺从的躺下……

    ……

    言鹏举正好休沐来见言秉兴，在书房外被拦了下来。他听到了里面的声音，不禁微笑着。

    老父依旧龙精虎猛，这是做儿子的福气啊！

    退到远远的地方后，言鹏举想起了国子监里对徐钦的死因的议论，不禁不屑的冷笑着。

    学生们大多猜测是朱瞻基逼死了徐钦，而老成些的，有政治经验的人，大多猜测是徐钦在赎罪，为了徐辉祖当年的事赎罪。

    “太祖高皇帝果然说的不错，天下事天下人皆可说得，就生员说不得。”

    言鹏举对那些学生的幼稚言论和肆无忌惮的揣测有些不满，为此昨天他还去找了祭酒提意见。

    只是祭酒却有些懒，对此事不怎么热衷。

    这就是天高皇帝远的结果，官吏懒惰，抱团贪婪。

    哎！

    言鹏飞叹息了一声，抬头一看，正好看到飞燕面色绯红、脚步踉跄的出来。

    看到言鹏举后，飞燕举袖遮住脸，然后飞快就走了。

    走远后，飞燕回头连续呸了几口，低声道：“好臭的嘴！”

    干呕一下后，飞燕往左边去，却看到守外面大门的王三在内院的门那里往这边窥望。

    看到飞燕后，王三的眼中贪婪之色大作，甚至还擦擦嘴角，那恶心的模样让飞燕不禁呸了一下，然后疾步去了。

    “臭娘们！”

    王三看到内院无人看守，就悄然摸了进来，等再出来时，已经是面色潮红，双腿发软。

    ……

    “徐钦死了，死的不明不白。”

    言秉兴在打瞌睡，他强忍着疲惫说道：“此事应当要为魏国公讨个公道，明白吗？”

    言鹏飞愕然道：“父亲，徐钦应当是自尽啊！”

    “放肆！”

    大早上欢愉的代价就是萎靡不振，言秉兴只觉得胸腹处一股邪火冲了上来，就随手把挂着的毛笔扔了过去。

    “你懂什么？他自尽谁看到了？”

    言秉兴看到没砸到言鹏举，就忍住邪火说道：“那些刺客被一网打尽，金陵的豪商都屈膝拜服，那些学生到处跑没人管，南边要乱了！要乱了！懂不懂？！”

    言鹏举喃喃的道：“父亲，兴和伯不好斗啊！”

    一句话就把言秉兴忧国忧民的假面具给摘下来了，他恼羞成怒的一挥手，桌子上的那幅字飞了下去。

    重重的喘息声在书房里回荡着。

    良久，当言秉兴再次抬头时，看着好似老了几岁，他沮丧的道：“方醒不身败名裂，不离开金陵，严家就再无出路。”

    “父亲……”

    看到老父的模样，言鹏举心中不忍。

    言秉兴叹息道：“为父老了，不在意这些，可你呢？孩子们呢？难道他们以后就得背着个恶名走下去吗？你能忍下去，为父忍不下去啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    “父亲！”

    看到言秉兴拿头去撞书桌，言鹏举大惊，急忙过去抱住了他。

    言秉兴的额头有些青肿，他老泪纵横的说道：“我的儿，为父这些日子寝食难安啊！”

    “父亲……”

    一个是身败名裂，一个是饱受连累。那哭声越发的凄凉了。

    父子俩在书房里抱头痛哭，让门外的丫鬟不禁捂嘴偷笑。

    这时飞燕怒气冲冲的回来，丫鬟看到后急忙就躲到了屋后。

    飞燕走到书房外面，正准备进去，却听到里面说话的声音，就止步。

    渐渐的，她的面色变得复杂起来，然后又蹑手蹑脚的走了。