    第781章也就做了这么一件亏心事

    闻言，姜月和薛琰都觉得，这对曾经一直是卫家下人的夫妻，应该知道卫子瞻到底是不是亲生的，以及当年门口放了个孩子但又被丢了的事。

    “这对夫妻离开卫家的时候，我还看到了，”大勇还在义愤填膺的说着，“可可怜了，听说都没另外给他们一点钱，我觉得他们可怜，正好身上有一些铜钱，便想给他们了，他们还不要，都还哭着说，说是遭报应了，不能要我的钱。”

    “我问什么遭报应了，难不成干什么坏事了，结果他们告诉我，说之前，有人往卫家门口丢了个孩子，正好当时是那老仆看大门，好像是住在县里的时候，那老仆早上起来，一开大门，发现门口一个孩子，便忙抱进去给卫老爷看，卫老爷却看都不看，就让扔掉。”

    这！

    姜月和薛琰立刻你看我，我看你。完全没想到今天就能从别人嘴里听到这个事。

    沈老大夫见他们这样，也没问什么，只是看着他们。

    “这老仆正好跟老妪没孩子，本想他们自己收养，”大勇仍在说，“可因为他们是奴才，卫老爷很抠，每月给他们的月钱都少得可怜，他们自己都是勉勉强强过活，哪养得活这个孩子，便将这个孩子丢了。”

    顿了顿，大勇又道：“我听那老仆说，他当时丢孩子的时候，特别良心不安，觉得那怎么都是个孩子，是一条人命，这要是没人捡去，可怎么办，所以，那老仆将孩子放在一个特别显眼的地方，还一直躲在不远处望着，直到孩子被人给捡走了，他才安心了，回去了。现在卫老爷让他们离开卫家，他们便觉得就是这个事的报应，说他不该扔了这个孩子，说他活到这岁数，也就做了这么一件亏心事，就是报应。”

    那肯定是要找到这对夫妻的。

    姜月和薛琰又对视了一眼。

    随即，姜月才问道：“那这对夫妻如今在哪，你知道吗？”

    大勇摇头：“不知道。不过当时我问他们打算去哪，他们都说，他们年纪这么大了，远地方肯定是去不了的，镇上他们也呆不起，没那么多钱，想看看周边哪个村子里，能便宜一些，卖给他们破屋一两间，多少能有个住的地方。”

    “那他们的名姓呢，你可知道？”薛琰也询问。

    沈老大夫也看着大勇。

    大勇道：“本来他们人卖给卫家了，应该姓卫的，但后来卫家将卖身契还给他们了，让他们离开卫家了，我就不知道他们姓什么了。名的话，我以前碰到他们，都是跟卫家的下人一样叫他们的，叫老仆做来财大爷，叫老妪做绣花大娘，那应该是叫来财和绣花吧。”

    姜月和薛琰心里便都有数了。

    没有别的问题需要问大勇了，姜月和薛琰便望向沈老大夫。

    沈老大夫一边拈胡子，一边点点头，这才叮嘱大勇，让大勇不要将今天的事说出去，并说若是以后有人来问大勇这些，也让大勇什么也不要说，大勇答应了，然后，才让大勇退了出去。

    (本章完)

