    亓官大佬忌惮卫慈美人，貌似还很不满，啥时候的事情？

    “主公便无一丝怀疑？”

    姜芃姬知道他说的怀疑是什么，她笑着道，“子孝身上藏了一个秘密，这个秘密与我有关。正因为这个秘密，他才会不远千里投奔我，尽心竭力辅佐我。不过，因为秘密并未公开，所以文证对他保留一定怀疑也是正常的。若是你想听，我可以告诉你，只要你愿意相信——”

    亓官让面露一瞬的错愕，旋即恢复常色。

    “不了——主公心底有数即可。”他摇了摇头，心底的芥蒂虽未消失，但也不似先前那么沉重了，“主公这般信任子孝，若他还敢有二心，让第一个饶不了他，必会将其铲除。”

    姜芃姬笑道，“文证太小看我了。”

    亓官让严肃道，“并非不信主公，而是——”

    他顿了顿，没说出剩下的话。

    男女情爱容易令人头脑发聩、失去理智，不然的话，枕头风怎么会如此奏效？

    吃瓜观众看了个热闹，当着主播的面说“铲除卫慈”这类话，亓官大佬真是勇士。

    哪怕是表忠心，但他不怕以后被穿小鞋么？

    想想亓官让平日低调谨慎的作风，观众们一致认定他不是喜欢作死的人。

    他敢这么说，必然有一定把握。

    例如——

    姜芃姬对他的信任，绝不亚于她对卫慈的信任。

    兵马整合完毕，姜芃姬不敢耽搁，直接带兵出发。

    杨思一不留神给自己挖了个坑，险些将自己给活埋了。

    韩彧借用烽火向栖川平原驻兵传递消息，杨思等人还未抵达栖川平原边境，驻兵已经整合兵力准备拦截。前有堵截，后有追兵，杨思放弃了突围的打算，这时候突围就是找死啊。

    敌人已经有了准备，偷袭起到的作用远没有预料中那么大。

    哪怕能成功突围，耽误的时间足够韩彧带兵追来，届时就要面临前后包抄的尴尬窘境。

    与其如此，倒不如和他们躲猫猫，拖延时间。

    杨思这个流氓战术，搁在游戏里有一个术语——放风筝。

    秦恭是主张突围的，程远也是，谁也不想坐以待毙。

    二对一，杨思的决定就显得奇怪了。

    因为“五味”这个马甲，秦恭对杨思十分恭敬，哪怕二人思想相左，他也会认真请教。

    杨思赏给秦恭一枚“孺子可教也”的眼神。

    他道，“栖川平原的烽火，不止许裴的军队能看到，我们主公也能看到。”

    秦恭诧异，“可是军师……近日来似乎没收到主公那边的消息啊……”

    想要瞧见烽火，那么主公军队距离沪郡就不能远。

    不过秦恭不记得接到任何关于主公行军的消息啊。

    杨思笑道，“奉敬莫非忘了檄文？算算檄文从主公那边传来的脚程，距离也差不离了。”

    秦恭眸子亮了一下，好似打开了新世界的大门。

    程远问道，“杨军师的意思，主公会派兵支援我等？”

    杨思道，“对，至少有六成以上的把握。主公帐下的人精可多了，瞧见栖川平原境内的烽火，他们怎么可能无动于衷？准保猜出我们的窘境，肯定会派遣兵马接应支援——”

    援军抵达之前，杨思要尽可能保全战力。

    说不定还能反杀一波呢。

    杨思这胆子就是比天还大，明明已经陷入朝不保夕的境地，他还能乐观去想反杀敌人。

    秦恭为难道，“不过，栖川平原地势平坦，不容易匿藏啊。”

    杨思道，“这个不用担心，山人自有妙计。”

    于是乎——

    谢则这边追到一半把人追丢了，斥候几经查找，根本找不到敌方行军痕迹。

    “万把余人，怎么可能凭空消失？他们还能插了翅膀，集体升空不成？”

    斥候心中暗骂，硬着头皮将这个消息传给了韩彧和谢则。

    分明快追上了，那些兔崽子却一溜烟没了人影。

    韩彧听后，沉吟半晌，哑着嗓子问，“附近可有河流？”

    斥候想了想，说道，“的确有一条。”

    “河水深不深？有多宽？”

    斥候也没下去查过，不知河水有多深，但宽度知道。

    “河宽两丈有余，不知深浅。”

    韩彧忍着跳动的青筋，挤出一抹难看的笑容。

    “去查一下。”

    谢则明白过来了，“军师怀疑他们渡河，借此掩藏了行军痕迹？”

    很快，斥候又回来禀告消息。

    河流因为地势缘故，河床积沙不多，最深地方也只到成人胸口。

    韩彧头疼地道，“借水遁逃，杨靖容真是什么都做得出。”

    如今又不是寒冬或者深秋，河水清凉，下去游一波还挺爽的。

    “顺着水流找，密切注意烽火动向，一有敌人踪迹，即刻禀告。”

    万万没想到，杨思没有选择突围，反而避开了栖川平原驻兵，选择躲猫猫了。

    若非韩彧教养实在是好，搁到一般人身上，估计要破口大骂，狠狠问候一句了。

    玛德，要不要脸！

    谢则道，“军师勿气，又是行军又是泅水，他们必然撑不了多久。”

    照这个折腾的节奏，不用他们出手，他们自己要把自己折腾累死。

    韩彧面色凝重，他倒是觉得杨思敢这么折腾，必有依仗。

    “秦校尉，你还好吧？”

    杨思是个“柔弱”的文人，他还不怎么懂水性，一路靠着兵卒扛着游过来的。

    除了衣衫湿了，倒是不怎么狼狈。

    相较之下，秦恭这个标准的武将就有些狼狈了，气喘吁吁，面颊通红，额上还冒着热汗。湿漉漉的衣衫黏着难受，但又不能将盔甲脱下来，以免敌人突来出现，打他们一个措手不及。

    “无事。”

    秦恭调整呼吸，余光瞥了一眼其他兵卒。

    他们稍稍休整便恢复正常脸色，似乎对这样的行为十分熟悉，一个抱怨的都没有。

    杨思一眼便看穿他的心思，笑着道，“主公说给你一万精锐，绝对不会掺水。”

    稍微休整片刻，大军重新出发。

    他们顺着河流泅水，速度倒是极快，一时半会儿敌军也追不上来，杨思想着下一步该怎么走。主公援军抵达也需要时间，他要尽可能拖延，白天躲猫猫，晚上藏匿山脉修养气力。

    有了大致思路，杨思的心情又恢复愉悦。

    像他这样的性格，一旦落入敌人手中，绝对会被先斩后奏。

    解气啊！