    第225章旅游券9

    “两位先生应该能感受得到我体内没有魔法力量。”沈洛禾并不避讳的说出原由，“纯血注重血脉和种族，很难说我跟他们交易会不会得不偿失。”

    “很聪明的想法！”斯内普开口，华丽倨傲的嗓音不管是夸奖还是陈述都有一股子嘲弄的味道。

    沈洛禾微笑示意，没有出声。

    “或许你可以邮寄售卖，价格同样不低。”邓布利多看似亲和，其实是个很谨慎的人,他会如此建议不是好心指点，而是百般试探沈洛禾的真实想法。

    “我在这里待不长，圣诞节过后，是终别。”

    “既然如此，你何必麻烦的跟我们来往？”斯内普显然不相信这种说辞，眉峰锐利的盯着她瞧。

    “因为我……尊师重道啦！”沈洛禾皮了一下，果然见教授的脸皮抽动,好悬没说出更难听的嘲讽之词,可能是看在对方是卖家,而他们确实需要这批丹药作储备。

    邓布利多笑眯眯的把话题转了回来，“我们需要付出多少加隆，才能得到我们想要的？”

    沈洛禾有点不太习惯英国绅士的委婉用词，好在盖伦也是贵族，习以为常的沟通让她已经学会自动过滤重要词义，“咱们拿止血丹和清凉丸来衡量，几乎等同于魔法界的补血药和防火药剂，不同的事清凉丸的造价低廉，止血丹相对贵一些。这些寻常魔药在专门的店铺不会缺货，所以我主要售卖的是破障丹、轻体丸、回气丹、解毒丸和灵宠灵植饲料。”

    饲料就是肥料，只不过第二次升级炼药炉后，肥料的等级从基础上升到了初级，包括丸药，也适合中危世界生命体使用。猫儿和小七对饲料接受良好，通常餐馆的美食它们当做零食，正餐更愿意选择饲料,当然猫儿那一群还会习惯性的每餐加几颗沙棘果。

    “沈小姐的想法没有问题，从霍格沃茨毕业的孩子们自己会熬制普通魔药。”邓布利多同意她的说法，但是这个转折词含在口中，却被斯内普抢了先。

    “校长你少说了两个字。”斯内普气质阴鸷的面孔冷笑一声，“少说了少部分两个字。”

    校长宽和的笑了，没有否认，“止血丹和清凉丸我们也需要，不过价格不会太高。”

    “需要多少？”第一批止血丹用的是大王乌贼的血肉炼制，一只触腕炼制出了上万颗丹药，她目前不太会有缺货的困扰，再则药格里有不少来自于黑暗大陆的珍奇植物，试验田的面积没有扩大，成熟时效缩短了很多，等到挨个种下收获，有了充足的备用，相信还会有其它和止血丹功效相近的丹药出现。

    “沈小姐有多少？”

    望着校长睿智的双眸，沈洛禾慢慢的说：“暂时手头上每种丹药有一百颗，饲料会多一些，当然，饲料价格便宜。”

    最后交易以加隆为主和鲜活魔植为主,魔药等为辅。

    她对复方汤剂、福灵剂很感兴趣，因为材料珍贵,这两样收购了二十瓶，扣掉相应的加隆数额，至于其它的每样来五瓶作为收藏。

    邓布利多邀请沈洛禾到霍格沃茨的温室走一圈，主要看一看饲料的作用，沈洛禾肯定不会拒绝，如今霍格沃茨聚集了三个学校的学生是最热闹的时候，她正愁用什么借口欣赏城堡风光呢！

    校长亲自带着她移形换影，沈洛禾感受着魔法力量流动的方向，经过几个世界，她总结出一个道理，异能、念力或是魔法，其本质差不多，利用空气中某种特有的力量，借由身体中转，化为特定人群可趋势的能力。每个世界的特性不同，表现出的力量不同。

    这个观念一出，沈洛禾福灵心至，忽然觉得自己也是可以做到的，她正出神想着，便听咦了一声。

    邓布利多侧目道：“沈小姐，我似乎在你体内感触到了魔法的波动。”

    少女歪歪头，俏皮一笑，“神奇的梅林，魔法无处不在！”

    两位男士眸光闪烁，并没有追根刨底，在他们心底这位突如其来的沈小姐一看就知道不是普通人，只要她不存有恶意，他们愿意尊重她的隐私。

    三人如今正站在温室的门口，里面有学生正在上课，邓布利多没有仗着校长的职权便肆意闯入课堂，轻声道歉，“离下课还有一小段时间，请耐心等一等。”

    温室比电影中的要大一些，植物的形态总体而言比黑暗大陆的可要顺眼多了，透过雾气蒙蒙的玻璃窗，沈洛禾很难从外观和电影中出现过的那些植物挂上钩，看来还是需要抽空去对角巷，有现成的书籍省的挨个触摸辨别。

    “对了校长先生，我可以在学生方便的时间前往图书馆吗？”她笑的无害，“逗留在魔法界的期间，我希望通过书籍好好了解一下这方瑰丽多姿的世界。”

    已经知道沈洛禾圣诞节后便会‘离开’，邓布利多没有拒绝，他甚至认为将沈洛禾放在眼皮子底下更安心，校长先生可不知道沈洛禾有快速阅读的功能，好心的推荐她可以夜晚时分来图书馆看书，人少清静。

    毕竟这位来历不明小姐的容貌过于出众，他也怕霍格沃茨的小伙子们被荷尔蒙蒙蔽，追求不成闹出笑话。

    校长的担忧不是多余的，温室学生下了课，鱼贯而出时各个面露或惊艳或痴迷的表情，女孩子们还好，纷纷咬着耳朵猜测沈洛禾的身份，男孩子脚下磕磕绊绊完全看不见路也看不到他们避之不及的蛇院院长，一个个小脸通红犯蠢的样子。

    “这就是青春！”校长打趣，引得斯内普冷嗤一声。

    而沈洛禾的目光却锁定在一个女孩的身上。

    这女孩身着蛇院的衣服表情淡漠，黑发紫瞳，出众的容貌被一副特别力量包围的眼镜所覆盖。埋着头，和谁都不太亲近的走着，直到被旁边神不思蜀的男孩子撞了一下，直接撞进了沈洛禾的怀中。

    两两相望，女孩微微张开小小的红唇，大眼睛迷离又茫然的望着她，可爱极了。

    ?  ?小可爱们五一快乐，我好想请假，左手腕超疼，可能是职业病，前段时间就疼来着，但是没有今天疼。二更需要一点刷新，切记二更需要一点刷新，缓缓腕子！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

