
　　迦尔纳他们已经离开，有这三个人的话，想必带回南丁格尔两人不成问题。

　　而现在要谈的，是之后的战略计划。

　　“没想到凯尔特的士兵都已经到了这么近的地方，如果不是今天被发现，是不是明天早上我们就能看到自己被凯尔特人包围了？”

　　莫疏影开口道，爱迪生听了表情一僵，随后露出僵硬的笑容道。

　　“哈哈哈～怎么可能？城堡周围的防御可是非常完善的，只要他们再靠近一点，肯定就会被发现，这点你们大可放心。”

　　爱迪生解释了一下，见大家没什么反应，随后咳嗽一声道。

　　“咳咳，不说这些，大家看看这个。”

　　爱迪生伸手点击投影，紧接着原本没有什么标注的地图浮现红色箭头路线，一共两条，直指敌方老巢。

　　“这是？”

　　“这是我昨晚苦思冥想之后拟定的进攻路线，我想了想，敌方凯尔特士兵的数量并不少，如果想要用我的机械人偶强压过去的话，就算能赢也要耗费大量时间。”

　　爱迪生伸手指着下方那条箭头道。

　　“所以，我觉得应该派遣特殊部队，从其他方向突袭敌方大本营，进行斩首行动，而我的机械部队则是从正面进攻，当然，只是为了吸引敌方的注意力和拖住敌方大部队，真正的决胜手段还要靠这只特殊部队。”

　　爱迪生毕竟和凯尔特的队伍战斗了这么长时间，早就知道库.丘林和梅芙的大本营所在，所以只要这家偷的好，胜利那不是轻轻松松。

　　“想法不错，那你觉得这支特殊部队该由谁组成？”

　　莫疏影一脸笑意的看着爱迪生，看这家伙能说出什么花来。

　　“额，自然是由实力强的从者组成。”

　　爱迪生指了指最下面的一条箭头，是一条沿着海岸线迂回过去的路线。

　　“这条路线沿海岸而行，相对而言要隐秘一些，据我的调查，这边凯尔特方的守卫也相对薄弱，是一条绝佳的偷袭路线。”

　　莫疏影顺着爱迪生所指看去，然后看到了边上有一个海岛。

　　“这个岛，阿尔卡特拉斯？是那个海上监狱吗？”

　　“是，这就是阿尔卡特拉斯岛，被誉为不可逃脱之海上坚牢的监狱岛屿，怎么了？”

　　爱迪生疑问道。

　　莫疏影摇头。

　　如果没有记错，罗摩的老婆悉多就被关在这个岛上，罗摩被库.丘林打伤，因为攻击附带诅咒，所以一直治疗不好，想要救治罗摩，悉多是关键。

　　“那我继续说了？”

　　“嗯。”

　　“据情报所知，对方的从者都散布在各地守护一方，这也就造成了他们的主城空虚，整个主城应该只有那个狂化的库.丘林，以及梅芙两个从者，这就好办了呀，我们这边的强者也是很多的，潜进去，直接击杀，只要成功，战争将会很快结束。”

　　爱迪生信心十足的说道，一支隐秘的暗杀部队，只要斩首成功，战争的胜利那还不是轻轻松松。

　　“那如果失手了呢？？”

　　莫疏影皱眉说道，任何事情都不能光想着好的一面，要把坏的一面也考虑其中，这样才叫全面。

　　“失手？失手那就不要暗杀了呀，直接开打，碾平对手，只要你们把对方活着的人全部解决，就算你们说自己是暗杀成功的也行啊。”

　　“......”

　　莫疏影被爱迪生的话给整无语了，但仔细一想也有道理啊，是呀！只要把看到自己的人全部解决掉，那不就是最成功的暗杀了吗！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　学到了学到了！

　　“嗯，不错，有道理，那你觉得这个暗杀小队谁参加比较好？”

　　莫疏影点头问道。

　　爱迪生皱眉想了想，然后开口。

　　“先生如果能去的话自然最好，毕竟您的实力我是亲身体会的，然后，阿喀琉斯需要坐镇中军，不能离开，不然对方也会起疑，海伦娜不适合暗杀，其实也不行，我的话...咳咳，我知道自己的斤两，也不行，所以...剩下的人还是需要先生挑选的，毕竟...”

　　“毕竟剩下的都是我熟悉的人了是吧？”

　　莫疏影笑了，爱迪生这边就三个从者，还一个都不出。

　　不过这都是小事，暗杀嘛，自然是应该交给暗杀者，让专业的人来。

　　莫疏影就觉得自己相当专业，不就是狂化库.丘林加个梅芙吗，他就暗杀给爱迪生看看。

　　“既然你们没人，那我就去一躺吧，我和老师，再加上迦尔纳，足够了。”

　　三个人，对上两个人，绰绰有余。

　　当然，莫疏影并非轻敌，如果他是轻敌，那连迦尔纳，李书文他都不会带上。

　　一想到自己即将展开真正的暗杀行动，莫疏影还是有点小期待的，终于到了展现真正技术的时候了！于是！

　　“接下来就开始做准备吧，迦尔纳他们应该很快就会返回，等他们回来，我们就展开攻势。”

　　莫疏影双拳一碰，眼神中带着一丝期待说道。

　　一旁的黑枪呆看着莫疏影，眼神闪动着异样的神色。

　　......

　　另一边。

　　迦尔纳三人驾驶着维摩那飞在空中。

　　海伦娜早就已经在摩擦维摩那的地板，一边摸还一般痴笑，好像摸着心爱的什么东西，恨不得掀一块甲板带走。

　　“喂...那边的紫毛丫头，把口水擦一擦。”

　　幼吉尔坐在主座上，久违的宝座还是那么舒服，难得能坐主座。

　　“咳咳，好的好的，我看看有没有新的情报，不知道那两个人躲到哪里去了。”

　　海伦娜这才想起还有正事要做，她掏出爱迪生给她的搜寻道具，准备看看有没有消息回馈，但是幼吉尔此时开口。

　　“不用看了，他们躲在了前方不远处的一个小村庄里，那里还有一个从者，我们要赶紧过去，不然，就算这三个从者能够离开，那些村子里的村民也会死于敌方从者的屠刀之下...”

　　“......”

　　幼吉尔如此说道，海伦娜已经瞪大眼睛张大嘴，一脸不敢相信的看向幼吉尔，问道。

　　“你？你怎么知道的？？”

　　幼吉尔嘴角一笑，很随意的挥了挥手。

　　“基操，勿六。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第219章 暗杀之奥义！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">