    “呃，那没什么好说的了，咱们赶紧跑吧？”孙宝路缩了缩脖子，相比起欣赏霍雪莲的这副骚样子，那还是自己的小命更加重要。

    　　

    　　    “先别急，跑路之前先留个证据，回头再给任哥好好欣赏一下！”李玉州说着从背包中拿出一个数码相机。

    　　

    　　    这是当初任重远为了讨好霍雨蝶，特意从中心商会花了大钱买的，只可惜人家看都没看一眼就给扔回来了，所以转了一圈最终还是落到了他这个跟班的手上，任重远无论去哪里身为跟班都得替他背着，这次也不例外。

    　　

    　　    咔咔！李玉州对着前方连着照了两下，随即二话不说扭头就跑，就算之前人家忙着打野战没发现自己，但是这一下肯定发现了，再不跑就是傻子！

    　　

    　　    孙宝路留恋多看了一眼，随即也紧跟着李玉州仓皇逃走，生怕对方回过神来。

    　　

    　　    殊不知，他们两个从一开始就已被林逸察觉到了，这点距离虽然不算近，虽然听不清他们俩到底在说些什么，但是以林逸从小接受的训练，时刻观察环境这是杀手的入门功课，哪怕不用神识他也能清楚的察觉到二人。

    　　

    　　    不过，他这时候却不敢更进一步的用神识锁定，只是察觉到二人之后，就感觉什么灯光闪了一下，然后这两个人就跑了。

    　　

    　　    林逸不是不想起身将这两个鬼鬼祟祟的家伙捉回来，问题是他现在忙着给霍雨蝶疗毒，必须时刻保证全神贯注，连神识都不敢放出来，就怕一分心受到干扰，哪敢就这么半途停下来啊。

    　　

    　　    这两人对于林逸来说无关紧要，跑了也就跑了，只要不来坏事就行，眼下当务之急还是尽快将霍雨蝶体内的毒全部吸出来，要不然不仅这小妞遭罪，就连雷玄藤也肯定没戏了。

    　　

    　　    如此又过了半个时辰，林逸整张嘴都被毒液刺激得彻底麻木了，霍雨蝶的小腿上这才恢复了几分血色，终于不像之前那么触目惊心了。

    　　

    　　    霍雨蝶嘤咛一声睁开了眼睛，这是体内大部分毒素被林逸吸出之后，恢复疼痛感的正常表现，然而她一睁眼顿时就啊的惊叫了起来，任谁一醒来突然看到一男的埋头在自己裙底，绝对都是这个反应。

    　　

    　　    霍雨蝶顿时又气又羞，惊叫的同时抬腿就想踢飞林逸，然而结果却令她越发惊惧了，她突然发现自己的腿竟然动不了！

    　　

    　　    此刻虽说林逸已经帮她吸出了大部分毒素，但毕竟还有一些残留，而且腿部还是被咬的关键部位，以林逸百毒不侵的强悍体质，只是帮她这么吸一下都嘴麻得不行，她要是这时候就能抬腿踢人，那才是真的活见鬼了。

    　　

    　　    “你！你这个大色狼！你把我怎么样了？为什么定住我的身体不让我动弹！”霍雨蝶羞怒得眼泪都出来了，她可是冰清玉洁之身，以前就连手都没和男人握过，哪里受得了这么突如其来的巨大刺激，此刻都恨不得跟林逸这个无耻禽兽同归于尽了。

    　　

    　　    “哈？你在说什么乱七八糟的？”林逸闻言一愣，随即一脸奇怪的抬起头来，要命的是嘴角还没有擦干净，挂着一些极易让人想入非非的口水，更让人无语的是他嘴巴有些麻木，此刻说话闷声闷气的，别人还以为嘴里吞了什么东西呢。

    　　

    　　    霍雨蝶见状差点没晕过去，她此时不仅是腿部，整个下半身基本上都麻木没有知觉了，而林逸刚好就是趴在她的裙底下，还以为林逸刚才一直都在吸她的私密地方呢，顿时惊怒交加雨带梨花的大骂道：“你无耻！你混蛋！”

    　　

    　　    “我日！”林逸这才明白过来这其中的误会，当即站起身来，一脸不悦的冷冷盯着霍雨蝶道：“小妞你想咋的？我舍命帮你吸出那怪虫的致命毒素，你还说我是无耻混蛋？好啊，既然这样你自己在这慢慢躺着吧，我不奉陪了，白白！”

    　　

    　　    林逸同这小妞之间的关系本就说不上好，这一回冒险替她疗毒已经是仁至义尽了，没想到对方屁事不懂，竟然还反过来骂他，真是好人不能做，狗咬吕洞宾不识好人心！

    　　

    　　    眼见林逸说完之后，拍着屁股毫不犹豫的转身就走，霍雨蝶这才终于猛然想起来，她之前好像的确是被不知什么东西咬了一口，然后很快就是浑身酥麻的晕倒了，这么说来确实不是林逸搞的鬼？自己这是误会他了？

    　　

    　　    想到这里，霍雨蝶下意识的动了动，发现除了那条刚才想踢林逸的腿完全不能动之外，其他部位虽然也有些酥麻，但也不是完全不能动，尤其受毒素影响比较小的上半身，基本上都可以活动自如。

    　　

    　　    “啊！”霍雨蝶这下顿时有点儿傻了，她不是一根筋的笨蛋，事实摆在面前可以说一目了然。

    　　

    　　    刚才那怪虫的毒性可以在眨眼之间放倒她，如此猛烈的毒性如果没人替她解毒后果显而易见！

    　　

    　　    而现在她身上却已好转了不少，这说明林逸刚才确实是在替她解毒，只不过因为中毒部位特殊，这个姿势比较容易让人误会罢了。

    　　

    　　    “等等！你……你等等！”霍雨蝶不敢再有半点犹豫，连忙惊叫着想要爬起来追林逸，她这不仅是错怪好人，万一林逸一气之下真的就这么丢下她走了，以她现在连站都站不起来的状态，被一个人扔在这里简直是叫天天不应叫地地不灵，到时候随便来点什么东西，后果不堪设想。

    　　

    　　    “还想干嘛？”林逸回过头瞥了她一眼，没好气道：“我这个无耻混蛋离你远一点，不是正合你意么？免得又对你做些什么见不得光的事情，这样一拍两散挺好，你放心，我也省事儿，两全其美！”

    　　

    　　    “别……你别走！”霍雨蝶俏脸一红，如果不是遮着面纱，能看到她的脸都快红得滴出血来了，语气弱弱的喃喃道：“对不起，我错怪你了。”

    　　

    　　    “哦，知道错就行，省得平白给我安个冤枉罪名，我可受不起。”林逸一边说着一边顺势就停住了脚步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

