    乔潋迷糊的意识清醒过来，

    他蹭的一下坐起来，扯了下不知何时卷到上面的衣服，盖住大腿。

    “老师，你回来了。”

    他从沙发上起来，脸蛋红扑扑的看着她。

    初筝把袋子给他：“去把衣服换上。”

    “哦。”

    乔潋拿着衣服进房间。

    一分钟后，乔潋没什么变化的出来。

    初筝看他：“怎么不换？”

    少年站在门口，踌躇下，低声道：“老师……我不喜欢短袖的。”

    初筝：“……”

    大热天的不穿短袖，穿什么？

    初筝回想下，从她第一次见到乔潋，他就是穿的长袖，不管是衣服还是裤子，从来没有。

    “你先将就下。”初筝道。

    乔潋摇头，不想换。

    “那你就这样穿着吧。”初筝不耐烦的道。

    乔潋看下身上的衣服。

    面料很贴身，而且带着一股香气，也看不出是女孩子穿的。

    “老师，你为什么给我换了一个手机？”乔潋拿着自己的手机，走到初筝面前。

    “……”

    这个问题说来话长！

    我就不说了。

    初筝面上没有异常，似随意的道：“想换就换，你不喜欢？”

    “老师是把我的那个洗坏了吗？”少年望着他，眸子里带着几分笃定的意味。

    初筝：“……”

    慌的一批。

    谁踏马让你把手机塞在裤子里不拿出来的！！

    “我去备课了。”

    初筝起身，往房间里走。

    乔潋一把拉住她手腕。

    乔潋手指有些凉，贴着初筝皮肤，也跟着带起一阵凉气。

    “老师。”少年指尖收紧：“谢谢。”

    初筝抽出手，拍拍他脑袋：“嗯，乖乖的。”

    初筝迅速钻进房间，呼出一口气。

    -

    身为老师，初筝做得很敬业。

    备课备得时间都忘了——不想出去面对好人卡。

    怕他又问我手机被洗坏的事。

    大佬是要面子的。

    初筝扔下笔，走到门口，先听了下外面的动静。

    她小心的打开门，先看一眼外面，客厅空荡荡的哪里有人。

    初筝：“……”

    初筝出去，阳台上的衣服不见了，衬衣被他搭在沙发上。

    竟然跑了。

    我草！

    初筝踹一脚沙发，气势汹汹的进了房间。

    她刚坐下，手机就响了。

    来电——乔潋。

    “干嘛。”

    “老师，我找不到路了……”乔潋的声音伴随着轻微的风声。

    初筝本来挺生气的，可乔潋那带着几分软，几分委屈的声音，气也气不起来了。

    初筝挂断电话，抓着沙发一阵挠。

    自己的好人卡自己宠。

    不能生气。

    冷静。

    初筝最后在一条岔路上找到乔潋。

    他拎着一个袋子，站在街道上，茫然无措的望着四周，像走丢的孩子。

    初筝从后面过来，顺势牵住他的手。

    少年微惊，转头对上初筝的视线：“老……师。”

    他下意识的想把手抽出来，然而下一秒他就停下，没有任何挣扎，任由面前的女生牵着他。

    “你不认识路，出来干什么？”初筝没好气的道。

    少年垂下头，低声解释：“麻烦老师收留我，我想给老师做晚餐……”

    “可以点外卖。”

    “……不一样。”

    “有什么……”

    初筝在王者号的咆哮声中，把‘不一样’咽回去。

    “回吧。”

    乔潋点下头，任由初筝牵着他往前走。

    他视线落在两人交握的手上，也不知道在想什么，回到宿舍，乔潋都还有些慌神。

    “乔潋，你干什么呢？不做饭了？”

    “啊？”乔潋回神，发现自己站在玄关，他脱了鞋，往厨房走：“我马上就做好，老师你稍微等我一下。”

    宿舍里的厨房以前原主用过，但初筝来了之后，就再也没用过。

    苏合？

    她就知道蹭吃蹭喝，哪里会干活。

    乔潋熟练的把厨房收拾一遍，然后才开始做晚餐。

    “老师，吃饭吧。”

    初筝从沙发那边过来，看一眼桌子上的菜。

    都是常见菜，闻着还挺香的。

    “你经常做饭？”

    “……嗯。”乔潋给初筝盛一碗粥：“家里没有人，我只能自己做。”

    “没有佣人？”乔家也不缺钱啊。

    乔潋摇头。

    初筝冷不丁的冒出一句：“你爸是不是欺负你？”

    乔潋顿了下，抬头看初筝，缓缓摇头。

    初筝狐疑的打量他，乔潋垂下眼：“老师，凉了不好吃。”

    乔潋是手艺确实不错，比大多数的外卖好吃。

    吃完之后，乔潋收拾东西。

    初筝吃饱喝足，半倚在沙发上，旁边有风扇吹着，那叫一个舒服。

    乔潋磨蹭的走到沙发旁边：“老师，明天就上课了。”

    “嗯。”

    初筝心不在焉的应一声。

    不想上课。

    “我……”

    电视里画面转到打斗，声音增大，压住了乔潋的声音。

    他在旁边站一会儿，转身进了房间。

    乔潋坐在床边，望着窗户外面。

    这一坐就是两个多小时。

    初筝推门进来：“乔潋。”

    乔潋站起来：“老师。”

    初筝过去，拉着他的手，将一把钥匙放在他手里：“宿舍的钥匙，别弄丢了。”

    “老师？”

    “不想回去就住我这里。”初筝趁机摸他脑袋，舒舒服服的揉好一会儿，最后不舍的道：“早点睡。”

    乔潋捏着钥匙，茫然的站在房间里。

    乔潋确实打算走了。

    他不想回去。

    回去乔父也不会那么简单放过他。

    他在学校，乔父还会顾忌面子，不会闹得太难看。

    可是他没想留在这里。

    他想的先去陆洲那里住，陆洲在外面有房子，乔父一时半会找不到他。

    可是他没想到，初筝会给他钥匙……

    说到底，他们只是师生关系。

    为什么呢？

    乔潋失眠一晚上，起来的时候发现外面放着两套衣服，长袖的衬衣和裤子。

    桌子上依然准备了早餐。

    和他在乔家的时候完全不一样。

    起来面对的永远是冷冰冰的房子，没有人会为他准备衣服，更没有人会为他准备早餐。

    乔潋坐在餐桌前发呆。

    良久他打开手机，编辑短信发出。

    【乔潋：我觉得我老师喜欢我。】

    陆洲看见这条短信的时候，已经是中午放学。

    他差点被这条短信吓死。

    【陆洲：你哪个老师？！】

    【乔潋：你见过那个。】

    【陆洲：？？？】

