    现场片片废墟伴随着人体的残肢，散落在四周，凌晨两点的夜里，这里就像是混乱的中东战场。

    樱也曾见过这样的废墟，她从小就是在雇佣兵军团里长大的，那里说不定哪一天就会爆发战斗，在枪火中，楼房的砖瓦和人类的残肢宛如野地里的碎石一样随处可见。

    今晚，这片区域已经被“本家”封锁了。

    这里四周都有穿着黑西装、身上纹身的本家执法者在巡逻，同时给那些幸存者做善后工作——让他们失去今晚的记忆。

    当然，一般是用很和平的手段去让他们失去记忆，而不是将他们灌成水泥柱打进海底。

    大多数情况下都是采用催眠然后心理暗示的方法让看到过龙族事件的普通人忘掉今晚的记忆，偶尔也会遇到那种意志力坚定、无法催眠的家伙。

    这个时候“本家”就会采取特殊措施，比如让他签订协议成为“本家”的一员，又或者是被拒绝后直接用威胁的方法逼迫他不要泄露龙族的相关事情。

    在必要时候，“本家”是不吝啬于使用暴力的手法。

    大关健太郎那被杀后，逐渐缩小成正常人大小的尸体此刻就像睡着了般躺在废墟中间的空地上，如果不是因为他胸膛上有一条深可见骨的伤口的话。

    通过这道伤口，你甚至可以看到他那被斩开的肋骨以及被切开成两半的心脏和肺部。

    夜叉和乌鸦是最早来到这里的“本家执法者”，正当他们准备和那服用了“药物”的“鬼”决一死战的时候，却只看见了这一片废墟，以及躺在地上早已死去多时的大关健太郎。

    他们赶紧联系了樱，让樱带着“本家”的低级执法者们过来封锁现场。

    “少主！”就在这时，在场的“本家”执法者恭敬地低下头，喊道。

    “少主！”樱、夜叉和乌鸦此时也恭敬地低下头。

    源稚生缓缓走了过来，他的气质跟夜叉乌鸦完全不是一路，他英俊中透着些许阴柔气，白净的皮肤有着大理石般的质感，眉宇挺拔，黑色的长风衣也相当的考究，整个人给人的感觉就像是某个学院的年轻教员。

    手中的一把长刀刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，名为「蜘蛛切」，遍尝过人类和异类的鲜血，刀锋的弧线却那么优雅漂亮。

    另外一把长刀没有刀铭，但它被誉为“天下五剑”，名为「童子切」，曾斩下大江山的绝世大妖酒吞童子的头颅。

    源稚生看着眼前闭着双眼、面容安详的大关健太郎，很难想象到，一个身上有着这么深伤口的人，脸上怎么能表现出那么安详仿佛只是入睡的表情。

    他还没来得及多想，注意力便被大关健太郎身上那恐怖的伤口吸引过去了。

    “看起来是刀伤。”乌鸦在一旁小声说道。

    “嗯……”源稚生不置可否，但他关注的重点不在这是什么武器或者是怪物的利爪造成的伤口，而是在于造成这道伤口究竟是什么怪物这个问题上。

    “伤口很干净利落，除此之外，只有他的手上还有同样的刀伤，就没有其他伤口。”

    “也就说，和大关健太郎战斗的人根本没有耗费多久时间，在两招之内就解决了他！”

    夜叉和乌鸦面面相觑，似乎从源稚生的这番话里感觉到了一丝凝重。

    “会不会是对方用了特殊的言灵，比如冥照，又或者是犬山家主的言灵·刹那……”樱在一旁冷静地分析道。

    言灵·冥照，序列号：69。血系源流为天空与风之王，释放者构成以自己为圆心的小型领域，光线在该领域中以奇怪的方式折射，制造出类似隐形的效果。

    言灵·刹那，序列号：72，血系源流为天空与风之王，释放者能倍增提高自己本身的速度，每增加一倍速度则为一阶刹那，目前已知最高为“蛇岐八家”犬山家家主犬山贺，能使用【九阶刹那】。

    如果是通过隐身靠近大关健太郎，又或者是使用超高速度直接秒杀的，那也算是能说得通。

    就在这时，一位“本家”研究所的研究人员犹豫了一下，但此时对着源稚生说道，“少主，我们在附近废墟发现了言灵·君焰的龙文反应和灼烧效果，很有可能是大关健太郎使用的言灵，但是在这里却没有发现君焰的灼烧效果。”

    在他说出这句话的时候，樱的脸上已经出现了一丝错愕。

    一个还能使用言灵的堕落之“鬼”显然是很出乎人意料的，大部分的“鬼”在踏出最后一步后，他的理智便完全被龙族的杀戮意识占据了，基本上不会再使用言灵。

    这也是为什么原来的时间线里，死侍大多数都是如同韭菜般被主角团开无双割草的原因。

    但最重要的是……

    “言灵·君焰……”源稚生脸色更加凝重了，这个言灵的序列号不高，“只有”89，比起他的言灵·王权，低了2位，但是君焰的强大根本毋庸置疑。

    那如同燃烧弹般的杀伤力，让普通混血种根本无法近身，即便是使用言灵冥照和刹那也不行，君王的烈焰会直接灼烧重伤他们的肉体。

    被君焰重伤的混血种，根本无法挥出大关健太郎身上这致命的一击。

    “在废墟上使用了君焰，但在这里没有使用言灵……”源稚生喃喃自语，突然他想起了一个他曾经听说过的言灵。

    只不过那个言灵十分罕见，基本上没有几个混血种能拥有。

    那个言灵的效果很强大，也很弱小，那就是使得龙族以及混血种无法使用言灵。

    “戒律吗？”源稚生念叨道。

    一个拥有序列号100以上言灵的超级混血种，还有着一手精湛的剑术……

    源稚生手握着两把长刀转身，低声对“本家”的执法者们说道，“把大关健太郎的尸体运回研究所，然后封锁这里的消息。”

    “最后，将这附近的监控全都调出来给我！”

    “是！”

    源稚生转身离开了这里，夜叉、乌鸦和樱赶紧跟上。

    他看着天上璀璨的星空，心情开始有些轻松。

    今晚的事虽然不知道是谁做的，但他终归到底还是阻止了更大伤害的发生不是？

