    宫野志保叛逃后，药品研发部的一名助理发现，有几张灌有药品资料的磁盘不见了。

    　　那些磁盘，原本由宫野志保持有，组织查过她的发件记录后，得知她最近只给宫野明美邮寄过物品。

    　　所以这一次，琴酒交代下来的任务，就是回收从宫野姐妹那流出的，灌有部分药品资料和研发人员名单的磁盘。

    　　虽说磁盘中设有病毒，当它被组织以外的电脑读取时，会自动销毁资料。但万一有哪个计算机天才把病毒破解掉，无疑会给组织带来重大损失。这种资料，当然要尽力回收。

    　　琴酒把这件工作交给了安室透。

    　　安室透平时吃了那么多组织经费，现在接到任务，当然也得努力完成。

    　　调查的第一步，是从宫野明美身上寻找线索。按理讲，在她死后，她家会被组织仔细排查，无用的物品销毁，有用的带回组织。

    　　安室透调阅了扫尾人员提供的资料，却惊讶的发现，里面根本没有宫野明美家的“清洁”记录。

    　　她的遗物，也一件都没看到，就好像负责扫尾的所有成员，全都默契的忽略了这个人一样。

    　　安室透当然不会去问扫尾团队为什么没扫宫野明美的家——万一那群人真的只是碰巧忘记，结果经他一提又想起来，扫掉了什么重要线索，就不太好了。

    　　再联系到宫野明美尸体的消失，安室透越发确定，这次的事件里，一定隐藏着某些他还没发现的内幕。

    　　他决定亲自去宫野明美家查看。

    　　这一查，安室透却骇然发现，宫野明美竟然还活着，并且活的光明正大——在安室透跟踪的时间段里，她甚至还跟同学一起逛了个街，然后张罗着打算退学和搬家。

    　　安室透难以想象组织会出这么大的纰漏，同时，他也开始思索，究竟是谁策划了这一场匪夷所思的假死。

    　　原本他心里最大的嫌疑人，是赤井秀一和他那一群fbi队友。

    　　但是从停尸间那边带回来的监控片段，却让安室透注意到了另一个人——松田黑叶。

    　　监控里，最早并没有出现人影，只有管理员大爷和一只探头探脑的猫。

    　　安室透看到管理员去和流浪猫击掌时，还觉得温馨好笑，谁知击完掌，大爷就立刻倒地不起，那只猫绝对有问题。

    　　紧跟着，从地面上的阴影来看，有人进入房间，在桌前停留了一会儿，又避开监控，前往停尸间。

    　　神秘人物全程没有在监控里露出身形。

    　　但监控对着的地方，有一片墙，墙根处贴了大理石材质的踢脚线，光滑的石面上，隐约倒映出了一个人的身影。

    　　摄像头的分辨率不高，但安室透经验丰富，他很快截取出片段，放大后经过特殊处理，模糊看到了神秘人的背影。

    　　神秘人停在管理员的桌前，浏览着什么，安室透猜他是在查看“宫野明美”的尸体位置。

    　　就在安室透边看边打开邮箱，想将画面传给日本公安的助手风见，让风见裕也试着在附近撒网找人时，他忽然看到神秘人的手指在椅背上笃笃敲了几下，然后那人合上册子，站起身，走出了房间。

    　　安室透对着画面愣住了。

    　　盯梢宫野明美的时候，他偶尔会跟松田黑叶排到一班。松田一边看东西，一边记忆眼前的内容时，手就会像那样乱敲。

    　　……有了这个切入点，再结合神秘人的身形体格，安室透逐渐有了一个大胆的猜测。

    　　那天晚上，他对着电脑上的监控纠结了很久，最终还是删掉了打算发给风见裕也的邮件草稿。

    　　他已经找到人了——偷尸体的，八成就是那个表面上特别沉默寡言，特别耿直，背地里却……的松田黑叶。

    　　线索逐渐连接，安室透很快又想起来，击杀宫野明美时，基安蒂曾极力建议直接狙击，但松田却坚持要上炸弹。

    　　现在想来，爆炸能更好的销毁尸体特征，在假死计划中，“炸死宫野明美”必然是非常重要的一个环节。

    　　此外，不管是在爆炸时调换尸体，还是事后在组织中抹去宫野明美的痕迹，这一切都不是单枪匹马能办到的事。

    　　松田黑叶一定有同伙，他暗地里正在为其他势力服务——换句话说，他是不明势力派来的卧底！

    　　这个世界里的日本公安卧底，并不讲究单线联系，所以安室透能确定，松田黑叶不是日本公安的人。

    　　属于其他势力的话，就敌友未知了。

    　　安室透自己就在得知赤井秀一是fbi的卧底后，有过杀死他，或者抓到他交给组织，换来自己晋升的想法。

    　　组织十分痛恨卧底，抓到卧底，绝对是一件大功。

    　　而松田黑叶，安室透对他了解不多。

    　　但他感觉松田在组织里的工作态度，比几个老员工还要踏实认真。

    　　……换言之，松田黑叶所服务的组织，也需要他尽快晋升。

    　　这一点让安室透非常忌惮，如果自己日本公安的卧底身份暴露……他不敢保证松田黑叶不会产生“交出卧底升职加薪”的念头。

    　　虽然自己跟他哥交情不浅，但如果松田黑叶所在的势力，承诺可以帮松田报他哥哥的仇，条件就是他尽快在组织里晋升……

    　　安室透深深吸了一口气，又缓缓吐出来。

    　　当卧底，最重要的就是小心谨慎。

    　　绝对不能把自己暴露给松田黑叶，他背后的势力实在太危险了。

    　　本来安室透还想着，应该尽量不动声色的阻止松田黑叶的违法行为，但现在，他完全抛弃了这一想法。

    　　一是避免暴露。国家培养出他这样的卧底，也着实很不容易。

    　　另外，从刚才佐藤美和子描述的狙击事件来看，松田黑叶没有杀人，甚至，他这一场私自行动，可能还救了几个被歹徒胁迫的人质。

    　　这样的人，不需要他来引导三观，松田自己的三观就很正……嗯，大概。

    　　对了，还得尽快查一查他到底在为哪个机构服务。

    　　这件事不能交给风见，否则万一查出是什么违法势力，松田黑叶会上国家的黑名单。

    　　还是得他自己动手，这段时间组织的任务也变多了，只能先辞掉一份打工，辞哪份呢……

    　　“波本。”白石喊了一声。

    　　他本来想问这次到底是什么任务。

    　　谁知话刚出口，安室透忽然很不明显的打了个激灵。他动作幅度不大，但还是能看得出来。

    　　白石一怔，很快懂了，这位前辈刚才可能正在脑补什么东西——每次柯南被他打断脑补大法时，也都是差不多的反应。

    　　……这个世界的侦探，想象力总是超乎寻常的丰富啊。

    　　白石体贴的假装没看到，继续自己的话题：“这次的任务是什么？”

