    第255章采摘灵芝

    世界树稍微震动了一下，落下两根枝条，枝条上还带着无数的绿叶，顺便还开着好多的世界树花朵。

    甚至还每一根枝条上还有十来个世界果，那水汪汪的样子，一看就让人食欲大开。

    这两根枝条落在郑琛易和周云煌手中，一人一根：“这个给你们，果子可以吃，花和树叶可以入药，枝条可以炼器，若是不够，你们只管来问我要。”

    也只要在对郑琛易和周云煌上，世界树是这么的慷慨。

    不过对于世界树来说，这个也只是一点点属于它的心意，毕竟周云煌给的灵泉，那绝对是价值连城的东西。

    周云煌和郑琛易也不客气，收起了世界树送的礼物后，告别了世界树，才朝下面的昆仑山森林而去。

    作为传说中的山脉，即便不过是仿制品，可是在这里，这绝对是别人不是随便能来的地方。

    这里依旧会有悬崖峭壁，依旧会有毒蛇猛兽，依旧会有雪崩滑坡，这里依旧是一个危险的，不能随便来的圣地。

    也正是因为如此，这里保留了不少的原生态的好药材。

    周云煌和郑琛易都是神识强大的人，要找药材，并不需要特别的辛苦。

    “这里的灵芝还真不错。”看着有雨伞那么大的灵芝，周云煌表示还算满意的。

    随后周云煌拿出一个小盒子，小心的先将这里的灵芝上的孢子给收藏起来，等回去时候，这些孢子可以做为培养最优秀的灵芝种子来用。

    郑琛易自然在一旁帮忙，只要周云煌要做的，他绝对是会认真帮忙到顶。

    “夫人，这里这么多的灵芝，你要采摘吗？”周云煌才采摘的灵芝至少有上万年，而郑琛易发现的灵芝，这里还有很多是千年灵芝。

    周云煌看了一眼，大概是因为这里真的没人来，所以这里的灵芝真的很多。

    上万年的已经被周云煌采摘完了，五千年以上的也采摘了八成，现在的都是五千年以下的，俗称千年灵芝。

    “三千年以上的采三十个，一千年和五百年的各采摘一百个吧，其他的就留着。

    一来将来我们用了不够可以继续来采，二来，就算我们不来，这里就当是给后人留的吧。”

    昆仑的存在，本身要保持一点神秘，周云煌不会将这里的好东西全部收走。

    郑琛易自然没有意见，随后帮忙一起采摘。

    “对了，上次我们第一次来的时候，你得到的山海经，你解锁了没有？”周云煌随口问道。

    有传说曾经提到过，山海经中的各种奇珍异兽全部被封印起来了，如果它们出来，天地大概又会变样。

    “没有，不过我已经滴血认主了。”郑琛易也不隐瞒：“只不过，这里不能随便将山海经中的神兽魔兽放出来，这个世界可经不起他们折腾。”

    自己的星球，自己爱护，至于去别的地方折腾，这一点郑琛易一点都不觉得不可以。

    “嗯。”周云煌点点头：“神兽魔兽不成，那么那些难得的神植仙植呢？”

    周云煌开口道：“这个世界既然会有灵气出来，你看有没有年份小，或者才开了灵智的植物，将他们移植到这里来，也可以增加这里的灵气融合。”

    周云煌担心的是五十年后灵气突然报增，会让人身体吃不消，倒不如在四周放点灵植，慢慢改变这个世界，当然这个所谓的‘慢慢’总也比一般来的快，可也好过一下子暴增。

    郑琛易听了后道：“夫人说的没错，等一会休息的时候，我看看，若是有的话，就在这放两棵。”

    这是昆仑山，放上两棵，反而可以成为这昆仑山的守护者，比曾经的那些不知天高地厚的修真者好多了。

    至少植物和动物都是会感恩的，而曾经住在这里的的修真者却从来不毁掉何谓感恩。

    周云煌也赞同郑琛易的这一番安排，还建议道：“动物也可以试试，我曾经听闻，传说中五大神兽守护五方，东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武，中间麒麟，若是可以，我们也可以试试让神兽镇守这一方星球天空。”

    周云煌说完，只听见空中传来了闷声响，周云煌和郑琛易都微微诧异，周云煌甚至感觉这雷声应该跟自己刚才说的话有关，难道自己开启了什么神秘的副本？

    周云煌可以说为了郑琛易，处处都做了最好的打算。

    郑琛易嗯了一声：“一会休息的时候，夫人和我一起看。”

    “好。”这一点周云煌还是很愿意的。

    两人收灵芝的速度是非常的快的，基本上该筛选的很快筛选好。

    等看看差不多了，周云煌还特地在这里布置了一个阵法：“若是品行好的人，自然可以不怕这里，直接进来，若是黑心人，就过不去了。”

    “你这个是幻阵？”郑琛易最近对于阵法的研究已经上了一个档次了，一眼看穿了周云煌布置的阵法。

    周云煌点点头：“嗯，是幻阵，不过这个幻阵我做了稍微的改变，若是品行不好的就会变成迷宫阵法，最后能不能出去，端看人家的黑心度达到什么程度了。”

    周云煌可不想昆仑这里的药材被那些黑心者用去害人，所以才设立这个阵法。

    郑琛易嗯了一声：“你随心就好了。”

    周云煌喜欢做的事情，郑琛易从来都不阻拦。

    这个地方，除了灵芝，还有很多药材，比如藏红花，人参，雪莲花，首乌等等，基本上能够在市场上称为药品黄金的药材在这里都能找到。

    周云煌还找到了几百棵的冬虫夏草，而且这年份都已经达到了三千年以上的。

    当然，那些才几年的冬虫夏草更是数不胜数，周云煌也挖了一些，打算回去送人。

    年份高的，将来可以炼丹制药用，年份低的，就适合这里的凡人使用。

    郑琛易和周云煌还是有不少的凡人亲人朋友的，所以就找了一些年份适合的，当然光野生的这一点，这噱头就够可以了。

    (本章完)

