    岁月是温柔的，它在不经不觉间慢慢改变世间的一切，从稚嫩到沧桑，从青涩到成熟，从葱郁到枯槁，黑了香蕉，紫了葡萄……

    一个月禁足期很快过去，王牧迫不及待的出了家门，带着尉迟柔，去了酒楼。

    鲜衣怒马，美人在侧，王牧心情舒爽，两人趁着清晨凉爽的天气，出了家门！骑马漫步长安街头，王牧颇有一种开跑车，旁边坐着美女，引得路人频频侧目，略带炫耀，自豪的心情。

    酒楼在一百多人赶工的情况下，一个多月时间，终于完成了，如今正在进行内部的摆设。

    一楼是大厅，以卡座为主，中间以木栏杆隔断，上面用陶罐装着绿色植物，这些植物都是敦化坊乡亲们去城外山上挖的，还有的是家里种植的花花草草。

    二楼和三楼是包间，二楼普通包间，三楼则是大包间，能摆放两张大圆桌的。整座酒楼，成四四方方的塔形，青砖绿瓦，飞檐翘角采光性非常好。

    一楼和二楼的桌子，下面是用砖泥修建，最上方用木桌面，不但结实，而且防火，随时可以跟换不同的桌面。

    绿意盎然的风格，也是别家不曾具备的，淡淡的木材味道，打磨光滑的护栏，都显得那么舒适。

    比起大门大户来说，酒楼不算大气，但是绝对没有庸俗的感觉。

    闻香下马，知味停车！这是酒楼大门两侧雕刻的八个大字。而最上方的牌匾用红布遮盖着。

    欲穷千里目，更上一层楼！一楼的楼梯附近，两根柱子上同样雕刻着两句话。王涣之还没出生，王牧自然毫不客气的借用了过来。

    酒楼后方则是一个宽敞的空地，摆放着石头凳子，跷跷板，秋千，可以上下活动，但不能转圈的木马！这是特意给附近孩子设计的游乐园，主要是吸引人气，让酒楼更加热闹。远一些是放置马车和马匹的马厩，中间过道，宿舍，客房，另外一边则是厨房。

    在酒楼与游乐园之间，还有一个小水池，水池边用石头雕刻着憨态可掬的动物，也可以让孩子让去攀爬。

    在游乐园边上，还修了一排石头桌凳，那是给敦化坊乡亲们准备的，他们可以在这里卖豆腐脑，包子馒头之类的东西，毕竟不是所有人，都能上酒楼吃饭的。物美价廉的东西，可以满足大人小孩的口腹之欲。特别是米花，麦花，想必小孩子会很喜欢，虽然说见多了，百姓自己也会制作，但是有什么关系呢！能消费的人，也不会吝啬一个铜板，给孩子买一包。

    看着属于自己的酒楼，王牧露出开心的笑容，这才是真的属于自己的产业，至少以后将有一份稳定的收入来源。

    酒楼旁边，程家卖酒的店面，也已经准备好了，就等着这边最后完工，他们就会提前开业。

    泰大叔作为建筑总工程师，选定了一个日子，定在六月十八开业。

    “老陈！以后酒楼可就交给你了！”王牧笑着道。

    “公子你放心！一切都准备好了！训练了一个多月，绝对不会给你丢脸。”陈福自信的说道。他知道等真的开业之后，王牧不会出面来处理这些事情，所以任何事情都是亲力亲为，把酒楼的模式了解得清清楚楚。

    酒楼服装，统一的青衣，统一的款式，前面挂着一张围腰，显得很干净整洁。服务人员，无论男女，头上都包着幞头，免得头发掉下去，只是嘴上没有带口罩，毕竟这年月，带个口罩，别人还以为是刺客呢。

    所有人都是精神抖擞的，那些宫里出来的内侍和宫女，没有了唯唯诺诺的表情，挺直的腰板，带着自信的微笑。来至敦化坊的乡亲们，或许是和这些内侍呆的时间长了，以前那种老百姓胆小的气质也消失了。

    酒楼开业，王牧并没有打算请多少人，除了程家和尉迟家，就只有韦爽，提前说过的，送了一张请帖过去。

    ………

    “恭喜王兄！”韦爽示意小厮把礼物放到柜台上，跟着服务员走上三楼，见到王牧，笑着拱手道。

    “韦兄客气，里面请！”王牧回了一礼，笑着邀请道。

    进入房间，韦爽发现里面已经坐了几个人，左边四个，右边三个，分别是程家和尉迟家几个公子哥。

    “呵！哥几个，来得挺早的啊！”韦爽有些轻浮的笑着道。

    了解他的为人，也没有人生气，尉迟宝林说道：“刚到，你这不是也来了吗？”

    酒楼门口，王牧特意让人准备了六对花篮，虽然这种样式是第一次见到，行人第一反应就是这里今天开业。

    本来最近在小游乐园玩耍的人就比较多，加上程家酒铺生意逐渐火爆，所以见到酒楼大门敞开，附近就有不少人围观。

    “各位父老乡亲！今日本酒楼开业！所有消费，通通八折！欢迎各位前来品尝！”陈福笑容可掬的四下一拱手，随后拉了拉红色的绸布，露出知味楼三个金色大字。

    听着打折，立即就有不少人心动，指着酒楼议论纷纷。

    “掌柜的，今儿个开张大吉，要是酒菜不满意，我可不给钱啊！”有人笑着一拱手道。

    当然！这话是带着调侃的意思，陈福闻言，回礼说道：“那是当然！要是今儿个都不能让诸位满意，我们这知味楼，岂不是自己砸了招牌，客官里面请！”

    “好！今天就尝一尝你这知味楼的味道！看看是不是名副其实！”刚才说话的中年富商，大声说道。

    “客官里面请！请问今天您们几位？”门口一名女服务员迎上去问道。

    用女子迎宾，除了青楼，王牧这里也是头一份，甚至说青楼也是小厮迎客。

    客人好奇的多看了一眼清爽的中年妇女，没有青楼的媚态，言语端庄，态度温和，微微点点头说道：“就我一个！”

    “客官您是我们酒楼第一个客人，按照东家定下的规矩，第一个客人只收五折，并且赠送三道菜品，请您指点，你看是坐大厅还是包间？”

