    只见兰博基尼走下一名穿着西装的年轻人，愤怒的来到奔驰旁，狠狠踹在奔驰车门。

    “怎么开车的，给我下来！”

    明明是他逆行，他居然还有道理了。

    苏洛顿时怒了，首先看了眼小鱼鱼，见没事才放心，然后愤怒的下车。

    那年轻人本是大怒的，但见是一名美女下车，短裙，长裙，长腿。

    啧啧，漂亮啊！“小姐，你撞坏我的车了，说说怎么赔我吧！”

    年轻人似笑非笑道。

    “我赔你？

    你差点吓到我女儿了！”

    苏洛见对方恶人先告状，她也是气急而笑了。

    这时，四周开来几辆宝马，几十名穿着黑色西装的男子跑了过来。

    “泽龙少爷，你没事吧！”

    他们担心的看着年轻人。

    年轻人摆摆手，笑道：“我没事，但是我的车坏了，我让她赔，她不肯，呵呵，还有这么大胆的人！”

    看似保镖的人物都愤怒看着苏洛：“你怎么开车的，还好泽龙少爷没事，否则你就要死刑了！”

    苏洛一脸诧异：“他逆行，速度又超出限速，撞上我的车，我变全责了？”

    四周聚集了许多人，都在指指点点。

    明眼人都看得出，是这泽龙少爷违反规矩了。

    “你知道泽龙少爷是谁吗？”

    保镖怒喝一声：“听好了，他是天乙宫医仙李耀秀院长的儿子，李泽龙，更是天乙大商船的主干事，你惹的起吗？”

    “不管交通规矩怎么样，你撞了泽龙少爷的车，你就要赔！”

    保镖们气势凌人。

    苏洛不断摇头。

    恶人先告状，真是离谱。

    感情这马路是他家的啊。

    “怎么与美女说话的呢？

    要客气点！”

    这时，李泽龙也淡淡开口：“美女，很抱歉与你发生交通事故，但我认为这是美丽的邂逅，其实这也不能全怪我，我们棒棒国的交通是左右相反的，再加上前面赛车，我想走近路，所以就撞上了！”

    “不过，我可是天乙大商船的主干事，分分钟赚千万的，你耽误了我的时间，总该赔偿吧！”

    “我们就来谈谈赔偿的细节！”

    苏洛听完，差点想抽李泽龙一巴掌，她一字一顿道：“第一，这里是华夏，不是你们家乡。

    第二，是你违规了，不是我。

    第三，不管你是什么身份，一分钟又赚多少钱，与我没有任何的关系，反倒是你吓到我女儿了！”

    李泽龙倒是被吓了一跳。

    这么多保镖围着这女的，而且他也报出了身份，结果这美女居然不怕。

    有意思，太有意思了！他感觉自己就像微服出巡的皇帝，一名姑娘不认识他皇帝身份，对他大吼大叫般。

    这是很难遇到的！往常的女的，知道他是皇帝后，哪个不是献殷勤啊！“都说南方美女多，而且性子火辣，今天果然没让我失望啊！”

    李泽龙越看苏洛越喜欢。

    这时，车门被打开，林辰冷着脸，抱着小鱼鱼出来。

    “你又是谁？

    想与我握手吗？

    不好意思，我不与普通人握手！”

    李泽龙以为林辰是来求情的，他看向苏洛道：“美女，认识一下吧，然后谈谈赔偿的事！”

    他的手伸了出来，想要苏洛握手。

    “不好意思，我丈夫不让我与其他男人握手！”

    苏洛冷声拒绝。

    李泽龙被硬生生拒绝，脸面放不下去，他冷冷道：“那好，按照规矩来办事，我的车价值八千万，再加上耽误我的时间，你要赔偿我一亿！”

    顿了顿，他又轻蔑道：“本来想与你们讲道理的，你们不讲道理是吧，我陪你们！”

    苏洛差点气晕！这是讲道理？

    这是按照规矩办事？

    这完全就是按照李泽龙的规矩办事吧！“报警吧！”

    苏洛懒得废话了。

    “不许报警，我们个人的纠纷，我们自己解决！”

    李泽龙冷声制止：“当然，如果你没钱也行，那就陪我一个星期，这事就这么算了！”

    听到这话，围观的人都忍不住大骂。

    “现在是你逆行了，要赔也是你赔！”

    “这里是华夏，交通规矩是按照我们的来！”

    “不要脸，有钱了不起，还好意思要小姑娘赔一个亿！”

    见大家义愤填膺，李泽龙丝毫不在意：“我是天乙大商船的主干事，我的规矩就是规矩！”

    “卧槽，主干事怎么了？

    主干事就能无法无天了啊！”

    “大商船？

    前段时间闹得沸沸扬扬的，那个打着慈善的骗人商盟？”

    “这里是华夏，不是海外，你的规矩滚出去吧！”

    众人大怒，如果不是有保镖在，他们早已暴打李泽龙一顿了。

    “吵什么，吵什么，我们大商船是做慈善的，现在外面的流言都是在污蔑我们！”

    李泽龙也怒了：“我告诉你们，我一根头发就比你们所有人贵。”

    “用你们的脑袋想想，我开车就是这么乱来，但是为什么没人敢抓我啊！”

    “因为我们是慈善商盟，为城里拉动了多少经济！”

    随着这一吼，大家也反应过来。

    大商盟是慈善商盟，对各地贡献巨大，难怪没人敢动了。

    而林辰也很诧异，居然是大商船的主干事，而且是天乙宫医仙李耀秀的儿子。

    “真是一群不知所谓的穷鬼！”

    李泽龙冷哼后，又看着苏洛道：“怎么样呀，是赔偿一个亿，还是陪我一个星期呢？”

    说着之时，边上的保镖靠近了一步。

    苏洛气的就想出手。

    但林辰伸手拦住了她，冷冷看着李泽龙道：“我倒是想看看，在华夏，是你大商盟厉害，还是交通法规厉害！”

    说完，林辰拿出电话拨打。

    “呵呵，恐吓我？

    你尽管打，我看谁敢来！”

    李泽龙一脸不惧。

    十分钟后，有警报声传来，整条路被封锁了。

    装甲车，交通车开入，随后跳下大量荷枪实弹的人。

    苏洛也被这架势吓到，猜测的华南战区的人。

    可怕！一个交通事故居然引发华南战区的人来！不过想到李泽龙的嚣张，这倒也不意外。

    “泽龙少爷！”

    李泽龙的保镖这会也有点慌了，哪还敢说什么。

    “事情经过已经弄清楚了，你们等人违反交通规矩，逆行，超速，更非法堵截道路，我们有权拘留你们！”

    一名穿着军装的男子走来，一脸的威严。

    

