    第108章 回到原来的世界

    “老弟呀，哈哈你总算是回来了。”一见到660那个大胡子的黑人兄弟就一把走上去握住了他的手。

    “哎呀，说真的，见到你们真好！我本来也以为以后见不到你们了。对了，当时究竟发生了什么？”见到了老同事660也是激动异常，他也很想知道自己离开他们的那段时间发生了什么。

    那个黑人大胡子兄弟，也就是590回答道：“埃，我们其实看了监控录像，也研究了录像。你跟那个女杀手打着打着，她身上有个东西发出了光，然后那个光也就越来越大，再接着就把你们两个给包裹起来了。当然了这是我的语言描述，你要知道更具体的，那你可以去看一下监控录像。)唉，无论如何，看到老弟你活着回来了，而且身上没少什么零件吧？平安回来那就是最好的一件事。”

    “谢谢大哥，谢谢弟兄们对我的关心。对了，那个女杀手是怎么回事，查到了什么没有？说真的，被一个莫名其妙的女人追杀，我自己都感到很好奇。”660有些好奇地问道。

    “她呀！我们认真调查了她的底细，但是我们发现她好像是凭空出现的，对，就像她凭空消失一样。”

    “哦，原来如此。”660点点头，他觉得他应该约摸猜到了一些。

     590深深呼了一口气：“你要么，你就先休息一天。我们的015在知道你失踪之后，一直非常关心你，他刚刚就给我发了微信，后天你就给他汇报工作吧。顺便说一声，如果你来的还算巧，如果再推迟一个星期，我们基地只能当你牺牲了。毕竟工作总得有人来做的。你的办公桌到时候可能就被一个新来的人占了。”

    “新人，招了新人？”660眼前一亮。和许多人不同，660具有很强的团队意识，他从来不会排斥自己的同事，除非这个同事对他有坏心思。660非常厌恶对世界有对抗情绪的人。因为这种人多半会因为极端个人主义而丧失别人的信任，丢掉合作机会，逐步在社会化大生产过程中被边缘化。

     660的脑海里出现了这样的内容。

     他的「造物」实际上就是些代码片断，和经典的遗传算法没有多大区别，但是，他用滑稽的笑脸来表示这些代码片段，让它们四处游动相互啃咬，或者撞上代表边界的墙壁。聪明的活下来，愚蠢的则死掉。和其他人一样，艾克利发现，他的世界能够进化出对环境异常适应的有机体。成功的个体非常长寿——按其所在世界的时间尺度衡量的话，能活25000「天」。这些家伙把系统给琢磨透了。它们知道如何用最小的努力来获取自己所需的东西，也知道如何远离麻烦。具有这种基因的「生物」，不仅个体很长寿，而且由其组成的种群也世代兴旺。在对这些「街霸」的基因进行了一番研究后，艾克利发现它们有些资源尚未充分利用，这使得他觉得自己可以像神一样有番作为：通过改进它们的染色体，利用上这些资源，使它们更加适应他为它们搭建的环境。于是，他修改了它们进化后的代码（这个举动实际上相当于早期的虚拟基因工程），再把它们放回到他的世界。作为个体，它们能力超强，脱颖而出，适应力超过了以往的任何前辈。

    然而，艾克利注意到，它们的种群数目总是低于自然进化而来的那些家伙。作为一个群体来说，它们活力不足。尽管从未绝迹，但它们总是濒临灭绝。艾克利认为，由于数目太少，这个物种的繁衍不会超过300代。也就是说，尽管手工改进的基因能够最大限度地适合个体，但从对整个族群有利的角度看，却不如那些自然成长起来的基因。此时此刻，在这午夜黑客的自酿世界中，一句古老的生态学格言第一次得到了明证：对个体而言最好的，对物种而言却不一定。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    (本章完)

