    如果说罗兰的浮空城压在湿地城的上空，能让人心生畏惧的话，但还没有让人失去抵抗能力的话。

    那么舒克的出现，就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    巨大的红龙飞到城外。

    和之前相比，玛格丽特大了一圈不止，看着更有威慑力了。

    其实多出一条红龙也没有什么，但这条红龙出现后，浮空城上面突然飞下一条银龙。

    比红龙还要大上许多，两条龙在空中盘旋着互相吼了好久，然后又分开了。

    红龙落在了野外，而银龙则回到了浮空城之上。

    而双龙在湿地城盘旋这事，几乎被城里所有人都看到了。

    游戏世界的NPC自然就不说了，吓得够呛，自古以来，无论是秩序金属龙，还是五色龙，对他们而言，都是天灾。

    两龙相争，随便吐点火星下来，对于普通人来说，就和灭世天火没有什么区别。

    反正都是沾上就死。

    所以NPC们看着两龙在空中吼来吼去，真怕它们打起来。

    而玩家们的反应，则更有意思得多。

    不少蠢蠢欲动的人，熄了某些心思自不必说，而在论坛里，关于龙族的讨论越发高涨起来。

    《求罗兰的联系方式，我也想要一条能骑的龙》

    后面大量的回帖。

    ‘其实我也想，不过你怎么知道罗兰的银龙也是母的？’

    ‘看外表造型啊，那种苗条的流线型，一看就是雌型的，雄型龙体格强壮得多。’

    ‘妈的，为什么都是F6的人成为龙骑士，他们是不是有什么决窍？’

    ‘舒克就是单纯的帅，他应该没有决窍。罗兰估计有。’

    ‘罗兰也有个屁啊，不就是实力强，然后有座浮空城嘛，换算成地皮，你们觉得他应该有多少钱？别说龙了，女神看到罗兰都心动。’

    ‘我X，我觉得楼上说得好有道理。’

    ‘不过我们可以试着向罗兰和舒克问问，哪里还有能化人形的母龙啊，不患寡而患不均啊。’

    ‘你们这些变态，猫人狗人，还有魅魔就在身边，你们都不满足，现在又开始打龙的主意了？’

    ‘话说回来，无论是猫人，狗人，还是魅魔，似乎都是罗兰带给我们的福利啊。’

    ‘嗯……确实啊。这么一想，罗兰真是大好人啊，我决定了，只要罗兰以后做事不太过份，我就一直顶他。’

    ‘这么一说确实哦……平等契约是他弄出来的，家里的魅魔我喜欢得不行，是罗兰赐与了我爱情。我也决定了，以后就顶他了，聚宝盆算什么玩意。’

    “同上。”

    “同上。”

    本来帖子是想问怎么让罗兰把联系龙妹子的方式教给大家的，结果到后面，就成大型后援会现场了。

    其中还有些人想带节奏，但根本带不起来。

    一座浮空城，两龙齐出，绝大多数的玩家都没有了想和F6顶牛的心思。

    可终归有些人还是不死心，请不了少的水军在刷帖，但魔法协会的副会长奥尼尔随后发了个帖子。

    《在罗兰和聚宝盆公会之间，我旗帜鲜明站在罗兰这边》

    帖子内容大致如此：

    湿地城是贝塔的，他本身就是F6成员，他的成长，肯定和F6所有人的互相帮助有很大关系。说不定他能拿到湿地城，F6在其中出力良多。

    这事暂且先不谈，真要让其它人统领湿地城，我还是比较倾向罗兰，或者说倾向于F6的人成为城主。

    原因很简单，从游戏开服到现在，我们魔法师受罗兰帮助极多，然后罗兰还提供了很多便利和福利给大家，甚至连现在极其好用的传送阵，据我所知，其实也是罗兰的作品，更别提大家的人外娘老婆了。

    而聚宝盆干了什么？

    炒高物价？

    囤积居奇？

    我现在还尤记得几年前，聚宝盆商会垄断了霍莱汶大量魔法材料时，他们露出的丑陋嘴脸。

    那时候，一张最基础的治疗术卷轴，多少钱？涨了多少倍？

    他们后来还想垄断装备行业。

    一样是罗兰把他们给打了下去。

    谁能保证这些倒买倒卖的资本家，成为湿地城的领主后，不会把事情做得很过份？

    大家都是学习过思想政治课的人，都清楚资本家一旦得势，会是个什么嘴脸！

    所以我支持罗兰。

    这帖子得到了很多人的赞同。

    毕竟聚宝盆公会前几年，确实是做过很丢份的事情。

    互联网是有记忆的，更何况那时聚宝盆确实稍稍动了大多数玩家的钱包，虽然没有多痛，可总会给那些普通玩家们，留下一道浅浅的伤痕。

    平时会淡忘，但无意中看到了这伤痕，还是会把事情记起来的。

    奥尼尔在玩家中的声望还是挺高的，他的帖子把很多玩家的心声都说出来了。

    就是啊，罗兰至少懂得帮助和回报普通玩家，聚宝盆那帮子玩意做了什么？

    原来在论坛上，舆论对罗兰就有点点优势，奥尼尔的心声，直接给玩家们加了一个重注，让他们越发倾向于罗兰这边。

    查尔斯在驻地中，看到论坛上这帖子，气得使劲狂拍桌子，整间房子啪啪作响。

    “妈的，奥尼尔这王八蛋来掺一脚干什么？我以前得罪过他吗？”

    “你好几次以市价溢价两三倍的价格，把他紧急需要的魔法材料卖给他。”旁边有个人帮查尔斯回忆。

    “我操！”查尔斯忍不住爆了句粗口：“那是正当的商业行为，是自由市场的选择。”

    旁边几乎所有人嘴角都露出奇怪的微笑。

    虽然这房间中的人都是一伙的，但他们个个都明白事情的本质。

    针对罗兰是因为立场相同，而不是因为他们笨，谁不知道聚宝盆商会是个什么德行。

    看着周围人古怪的微笑，查尔斯也知道自己刚才失态了。

    他迅速冷静下来，说道：“奥尼尔的帖子确实给我们制造了些麻烦，但现在我已经让人去散布F6的谣言了，希望能起效吧。”

    “我觉得意义不大。”有个人摇头说道：“F6是超小型公会，这样的公会有个大公会没有的优势，那就是超强的凝聚力。想离间他们，很难很难。”

    “总比什么都不做要好，是不是？”查尔斯恨铁不成钢地说道：“事在人为，只要有一丝希望，我们总要拼一把，难道就看着罗兰把所有的好处都拿走？”

    众人都有些沉默。

    现在湿地城已经是个能生金子的母鸡了，等游戏正式公测，再涌进几十万，甚至几百万玩家，那利益会庞大到何种程度，所有人都能想得到。

    所以，只要有一丝希望，他们确实也想从里面撬出块肉吃。

    “对了，你不是说要去联系霍莱汶王室，让他们重新册封湿地城的归属吗？”有人突然问道：“按照你们聚宝盆公会现在和王室的亲密度，应该能成吧。”

    查尔斯脸色一下子就暗了下去：“没成，王室那个安蒂丝居然说，让我也去弄个浮空城来，否则他们不敢……那帮子孬种。怪不得连王后被罗兰抢走了，屁都不敢放一个。早知道他们这么怂，当年我就去抢王后了。”

    室内一片哀叹声。

    千金难买早知道。

    况且，罗兰能抢成功，你查尔斯可未必能成功。

    人和人之间，差别很大的。

    没有人再说话，只是屋子里这群人，心越发散了。

    而在另一边，罗兰见到了舒克，松了口气：“你终于来了，有什么想法了吗？”

    舒克拉过旁边一位神色恍惚的玩家，一看就是新入游戏的人，说道：“罗兰，这是我姨丈建的号。”

    嗯？

    舒克走过来，解释道：“前段时间，要解绑表弟的虚拟舱，要进行财物继承，花了不少的时间。现在贝塔的虚拟舱，是姨丈在用。”

    罗兰明白了，老老实实过去，叫了声‘梁叔’。

    梁叔对罗兰点点头，他左右慢慢看了会，然后问道：“这地方，就是立冬那孩子花了几年时间建起来的吗？”

    “不光是这里。”舒克缓缓说道：“整座城都是……姨丈，你跟我来。”

    他带着梁叔往城市府上走，罗兰跟在后面。

    三人来到了城主府的顶层瞭望台，从这里，可以将整座湿地城映入眼帘。

    庞大的湿地城，错落有致的街道，繁密拥挤的人群，以及远处隐隐约约的城墙。

    整座城市充满了活力。

    “这座城市，是表弟，花了近五年的时间，一点点从无到有，辛辛苦苦，到处求人帮忙，慢慢建起来的。”舒克眼中有点点泪光：“他几乎将所有的心思都放在了这座城市里。对表弟来说，这座城市就是他的孩子。”

    梁叔看着这座风格与现实世界迥异的巨大城市，充满了荒谬和不真实感。

    但一想到，这座城市是自己独子数年的心血，隐隐的，就有种熟悉和亲近的感觉在心间生起。

    仿佛看着这座城市，自己就能与去世儿子重新血脉相联一般。

    梁叔看了痴痴地将这座城市看了好一会，然后问道：“平时立冬在哪里休息，你能带我去看看吗？”

    舒克点头。

    随后梁叔在这座城主府的后院里闲逛了起来，他在贝塔的卧室里待了最长的时间。

    那里有很多贝塔写下的笔记和注意事项，以及一些命令状。

    都是用汉字写的，看着那熟悉的笔记，梁叔老泪纵横。

    一本本笔记看下来，他仿佛能看到自己儿子在这里每一丝生活的痕迹。

    最后他逛到后院的庭落里，看到一座新坟。

    上面的墓碑写着‘丽莎之墓’。

    是用霍莱汶语写的，梁叔看不懂。

    他忍不住好奇问道：“这是谁的墓，为什么会葬在你表弟的家后院，而且还是新坟。”

    “她是以前表弟刚进游戏没多久就救下来的少女，后来就一直跟着表弟服侍他，有七八年了吧。”舒克通过直播视频，也知道了几天前在市政厅发生的事情。他惆怅地说道：“知道表弟在现实中人没了后，她很伤心，就自杀殉情了。”

    梁叔愣了好一会，他走过去，轻抚墓碑，啜泣道：“好孩子，辛苦你了，委屈你了，是我家儿子没有福气，配不上你。”

    他真的很欣慰，也很难过，原来自己儿子在这个游戏世界，还有这么多他们不知道的事情。

    有他爱着的人，和爱着他的人。

    “谢谢你，小鹏。”梁叔转过身回来，感激地看着舒克：“我以后想多来这地方，可以吗？”

    “理论上是可以，但现在有个问题，有人想抢走这座城市。”舒克挠头说道：“他们知道表弟人没了，就起了别的心思。”

    “这怎么行！什么人这么过份。”梁叔双手握紧了拳头：“这是我儿子的心血，能不能不给他们？”

    “可以。只要姨丈你能接手表弟的城市，成为新的城主就行了。”舒克缓缓说道：“我相信，表弟在天有灵，也会赞同这事的。”

    梁叔愣住了：“但我只是个普通人，不懂得管理城市。”

    “可以学的，姨丈你怎么说也是大学生出身，什么都能学。况且你们那个时代的大学生，才是真正的天之骄子。”舒克耐心地劝说道：“表弟能做到的事情，我想你也能做到。况且，你忍心看着表弟的心血，落到别人的心中，然后乱搞一气？”

    梁叔沉默了会，原本充满哀伤的脸色渐渐变得坚毅起来：“但，这座城市的行政人员，还有儿子以前的手下，会认同我吗？”

    “谁敢不认同你？”舒克搂着罗兰的肩膀，一起对着梁叔笑道：“我们就弄死他。”

    “文伟是全服最强法师，上面飘着的那座浮空城是他的外挂装备，能扔核弹，谁敢不服，直接核弹炸他全家。”说到这里，舒克指了指自己：“光明神教圣武士之一，兼圣者身份，随时可以发动圣战远征，十万披甲圣殿骑士，横扫十个小国都不成问题。我们两人联手，谁敢不卖面子。”

    梁叔松了口气：“谢谢你们。”

    一个多小时后，罗兰在论坛新开了一个带视频的帖子。

    《湿地城新城主已上任》

    视频介绍了梁叔的身份，同时承诺，湿地城的商业税收，户籍迁入迁出，治安措施，城市建设等等制定方针不会有任何改变。

    帖子里，绝大多数人都是在发祝福，或者请老人家节哀顺变之类的话。

    几乎所有人都承认了梁叔新任城主的身份。

    毕竟儿子的东西，老子拿走，再正常不过。

    查尔斯等人却不甘心，甚至爆怒起来。

    这事完全打乱了他的计划。

    他随后发了个帖子质疑罗兰是不是随便找了个人，自称是贝塔的父亲，想空手套白狼把湿地城吃下。

    在帖子的末尾，他还强烈要求罗兰等人，拿出梁叔是贝塔父亲的证据，否则他们不认。

    罗兰看到了查尔斯的质疑，飞上了天空，找到聚宝盆商会的驻地。

    直接一发微型蓝火球砸了下去。

    早就警告过了的，给脸不要脸！

    这事需要你聚宝盆商会承认？

