    飞鸟真看阿斯兰给出的待遇，不屑一笑，居然还跟对方签订效忠契约。

    简直太掉导师级强者的身份。

    他准备等阿斯兰再跟他谈的时候，再提出他的要求。

    可惜阿斯兰跟杰度交谈一番后，就直接准备走人。

    如果不是杰度带来宁神药剂，他早就拍拍屁股走人了。

    魔导师他还看得上眼，可是剑士导师就算了，他不再是开始那样缺少导师级强者，如今的他需要的导师级强者，必须在导师级中出类拔萃才行，普通导师级已经无法入他的眼，更别说飞鸟真这种眼高于顶，不将他这个领主放在眼里的家伙了。

    关于这个飞鸟真，他也是专门理解过，是京都最近突破导师级的强者，也算上一号人物。

    可惜脑子不灵光，将得罪他的京都贵族全部给得罪遍了，后来更是因为阿隆索被赶出京都。

    如果是以前，阿斯兰或者不在意这些，可是如今却不同了，阿隆索自从断臂后，变化很大，就跟穿越者差不多。

    所以对于任何跟阿隆索有任何接触的人，他都不想要解除，难保这里面有没有阿隆索为阿斯兰挖好的坑。

    至于跟伊扎克所说的导师级强者，他已经准备让杰度带句话。

    除了魔导师外，剑士导师和骑士导师他都不会接受。

    毕竟贵族与皇族在京都经营了那么多年，手底下到底有多少暗棋根本无法想像。

    至于阿斯兰为如此苛刻，原因就是导师级强者一旦加入麾下，最少也是梅洛城的中高层阶级，这个级别的人就可以知道很多东西。

    在加上导师级强者的恐怖移动速度与实力，可以轻松将梅洛地区几个重点区域给摸一遍，这是阿斯兰绝对不允许的，这也是为什么阿斯兰如此急迫要在梅洛城建立魔法塔了。

    魔法塔除了增加梅洛城的防御力外，最重要作用的是检测梅洛城内任何可能出现的导师级强者。

    毕竟一个导师级刺客能够造成的伤害到底有多大，不言而喻。

    飞鸟真看到阿斯兰真的准备离开，居然敢冷落他，顿时大怒。

    “阿斯兰阁下难道你不知道我是一个导师级强者吗？”

    此话一出，一股恐怖的威压骤然涌来。

    杰度是刚刚一接触就不由得感到骇然。

    这个气息虽然他是第一次接触，可是从其恐怖程度来判断，十有八九是美狄亚公爵。

    “比起伊扎克导师说的还要夸张，美狄亚公爵距离大魔导师，只差临门一脚了。”杰度眼中不由得流露出惊喜之色，证明他的选择是对。

    飞鸟真顿时脸色发白。

    “滚吧！我不希望你，我老师更加不喜欢你，如果你不想死的话。”阿斯兰转过身淡淡说道。

    飞鸟真脸色一阵青一阵白，连一句狠话都不敢说，就转身离开。

    他不敢放出狠话，冷血大公居然在梅洛城，他怕话一出口，就直接身首异处。

    正如阿斯兰所猜测的那样，飞鸟真是萨拉家族安排在京都的一枚棋子，准备用来打入其他家族，只不过最终阿隆索将目标盯上梅洛城。

    梅洛城生产着很多稀奇古怪的东西，已经成为京都，甚至是整个克利夫兰王国的商品的风向标，甚至马克西姆联邦也仿制出不少产品卖往大陆各地，也因此赚得盆满钵满。

    特别是听说马克西姆联邦给了阿斯兰两亿无息贷款后，阿隆索更加确定阿斯兰一定掌握了某种令人眼热的技术，所以才与阿斯兰合作。

    这也是阿隆索提出将飞鸟真这枚棋子放出来的最强理由。

    望着飞鸟真拖家带口离开梅洛城，阿斯兰冷冷一笑，从他最后老老实实离开就知道，这个飞鸟真以前那个不畏强权的悍勇的人设，完全就是营造出来。

    如果他是真心投靠阿斯兰，就算他一直以来的人格如此，在面对美狄亚公爵的威压时，他也不应该如此畏惧，反而应该大声指责，甚至大骂阿斯兰沽名钓誉。

    从而让阿斯兰对他刚直报以好感，好声挽留他。

    可是这一切在美狄亚公爵的恐怖威压下，飞鸟真事先准备的剧本都给吓回裤裆里，彻底慌了神，一方面是美狄亚公爵的盛名为吓，另外一方面就是他心虚了。

    没事就在梅洛城教导学生的萨克斯出现飞鸟真的身后，全程紧盯飞鸟真离开梅洛城。

    飞鸟真看着远远吊在自己身后的老者，脸色阴沉的可怕，显然这一次的计划失败，现在又有这个老家伙跟随，这显然是阿斯兰的武力示威，提醒他梅洛城并非没有导师级强者坐镇。

    “杰度魔导师，这段时间就劳烦你去魔法学院坐镇。”阿斯兰将魔法学院的事情说后，就将杰度打发到魔法学院。

    在前往美狄亚公爵的房间路上，阿斯兰不由得感叹，这就是他今世与前世最大差别，不是所谓的先知先觉，而是拥有强大的武力后台。

    如果当初没有美狄亚公爵给他撑腰，梅洛城的工业区早就成了筛子，被各方势力渗透，就算无法渗透进来，随便派遣几个导师级强者，就可以将整个梅洛城给掀翻，就算拥有诺美里和库丘林坐镇也是如此。

    他们只要拖住梅洛城的三位导师级强者，派遣另外一个导师级强者去工业区抓捕技术工人或者盗取重要继续，就跟喝水一样简单。

    可是有了美狄亚公爵这个大靠山就不一样，任何势力想要派出导师级强者入境，都必须考虑有没有十足的把握面对美狄亚公爵的怒火。

    没有实力，空有技术和财富，那不过是贵族与皇族眼中的肥羊。

    这也是为什么，后来他要将皇家魔法学院也一起拉上他的战车，目的只有一个，就是依靠皇家魔法学院的强大实力拖住京都贵族与皇族的大部分实力。

    毕竟能够在京都称得上贵族的家族，那个不是有数百年甚至上千年的历史，其底蕴根本无需畏惧美狄亚公爵，这也是为什么当初阿隆索来到梅洛克斯行省后，敢三番两次对阿斯兰动手。

