
　　听到鹿岛香子的话之后，永山凛原本想要直接敲掉这家伙的脑袋的。

　　不过想到鹿岛家作为十大武道世家之一，拥有的资源自然不是普通人能媲美的。

　　所以要是能得到这鹿岛家的支持，自己弟弟的修炼速度应该能再一步提升。

　　因此在面对这个问题的时候，永山凛收住了自己的拳头，打算让自己弟弟来选择。

　　“感谢鹿岛副部长的厚爱。”

　　“不过我没有入赘的打算，也没有考虑结婚的打算。”

　　永山秀毫不犹豫地摇了摇头拒绝道。

　　虽然加入鹿岛家的确可以加快他的修炼速度，也能得到许多的修炼资源。

　　但是作为穿越者还拥有系统的他要是入赘的话，那也太丢穿越者的脸了。

　　而且自己的女朋友还在旁边看着，他自然不会乱说话了。

　　“那还真是可惜了。”

　　“那我直接送给你，你要不要考虑一下。”

　　鹿岛香子露出了痴女般的笑容说道。

　　如果能嫁给这么一个天赋强大而且又帅气无比的帅哥，那绝对是不亏的事情。

　　“不用了。”

　　永山秀摇了摇头直接拒绝道，完全没有给这家伙任何机会。

　　“你，给我去教导新人。”

　　永山凛直接抓住这家伙的脑袋说道。

　　既然自己弟弟没有兴趣跟这个家伙有什么深入发展，那她自然不会再让她烦自己的弟弟了。

　　“是的是的，凛酱快放手。”

　　“我的头骨都要被你给捏烂了。”

　　鹿岛香子抱着脑袋连忙说道。

　　“秀君，以后这副部长再来骚扰你的话立刻跟姐姐说。”

　　“我会好好教训她的。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　“是的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“虽然这个副部长脑子有点毛病。”

　　“不过人还是挺不错的，你也别太过往心里去，她很多事情也只是说说而已。”

　　永山凛缓缓地说道。

　　这个鹿岛香子作为她唯一的朋友，所以她们两个的关系还算是不错的。

　　正因如此，她老是在自己弟弟面前说些奇怪的话也只是教训她一下而已，要是其他人的话，她恐怕直接打一顿了。

　　“我知道了姐姐。”

　　“对了姐姐，你今天要晚点回去吗？”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　“嗯，今天部门还是有点事情要做。”

　　“应该还是会晚一点才回家。”

　　永山凛点了点头问道。

　　虽然说很多麻烦的事情鹿岛香子都会帮她解决，但是作为部长的她还是有不少的事情需要去做的。

　　“原来如此，那我今天也早点回去做饭吧。”

　　永山秀想了想说道。

　　既然自己姐姐没有时间，那做饭这个事情自然是要由他来负责了。

　　自己姐姐给他做了好几年的饭了，他给姐姐做一两天饭也是应该的。

　　而且做饭也不会浪费太多的时间，也不怎么会影响到他修炼的进度。

　　“那样太麻烦秀君了。”

　　“秀君只需要把菜买好，我到时候回去做就好了。”

　　永山凛担心自己弟弟太累便摇了摇头说道。

　　“没事的姐姐。”

　　“姐姐你要做的事情这么多，岂不是比我更累。”

　　“而且我也想做多几次饭给姐姐你吃。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　一味的单方面像大爷一般索求享受可不是家人，真正的家人可是双向付出的。

　　虽然做饭挺麻烦的，但是永山秀并不会因为做一两次饭就觉得麻烦。

　　毕竟自己姐姐做了好几年都从来没有抱怨过什么。

　　“那就麻烦秀君了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山凛欣慰地看着自己弟弟微笑道，她也没有拒绝自己弟弟的好意。

　　看来自己这个弟弟是真的长大了。

　　接下来的时间，永山秀由于已经掌握了这真心阴流，因此都是自己在修炼。

　　而其他新入部的部员则是不断地看着鹿岛副部长的演示慢慢学习这个真心阴流。

　　“永山同学。”

　　“你是怎么做到看一眼就掌握这个真心阴流的？”

　　在休息的时间，香取千鹤忍不住好奇走到永山秀面前问道。

　　毒岛冴子听到这个话题倒也挺感兴趣的。

　　毕竟看一眼就彻底掌握一门剑术，这对于其他人来说完全是不可能的事情。

　　就连她和香取千鹤学了一下午，也就勉强入门了真心阴流的前两式，而真心阴流总共有二十四式。

　　“这...”

　　“我很难解释。”

　　“我看完这秘籍之后，所有招式都刻在我脑海之中，仿佛我本身就会一样。”

　　“可能这就是人与人的体质不同所造成的吧。”

　　永山秀想了想回答道。

　　他总不可能把自己的系统给说出来，所以便将其归功于天赋和悟性。

　　香取千鹤听到这个解释后有点无语。

　　神特么的人与人的体质不同。

　　能做到看一眼就掌握一门剑术的人，整个世界恐怕就只有这个永山秀一个了。

　　不过她也没有过多问什么，毕竟现在除了是天赋的原因，她自己也想不出是什么其他的原因。

　　“秀君，你能教一下我这个真心阴流吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　鹿岛副部长需要教这么多人，自然没有空单独教她什么了。

　　现在自己男人已经掌握了这真心阴流，所以让他来教一下自己还是可以的。

　　虽然她们毒岛家的剑术不错，但是跟这个真心阴流比起来还是有点差距的，所以她以后打算以真心阴流为主修的剑术。

　　尽管这样做在初期可能会让她实力提升的速度放缓，但是能让她以后的修炼的道路更加平顺。

　　“当然可以。”

　　永山秀点了点头说道。

　　教一下毒岛冴子也不会浪费太多时间，这样还能顺便提升一下自己的真心阴流熟练度，并不是什么太麻烦的事情。

　　“那...那永山同学能不能顺便教一下老身。”

　　香取千鹤抓住自己剑道服的衣角有点紧张地问道。

　　由于他们并不算太熟，如果被永山秀给拒绝的话，那就实在是太尴尬了。

　　不过为了能够更快速地提升一下自己的实力，就算丢一点脸她也不在乎。

　　比起脸面，她更在乎的是剑道和自己的实力。

　　“可以的，毕竟我们是朋友嘛。”

　　永山秀拍了拍香取千鹤的肩膀微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第261章 人与人的体质不同免费阅读。https://xs.23sk.com 