    金色的拳影满天飞舞，带着点点血迹，在苍穹上四下飞溅。这一幕让这整片战场都寂静了下来，正在浴血搏杀的太水族人和凌家族人全部停了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    铁拳横空，金芒璀璨，压塌了一片片虚空。

    如此可怕的肉身，不仅是普通的两大族修士变色，就连凌家那个枯瘦的老人也都缩了缩双眼。他那本就有些凹陷的瞳孔显得更加萎缩了，如同是一具干尸般。

    “他是谁？”

    这个枯瘦老人开口，双眼近乎缩成了一点。

    “盟友。”

    太水族的三清古王道，话语很简单。

    凌家的枯瘦老人没有在意太水族的五尊三清古王，而是偏头盯着姜小凡的背影。良久后，这个如同枯木一样的老古董幽幽开口，道：“可惜了……”

    “什么意思？”

    太水族的三清五重天强者开口。

    同一时间，他旁边的另外四人开始渐渐分开，各自占据了合适的方位。面对着这样一个万年前的老怪物，他们不敢有丝毫的大意。

    “可惜了这样一株逆天仙苗……”枯瘦老人随意朝着前方迈出一步，顷刻间，整片空间都变得压抑无比：“你们都要下去陪我这老家伙，他的道就此断了……”

    “不见得吧！”

    太水族的另一人冷笑。

    他是代表太水族去和姜小凡谈判的人，清晰知晓姜小凡的可怕。

    “咚！”

    老人摇了摇头，枯瘦的躯体微微一震，顿时如仙鼓鸣天。

    他立身五大三清古王的包围圈内，脸色没有丝毫变化，两只瞳孔像是两轮幽井，深不可测。他的声音很微弱，但是却传遍了全场：“凌家的孩子们，战斗吧，让他们看看什么是不朽传承的方钢血气……”

    这样一个万年前的老祖宗现身，对于凌家修士的意义无疑是巨大的。仅仅只是一瞬间，凌家的修士们个个变得激奋起来，一个个眸子血红，满脸疯狂。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    诸多凌家修士大吼，巨大的声浪崩碎了大片殿宇。

    “我这个老家伙也动动手吧，最后一战了……”

    凌家的枯瘦老者摇头。

    一句话而已，顿时让太水族的五大古王个个戒备了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    五道强横的三清威压冲起，第一时间浩荡在整片苍穹上。方圆千百丈内，天空上所有的云层全部溃散了，整片天穹变得彻底白净起来，一尘不染。

    “动手吧。”

    凌家的枯瘦老人开口。

    大战瞬间即发，太水族的五尊三清古王第一时间发动了最可怕的攻杀。对手是一尊曾经半只脚跨入罗天境界的人，就算快要死了，他们也一样不敢小觑。

    “轰！”

    这是一场最可怕的争锋。

    五大三清古王对战一个快迈进棺材的老怪物，场景十方骇然。

    几乎就在同一时间，远方的另一片天空，凌家的三清古王仰天怒吼，生生从姜小凡的拳势下挣脱了出去。他浑身骨骼近乎全部碎掉了，胸口有几个前后透明的血洞，连心脏都被打碎了大半，鲜血淋漓。

    “该死的东西！”

    他的脸色铁青无比，发出震天的怒吼。

    堂堂三清古王，雄视天下，如今却竟然被一个小小的玄仙伤成这个样子，这简直就是天大的耻辱和笑话。他的伤体在飞快的修复着，体外的杀机不断扩散。

    “三清一怒，伏尸百万，我要你生不如死！”

    他的声音无比的森冷。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的眸子渐渐变得朦胧起来，两轮银色的太阳在他的双眼中凝聚成形，一股神秘而诡异的气息顷刻间弥漫开来：“伏尸百万？笑话！你以为你是谁，凭你也敢说这样的话！现在你就老老实实的趴着就好，今日之后，你将没有未来！”

    “唰！”

    空间微颤，他在刹那间动了。

    幻神步合以仙灵身法，他的速度变得更加快了，连三清古王都心惊和震撼。

    “小辈！”

    凌家的这尊三清古王怒喝。

    区区一个玄仙级数的小辈，一而再再而三的向他挑衅，两次正面向他发动进攻，这种极度的自信让他异常的震怒。这种自信等若是在藐视他，他可是三清古王，一个小小的玄仙竟然敢如此！

    “轰！”

    仅仅只是刹那，他爆发出了满天的森然杀光。

    “去死！”

    一声怒喝，压盖了苍穹。

    整片天地满满的全是杀伐神光，像是无数柄森冷的飞刀般，朝着姜小凡压迫而去。这是一种绝杀的手段，就算是真正的三清古王也要提起十二分精神来对待。

    对面，姜小凡感觉到了可怕，但是脸色却没有丝毫变化。

    他的双眼微微一震，两轮银色的太阳顿时流转出了妖异的仙光。他就那么直直的朝着前方冲去，根本就不顾及临近身边的毁灭性杀光，一冲而过。

    “杀！”

    他冷冷的喝出一个大字，当即震散了所有。

    茫茫的杀光雾霭压迫苍穹，四方所有的一切全部被毁掉了。然而就是在这股毁灭性的浪潮中，一道黑色的身影毫发无损的冲了出来，金色铁拳压塌了半边天。

    “不可能！”

    凌家的三清古王瞪大了双眼，如同见鬼了一般。

    一个区区玄仙，竟然扛过了他的神通，连衣衫都没有伤到。这个结局让他难以接受，这根本就是不可能的事，对方仅仅只是一个微不足道的玄仙啊！

    “蝼蚁去死！”

    他怒声喝道，双手连连划动了起来。

    惊天的颤音在四方浩荡而起，惊的所有人都脊背发寒。

    “看到了！”

    姜小凡开口。

    他的双眼中，两轮银色太阳如同风车般转动起来，凌家古王的动作瞬间放慢了数十倍。很清晰，很透彻，他看清了对方所结出的每一个印。

    “唰！”

    他的速度突然提升，如同一道闪电，顷刻间出现在凌家古王身前。

    “嗡！”

    金色铁拳压下，可怕的体魄之力摄人心魂。

    “你！”

    凌家的三清古王当场变色

    他的神术还没有打出，对方竟然已经逼了过来，这让他诧异和心惊。他知道姜小凡肉身的可怕，双手当即错乱，极尽全力避开了挥向他的铁拳。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，双眸如刀，两轮银色的太阳诡异而神秘。

    他的手中突然多出了一杆玄青色的长戟，恰到好处的缩短了金色铁拳和凌家三清古王间的差距。神兵轻颤，铿锵而鸣，在间不容发间刺入了凌家古王肩头。

    “噗！”

    血水纷扬，爆射虚空。

    “你！”

    凌家的三清古王脸色扭曲，肩头传来剧烈的疼痛感。

    姜小凡大喝，双手齐动，生生持着混沌神戟将凌家的三清古王挑了起来，在虚空中狠狠的搅动，溅射出满天的古王血迹，让虚空都被灼烧的一片扭曲。

    “啊！”

    凌家古王怒吼，憋屈的厮声咆哮。

    “杀！”

    姜小凡在同一时间大吼，他的体魄强横无比，血气通天。他双手持着混沌神戟猛的用力，生生将凌家的这尊三清古王立劈在了苍穹之上，血溅千百丈。

    如此画面，简直就是惊世骇俗。

    横推前后百万年，何曾有玄仙修士将三清古王重创到了这一步？

    可是如今，有人做到了！

    “长老！”

    凌家有玄仙修士忍不住大叫，径直朝着这里扑杀而来。

    “滚！”

    姜小凡冷喝。

    他的眸子中，两轮银色的太阳爆发出了通天的杀光。

    太虚裂魂道疯狂运转起来，无匹的神念杀光无形无色，瞬间充斥在整个凌家上空。冲上前来的那尊玄仙强者第一时间惨叫，整个人横飞出去百丈远，如同一截枯木般坠落，体内生机完全消逝。

    “啊！”

    仅仅只是瞬间，成片的惨叫声响起，苍穹之上，一个个凌家修士坠落而下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    落地的声音不断响起，太水族的修士们瞬间战气大震。

    “凌家的儿郎们，是否还记得我之前说过的话？”姜小凡立身苍穹上，右手握神戟，整个人爆发出无穷无尽的威压：“这是改变未来的一战，拿出你们的勇气，放出你们的杀机，让体内战血全部沸腾起来！”

    他如一尊逆天归来的神帝，一声大吼，威压长空。

    “杀！”

    太水族的修士报以震天的咆哮，激昂的战语，凛凛威势浩荡十方。

    “杀光凌家的杂碎们！”

    “杀出一片染血的天！”

    “杀出一个新的时代！”

    顷刻间，太水族的修士们战气冲云霄。

    “轰！”

    无匹的神光冲天而起，无尽的太水族修士开始疯狂的冲锋，血杀万里。

    玄仙战三清，这是逆天的一战！

    然而就是如此逆天的一战，姜小凡用铁血手段重创凌家的三清古王，给予太水族修士们无尽的勇气和激情。这一刻，他们所有人的战血完全沸腾了，连正在和凌家那尊枯瘦老者血拼的五人也毫不例外。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五人同时大吼，音波滚滚而动，让太水族的修士更加疯狂了。

    “啊！”

    远处，刚刚修复好躯体的凌家古王咆哮怒吼，狰狞的望着姜小凡。

    “今日你要死！”

    姜小凡眸子冷冽，两轮银色的太阳旋转，手中神戟笔直的对准了前方。

    ps：感谢琥珀pig和悄悄风儿两位道友的月票支持，谢谢。呜呜，话说亲们，那个啥，咱们现在在月票榜第20了，马上就要跌出前二十了，求月票支援啊，先谢谢大家了。