    远在英国。

    陆司擎在书房，陪着母亲宋凌云练字，宋凌云的身体一直不大好，所以一直长居英国。

    女人有四分之一英国血统，瞳仁是淡淡的琥珀色。

    肌肤较为东方人更加白皙几分，脸部的轮廓更深。

    “司擎，陆卿寒的事情你听说了吗？”

    陆司擎道，“听说了，沐舒羽，好像，还没有醒，具体伤情也不知道。”

    宋凌云道，“你上次回国，见过这个女人？”

    陆司擎，“见过，印象不深，我甚至有些好奇，老四为什么要娶她？”

    宋凌云捏着笔，“沐家，一年的资金周转只有两个亿左右，这样的家境能够攀上陆家，也是有趣，不过她为了救秦久岚失去了孩子还昏迷了，这对我们倒是一个机会，你也知道的，如果这个孩子生下来了，对于陆卿寒，也是一个大大的筹码。”她的眼神锐利起来，“现在没有了，正好，我们的机会到了。”

    陆司擎道，“母亲，需要我现在回国吗？”

    “不——”宋凌云摇头，“这件事情来的蹊跷，秦久岚每年都举办慈善宴，每年都圆满举办，只有今年出了事情，我听说，她是险些被坠落下来的水晶灯砸到，是沐舒羽推开了她，水晶灯不可能无缘无故的砸下来，必然是有人动了手脚，如果我们现在回去了，那么嫌疑就在我们身上了。”

    陆司擎抿唇，“妈，你说，这件事情，是谁做的？”

    陆家虽然死对头不少，但是也没有人敢这样明目张胆的动手，沐舒羽已经怀孕9月，现在出了事情，可以说，是狠狠的捅了陆家一刀。

    而且，还把脏水泼到了他们的头上。

    沐舒羽这次意外流产，最大的嫌疑……

    “妈妈，你不觉得，最大的嫌疑就是我们吗？幕后的这个人，手段够高啊。”

    宋凌云收了笔，“下个月，陆璟榕生日，我会跟你一起回国，我也有段时间，没有见过陆璟榕了。”她对陆司擎说道，“这件事情跟我们没有关系，但是，对于我们也是机会，机会既然主动送上门来，那我们就抓住，你现在就联系张董事，他知道该怎么做。想必，陆氏现在应该会小小的震动一番。”

    “我知道了。”

    ……

    沐家千金沐舒羽为了救秦久岚，9月身孕流产昏迷的事情在短短的三天之内，百家媒体报道。

    几乎成了北城茶余饭后的谈资。

    而陆家也面临着不少的压力，尽管陆家富可敌国，但是舆论声音太大，也不得不采取去一些手段。

    即使在有钱有势，也压不住舆论的压力。

    陆氏召开了股东大会，大会上，几个老董事几次提出让陆卿寒先休息一段时间，男人笑了一下，“张叔，该休息的是你们了，我记得上个月，你的孙女还说你高血压犯了不舒服，现在还要麻烦你们这些老前辈来真的是我考虑不周了。”

    张海生笑了笑，“卿寒啊，现在陆氏的股票开始下跌，我们也是为了陆氏考虑了，这陆氏，是我们跟你爷爷一起打拼下来的，我们自然也是为了陆氏好。”

    陆卿寒的眼底带着凉薄的笑意，“张叔，李叔，既然如此，趁着开会，我也有事情跟你们说，前几天，李嵩铭私自挪用了陆氏3000万资金，至今未还，我想问一下李叔可知道吗？”

    李董事的脸一白。

    “这……”

    陆卿寒的目光幽幽的落在张海生身上，“张叔，你说，李嵩铭私自挪用公款一周，我是不是应该走法律程序处理。”

    张海生脸色一凝，一边李董事连忙道：“老张啊，阿铭可是你看着长大的。”他又对陆卿寒说道，“卿寒啊，你跟阿铭从小就认识，你何必呢..”

    陆卿寒冷嗤一笑，“是啊李叔，何必啊。”

    在舆论发酵的这几天，他就知道，这几个老东西，迟早会来，尤其是张海生，跟陆司擎一直来往密切。

