    无恨灯又不受控制了，这样下去，我固然能把据比尸逼进神殿，叶玄他们也会死于非命。

    “停下！”我怒吼之间双腿猛沉，两只脚尖顶进泥里，像是拔河一样抓着灯杆拼命往后拉扯。

    我现在绝对不能松手，只要我稍一松手，无恨灯就能自行飞向据比尸把他送回神殿。

    我和无恨灯拼命较力之间，手心中汗水猛出，抓在手里的灯杆越来越滑，我几乎是眼睁睁的看着灯杆从我手里一寸寸的滑了出去。

    我情急之间拼命喊道：“给我停下，神殿里有我兄弟，有我兄弟！”

    无恨灯只是稍稍停顿了一下，马上再次发力，以几倍的力道挣脱了我手掌，飞向了远处的据比尸。

    我还没来得及追赶无恨灯，被灯光所慑的据比尸便倒跃而起，连退数米，落在了神殿门口。

    “停下！”我从没感觉到如此无助，除了声嘶力竭的怒吼，再也想不出该如何应对眼前的局面。

    我撕心裂肺的呐喊，丝毫没有挽回无恨灯的无情。

    白灯有灵，他知道叶玄是我的生死兄弟，他明白失去叶玄我将会面对怎么样的痛苦，他更清楚只要给我时间，我就能救出叶玄。可他没有顾忌过我的感受，一意孤行给了我致命一刀。

    我现在明白了，洪子安为什么说，灯名无恨，实则有恨。他在恨陈家人。白灯本该是陈家最大的助力，却变成最大的麻烦。在我最需要白灯的时候给了我最致命的一击。

    我眼睁睁的看着无恨灯撞向据比尸的一瞬之间，桃小妖忽然出现在灯杆旁边，伸手抓住了灯杆中段。

    本来光滑温润的灯杆，不知怎么会在桃小妖入手的一刻间，变得倒刺丛生。桃小妖仅仅往灯管上握了一下，就忍不住发出了惨叫。无恨灯却对桃小妖的惨叫声高充耳不闻你，毫不留情带着飞溅的鲜血在她手上划过了半尺，从她手中抽出灯杆转眼间就变得一片血红。

    我也在这时冲到了桃小妖身边，从她手里接过了灯杆，桃小妖带着抖动着双手连连后退之间厉声喊道：“丁朵儿，你还站着干什么呢？”

    丁朵儿直到这时才算是反应了过来，手中连续发出三道灵符依次贴在灯笼边缘，白灯当中闪烁的灯光，在灵符压制之下，瞬间削弱了大半。已经被逼到殿门附近的据比尸蓦然怒吼跃入半空，展动单臂向我这边飞快扑来。

    “分头跑！”我提着白灯快飞冲进林中，地上积水在我脚下连连飞溅之间，据比尸怒吼由远及近，怨气凝聚的旋风重新卷地而起时浓重的血腥随风而来，我耳听着风声渐近之间，抬手揭掉了白灯上的两张灵符，原本被压制灯光，在瞬间暴涨半尺，我猛然回身之间双手举灯，迎向了风声刮的方向。

    直到此时，我才看见卷裹着满身血雾的据比尸已经冲到了离我不到五米的地方，保存完好的那只手臂扬在空中，五指向前，指尖微曲，我再晚一步，或许就得死在据比尸手中。

    成行的冷汗从我头顶扑面而下之间，我举着白灯的双手竟在微微颤抖——我从没感觉到死亡离我如此之近。

    我能跟据比尸僵持在一处，可以说是一种运气。下一次，运气还会不会来的如此巧合？

    我双臂还在微微颤动之间，手中的白灯也在不断震动，到了这时，他还准备挣脱我的控制，自行其是。

    那一瞬间，我不知道为什么，竟然感觉到了无恨灯的情绪。丁朵儿用三道灵符镇住一半威能，不但没能让它乖乖听命，反倒是激起了白灯性子。如果说，刚才他只是为了镇压据比尸，那现在它却是单纯的要跟我较劲儿。

    他不会顾及自己一意孤行会对我，会对战局造成什么样的后果，要的就是自己心里的痛快，我再找不到压制白灯的办法，不仅叶玄，小钱儿会死，桃小妖，丁朵儿一样难逃厄运。

    “别动！”我抓着白灯拼命摇晃：“你别动！那是我兄弟的命啊！你别动！”

    白灯充耳不闻，拼命的向外挣扎，不挣脱我的压制，它不会罢休。

    我紧紧抓着白灯两侧灯沿的手指，被一根根崩离灯身时，丁朵儿绕到了我的侧面：“陈野，喷血灵符！”

    我毫无犹豫咬破自己舌尖，仰头一口喷向了白灯，贴在灯身上那道灵符瞬时之间红光大胜，白灯再次被灵符压制。

    我当即抓起白灯发疯似的奔向林外，丁朵儿的声音也远远的传了过来：“三道灵符，可以喷血三次。快跑！”

    “去救叶玄！快啊！”丁朵儿不喊，我也会拼尽全力往外跑，只有跑出去，叶玄他们才能安全脱身。

    我已经把自己速度提到了极致，两只脚几乎稍一触地就离地而起，被我脚步迸起的水花几乎追不上的奔跑的速度。无人压制的据比尸却席卷腥风在紧追而来。

    我不是出身符箓宗门的术士，不懂怎么用血激发灵符只能蛮干——按照我爷的说法，人有舌尖血，指尖血，心尖血这三道精血。逼出其中一道可以让秘术在短时间内威力暴涨。但是，不懂运用三道精血的术士，贸然喷血的结果，必然是让自己陷入虚弱，尤其是心尖血，一旦逼出体外，术士就等于把一只脚踏进了鬼门关，是生是死八分看天意，两分看战果。

    我只有三次喷血的机会，如果无恨灯强行阻拦我三次，我必死无疑。

    我拼命奔跑之间，手中白灯再度震颤，灵符上的光芒缓缓熄落，灯中冷光却在节节暴涨——灵符又要压不住白灯了。

    我仰头向前看去之间，无妄院后山的悬崖已经尽在眼前。

    绕过山崖，我固然可以用最快的速度继续跟据比尸周旋，但是那样一来，说不定什么时候就能碰上脱困的叶玄。叶玄他们三个绝不会眼睁睁看着我跟对手周旋，哪怕明知道是死也会冲上来助力，那和没引走据比尸有什么区别？

    唯一安全的办法就是上崖。

    我不断加速之下，把我手伸进嘴里狠狠咬开了左手食指，猛吸几口指尖血，才把第二道贴在灯上。一口血喷向灵符。咬牙之间连续向前冲进几步，两只脚尖飞快的在山壁上连续倒换几次，踩着岩壁向上飞奔数米才停了下来，我不等身形下沉，就把灯杆咬在了嘴里，双手同时抓向崖壁，飞快攀登上山顶。

    没等我往上攀登几米，我就觉得山崖下面风声乍起。

    怪异极致的风啸就像千百把钢刀，接连不断的在山崖上疯狂剐蹭，没过多久我就感到像是石块顺着山坡滚动的隆隆巨响，在我身下接连传来。

    等我低头看时，不由得倒吸了一口凉气。

    山崖下面不知道什么时候，卷起了一道血色旋涡，猩红色旋风刮动石块紧贴在崖壁来回滚动之间轰鸣四起，震耳欲聋。

    据比尸！

    据比尸虽然没有追上山崖，却在山下搅动风云。

    用不上多久，那道擦地而起的风旋，就能变成龙卷扶摇直上，我刮进旋风中心。

    那时候，我已经顾不上去计算自己能不能快过旋风了，只知道拼了命的往上攀爬，能拖多久就拖多久吧！希望叶玄的他们能快点出来。

    我一寸寸攀上山顶之间，被我咬在嘴里白灯，开始连续不断变幻起了灯光。

    五颜六色的光影，在我脸侧不断闪动之间，白灯得意洋洋的情绪随之而来。

    我听不见无恨灯说话，脑海当中却知道它在说些什么！

    无恨灯是在说：“让你不听我的话！一意孤行的报应来了！”

    “你只是灯！”我脑中念头飞速一转。

    无恨灯的情绪再度传来：“我是对的，你就得听我的话。”

    我恨声道：“我永远不需要一个唯我独尊的东西。”

    无恨灯似乎哼起了小调：“快点掉下[笔趣阁 www.xbqg5200.info]去吧！快点掉下去吧！”

    “你一场接着一场的输，一次比一次膨胀。”

    “我现在就想看着你掉下去！”

    “掉啊！你为什么不掉？”

    我死死咬着牙关，一步步上移之间，无恨灯的光芒却越闪越烈。

    七彩灯光在脸上来回乱晃，我几乎看不见眼前还有什么东西，只能咬着牙关一寸寸的摸索着往前，攀岩的速度，不由得越来越慢，变换不定的灯光却是越来越急，从崖下追上来旋风也越来越近……

    跑不掉了！

    这次真的跑不了的！

    我|干脆抓住岩壁石缝停了下来，既然已经走不了，我又何必去做最后那几秒的挣扎！

    我脑中转起的最后一个念头就是：“陈家的无恨灯，为什么要恨陈家人？”

    无恨灯光芒接连闪烁之下，我也接到一条信息。

    “灯为人主，唯我独尊！”

    我不由得想笑：陈家的白灯，竟然要做陈家的主人？这不可笑么？

    无恨灯上信息再次传来：“我为陈家付出的一切，不是你能想象到的。你发誓以我为主。我的意志，你不能有一丝一毫的违背。我马上救你。这是我的底限。”

