    张明立闻言后，看向徐子枫问道：“年轻人，谢经理刚才说的办法，你同意吗？”

    徐子枫根本没做犹豫，直接点头答应道：“可以，我们现在有时间，随时都行。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    张明立眼中闪过一丝欣赏，然后问谢龙：“你那些朋友现在有没有时间？”

    “应该有，我现在打电话问问。”谢龙说道。

    “嗯。”

    一分钟后，谢龙挂了电话，笑了下说道：“他们有时间，半个小时后会一起过来。”

    “很好。”张明立点点头，又问道：“你那些朋友的实力真的很不错么？”

    “我跟他们认识也有一段时间了，他们有其中三个是最强王者，另外两个也都是钻石一和钻石二，单论段位而言，在昆明已经算得上顶尖了，只是他们没兴趣组成一支战队，我本来打算游说他们，让他们入驻我们网咖打比赛，不过目前正在处于商谈阶段。”谢龙回答道。

    “哦？”张明立来了兴趣，只见他眼中闪过一丝异样之色，徐子枫看在眼里，心里一紧。

    紧跟着，他也在谢龙眼中看到了一丝异样。

    只不过，他很肯定俩人的想法不一样，同时，徐子枫对谢龙这个人立马有所保留。

    先前看到谢龙眼中真诚的笑容后，他还以为谢龙是一个很不错的人，但，他觉得应该是自己看走眼了。

    再联想到他刚才说，要跟那支即将和他们对战的本土战队商讨入驻网咖的事宜后，他觉得，自己一群人的出现，应该是打乱了他的计划，所以他才会想出这个办法，企图阻止张明立赞助他们。

    当然，谢龙并没有直言拒绝，他很聪明，他用质疑“实力”这点，合情合理的叫另外一支战队前来验证他们的实力，如果待会他们输了，那他们肯定要走人，之后，留下的就是他叫来的那支战队。

    到时候属于他们的赞助很可能就会落到另外一支战队身上。

    不过，这些都只是徐子枫的个人猜测而已，或许是他猜测错了呢？就在这时，张明立忽然开口道：“这样吧，等会两支战队有结果的话，赢的那支战队，我会赞助一百五十万，分三期，一个月一期，一期五十万。”

    “张叔叔。”龙雪儿听到张明立这番话后，立马不依的撒娇道：“刚才您明明已经答应赞助枫云战队了，怎么现在又要改变主意了呀，我不准，您说话不算话。”说完，龙雪儿一副气鼓鼓的样子。

    “傻雪儿，叔叔是一个生意人，谁能帮到我，谁就能拿到我的钱，这是一笔合情合理的买卖，相信你的朋友们都会理解的。”张明立说完便一脸微笑的看向徐子枫。

    徐子枫微微一笑，点头道：“张叔叔说的没错，雪儿你不要为难张叔叔了，如果我们输了，那就证明我们没有实力，到时候就算张叔叔还肯出钱赞助，我们也没脸要啊。”

    每个人都有自己的的骄傲和底线，徐子枫当然也有，如果之后的对决输了，他怎么可能还会接受张明立的赞助？

    他要的是赞助，而非施舍。

    他非常赞同张明立刚才所说的那句话，这是一笔合情合理的买卖，张明立赞助他们，是因为他们有实力，能为网咖带来生意，能为网咖打响名气，提高人气，但如果他们实力不济的话，还怎么帮网咖？

    到时候就不是一个对等的交易，如果因为龙雪儿的再三哀求而令张明立同意赞助的话，那就是施舍，别说一百五十万，就算是三百万，他也不会要。

    这是他的骄傲。

    也是他的底线。

    几人在办公室里面聊了一会儿，大概二十多分钟后，谢龙的手机响了，他拿出来一看，还没接通便对张明立说道：“老板，我那些朋友已经到了，我去楼下接他们。”

    “嗯，去吧，我们直接过去比赛专区。”张明立说道。

    “好。”谢龙点点头，接着就离开了办公室，张明立起身，徐子枫等人也紧跟其后站了起来，只听张明立笑道：“几位年轻人，你们是雪儿介绍的，我当然希望你们能赢，不过，还是那句话，我是生意人，我不太喜欢做赔本买卖，如果你们赢了，然后网咖比赛又有效果的话，放心，赞助方面我肯定还会加大额度的。”

    “谢谢张叔叔。”徐子枫笑道。

    “走吧。”

    一群人跟在张明立身后来到了比赛专区，他们看到已经有两个服务员正在清理比赛专区的电脑了，不用问，这肯定是谢龙刚才出来安排的，没多久，谢龙便带着一群人来到二楼，因为还没走近，徐子枫就听到一道熟悉的声音传了过来。

    “谢龙哥，你放心，我们的实力在昆明绝对称得上数一数二的，你应该很清楚才对。”

    这声音...

    徐子枫和骚猪不约而同的对视了一眼，显然，不止徐子枫听到了，骚猪也听到了。

    于是，俩人同时回头看去。

    只见一张熟悉的脸映入俩人眼中。

    邢卓行！

    “枫哥，这孙子这就是谢经理所说的本土路人高手？”骚猪说这句话的时候，差点忍不住笑出声来了。

    邢卓行是谁？

    那可是徐子枫初恋女友邢卓怡的哥哥啊，前昆大电竞社社长，他之所以当不了电竞社社长，纯粹是被徐子枫逼下台的，当然，其中喷屎男出力也不少，因为输了就自动辞去社长一职的提议是喷屎男主动提出来的。

    换句话说，喷屎男现在能逍遥自在的当他的电竞社社长，徐子枫绝对功不可没。

    “应该就是了吧，奇怪，他们明明是km二队，为什么谢龙会说他们是本土路人战队呢？”徐子枫疑惑道。

    “心里有鬼呗。”骚猪撇撇嘴。

    “心里有鬼？”

    徐子枫暗自思考了几秒，他觉得谢龙和邢卓行之间肯定有什么不可告人的秘密，只是他们现在还不知道而已。

    俩人刚才的对话都是凑在对方耳边说的，所以一旁的张明立并没有听到，这时候，谢龙带着人来到了众人面前停下。

    谢龙微笑着指着邢卓行等人，跟张明立说道：“老板，他们都是我的朋友，也就是我刚才说很强的路人战队。”

    此时，邢卓行脸上的表情很震惊，因为他已经看到徐子枫等人了。

    “嗯，欢迎各位。”张明立微笑道。

    “徐子枫？”

    张明立刚刚说完话，邢卓行便从震惊中回过神来了，他看着徐子枫喊了一声，徐子枫点头道：“是我，好久不见。”

    他们确实有很长一段时间没见了，自从邢卓行辞去电竞社社长一职之后，他在昆大就变的低调起来了，除非有课，否则他几乎很少回学校，一般都是留在km俱乐部训练基地。

    因为他现在已经是km二队的adnetbsp;   “你...你怎么会在这？难道，难道你们就是谢龙哥口中的无名小战队么？”邢卓行惊疑不定的问道。

    听到邢卓行这番话，谢龙恼怒的看了他一眼，不过他眼中的恼怒一闪即逝。

    “咳咳！”

    谢龙似乎生怕邢卓行继续说下去会说错话，于是主动咳了两声，打断俩人的对话后，说道：“想不到你们竟然认识，那就更好办了，有什么话，不如打完比赛再说？”

    “好。”邢卓行点头应道。

    “我没问题。”徐子枫微笑。

    两边的人即将入座的时候，邢卓行经过徐子枫身边，快的说了一句：“我知道你的实力很强，但，现在的我已经今非昔比，况且，我有四名职业队友，而你呢？”

    顿了下，他又道：“一个人的能力太过于强势，只会导致队伍的资源分配不均匀，只要针对你，想赢也并不难，还有，我一定会从你手里把美熙抢过来的，因为你不配拥有她。”

    徐子枫闻言后，并未恼怒，而是冲着他笑了笑，然后对着他伸出中指，鄙视道：“美熙已经是我的女人了，她爸妈也同意我们俩以后的婚事了，你觉得你有机会么？还有，等会输了别哭鼻子。”

    徐子枫刚说完，两边的人便分开入座到比赛位上，香儿网咖的比赛专区很专业，无论是设备，比赛台还是观战区，都跟职业联赛几乎是一样的，只不过是缩小版的。

    徐子枫几人坐下来后，便现已经有人帮他们提前登录号账号了，可见，这是谢龙之前安排服务员提前准备好的，徐子枫创建语音频道，然后让骚猪几人加进来，确定语音频道没有任何问题后，邢卓行突然大声说道：“我们这边没问题了。”

    徐子枫闻言也说道：“我们也没问题。”

    谢龙站在中间听到两边都说没问题，于是说道：“为了公平起见，你们每队各派一人出来猜拳决定，那边拥有选方的权利。”

    “不用了，让给他们吧。”徐子枫要证明给张明立看，他们枫云战队绝对有实力，也值得他投资赞助，所以，他放弃选权。

    当然，并非选一方就一定会有优势。

    换个角度思考。

    选方最优势的地方在于，可以在禁英雄结束之后，第一个选当前版本最强势的英雄，也能优先选取己方即将使用的战术核心英雄。

    例如雷克塞，豹女，牛头，球女之类的版本英雄。

    又或者关键性核心体系英雄。

    但是。

    后选方也有一个优势，那就是netbsp;   俗称的后手针对！

    所以说，并不是选方就一定有优势，这是一个公平的竞技游戏，很多人只想到选方可以优先选择英雄，有很多的选择性，所以觉得选方有选人优势，可是却忽略了后选方也有自己的优势存在。

    “徐子枫，你真的确定把选权主动让出去么？”谢龙再次向徐子枫确认道。

    “确定。”徐子枫回答道。

    “好，邢卓行你们这边可以创建房间了，创好以后，打开好友就能邀请他们进入房间了。”谢龙说道。

    这是比赛服，账号是他们香儿网咖向官方申请的，目前全国很多网吧网咖都在大办英雄联盟比赛，用比赛服的账号相对于选手而言更公平一些，英雄，符文全部都有，也就是说，大家的起跑线是一样的，不存在有符文压制之类的不公平现象出现。

    半分钟后。

    邢卓行一方创建好房间并把徐子枫五人拉了进去，双方在房间里面确认没有问题之后，游戏开始，下一秒，双方同时来到了英雄Ban选画面。

    紧跟着。

    观赛大屏幕亮了起来，张明立，龙雪儿，谢龙三人坐在观众区看着大屏幕，另外，观战区旁边也围过来几位好奇的上网顾客，他们都是玩英雄联盟的，刚才正在玩游戏的时候，忽然听到身边有动静便好奇的走过来看看，想不到竟然有比赛看，于是他们站着不走了。

    张明立现后，便吩咐谢龙，让那些围观的顾客进入观战区观看，没多久，观战区的人慢慢的多了起来，这些人全都是在香儿网咖上网的顾客，九成的顾客是玩英雄联盟的，一成的顾客因为好奇，也围过来观看。

    虽说现在香儿网咖的生意不行，但也并非门可罗雀，只是入座率远远没有达到盈利的目标。

    张明立也知道，这就是现场比赛的魅力所在，虽然他们还不知道双方战队的实力究竟如何，但，有了比赛这个氛围后，大家也不介意花点时间看一看，就当凑热闹了。

    他之前投资过几个战队，其中有昆明本地的战队，另外上海总店也投资过几支战队，但，单论效果而言，其实并不好，也没有达到他预期的目标，所以最后他就没在赞助过任何一支战队。

    原本他有想过，正式赞助一支职业战队，不过，职业战队的赞助太抢手了，跟那些电子产品的厂家大亨比起来，他的身家还没有资格跟人家抢，弱一点的战队，他没兴趣，强一点的战队，他又抢不过，以至于到现在，香儿网咖都没有一支实力，名气都对称的战队驻扎。

    要不是龙雪儿主动打电话给他，说实话，他本人根本没有兴趣跟徐子枫他们这种无名小战队商谈赞助的细节，因为他连初步的赞助兴趣都没有。

    说穿了，他是生意人，无利可图的事，他不会做，当然，把网咖名字改成自己女儿名字这件事，是他人生之中，做过最亏本的一次决定，不过，他不曾后悔过。

    “张叔叔你相信我，徐子枫他们一定能赢的，而且还会赢的非常漂亮，您就准备好钱跟合同吧。”龙雪儿噘嘴道。

    “哈哈。”张明立闻言笑了两声，然后宠溺的摸了摸她的头，说道：“你这丫头，要不是因为你，我现在还在上海谈其他生意呢，我怎么可能来昆明见他们？如果他们真的有实力的话，几百万的赞助对于我而言，根本不是事儿。”

    “嘿嘿。”龙雪儿开心的笑了起来。

    “对了丫头，其实你这么热心的帮他们，是不是喜欢上他们其中某位小男生了？”双方正在禁选英雄，游戏还没正式开始，张明立便看向龙雪儿问道。

    龙雪儿“哎呀”了一声，然后皱了皱可爱的鼻子，不依道：“张叔叔您别胡说啊，我怎么可能会喜欢他们呀？”

    “你就别死撑了，要不是因为喜欢，你会这么卖力帮他们找赞助？”张明立是一个聪明人，若非有特殊原因，以龙雪儿的性格，绝对不会开口求他，毕竟他跟龙雪儿的爸爸是好朋友，生意上又有来往，他算得上是看着龙雪儿长大的，龙雪儿是什么性格他清楚的很。

    “我没有。”龙雪儿摇头道。

    “这有什么好害羞的？你现在都已经长成大姑娘了，不再是以前的小女生了，谈恋爱是人生必经的一个阶段，我猜你爸妈也想你赶紧找个男朋友一起去国外看望他们。”张明立说道。

    “反正他们之中都没有我喜欢的，我喜欢那种既高大，又帅气，又阳光的类型，然后还会宠我，每天都哄我开心，把我的小脾气都当成优点的男生，你看他们那个像啊？”龙雪儿撇嘴道。

    “我看徐子枫不错啊。”张明立笑道。

    “徐子枫？”龙雪儿惊愕。

    “嗯，他虽然不高大，不帅气，但长相绝对不差，而且男人帅又不能当饭吃，重要的是本事。我能感觉到，他应该是一个很不错的年轻人，在他眼里，我看到了无比坚定的信心，他将来应该很有前途。”张明立说道。

    如果徐子枫听到这番话的话，肯定会非常讶异的，因为他绝对想不到张明立对他的评价竟会这么高。

    “哎呀，这些都是张叔叔你的个人猜测呢，再说了啊，你别看他不帅不高大，却还是一个抢手货呢，他现在已经有一个很漂亮很懂事的女朋友了，然后背后还有一个很优秀的女孩儿喜欢着他，我真搞不懂，也不明白，她们心里都怎么想的，怎么会喜欢这种类型啊？”龙雪儿一脸不理解的说道。

    “哈哈，也许是他身上的优点你还没有现，等到有一天你现了，可能你也会跟她们一样，喜欢上他呢？”张明立笑道。

    “不会，我绝对不会喜欢上徐子枫，就算全世界的好男人都死光了，我也不会喜欢他。”龙雪儿坚定道。

    “你先别把话说的那么死，让自己没有退路。因为这种事以后会生怎样的变化，目前谁也说不准，只能让时间慢慢去证明。”张明立刚说完这句话，双方的阵容已经选取完毕了。