    第1144章看景杰好戏

    毕竟当初帝靖轩娶谢清妍的时候，她还觉得谢清妍不过是个低贱的杀手，跟她这种出身B国名门还是影后的女人根本就不能比。

    可是后面，谢清妍的身份曝光，她不但是Z国大将军谢老的亲生女儿，如今她自己的女儿竟然还是战家的董事长夫人。

    这女人的命怎么就这么好？

    她有什么资格？

    说到资格，李佳音才回过味来：“不对啊老公，如果真的是看在帝家的份上，为什么不是谢清妍跟国王他们坐一起？凭什么是帝璟仟？她一个20岁的女娃，就算嫁给了战黎川，可是凭什么啊？”

    帝靖安的脸色也是在坐进来了以后反而越来越沉：“看比赛。比赛结束以后去找主办方要个说法。”

    李佳音气呼呼地扬起一抹冷笑：“我倒要看看那个景杰这次还能搞出什么幺蛾子来。帝璟仟不是这么厉害吗，到时候等她发现景杰设计的衣服变成了抄袭的，当着全球观众的面，我看她还有什么好说的。”

    “行了，别说了，摄像机过来了。”

    因为他们来迟了，所以不知道，主持人介绍嘉宾的时候，专门对帝璟仟进行了介绍。

    整个会场，乃至包括外面，特别是Z国那些饭圈看直播的粉丝，在听到主持人对帝璟仟的介绍时，全都沸腾了。

    社会他们的仟姐，竟然是Chole的幕后老板。

    如今这个问题已经是所有人都知道的事情了，可是帝靖安夫妇却完全不知情。

    在帝靖安的提醒下，李佳音凹出了一个自认为优雅到极致的造型，迎接着摄像机的到来。

    「这位就是B国的安王妃吧？虽然年纪有点大了，但还是很漂亮啊！」

    「漂亮是漂亮，但你们没觉得她造型凹过头了吗？人家索菲亚王后和菲琳娜王妃，还有我仟姐都没有那么嗷造型。你说她，长得没有仟姐和菲琳娜王妃漂亮，还在那儿凹。总是感觉很作。」

    「话说，安亲王和我们帝州的帝家真的是一家人吗？」

    直播屏幕被网友们的各种八卦留言刷屏了。

    比赛开始了。

    今天的比赛分为三部曲，前面三部曲为第一套和第二套礼服的分展示以及总体展示，然后是评委打分。最后是评委们现场同意命题，然后进行现场设计，并打分。

    出场顺序是按照抓阄的方式进行，每个人都在第一次出场和观众见面的时候去主持人那里领取一个号码，然后出场。

    “主持人那里你已经收买好了吗？”李佳音有点不放心地问道。

    “不要再在公众场合说这些容易被别人抓住把柄的话了。该做的我都做了，一切就看苒乐的造化了。”

    “哼，我女儿那么有天赋，一定能够夺得头筹。”

    这次比赛一共有来自12个国家地区的36名选手参赛。参赛选手还是女性更多。男选手只有10人，并且还有一个是自闭症患者。

    而这名患者还是Chole老板的弟弟。

    大家对景杰都抱有很高的期待。

    (本章完)

