    陈归林不屑。

    呜……又是一阵跑车的轰鸣声。张逸从跑车上下来，大喊道：“宋龙，你他妈要干什么！”

    张家与宋家在生意上就是敌对关系，所以张逸对宋龙自然没什么好感。

    张逸跑到陈归林身边，道：“师傅，要不要叫人干他们？”

    陈归林摇了摇头，看着宋龙：“你还不配跟我动手，我徒弟就能废了你。”

    “你！”宋龙脸上闪过一抹怒火，但很快平息下来，没再多说，抬手打算给陈归林一个肘击。

    陈归林闪身躲过：“张逸，你上，先把他给我打趴下，不然以后别叫我师傅。”

    “啊？”张逸惊呼一声，但是宋龙攻势已到。

    他以前不过是个顽固子弟，而宋龙却是成名已久的跆拳道高手o所以张逸心里难免有些底气不足。

    陈归林摇了摇头，对着张逸喊道：“你的练体术呢？学到狗身上去了？”

    张逸连忙施展出练体术，说来也怪。练体术中的技巧一出，他便能够对付宋龙游刃有余，次次都能够在宋龙凶猛的攻势下躲开，偶尔还能攻击到宋龙。

    陈归林在一旁看着两人的争斗，时不时的指导张逸：“打他下摆,那是破绽……闪，用鞭腿……”

    就这样，宋龙很快就处于下风。渐渐的也开始浮躁起来，缠斗间，对着那大汉喊道：“大黑，让他闭嘴。”

    一直观战的大汉听了宋龙的话，便直接对着陈归林而去。看到面前的大汉，陈归林收起一只手。表示只用一只手。大黑感觉受到了侮辱，怒吼一声：“你在找死！”路人看到陈归林此举，都觉得陈归林在强行装逼，最为致命。

    两人的体型根本不成正比，陈归林根本不可能是大黑的对手。

    可现实是，大黑一拳被陈归林以极快的速度闪过。还没来得及给大黑错愕的时间，陈归林已经一拳打在了大黑脸上。

    一股巨大的力量直接将大黑掀翻在地，大黑人都是懵的。陈归林的爆发力惊人，简简单单的一拳居然有如此强大的力量，这是大黑心中的想法。

    大黑翻身起来，地下黑拳没有什么招式。都是怎样狠辣怎样来,很是血腥。他这些年都是这样过来的，面对陈归林，他开始打起了十二分的精神。

    又是一个猛扑，陈归林并没有躲避。而是直接迎了上去。在众人惊讶的目光中，大黑再次倒飞出去。陈归林没有欺负普通人的兴趣，击倒大黑，没有再趁胜追击。

    大黑站起来，他知道自己是不可能再战胜陈归林了。他走到陈归林身边，深深的弯下了腰：“我认输！”

    这是强者之间的对抗，虽然不是一个级别。陈归林没有理会大黑。而是看向了宋龙的那一帮富二代小弟，挥了挥手：“你们一起上吗？”

    那些人头摇的好似拨浪鼓，他们一起上可能还不够看的。说着,便纷纷上车逃似的离去。

    而张逸与宋龙的对战也已经结束，张逸虽然累的够呛。但是宋龙却已经倒在地上起不来了，两人的对决张逸略胜一筹。而陈归林则根本没将宋龙放在眼里。

    他有信心，只要他想。张逸分分钟能远超宋龙。见到今天张逸表现不错，陈归林拍了拍张逸的肩膀：“不错，这么快能将练体术融会贯通，今晚来医馆，再传你点。”

    张逸连忙点头，高兴不已。这是他第一次实战，没想到自己这么厉害。内心中充满了兴奋，看来自己拜陈归林为师的做法，一点都没错。

    陈归林说完，又回到电动车旁，准备离去。

    而那些路人，看陈归林的眼神都不一样了。

    “这就是世外高人吗？”

    “事了拂衣去啊，好帅！”

    滴滴……启动电动车，正准备离去。那个名叫大黑的大汉却叫住了陈归林：“等等！”

    陈归林转头，看着大黑。

    大黑挠了挠头，但还是说道：“我在帝豪会所负一楼拳场，有时间来一起切磋切磋。”

    陈归林点了点头，骑车载着陆漫与苗苗离去。

    车上，苗苗崇拜的看着陈归林：“哥哥，你好厉害啊。”

    陈归林笑了笑，骑着小电驴。载着两口人，让他有了种家的感觉。

    一家大型商场前，陈归林停好电动车。随着陆漫一起走进了商场。

    而陆漫直奔高档服装品区域，陈归林不免为自己钱包捏了把汉。虽然他现在已经不差钱，可是却从来没来过这种地方，就连现在穿的衣服，都是几百块钱从某宝买的。

    陆漫牵着苗苗的手，这里看一会那里看一会。不一会儿，就到了男士服装店。陆漫眼睛一亮，看到一件淡蓝色的阿玛尼西装。

    对着柜员说道：“这件衣服多少钱？”

    “你好，这件衣服的售价是八万八千八，由我们在米兰的设计师设计的。”

    “拿下来看看。”陆漫直接道。

    那柜员看了看陈归林，眼中有怀疑之色。陈归林穿着普通，虽然有点小帅，但她还是不认为陈归林这种原丝能买得起阿玛尼。

    于是她便说道：“不好意思小姐，这套衣服我们店里只有一套，是不能试穿的。”

    “这样啊。”陆漫揣摩道，但很快，她看了看陈归林，觉得这身衣服应该很衬他。便直接说道：

    “那我买了，陈归林，刷卡。”

    “卧槽！”陈归林惊呼：“八万八啊，你买了给谁穿。”

    “给你啊。”陆漫撇嘴道：“你也不瞧瞧你穿的啥玩意，当本小姐的保镖，肯定不能让你丢份。”

    “我不要！”陈归林拒绝。

    那柜员的眼神更加不屑了，就一个厲丝，还不要，说不定还买不起呢。柜员翻了一个白眼，准备招待其他客人。

    这时门口进来了一个人，柜员眼前一亮，连忙开口道：“这不是刘总吗，今天又带夫人来买衣服啊。”

    刘总点了点头，全然没有注意到一旁的陈归林三人。

    一个女人挽着这个刘总的手，一眼就看中了那件淡蓝色西装，道：“老公，这件衣服挺适合你的，我们买下来吧。”

    刘总欣然点头：“既然你喜欢，那就买下来。”

    那柜员喜笑颜开：“那我现在就给你们包起来。”

    “等等！”陆漫叫道：“这衣服是我们先看上的，凭什么要给他包起来？”

    柜员看了一眼陆漫，不冷不热的说道：“这位先生是我们的常客，还是我们的VIP,当然拥有优先购买权了。”

    说话间，柜员眼神充满了不屑。陆漫恼羞成怒，这不就是摆明了看不起人吗，她虽然是陆氏集团的千金，可是平时也很少逛这些奢侈品店，没想到好不容易心血来潮逛一次，就碰上这种狗眼看人低的柜员。

    陆漫掏出手机，打算给管家打电话。她也不是仗势欺人的人,但就是看不惯柜员的这种行为。

