    第二天，正在吃早饭的时候千仞雪也回来了。

    钟衍拿筷子的手指了指一个空位，“诺，过来吃饭，天斗那边没问题了吗？”

    千仞雪挨着比比东身边坐下，莉莉丝适时的递过来一双碗筷，千仞雪接过来，对着钟衍说道：“不然你怎么会在这里见到我？”

    “那我的晨曦计划可以开始了，只不过要稍稍做出些变化。”

    千仞雪一愣，问道：“什么变化？”

    “这个计划你去执行就行了，我不去了。”

    “你不去了？”千仞雪和比比东同时说道。

    钟衍被她们盯着，觉得有些怪怪的，“剿灭邪魂师，把他们往杀戮之都逼这种事情你一个人就能做好，我去干嘛，别告诉我你一个人不行？”

    “你在质疑我的能力？”

    钟衍没回千仞雪的话，对着比比东说道：“老师，过两天我想回去看看杰克爷爷，然后去大陆上游历几年。”

    比比东点点头，“也好，出去走走，去看看这个世界。”

    “老师，你不问问我原因？”

    “你还小，年纪轻轻的，心里却装的太多。我早就知道你会出事的，以前那会我不太想去管，现在我本想着什么时候提醒一下你的。既然你现在意识到了，那就去吧。”

    钟衍点点头，笑着说道：“好的，老师。”

    饭后，钟衍带着胡列娜去见朱竹清。

    轻轻敲了两下们，片刻后，朱竹清打开门，走出来。

    “竹清姑娘，告诉你一个好消息，星罗帝国正在找你，听说他们没杀戴沐白，放了他一条生路，你愿意回去吗？”

    出乎意料的，朱竹清摇了摇头，道：“我不想回去，我对那里并没有什么感情。”

    朱竹清在摆脱了生命危险后，一直被活着这个信念填充的内心就空虚出来了，在这里生活了一段时间，每当她看着院子里吃饭的一家人，她就会想起那个冷冰冰的家，那个一直想要杀了她的姐姐，那个只会逃避的未婚夫。

    “反正我在哪里，都是一个人。”

    “你要想清楚，你以后就不会再有反悔的机会了。”

    “我已经决定了。”

    “那好，”钟衍拿出一个玉盒，这是他之前还在天斗的时候，找独孤博拿的仙草，微笑道：“此花名叫‘水仙玉肌骨’，功能润筋补骨，气通七经八脉，吃了它。”

    这是那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    “好。”朱竹清直接答应下来，接过来放进嘴里，直接栽原地盘坐，运转魂力。

    几个小时后，

    “瞄——”一道轻轻的猫叫声响起，钟衍和胡列娜看过去，只见不知道朱竹清已经睁开了眼睛，宛如大梦初醒一般，一双紫色的眸子目光流转，神色间有些茫然。

    朱竹清有些犹豫，道：“似乎，提升了七级？”

    钟衍笑了一下，道：“什么叫似乎，七级就是七级，我带你去寻找第五魂环，现在已经49级了？”

    “嗯。”

    “跟我走吧，我会把你和师姐送进杀戮之都，如果你能活着从那里走出来，我就带你去找第五魂环。”

    “杀戮之都？我听你们说过好多次了，哪里到底是什么地方？”

    钟衍转过身来，朝着外面走去，朱竹清和胡列娜跟在他身后，一边走一边说道：“哪里是堕落者的天堂，也是一个人间地狱，去了要注意两件事，一：不要喝血腥玛丽；二，要走地狱路出来。”

    “嗯。”朱竹清点点头，默默的应下来。

    “血腥玛丽是什么？”胡列娜倒是好奇的问道。

    钟衍却突然停下脚步，胡列娜一把撞在他的背上，“哎呦，”胡列娜揉了揉鼻子，“你干什么啊。”

    钟衍却没回她的话，机械一样的转过头，露出阴恻恻的笑容，“你真的想知道吗~”

    胡列娜好像被吓到了，吞吞吐吐的说道：“你……你干嘛啊？”

    “哈哈哈，”钟衍笑着摇了摇头，“看你不禁吓得样子。”

    胡列娜一拳锤在他身上，“你再笑？”

    “好了好了，不闹了。”钟衍摸了一把胡列娜的头，然后躲开她的拳头说道：“血腥玛丽是杀戮之都的货币，其实就是一杯人血。”

    “人血！！！”胡列娜和朱竹清脸上都是一股恶心坏了的表情。

    “去了哪里，要丢掉一切道德观念和人性，你们能相信的只有你们自己还有彼此，只有这样你们才能活下来。”

    “那地狱路呢？”这一次提问的是朱竹清。

    “地狱路是杀戮之都唯一的出口，也是修罗神留下的考验，通过地狱路，你可以从杀戮之都出来，你还会获得一个领域技能，杀神领域，同时你也会出现到修罗神的眼中，若是他看上你了，你就可以开启神考，成为他的继承者。”

    “修罗神！”胡列娜惊呼出身，神位传承，只要有了那个，我就可以一直陪在师弟，老师身边了。

    钟衍接着说道：“现在的杀戮之都不比以前，在武魂殿全力追剿邪魂师的情况下，杀戮之都的人会越来越多，你们遇见强者的可能性也会越大，不过这样也有一个好处，那就是地狱杀戮场匹配的速度会快上不少。”

    “地狱杀戮场？”朱竹清敏锐的捕捉到这个词。

    ‘好了，”一路上边聊边说，很快就走到教皇殿前，两边的守护骑士看到钟衍等人，连忙单膝跪下，只是还未喊出声，钟衍就伸手示意，阻止了他们。

    随后转过头来对着她们两说道：“你两在着里等我一会，我去和老师汇报一下，马上就带你们走。”

    片刻后，钟衍走出来，递给她们三把匕首，“这个拿着，比你们之前用的质量好不少。”

    …………

    钟衍带着她们走到一片空地，贯虹之槊出现在身前，第三魂环亮起。不过一会，面前的半空中就打开一道裂缝，透过裂缝看过去，里面是金黄色的光芒流转。

    钟衍上前牵住胡列娜的手，另一只手抓住朱竹清的小臂，脚下稍一用力就带着他们两个跃进这一条地脉之中。

