 九月初，在世界风云愈演愈烈的局面下，七大仙域再次齐聚天幕。

各仙域同意提供部分仙血，还有他们帝祖的帝血，确保玄武帝子突破帝境。

各仙域愿意献出足够资源，交给苍灵仙域的雷祖。

天幕把神源晶石交给吞天魔族，但要求吞天魔族不惜一切代价确保魔子晋入帝境，哪怕是猛灌他们帝祖吞天大帝的帝血。

在他们闭关期间，七位大帝必须要同仇敌忾，共同对抗神山，绝不能让神山干涉这场突破。

“终于要开始了。”

太叔昊苍送走各仙域域主后，长舒了一口气。

忐忑了十天，一直担心各帝祖们会反对，现在高悬的心终于放下了。

只要各仙域的仙血帝血送过来，他们就能确保玄武帝子晋入帝境后，迅速恢复实力。

没错，他们需要各仙域的血气，并不是确保玄武帝子突破。

因为单靠混沌仙域和黄天仙域的资源，以及那颗完整的祖龙头，还有他们天幕筹备的资源，完全能确保玄武帝子突破。

他们要做的是，确保玄武帝子突破后能最短时间里提升实力，恢复曾经的巅峰。

“吞天魔帝会不会发现异常？”

太叔天鲲还是有些担心。

“吞天魔帝全部心思都用在抵抗震天霸王山上，就算察觉到异常，也会归咎到神源晶石上。”

太叔昊苍却不担心。

神源晶石涉及到了世界的禁忌力量，吞天魔子想要吞噬，势必引发各种混乱，而吞天魔帝又忙着抵抗神山，只能是尽可能的释放自己的帝血，用帝血帮助帝子压制神源。

只要魔帝的帝血源源不断的涌入帝子身体，神源就能按照他们预期的布置，悄悄改变魔子的神魂。

“但愿一切都顺利，否则稍有差池，九座神山七位大帝都会把目标直接对准我们天幕。”

太叔天鲲是真佩服太叔昊苍的冷静了，这不仅涉及到帝君十万年的布置，更涉及到了他们整个族群的生死存亡，面对如此旷世大局，太叔昊苍竟然扛住了压力，而且沉稳冷静的展开了布置。

“我们该唤醒先祖们了。”

太叔昊苍转身走向天幕的禁区，他哪是真的冷静，而是不得不冷静。

他是一族之主，有幸的承担起了帝君复苏的重任，现在全族气氛振奋激动又带着几分忐忑，他如果不冷静，势必影响到全族气氛。

他必须展现必胜的勇气和信心，他必须呈现出一如既往的骄傲姿态。

天幕深处，一片起伏的山岭被十几座高耸的大山环绕着，看起来没什么异常，但这里其实是片假象，被整整三十六重封印掩盖了真实的画面。

太叔昊苍和太叔天鲲逐一穿过封印，面前景象豁然一变，这里哪是什么山岭，分明是墓地。

苍茫的荒野，黑暗的厄土，这里荒凉又死寂，大地奔腾着触目惊心的血河，纵横交错。

如果不是亲眼所见，谁都无法想象在这片生机勃勃的森林深处竟然埋葬着如此一个恐怖的地方，更无法想象表面祥和的天幕族里竟然隐藏着如此一个血煞之地。

天穹昏暗，大地荒凉，唯有血河奔腾不绝，纵横扩散。

血河是精心印刻的符咒，每一条血河的位置宽度以及交接的角度等，都容不得任何偏差，就连血河里血液的流速都是严格控制的。

在纵横交错的血河符咒深处，分布着整整三十八座黑石堆砌的殿宇，上面爬满着蛛网般的血纹。

它们就像是殿宇的血管一般，源源不断的汲取着血河里的血气，让人毛骨悚然。

此时此刻，这片恐怖的禁区里已经聚满了天幕的族人们，全部披着血衣，朝着不同的石殿低头咏颂着古老的咒语，苍凉而虔诚的声音在黑暗的天地间幽幽飘荡，仿佛末日之下的咏唱，震颤着灵魂。

太叔明远看到太叔昊苍和太叔天鲲后，微微点头，继续望着远方。

太叔昊苍和太叔天鲲来到这里，凝望着苍茫大地间的石殿，也虔诚而敬重的低下了头。

这片禁区是乾元帝君决定肢解之前亲自布置的法阵，并留下了世代坚守的祖训——族血养先祖！即，乾元帝君死后，全族开始低调又平静的生存，不能插手外界事务，不能招惹仙域。

后世子孙当潜心研究武法，强盛血脉，并挑选每一个拥有纯正血脉的仙武，在全盛时期沉睡，然后世代子孙，必须在百岁年龄，投身血河，化身血水，为沉睡的先祖提供充沛的血气和魂力，确保睡而不死。

就是因为这条残忍的祖训，天幕经历了长达十万年的沉浸。

他们的血脉其实非常强大，否则也不可能诞生乾元帝君这样的绝代天骄，迫使九座神山联合劝其自毁，所以十万年的沉睡期内，他们诞生过无数的煌武，更培养出了数千位仙武，然后从这数千位的仙武里面，挑选出了最强大的那些，以及拥有着帝君纯正血脉的那些，走进血河禁区，在巅峰时期沉睡。

十万年的沉浸，十万年的准备，他们足足沉睡了三十八位仙武，其中有部分是传承到了帝君的真正血脉，有些是拥有着冲击仙王资质的绝代天骄。

太叔昊苍就拥有着纯正血脉，按照族规，他其实应该在不久的将来沉睡，成为血河石殿里的一个。

但是，帝君头颅出世，世界局势骤变，他将引领全族开启‘天幕’，唤醒帝君，向神山宣战。

“我们准备好了。”

天幕的族老们依次看向了太叔昊苍，神情肃穆，眼神沉静，但是微微攥紧的双手显示着他们此刻的紧张。

“族长！”

太叔明远和太叔天鲲深深提气，挺了挺身，看向了太叔昊苍。

太叔昊苍走到了最前面，没有多说什么，也没必要再多说了，他高高扬起手，向前一按：“开始！”

平静又低沉的声音，像是暮鼓晨钟一般，在荒凉死寂的天地间响起。

十余万族人都微微一颤，眼底闪过激动地光芒，他们迅速平静心情，分散禁区各处，拜服跪地。

这一声开始，他们苦候了十万年！这一声开始，他们筹备了十万年！十万年啊，多少代的传承，多少代的期盼，多少代的的祝愿！终于……在他们这一代开始了…… 低沉的吟咏逐渐变得高亢起来，响彻禁区，回荡天地。

太叔昊苍猛地扬手，甩起衣袖，对着各处石殿依次弯腰行礼，高声大喊：“乾元帝祖第两千一百六十八代孙，太叔昊苍，恭迎各位先祖……出棺！”

十万族人的吟咏越来越高亢，豪迈而雄浑，震荡天地。

他们向着血河叩拜，表达着感谢，诉说着祈愿。

他们向各处石殿叩拜，表达着敬畏，先祖啊……你们可以苏醒了…… 