    

    “什么情况？！”

    后面，朱闲眼见着氐土傀将浑身散射出寸寸土黄色光芒，将厚厚的坚冰崩裂开，眼珠子都瞪得滚圆。

    在他眼中，方才这幅蕴含无尽寒冰之力的天行巅峰图卷才大展神威，一下子冻住几十个敌人，可碰上也宗城守护者，怎么就突然不行了呢？

    更何况，这可是天行巅峰图卷，比肩千里江山图真迹的无上至宝，竟然连一个区区傀儡石将都无法冻住？

    种种不可置信交织之下，朱闲觉得自己刚刚树立起来的一些希望与自信被狠狠击垮，望向陆言的目光不禁泛起苦涩。

    而陆言也似乎知道他的心中所想，看了朱闲一眼，收回目光凝视前方道：“不必惊慌，我也没指望这图卷发挥多少威力。”

    接着，他又补充道：“当然，并非图卷的威力不够，而是天行之力的克制罢了！”

    按照陆言所说，西山雪霁图属于冰寒一类的文道图卷法宝，要说根源还要是水行之力的衍生；而这个宗城守护者，所谓的氐土傀将，却是标准的土行之力所催动。

    包括这氐土傀将体内凝聚的庞然气息，略微感知，也能感受到一股浓郁的土行之力，和大地的气息相仿。

    “我经常说兵来将挡水来土掩，土行本身便克制水行，除非水行之力的浓于程度远超土行之力，呈现碾压姿态，否则两者力量相差不大，水行便永远会被克制！”

    眼前的氐土傀将，气息感知上不弱于化神高手，而西山雪霁图再厉害，也不过是一卷天行图卷法宝。

    落在陆言手里，由于陆言本人文道修为只有大宗师的水平，根本无法发挥这卷天行法宝的全部实力，撑死也就能推到化神初期便了不得了！

    毕竟文道，陆言只是兼修，而江湖道才是主修，江湖道修为达到化神之后，尽管他一心一意修炼文道，将重心全放在文道之上，终归是时间太短，难以有大的进步。

    陆言自信，若是此次他的文道修为也能达到化神之境，再辅助以天行顶尖法宝西山雪霁图，完全能够将这氐土傀将彻底冻住，甚至寒意入体，将之彻底摧毁！

    可惜，这一切都想想罢了。

    “哼，冻不住你，我倒要看看这名剑，你能不能挡得住！”

    眼见着氐土傀将手握土黄色的一对剑盾，便向着他们冲来，陆言也是脸色一沉，抬手一招，只听得一声嗡鸣，湛卢一剑飞出！

    “铛--！”

    一道悠扬的金铁交击上响起，一击过后，湛卢剑飞回，丝毫无损，但反观氐土傀将，也不过是在表面多出一道浅浅的斩痕！

    “这......！”

    朱闲望着这一幕顿时目瞪口呆，怎么削铁如泥，轻易一剑就能斩杀化神初期的无上名剑，面对这氐土傀将也变拉了？

    全力一剑斩出，只在这氐土傀将的身上留下一道浅浅的痕迹，那岂不是说，这氐土傀将表面的刺甲硬度已经超越金石了？！

    “陆老弟，这当如何？”

    朱闲显然是慌了，有些希冀的望向陆言，却见到陆言的脸色也变得异常凝重，气息也有些紧张，他能感受到，这次不是装的，也没必要装了。

    “确实是有些麻烦了！”

    陆言闻言也是叹息一声，他的诸多法宝和神通都是针对活人的，可眼下对手不是活人了，是一尊傀将，还真真把他给难住了。

    更何况，目前的情况并没有到山穷水尽的地步，轻易动用几张底牌实在划不来，而不动用最重要的几张底牌，又无法打败这氐土傀将。

    虽然说这氐土傀将也不足以威胁他的性命，但是如果一直搁这耗着，也是纯属浪费时间，并不是上上之策。

    “死物，既然是死物，就一定比活物更好对付，只是我还没想到办法罢了！”

    陆言此时的脑海之中疯狂思考，心思电转。

    以他如今的智慧和悟性，真要努力去想招，也是很快便能得出破解之法的。

    “有了！”

    很快，陆言想出来一招。

    氐土傀将虽然构造复杂实力强劲，但终归是傀将死物，属于傀儡一类，而当初陆言初到大宣之时，碑林图就曾给出过一个小小的奖励，甚至不能说是神通。

    木偶傀儡术。

    这一法门没有任何神通威力可言，甚至施展出来之后连伤人都不成，但却是一门手艺活，直指傀儡术和木偶术的核心！

    随后，他又想起之前得到的炼尸法，虽然傀儡和炼尸差别很大，但却可以两相印证，互相取长补短。

    “唔，看来脑子这个东西还是要多动啊，不然经常不多果然是会僵化，故人诚不欺我也！”

    陆言心中叹息，哪怕他通过碑林图给出的诸多圣贤典籍将悟性和智慧提升到了一个前所未有的高度，但是经常不去深度思考，思维还有容易僵化。

    悟性高智慧高，不代表心思通达明镜，更不代表将诸多知识、法术神通和手艺融会贯通，真正达成通达的心境。

    “木偶傀儡术是虽然没什么对敌威力，但是其中却记载着直指傀儡术根本实质的关键，如今竟是能够起到奇效！”

    “不过就算有继往开来之法相助，我想要反推破解木偶法傀儡术的法门，也是需要时间的！”

    陆言心中思索。

    既然外部不行，这氐土傀将的身板水火不侵，那么他便打算从内部瓦解这尊强横的傀儡，以此破解。

    毕竟傀儡术既然能够教授如何制造傀儡，那么相对的其中也会蕴藏破解傀儡构造的法门，只不过并未写明，需要反推。

    而眼前这尊傀将的构造迥异于一般木偶傀儡，其构造之精妙复杂，注定了反推其解构也需要很长时间！

    “老哥，你那道源宝图的仿制品还能使用吗？”

    朱闲闻言先是一惊，没想到自己这张底牌的跟脚早已被看穿，但随后不再多想，点了点头道：“可以，我现在已经恢复许多了！”

    “好！”

    陆言转而用传音道：“待会我数三声，你便冲上去动用那图卷将这傀将收入画中世界，我来想办法对付！”

    “这，能行吗？”

    朱闲有些迟疑，但也只是在心中思索，面上还是点头应了下来。

    “好，三，二，一，动手！”

    ......        

