
　　刘善道，“怎么看不起人啊？”

　　潘应笑着道，“就你这调酒水平，连我都不如，你还是歇着吧，有些东西是靠天分的，不是你以为想学就学的起来的，你这种水平的，我喝起来都嫌弃。”

　　“我不喝，”何舟只喝手里的啤酒，拒绝了刘善调好的酒，“那玩意还不如啤酒。”

　　“你呢？”刘善又递了一杯给刘佳伟，“不喝拉倒，我自己喝。”

　　刘佳伟同样拒绝了他。

　　两个姑娘款款走过来，在包厢门口的桌子边站了一会，假装在看台下的表演，然后不经意间端起了桌子的刘善调的鸡尾酒，抿口喝，默不作声。

　　“美女，喜欢喝，我再给你调一杯。”刘善看到有人欣赏自己调的鸡尾酒，眼前一亮，热情的道，“尽管喝，全算我的。”

　　“可以啊，谢谢。”一个黑直长发的女孩子，对着刘善嫣然一笑，坐在了他的旁边。

　　另一个女孩子看到刘佳伟在一个人喝啤酒，也端起杯子道，“帅哥，陪你喝一杯。”

　　潘应对着何舟道，“这钱让他们自己出。”

　　“什么意思？”何舟迷迷糊糊的没懂，心里只感叹这俩货艳福不浅。

　　潘应笑着道，“看来你是真没来过这种场子啊，跟会所一样，陪酒是要给钱的。”

　　“哦，”何舟一看，两个女孩子着的服装都是一样的，脸色一红，“酒吧什么的，没时间去。”

　　发现自己果然单纯的可怜。

　　刘善和刘佳伟一人拉着一个女孩子玩起来了筛子，潘应和何舟看着那边氛围热闹，也加入了进去，潘应本来不想喝酒的，但是既然撒开了玩，干脆也喝了。

　　接近十一点的时候，酒吧越来越热闹，二楼的包厢接近于满，不时的有人和潘应、刘佳伟等人打招呼，但是都是随便应付，都没有起身。

　　何舟从始至终都是玩自己的，潘应等人没有介绍，他自然也没有把这些人当回事。

　　只有一个长相小巧的姑娘过来的时候，潘应拍了拍他后背，他跟着起身敬酒。

　　“什么来头?”何舟好奇，潘应这帮人是傲气的，一般人不随便敬酒，能让他们一起端酒杯的，自然不是普通人。

　　潘应摊摊手，耸耸肩，“我也不知道。”

　　何舟道，“不知道，你干嘛这么重视？”

　　他更是有点闹不明白。

　　潘应指着刘善道，“你问他喽，他说的。”

　　刘佳伟道，“也没什么，那姑娘叫陈发棋，早先在科大少年班，后面接着读的中科大，老子叫陈有利，其实是李和叔那边的关系，就这么跟我老子还有四叔他们认识了，带我们去参加饭局，那丫头刚好也在。”

　　刘善道，“说白了，外省人，场面上说什么承望着咱们照应，其实呢，哪里需要咱们，他老子陈有利，做什么的，具体我不清楚，但是你们知道我的，我贪玩，这省里大小KTv我哪个没去过，皇朝娱乐的老板够牛吧？

　　我亲眼瞧着的，陈有利劈脸就是一巴掌，皇朝娱乐的老板低着头，连个屁都不敢放。”

　　“有这么夸张？”潘应扭过头，“以前没听你说过啊。”

　　刘善道，“我没事说这些干什么，”

　　刘佳伟道，“再牛又怎么样，在我李和叔还有李隆叔面前，跟个小哈巴狗似得。”

　　何舟望着端着酒杯依靠在栏杆上的陈发棋，挠挠头道，“看着不像什么学霸啊。”

　　刘善道，“学霸又没写在脸上，一个学校的，今年跟我一起保送京大直博。虽然不常碰面，可在学校的什么文艺晚会上很活跃，见过两次。”

　　“嗯呐，”何舟差点忘记了，眼前这么一个不着调的货色，也是一个学霸，省理科状元，“你们都厉害了。”

　　提到刘善，他不禁有点泄气，学习上，明明不见怎么努力，但是偏偏比他强。其实这个问题很气人，甚至很多的时候不愿去承认这个事实。总是拿刘善只是走运而已的话，来安慰自己瘦弱的内心。

　　“不说话，没人那你当哑巴。”潘应也很少气恼，她这么一个聪明伶俐，人见人爱，花见花开的美女，高考都考了两次！

　　“我招谁惹谁了？”刘善委屈。

　　潘应冷哼一声不搭理他。

　　“你要保送直博？”何舟想不到这小子藏的这么深。

　　刘善不屑的道，“这有什么大不了的？”

　　“京大的博士生啊！”何舟想打死这个装逼的。M.23sk.com

　　刘善道，“你去问问京大自己学校的学生，他们自己都不稀罕这个博士，有能耐的早他娘的去哈佛、耶鲁、麻省理工了，只有二三流的院校的才为个直博抢破头，没什么意思。”

　　“你牛！”何舟无言以对，因为人家说的对。

　　“谁再提学习，我跟他翻脸！”刘佳伟气呼呼的道，“从小到大，啊，我老子就拿我和你们比，我比得了嘛！”

　　他是最悲催的！

　　他和刘善是同岁，同时读的书，从小学到高中同一所学校，不同的是，刘善学习好，省城的重点高中是自己考上的，而他是妥妥的学渣，花钱借读的！

　　按照他在学校平常成绩，他老子一早就给他安排了出国的计划，但是没想到，刘善怎么会突然考个高考状元出来，一下子就衬托出了他的无能！

　　刘老四高兴疯了，自认为祖坟地冒了烟，上辈子祖宗积了德，必须是大操大办，就差全县广播了。

　　刘善的升学宴有多阔气，他是没亲眼看到，这一天他老子刘大壮亲自给他做了一顿竹笋炒肉，红烧的，他在床上整整趴了三天。

　　至于出国，他提都不敢提了，考什么分数，就填什么学校。

　　目前在专科学校学汽修。

　　“同是天涯沦落人...”潘应一手举杯，一手和刘佳伟握手，“我恨死这俩货了，以后就咱们俩玩。”

　　“姐啊，你终于体谅到我的难处了啊。”刘佳伟感激涕零，“他们俩简直不是人啊！我屁股印子现在还在呢。”

　　“论长相，我不如你们，”刘善比划着一根中指晃来晃去，“但是论学习，你们那脑子....”

　　ps:有人说水，委屈哭，萌新作者，就这水平。一直认真，因为希望有一本垫棺作枕的书，这是信仰，不管写成什么熊样，是努力结果。至于更新，渣，但要工作，要糊口，求理解，就酱紫...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，30、学霸人生免费阅读。https://xs.23sk.com 