    第526章她想训一支军

    慕惜辞闻言轻轻应了声好，而后裙摆一提，抱着那摞宣纸笺便转头窜上了二楼。

    楼上书房的门不曾关死，小姑娘赶至门口时，少女将将放下手中的纸笔。

    她抬眼瞅见那立在门旁、微微喘|息着的自家小妹，眸中不由滑过一线怔愣。

    “阿辞，你怎的这时来了。”慕惜音起身快步走到了门口,拉着小姑娘入了书房，“身上竟还带着股水汽……”

    “头发也还潮着。”少女摸着自家小妹的头发，缓缓蹙了双细眉，她下意识地转头望了眼窗外，眸光忽的一厉，“外头还下着雨，你又没打伞就出来了？”

    “咳,阿姐，咱大可不必说那个‘又’,”自觉理亏的慕大国师摸着鼻头讪然望天，“我也就跑这么一两次……”

    “而且今儿这雨真不大，就那么零零星星的一点点——阿姐，人家心里有数的。”

    “有数？我看你这丫头心里分明是丁点数都没有！”慕惜音面上忽的蒙了层极薄的怒气，她掐着小姑娘的面颊，难得没什么好气地对着她一通数落。

    “再有，什么叫‘也就跑这么一两次’？”

    “今儿冒着雨跑，后儿顶着雪，再大后天，你是不是就想扛着雹子满府乱窜了？”

    “姑娘家的身子本就娇贵一些，你这样胡闹，万一寒气入体了可怎么办？”

    少女绷着脸抬手赏了她个脑瓜崩：“仔细他日来了月信，疼得慌。”

    “诶呦——”慕惜辞甚为浮夸地大叫着捂了脑袋，一面可怜巴巴地皱了张小脸，“阿姐，人家离着来月信还早着呢。”

    “再说，我哪里会怕这么点寒气呀,这点寒气,还不是一碗热汤就能……”

    小姑娘不甚在意地挥舞了爪子，余光却不慎瞥见了自家姐姐愈渐阴沉难言的脸色。

    她冷不防一个激灵，刚被人敲过的小脑袋瓜登时又清醒了三分，忙不迭嬉笑着抓出怀中那摞宣纸，僵硬地转移了话题：“阿姐，我今儿真是有要事找您。”

    “您先看看这个，嘿……看看这个。”

    “小丫头转移话题倒是快，”少女绷着唇角低声嘀咕一嘴，沉着眼瞳接过她递来的那沓宣纸，定睛细看前不忘二次点了点她的脑门，“你都十三岁了，早什么早。”

    “今年不来，明年便也差不离了——还在这把自己当小姑娘呢。”

    不，她明明是把自己当成奔五走六的老人家。

    慕大国师抱着脑瓜偷摸吐了吐舌头，她前生是及笄那年方才来的月信，后来上边关连轴了几年、硬撑着算过几次天命后就彻底涸了血。

    她那时无心调养，也着实没那个好生调养的空闲，索性便一拖再拖，拖来拖去，竟一个不慎一口气拖到了小命玩完——她上哪还记得自己要有月信这么个东西去。

    小姑娘心下暗暗腹诽，一双杏眼却一直悄悄盯紧了自家姐姐。

    她随手拖来一张小凳，戳在上头顺势拿双手撑了下巴，她眼睁睁看着慕惜音的面上的情绪由凝重化为惊诧，最后又自惊诧归于了浅淡的了然。

    “……从丫鬟婆子们嘴中套出来的消息，果真和‘枭’查出来的不尽相同。”少女伸手揉了揉自己发胀的眉心，继而慢慢吐出口气来。

    “韵歌是稳婆女儿的事，我这头早已查明；韵冬私下与那府医多有来往，我心中亦大致有数；但那个张妈妈，‘枭’的人确乎是不曾查到半点异常。”

    “是一点问题都查不出来的那种吗？”慕惜辞应声转眸。

    “倒也不是一点问题都没有。”慕惜音捏着那几张宣纸步去桌边，回身重新落了座，“她的背景看起来太干净了，干净过头，反倒成了问题。”

    “是以，此人先前我也曾命人多加留意……只是这么多年过去，仍旧是未尝抓到她半点疏漏。”

    “现在看看……若她真是那位派来的死士，抓不到疏漏，倒也寻常。”

    “不过，眼下总归是寻到些苗头了。”少女冷笑着放下手中写满小字的纸张，转而拾起桌上另一沓东西，“后续只需让‘枭’顺着这方向仔细查下去便是，左右这东西也急不来。”

    “确实急不来，这年头终究是久了些，旧账也没那么好翻。”小姑娘闻言颔首以示认同，“要做便做的绝一些，阿姐，我可不想让萧淑华还能留有翻身的余地。”

    “那是自然。”慕惜音含笑点头，萧淑华当年不但用了那等下三滥的手段嫁入国公府，还在入府后蓄意教养坏了他们慕氏的子孙、对她娘亲暗下了毒手……

    加上这些年来，她们母女两个明里暗里做出的那些荒唐事，这一桩桩一件件，摞起来足够她将她那好婶子打入万劫不复之地了。

    少女敛眸，恐怕，那对母女至今都认为他们不明白，她们与五殿下那样亲近，心中打的是什么样的算盘呢。

    实则……呵。

    这些都不过是陛下和爹爹他们，想要拔除侯府与相府一脉的计中一环罢了。

    毕竟，唯有让五殿下他们以为自己当真有机会触及慕家的兵权，他才有胆子放松警惕、得意忘形不是？

    自然，通敌叛国之事还是不能忍的，侯府这一脉的祸患，还是得尽早除了才让人安心。

    此番若非阿辞和七殿下想得周全，爹爹和阿宁他们，在聿川多半便要吃大亏了。

    慕惜音眸底陡然闪过一线浓郁暗色，看来是她平日里的脾气忒好了些，才叫这等不长眼的玩意，闹到了国公府的头上来。

    光有“枭”这么一支斥候队伍果然是不大够用了，她得想个法子，再向爹爹他们讨出些兵来训。

    ——她想要训出一支，比慕家军还要厉害、能令天下人闻风丧胆的精锐之军。

    少女的手指无意识地蜷了又蜷，她垂下眼睫，略略平复了心绪，半晌后弯着眉眼冲着自家小妹招了手：“先不提那些，阿辞，来。”

    “看看这些东西，你和殿下那里，能不能用得上。”

    “来啦。”小姑娘循声颠颠提了裙摆，一面嬉笑着探过了脑袋。

    她原以为自家姐姐给她看的会是近日临摹的手稿，或是“枭”那边又传回来的世家秘辛。

    孰料等她定神将目光投向了那几张薄薄的纸页，她唇边的笑意——

    只一刹便彻底凝固在了脸上。

    ?  ?有奖竞猜啊有奖竞猜，规矩不变，还是到下一章上传之前截止

    ?      猜阿姐画了啥

    ?      猜到5r擦边2r

    ?      给阿姐开新挂了

    ?      除了二哥，全家都在开挂

    ?      笑死，二哥小可怜

    ?  

    ????  

    (本章完)

