    残阳如血，本是一个形容词。

    可如今在这片戈壁滩上，却是一个毋庸置疑的事实。

    放眼望去，这片戈壁滩，已是血的世界。

    干涸的戈壁滩上，已经是血色斑驳，残值断臂之间，一条条细小的血河顺着地势流淌，最终汇聚在一汪汪血潭之中。

    在残阳的照耀下，整个天地，已然映照得通红。

    踏踏踏……

    皮制的靴子，踏在这泥泞的戈壁滩上，溅起的血水，洒落在地面，亦或者给那本就被血污覆盖的残躯再添几分血腥。

    最终，脚步停下，李修立在一具已经看不清楚模样的一堆残肢断臂面前。

    “将军，这就是莽古尔泰。”

    望着眼前勉强拼凑出人形的残躯，李修漠然的神色，亦是闪过一丝情绪波动，但很快，这一抹情绪波动，便消失得无影无踪。

    “找块好地方，埋了吧，好歹也是一军主帅，别辱没了他！”

    冷冷的吐出一句话后，李修深吸了一口这令人作呕的血腥气，目光，才定格在眼前这些低眉顺耳的一众蒙古首领身上。

    “此战，已然奠定了胜局，诸位是功不可没。”

    “本侯是不会在草原久待，这草原，以后就得靠诸位维持局面了。”

    “还是那句话，其他事，本侯可以容忍，但要是谁敢与后金私通，就莫怪本侯无情了！”

    言语之间，李修却是深深的看了林丹汗一眼，这些蒙古部落，大都是被绑在了大明的战车上，唯有林丹汗，是以盟友的身份存在，这话是对谁说的，显然很是清楚。

    话音落下，一众蒙古首领亦是连连表忠心，那林丹汗，也好似忠犬一般，一点都没顾及其蒙古大汗的身份，低眉顺耳，好不卑微！

    “行了，各自去安排吧，此战胜局虽已定下，但既然到了这漠南，怎么也得去辽东看看！”

    “当初那后金怎么打过来的，咱们这次，就怎么打过去，让后金也好好感受一下，什么叫兵临城下！”

    李修话音落下，此起彼伏的奉承声，便立马响起。

    “侯爷神威盖世，代善小儿，又岂是将军对手！”

    “是极是极，当初那皇太极杀我儿郎，掳我牛羊，这一次，怎么也得让女真蛮子，好好体会一下……”

    “侯爷，我祁蒙部请为侯爷先锋，为侯爷效犬马之劳！”

    “我哈特部请……”

    此等奉承之景，亦是尽收眼底，李修心中，倒也没有丝毫波动。

    对这些蒙古部落的本性，李修是了如指掌，当你让他们足够畏惧之时，他们便是一条合格的忠犬，一旦你露出怯弱，忠犬，亦是很快就能化为恶狼。

    如今，他们无疑皆是忠犬，就连那蒙古大汗，林丹汗，此时，也不得不低下高傲的头颅，当一条忠犬，至于这忠犬，是真忠还是假忠，李修并不在意。

    至少，他在此世，就由不得他们跳！

    “将军，末将听说，近来这林丹汗可不老实，暗中联络了不少部落……”

    待众蒙古首领散去，一旁伫立的卢象升，亦是走上前低声道。

    “随他去吧，拦得了一时，拦不了一世，咱们也不可能一直待在这草原。”

    李修摆了摆手，显然并不在意，漠南已定，他的重心，亦是再次放在了辽东那个烂摊子之上。

    那个本来在他的规划之中，未来很长一段时间，都不会是他目标的辽镇，这一次，可是给了他一个天大的“惊喜！”

    注意到李修眉宇间的那一抹冷色，卢象升稍愣片刻，哪里还不知道李修在想些什么。

    事实上，当他当初得知辽镇有变的消息时，亦是被吓得够呛！

    这可真的是稍有不慎，大明江山的倾覆，便在旦夕之间。

    好在，此战已胜，漠南漠北尽定的情况下，算是兜住了底线。

    只不过，辽东……

    一想到辽东那烂摊子，卢象升就忍不住有些头疼，那还真是个火药桶，怎么处理，都达不到尽善尽美，甚至，稍有不慎，又是一场天大的祸患！

    望着眼前冷色已显的李修，卢象升估摸着，以他这位将军的行事风格，估计少不得雷霆手段！

    到时候，又不知道会有多少人头落地，多少抄家灭族了！

    人头落地，抄家灭族……

    若是可以的话，自然是解决方式最畅快，也最利索的方式。

    可如今，李修要顾虑的东西，太多太多。

    事实上，事至如今，他都没有想好如何解决辽东这烂摊子。

    或者说，辽东这烂摊子如何处理，已然不取决于他，而是在于辽镇本身。

    “难啊！”

    李修轻叹一声，环视一眼这满目血色，久久无语。

    卢象升亦是沉默，在以往，从进士，到知府，他是忧国忧民，入了军中，虽凡事听命即可，但地位的变幻，他也接触了许多他以前根本接触不到的东西。

    知道得越多，他亦是越能察觉到，眼前他这位将军风光之下的汹涌暗潮。

    他正在走一条前无古人后无来者的道路，亦是一条无穷险阻，举步维艰之路。

    有时候换位想之一下，仅仅是想一下，他都有些胆颤心惊。

    他甚至觉得，以这位将军的才能，相比于现在的举步维艰，造反夺天下，恐怕都简单得多。

    至少，他想不出，在统兵征战之上，这天下，有谁能挡得住他的这位将军。

    更何况，大明的精锐，尽在他的掌握之中……

    但这个念头，也只敢在脑海里想想，以他对这位将军的了解，当今陛下如此厚待，造反的可能性，亦是无限趋于无。

    “你说，是现在就将山海关抓在手中，还是等事态变化后，再随之而动？”

    寂静之间，李修却是突然道出了这么一句话。

    卢象升犹豫一会，还是缓缓出声：

    “辽镇通敌，天下皆知，但眼下塔山数万大军尚在辽镇腹地，且辽镇目前至少表面上还保持着体面，若贸然行事的话，恐对……”

    “如此也好！”

    李修点了点头，长吐一口气。

    “那就再给辽镇一次机会吧……”

    “大明，现在经不起折腾了！”

    ……

