    第三百二十一章 我是骗子？

    

    “现在就连泰合长老都是我们的人了，我看你还能拿得出手什么人来！”

    

    方郭满脸堆笑，完全就是一副小人得志的表情。

    

    对面的上官陵见到这一幕，顿时面露温怒。

    

    仔细一看。

    藏在身后的手已经紧绷起来，露出几条明显的血管。

    

    就连指甲，都深深地刺进肉中，一丝丝鲜红渗透而出，缓缓滴下。

    

    看得出来，现在这上官陵发现被人摆了一道，已经是怒不可遏。

    

    不过，对这个什么方郭，还真没什么办法。

    

    看到这里，我不由得感慨道。

    

    这权利的争斗，不管是文明社会，还是这原始荒岛，都一直存在。

    

    只要有人的地方，就会有人抢夺权利。

    

    我在想，若是我当初没有发现那血之花。

    

    即便是我的管理能力惊人，那营地也很难运营下去吧。

    

    不用想都知道，我的营地上千号人，一定有人对我这个城主的位置虎视眈眈。

    

    只不过，是忌惮我的恐怖力量，这次一直没有显露出来。

    

    对面，那泰合似乎还不想结束这场闹剧，继续笑道。

    

    “不不不，方郭管家你说错了，这堂堂的三少爷还是找得到人参赛的。”

    

    说着，那含着挑衅之意的眼神看向了我，继续说道。

    

    “你瞅瞅，这不就是三少爷请来了大人物吗，听说很厉害呢，哈哈哈…”   

    说完，直接捧腹大笑起来。

    

    此话一出，那方郭的眼神也是朝着我扫过来。

    

    只见，那方郭双眼看到我后，双眼微眯，上下扫视了我一遍。

    

    随即，嘴角勾出一抹轻蔑，讥笑道。

    

    “不错，还是个外来人，三少爷想不到您竟然请了这样一位大人物来参加格斗赛，若是我们泰威首领知道了，恐怕会怕怕呢～”   

    在听到泰合说上官陵请来了一位大人物的时候，他本来还有点慌张。

    

    可是，在看到我的穿着，知道我是个外来人之后。

    

    那眼神中，马上便露出了一抹玩味。

    

    目前整个三蛇部落附近，哪来的什么厉害的势力。

    

    顶多就是一些苟延残喘的求生小团队，再强一点，也就是什么小型部落。

    

    这些地方的人，每天都要为生存担忧，哪里会诞生什么高手。

    

    肚子都填不饱，哪里还会有什么力气锻炼。

    

    他看我的身材稍显瘦，一看就是没少挨饿，显然就是外面什么垃圾小势力的人。

    

    此时的上官陵已经被气得说不上话了，脸上全然是一副紧张至极的模样。

    

    这可和我当初第一次见到这上官陵，他那满脸平淡的样子不同。

    

    之前，我还以为这上官陵是什么高智商高手。

    

    现在看来，也不过是一个普通人。

    

    不过，这也说得过去。

    

    毕竟这上官陵跟我的年纪应当差不多，都是年轻人。

    

    这上官陵对上那些老家伙，还是太嫩了。

    

    对面地方郭见到都不说话了，不免有些无趣。

    

    随即，收回脸上的笑容说道。

    

    “我们泰威首领，可是已经招募到了一批顶级高手，就等着和三少爷你们这边来一次较量喽，不说了，拜拜了。”

    

    说罢，大手抬过头顶一挥。

    

    随即，便是带着他那一脸的讥讽之色走出了包厢。

    

    而泰合，也是同样的神色跟在屁股后面离开了。

    

    最后面的袁二，好像是满脸不尽兴的样子。

    

    在走之前，竟然还转头对我吐了一口唾沫。

    

    随即，抬手对我竖起了中指，狠辣道。

    

    “你个小畜生，别让我在格斗赛上抽中你，否则我会让你生不如死！”

    

    很显然，这袁二还在为之前被我一拳砸飞的事情怀恨在心。

    

    听到这话，我面不改色。

    

    反而，心底还有些耻笑。

    

    他的这些话，也正是我要说的。

    

    如果抽中，我确实会在台上，让这袁二生不如死的。

    

    直到那方郭一帮人全部离开后。

    

    整个包厢，陷入了一股寂静。

    

    同时，还带着一股浓浓的压抑意味。

    

    只不过，这种安静没持续多久，就被一道尖锐的声音给打破了。

    

    “李浩是吧？

    你个混账还有没有点脑子！”

    

    “公然对那泰合那么说话，你可知道泰合现在在整个三蛇部落的影响力？

    今天能酿成这一切，全都是因为你！”

    

    我抬起头，看见对面的严佳楠满脸恨意地死死盯着我。

    

    那眼神，好像是恨不得直接把我吃了一般。

    

    我丝毫不退让，淡然道。

    

    “不过是几只蝼蚁，你们慌什么？”

    

    那泰合和那方郭明显就是早就策划好了。

    

    这次前来，就是为了骗取上官陵手中的狂暴剂。

    

    所以之前那泰合才能够那么嚣张的索要狂暴剂，根本就不怕上官陵翻脸，因为他的目标根本就不是想要帮上官陵。

    

    这女人，竟然还没看出来局面，把罪名全都怪在我身上。

    

    或者是已经看出来了，但，想找一个发泄口，把我当成了选择。

    

    上官陵见到严佳楠的举动，摆了摆手将其止住了。

    

    随即，叹了口气对我说道。

    

    “看不出来，李城主这么有气量，敢说出这些话。”

    

    这句话，带着几分不满的气息。

    

    看得出来，这上官陵也有点对我的举动不满。

    

    只见他继续道。

    

    “诶…不过，这次我们凶多吉少了，我这里能拿出来的人，也就只有你有实力了。”

    

    一旁的严佳楠一听到这话，马上一脸的不乐意。

    

    马上反驳了一句。

    

    “三少爷真的别被这个李浩给骗了，他刚才的实力不过是受到了狂暴剂的加持，真正的实力，估计顶多就是一个战士的水平。”

    

    “您对力量这方面不了解，我能看出来，此人如果上了格斗赛，就是当炮灰的命。”

    

    那严佳楠满脸着急模样，说话间，还时不时地冷眼撇我一下。

    

    看来，这小姑娘是真的把我当成了骗子了。

    

    上官陵闻言，只是深深地呼出了一口浊气，缓缓说道。

    

    “就算是李城主有了狂暴剂加持，那也算了不起了。”

    

    “刚刚李城主可是直接吞下了一整瓶的狂暴剂，身体却一点事都没有，就足以证明体质不一般。”

    

    看来，这上官陵还算有点眼光，说到点子上了。

    

    我这身体，别说一瓶了，可能一口气喝下十瓶甚至是几十瓶都没问题。

    

    

