为了寻找离奇消失的七彩魂莲子，段福等人商议之下决定剖开赤蛟兽巨大的尸体。

    而在蛟腹大开之时，自其内释放而出了大量气体，这此气体恶臭难闻，且其中还夹杂着一丝酸涩之气，呛的众人不由眉头紧皱。

    不过，为了寻找七彩莲子，众人也是顾不了那么许多，齐齐探头向蛟腹之内望去。希望能够在其内发现一此蛛丝马迹。

    但就在众人都是全神贯注的寻找七彩魂莲子之时，却是未曾注意到抱着丁川的丁二的目中异色一闪而没。而隐藏在丁川衣物之下的一只右手更是已然捏碎了一粒不大的蜡丸。

    众人顶着恶臭在赤蛟腹内一通翻找，几乎将赤蛟肚子里的零碎翻了个遍，但却是连七彩魂莲子的一丝影子也没找到。

    如此的结果令得众人大失所望，心有不甘之下，又是将赤蛟整个庞大的尸身逐一分解。

    但一番折腾之下，除发现了一颗婴儿头颅大小、赤红如血、晶莹剔透的妖晶之外，却是没有任何发现，更别说七彩莲子的影子。。

    “轰！”

    段福怒不可扼，一掌将最后一节蛟尸击的粉碎。血肉碎块与碎骨被击的四下飞溅，令得本就充满血腥与恶臭的山洞之内愈发显得阴森恐怖。

    “没有！没有！怎么会没有！？”段福目中凶光大盛，怒声嘶吼。他实在是想不明白，这山洞就这么大，人也就这么几个，众目睽睽之下这七彩魂莲子怎么就会凭空消失了呢！

    嘶吼之后，他突然的转过身来，目光阴冷的一一扫视更众人，寒声道：“此处除了这畜牲之外就只有你们了！”

    众人被段福冷若冰霜的目光扫过，无不心中一颤，好像被一条巨毒的蛇蝎盯住一般，浑身汗毛发炸。

    “老、老段，你说话可得讲良心啊！老子我一路随你深入大荒十万里，出生入死，连唯一的弟子都死了。更何况自打进洞以来你我二人始终未曾分开过，在你眼皮子底下，我怎么能有机会不动声色的取了那什么劳什子的莲子！”赤火真人见段福看向自已，赶紧色厉内荏的辩解道。

    段福见赤火言之凿凿，细想之下倒也是出于实情，对他的怀疑也便减轻了一些。

    其实除了赤火真人的言语打动了他之外，更让他倾向于相信前者的则是其身份。

    赤火真人身为青云宗的九长老，虽然平日间与他没有太多交集，但毕竟在此时此地要比其他人亲近的多。

    解除了对于赤火真人的怀疑，段福又是将目光移向一旁面色难看的花婆子。

    花婆子被段福如凶狠的目光看的心神一颤，连忙退后一步解释道：“适才老婆子我被那赤蛟兽一尾击飞，昏迷不醒，这是大家都看到的，当我万醒来时七彩莲子已然不知去向，这如何能赖到老婆子我身上！”

    段福闻言觉的有理，最后又将目光落在了怀抱着丁川的丁氏兄弟二人，阴测测的说道：“那就只有你们二人的嫌疑最大了！”

    “哼哼……”二人中的老大闻言冷笑一声道：“你早就想要杀了我等灭口，如今只不过是找个借口而已，还说什么寻找七彩莲子。”

    “不错，若说谁的嫌疑最大，我看就数你的嫌疑最大。此间就数你的境界最高，法力最强，若说谁能无声无息地收起七彩莲子，也就只有你能够做到。如今却又假惺惺的来逼问我等，岂不是笑话。”丁二也是出言附和其兄道。

    “嘿嘿嘿……”

    段福闻言一阵冷笑，道：“你等做贼心虚，无话可说，却来诬陷段某，真是其心可诛啊！”

    “哈哈哈……”丁大闻言仰天一阵狂笑，道：“要战便战，要杀便杀，又何必找这些没有用的借口！我兄弟二人虽境界不如你，但也不是泥做的，岂会容你这般随意揉捏！”

    “啪，啪，啪。”

    段福双手轻击，冷笑着看向二人道：“没想到二位倒是硬气的很，段某实在佩服！只不过事到如今，也怪不得段某心狠手辣了！”

    “姓段的，你的心确实够狠，但是手辣不辣可就未尝可知了！”听了段福的话，二人并未如何紧张，而是面现戏谑之色的看向段福。

    段福被二人反常的表现搞得心中疑惑，暗忖：“难道他二人还有什么依仗不成？”不过转念一想又是释然，凭自已真火境的修为，就算是两个固丹后期修士也是手到擒来，更莫说是两个固丹初期修士了。

    “哼！那便让你二人知道知道段某的手段够不够辣！”段福一声冷哼，右手高高抬起，猛然向二人方向虚空一按。

    段福一掌按出，正是自身极为得意的绝技——玄阴手。此技威力极大，一经发出便会在空中凝聚出一只数丈大小的漆黑巨掌，巨掌落处打山山崩，打水断流。就是凶猛如赤蛟也曾在这一招人下吃了不小的亏。

    但出人意料的是，段福手掌按下后，空中本应出现的巨大黑手却并未出现，好似什么也没有发生一样。

    段福见状之下，大吃一惊，接连又是拍出了两掌，但却仍是毫无反应！吃惊之余，暗呼又妙的同时，连忙运功内视。

    略作感应之后，段福吃惊的发现，自己体内灵力虽然并未消失，但却是无法调动丝毫。更无法形成有效的攻击，显然是受人暗算了！

    段福吃惊之余，猛然回头看向一旁的丁氏兄弟二人，只见二人也正在戏谑的看着自己。

    “你，你们到底对我做了什么？”段福厉声问道。

    “做了什么！嘿嘿嘿……”

    二人见段福已然功力全消，顿时放下心来，嘿嘿冷笑道：“也没做什么，只不过暂时封住段兄的法力而矣。”

    “封住我的法力？！怎么可能？不可能！你们是如何做到的！”段福声嘶力竭的吼道。

    “段兄真是聪明一世，糊涂一时啊。”丁大冷笑道：“段兄莫非忘了我兄弟二人的出身了，我紫阳宗的丹药皆都名贵异常，可不是随便就能给人白吃的！”

    段福闻言心中顿时一沉，即刻想到丁川曾拿给众人驱虫避瘟的百消丹。

    赤火真人与花婆子闻言也急忙试着运转体内灵力，但一探之下也是顿时容颜大变。

    因为他们惊愕的发现，他们体内灵力的运转竟是艰涩难行，如渊似海的法力如今已然是难以调动丝毫

    “tmd,你们主仆三人果然早就居心不良，竟然对大家下毒，实在是卑鄙无耻的小人！”赤火真人红眉倒竖，大骂丁川主仆三人。

    “卑鄙无耻？我看你们也不是什么光明磊落的大丈夫！我家公子本不想进大荒，可你们恃强凌弱，依仗境界高过我等，逼迫我等就范，无非是怕我们走露了宝船的消息，想就着深入大荒之际杀我等灭口而矣！如此行径有何资格说我等卑鄙无耻？我等之所以会出此下策，实乃被尔等强逼而至！”

    “放屁，简直是胡说八道，信口雌黄！我青云宗堂堂正正，怎会做出如此不仁不义之事。你们纯粹是以小人之心度君子之腹！还不快快给我等解毒，免得伤了我两家的和气！”赤火真人一脸义正言辞，一派大义凛然的道。

    “嘿嘿嘿，赤火真人你莫非说笑不成！”丁大嘿嘿冷笑一声道，“若是解了诸位身上之毒，我三人还能活着走出这洞穴吗？恐怕道友你那时就不会如现在这般好说话了！”

    “你……”赤火真人被丁大一语言中心中所想，不由气结。本欲当场发作，但人在屋檐下，只得强压怒火和颜道，“道友多虑了，我赤火愿以……”

    “不必了！”丁大不等赤火将话说完，果断打断了后者的话茬，冷声道：“尔等虽不义在先，但我兄弟二人也不愿将事做绝。”

    段福等三人见对方话中有些转机，心下也是稍松。但其接下来的一番对话语却是让刚刚松了一口气的三人险些气炸了肺！