    (温馨提示：下面属于夫妻俩离开东岳国的小番外!)

    京城，傍晚时分，

    天降祥瑞于八王府！

    城中许多百姓都亲眼瞧到天空中有一只七彩如凤的仙鸟，是，像凤凰一样的大鸟，降落在八王府。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当即有许多人争先恐后赶往八王府。八王府的大门都快被堵上，府上的人赶紧关门。

    而八王府内也沸腾。

    因为府上大部分人都见到那一幕是真的。不过，他们比外面的人看得更加真切，是那只犹如凤凰的鸟儿身上还背着两个人，是八王爷和八王妃。两个人如仙人一般，那一刻，美得任何人都震撼，都形容不出来。

    翌日，八王府附近。

    大清早便人山人海，车水马龙，都将附近的街道堵上了。

    这事情，惊动了皇宫。

    皇帝当即下令，派人去王府查探情况。然而，宫中的人过去八王府，在路上便费了好大的劲，因为路开不了。于是迅回宫禀报，调了数千禁卫军开路。足足花了半日才到八王府大门前。偏偏大门紧闭。有人上去敲了大半天，也没有人敢开门。

    最后，墨靖轩来了。

    他马不停蹄，匆匆赶过来，甚至说，在附近时他是直接飞上屋顶，施展轻功进入八王府。当他落在八王府，没有人敢拦阻。

    “来人，说说到底生何事？我八哥和八嫂呢？”墨靖轩急切喊道。他心中隐约藏着不安，感觉要有大事生。具体是何大事，他又迷惘不知道。因为京中，还有谁能威胁到八哥？还有谁敢再伤八哥？

    他想不出来，应该是没有的。

    只是，那传言是怎么回事？什么仙鸟飞进八王府的。他没有亲眼见到，所以，他不相信！一定有阴谋，是阴谋。只是，那么多人都说看到，还有外面那种震撼的场面，人山人海就是为了八王府的异景？！

    墨靖轩随便拉一下人询问，终是问出原因。

    八哥和八嫂出京游玩，原本不应该回来的才对。但是，却突然有一头如凤凰般的动物，背着他们回到了八王府？府上的人都说看见了？可是，于皓没回来，镜心也不在！假的，会是假的吗？墨靖轩匆匆赶到八王府后山，找到周管家。

    一见，他即皱眉。

    他直接问：“到底生什么事？”

    “十四王爷？！”管家焦急的神情一滞，马上双眼亮起，终于找到依靠一般，他赶紧跌跌撞撞上前，连礼节都忘记施了，急切道：“十四王爷，真好，您终于来了，快快，快叫人进林子去找王爷和王妃。”

    看到这情况，墨靖轩霎时升起了一股浓浓的不安。

    难道事情是真的？他有怀疑才匆匆赶过来，但一见管家这个神情，他本能便知道糟糕了，周管家是八哥的心腹，是绝对不会背叛，就算背叛也不会编造这么假的谎言，再者见到管家这般焦急的模样，也不像有假。

    管家急急地说道：“十四王府，您，您可不可以派人……”