
　　在短短不到半个小时的交火之中，第三探索舰队的五艘战列舰就有三艘受到重创，不得不退出战场，而其余体型更小的中型，小型战舰，则是损伤数十之多。

　　一时间，除了战场最后方的星际殖民基地与那三艘母舰之外，其余战舰或被击中后殉爆，或重创匆匆退出战场。

　　而在地面上，人类的损失更大。

　　三十艘登陆舰整整有十一艘在飞龙虫与巨型蠕虫的合力之下被腐蚀得千疮百孔。

　　这些登陆舰虽说由于体型的关系，引擎等位置比较完好，但在这样的损伤状态下，是没办法脱离大气层，遁入太空了。

　　在这样的情况之下，部署在地表的人类部队可以说是陷入到了险境之中。

　　十多艘登陆舰只能将一部分陆战队以及武器装备带走撤离，而大部分的士兵，武器装备压根就没法带走。

　　最要命的则是，由于矿区开发，大量的智能机器人已经投入矿区。

　　别看人类发展了这么多年，但智能机器人，尤其是这种挖矿，修理等等多功能的智能机器人制造起来还是比较麻烦的。

　　尤其是人类舰队尚未在这个恒星系里真正获得一块地盘，没法扎根发育。

　　如果这批智能机器人被摧毁了，那么第三探索舰队的生产能力就会下降大半。

　　这对于人类而言，无疑就将会是一个噩耗。

　　因而舰队高层第一时间就下令，完好的登陆撤退时，务必要将所有智能机器人带走。

　　原因很简单，只要数十万智能机器人在，那么人类舰队的工业基础就在，就算是撤离到更远的行星上去，也能够迅速修建起一套新的工业体系，再与星际殖民基地配合，就能够快速暴兵，不至于被虫族打得落花流水，逃出恒星系去。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于那些陆战队员，自然是接到了死守的命令。

　　死守到什么时候呢？

　　死守到人类舰队重新反攻的时候。

　　简单来说就是等舰队造好更多的战舰，培育出更多的克隆人。

　　从某种角度上而言，方小悦也知道，自己这群人等同于被放弃了。

　　实际上这并不奇怪，这个时候撤退的话，人类舰队的损失也就是几十万克隆人士兵以及一些机械装甲，秃鹫车，再加上已经造好的防空塔等等罢了。

　　毕竟剩下的十多艘登陆舰可以将工兵，智能机器人以及重炮坦克等等尽数装走。

　　实际上，就成本而言，这几十万克隆人士兵的价值连那些重炮坦克都比不上。

　　没法，在经过一千多年的科技发展之后，克隆人培育所消耗的能量，资源太少了。

　　生产一辆重炮坦克的资源和能量，足可以培育出两千名克隆人士兵。

　　当然，克隆人士兵们并不知道自己被放弃，他们只知道自己需要死守一段时间，直到人类主力反攻。

　　随着重炮坦克等等装备撤走，第一道保护墙防线上的压力骤然增加。

　　此时的蜘蛛雷已经被密密麻麻的螳螂虫清理掉。

　　即便士兵们不断朝着保护墙下疯狂扫射，螳螂虫依然死战不退，甚至于一具具螳螂虫尸体在保护墙下堆积起来之后，偶尔有一两头螳螂虫能够跃起跳到墙上。

　　每次有螳螂虫跳到墙上，随即就会引起士兵们的一阵惶恐。

　　没法，在近距离上，螳螂虫一旦突近，就能够很轻松将人类士兵劈成两半。

　　“已经没法守了，撤退到第二道防线！”

　　军官们眼见这样的情形，很快就做出了正确判断。

　　这也是无奈的事情，等到那些螳螂虫的尸体再堆积一些的话，那些螳螂虫就能够轻而易举跳上来。

　　到那个时候，就算是想要撤退，也不可能了。

　　“上架下令撤退到第二道防线，但人不能全部撤，需要留几个人掩护，自己报名！”

　　方小悦所属的连队长一边朝着墙下扫射，一边朝着士兵们大声吼了起来。

　　任何人都知道，留下来掩护的结局就是死亡。

　　在大队人马撤离之后，留下掩护的人，压根就不可能从那些螳螂虫的追击下，存活下来。

　　“我！算我一个，不过，我希望能够给我留一辆秃鹫车。”

　　方小悦这个时候，却是第一个站了出来。

　　众人看向他的目光里充满了敬佩，敬仰等等情绪。

　　嗯，只要是人，都怕死的。

　　那些克隆人士兵也怕死，别看他们从出生到现在的年岁最多也就只有三四年，短的或许只有一两个月。

　　但在他们的记忆里，他们已经在这个世界上存活了至少二十，三十年了。

　　他们也有自己的兴趣爱好，也有害怕的东西。

　　因而像方小悦这样敢于站出来，执行必死任务的人，在他们心目里的地位还是很高的。

　　在方小悦的带动下，他们连队里一共站出来十多个人。

　　不过这些人差不多也够了。

　　毕竟他们只需要在保护墙上继续吸引螳螂虫的注意力，尽可能阻击螳螂虫通过保护墙的速度，让撤离的战友能够跑得更远一些。

　　在军官们的喝令下，士兵们迅速跳下保护墙，有的爬到机械装甲身上，有的则钻入秃鹫车。

　　没法，如果光靠双腿的速度，他们是没可能跑赢螳螂虫的。

　　还好，这里的秃鹫车，机械装甲数量都不算少，并且机械装甲由于块头巨大，一次性就能够搭载二十多人，而秃鹫车里的空间挤一挤也能够装下七八人。

　　而方小悦等人这个时候倒没有心思去理会那些撤离的战友，他们都丢下了自己的高斯步枪，坐在了高斯机枪前。

　　这些高斯机枪属于重机枪，拥有一个半圆形的透明玻璃保护罩，每分钟能够射出一千发弹丸，射程比高斯步枪远两倍。

　　实际上，每每高斯机枪开火的时候，那些螳螂虫就一排排的炸裂开来，就好似被子弹击中的气球一般。

　　因而在方小悦等人坐在高斯机枪前，扣动扳机，枪口来回移动的时候，那些除了缩在墙下的之外，其余正朝着保护墙冲来的螳螂虫，随即就遭受了沉重的打击。

　　说实话，在方小悦看来，这高斯机枪可要比高斯步枪爽太多了，扳机一扣，远处的虫族就好似用针戳气球一样纷纷爆开，这滋味，绝对酸爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第750章、人类遭受的重创免费阅读。https://xs.23sk.com 