    寒王府，紫烟阁。

    听到下人禀报上官尧来了的时候，上官玥神色一沉。

    他怎么来了？不是交代过他事成之后就像往常一样，该做什么就做什么吗？怎么不听话，反而来寒王府了？

    等上官尧到了，她立刻将其拉进屋中，让紫菱守住院门口，立即脸色冷沉的低声问道：“事情办得如何？我不是告诉你，若无紧要的事情，不要来找我吗？”

    上官尧神色慌乱。

    从下了山起，他就已经慌了！

    “谢瑶跑了。”

    上官玥一听，眼睛顿时睁大了几分，语气不自觉的高了一丝，“你说什么？”

    “谢瑶跑了！而且还是将我那些朋友都杀了跑掉的！”上官尧到现在也没缓过来，仿佛心一直在嗓子眼跳动，随时都能跳出来一样。

    “噗通！”

    上官玥一下子坐在了椅子上，眼中也出现了惊慌。

    一群废物！

    “你们应该已经坏了她的貞洁，一时疏忽之后才被她跑的吧？”上官玥尽量将一切往最好的方向去想道。

    上官尧此时才来找她，谢瑶则是早就被他们抓到了，中间的时间足够他们做很多事情。

    只要坏了谢瑶的貞洁，就算被跑掉也无伤大雅。至于死的几个人，拿银子摆平就是。

    只不过，那些人究竟是怎么死的？谢瑶一个柔弱女子，怎么会杀人，而且一杀就是好几个人吗？

    她不信。

    “我……我被谢瑶打昏了，不过看情况，谢瑶应该是没有被那个……”上官尧回忆道。

    “没有？”上官玥目光一凝，丝丝冷光在其眼中吐出，仿若毒蛇的毒舌信子一般。

    如果没被毁了貞洁，那就真的麻烦了。

    她辛辛苦苦策划这一切，他们竟然没有成功？！

    心中无比慌乱和愤怒！

    深吸几口气后，她恨恨的瞪了上官尧一眼。

    上官尧眼神闪躲，“我，我也没想到是这样的。”

    上官玥又是深吸一口气，心头暗恨，成事不足败事有余！

    又立刻叫来紫菱，“你找个丫鬟去扶云轩看一下，看王妃是否回来了。若没回来，你再让人出府打探一下情况。”

    紫菱领命，立刻下去做了。

    此时，上官尧也渐渐冷静了下来，仔细回想了一下，自己下山的时候发现了那些尸体分布的很分散，有的是他往西走看见的，有的是往北走看见的。

    可见谢瑶的逃跑路线很不规律，而且山中情况复杂，破草屋又是在山的深处，也许……

    “妹妹，谢瑶也许迷路了，此刻还在山中。”他说出了自己的想法。“而且山中野兽众多，谢瑶不知道下山的路，被野兽吃掉也不是没有这个可能。”

    上官玥目光沉吟，双眉紧锁，没有回应上官尧的话。

    被野兽吃掉？

    这种微乎其微的事情，可能吗？

    “你们有没有暴露身份？”她必须确定，谢瑶没有认出上官尧。

    上官尧神色一怔，想到了什么，脸色一白，“他们不小心说了他们的名字，但是我一直很小心，谢瑶不知道我，这会不会有问题？”

    上官玥面色大变，“什么？你找的都是什么人？做这种事情还能暴露身份！”

    “我，我之前也跟你说了，我认识的都是三教九流的人，他们也是不小心。”上官尧低着头，心里怕的要命。

    上官玥脸色惨白，双手紧握成拳，过了许久，才平复怒气。

    还不到害怕的时候！

    上官尧的身份没有暴露，还有转机！

    人都死光了。

    而且谢瑶还失踪了这么久，这么久的时间其实也够了！外面谣言纷飞，就算是谢瑶没被毁了貞洁，也相当于被毁了貞洁！

    眸光一动，想到了一个应对之策……

    ……

    京城。

    一大早，关于谢瑶的谣言不仅没有被平息，反而又有了新的变化。

    谢瑶的失踪已经有了准确的消息，是被土匪垂涎了美貌，直接绑走的，此时怕是已经貞洁不保了。

    消息一出，立刻被疯传，极短的时间内几乎传遍了整个京城。

    “你知道吗？昨天失踪那个寒王妃，其实是被土匪绑了，回去做压寨夫人去了！”坊间有人议论。

    “土匪胆子也够大的了，敢绑寒王妃，就不怕寒王盛怒之下让人灭了土匪的老窝？”有人附和。

    “那群土匪做事十分周密，现在还没人知晓究竟是何方土匪。不过已经过去一整日了，那个寒王妃怕是已经被土匪那个了！寒王当初也是被迫迎娶，这下也有名正言顺的理由将她给休了！”

    “休了也好！那位寒王妃嚣张跋扈的很，完全配不上寒王殿下。现在被土匪绑去，也算是她的报应吧。”

    子晴在一旁听了，气的牙根直痒痒，恨不得立刻上去暴揍那两个人一顿！

    竟敢诅咒王妃，简直找死！

    她在将军府中实在放心不下王妃，一大早便出来打探消息，没想到听到的都是这个消息，气死她了。

    她一定会把王妃找到，打碎那帮人的谣言！

    “你们胡说！”

    “这都是谣言！”

    子晴朝着他们咬牙切齿的喊骂道。

    ……

    辰王府。

    楚夜得到下人关于谢瑶的禀报后，黑眸瞬间深沉了许多，迸发出一种让人难以名状的气息。

    冷漠，摄人心魄，让人不敢直视。

    下一秒，他只感觉胸中一阵憋闷，剧烈的咳嗽了起来。

    “咳！！咳！！”

    喉间猛然一甜，他立刻将其压下了下去。

    沉吟了一瞬，他直接命令，“命人暗中寻找寒王妃的下落，有消息立即禀报。”

    “是。”

    南宫燕听见咳声，有些急切的从外面跑了进来，见楚夜此刻面色如常，而且保持着清醒，脸上紧张的表情才散了些，仍旧关切的问道：“出了何事，怎么又咳了？”

    这两日楚夜的情况已经好转了许多，虽说仍不免咳嗽，但不会咳的像刚刚那般的重。

    “无事。”楚夜的回答很简单，黑色的眸子里将一切都藏了起来。

    南宫燕却看出了楚夜的异样，心头被惊讶笼罩。

    她一直以为楚夜对谢瑶是感恩，但她看到的似乎并非如此。

    京中盛传关于谢瑶的各种消息，她自然有所耳闻。

    在耳闻之初，她也是惊讶的，没想到会有人敢绑谢瑶。

    现在，她更讶异于楚夜的反应。

    他对谢瑶不只是病人对大夫的感恩？

