    青龙圣灵链，玄武圣灵甲，朱雀圣灵翼，白虎圣灵剑，麒麟圣灵佩！

    这是圣灵套装的五个部件！

    除开玄武圣灵甲已经觉醒了，剩下的四个都处于被封印状态，连最垃圾的白色装备都不如。

    之前为何选择玄武圣灵甲，那还是因为圣龙套装已经跟不上脚步，毕竟，这货虽然因为星光奇迹提升到了神话套装，可到底是残缺版本的，他又不是龙族，无法继续补全让其恢复，甚至是进化。

    因而。

    秦洛昇才会选择放弃，将其交托给绮罗，一来是绮罗需要这么一套神装加强战斗力，二来也只有绮罗这拥有着龙族血脉的人才会让圣龙套装发挥完美的力量，并且修补其原本的残缺。

    正好。

    圣灵套装的出现，也让秦洛昇有了替换的东西！

    “朱雀圣灵翼，暂时不急，有应龙之翼在，不能这么替换了，毕竟，应龙之魄还是很强的，即便是消耗灵魂力，但召唤出来，可是能够和真神级BOSS硬刚的存在，这样的超级打手，除非我能实力大增，干真神BOSS不那么费力，不然，不能换！”

    秦洛昇略微思考，首先就淘汰了朱雀圣灵翼，将其重新放回了背包。

    “白虎圣灵剑，嗯，按理说，像是我这样的近战狂人，兵器应当是第一时间选择。”

    秦洛昇有些为难，“只是，我现在不缺武器。真神层次的盘龙离水，够用了！虽说是双剑流，另一把血魔剑有些差点意思，却也没有那么不堪。——既然不是急需，那就待看！”

    思虑一番，秦洛昇没有将白虎圣灵剑放回背包，当然，也没有将第二缕圣灵之气用在它身上，而是搁置在一旁，等会再看。

    “麒麟圣灵佩，玉佩，应当比我现在佩戴的星之守护强，只是，星之守护的效果极强，而且和众星之主这个天赋很是契合，嗯，暂时不换！”

    和朱雀圣灵翼一样，麒麟圣灵佩也直接淘汰，被秦洛昇送进了背包。

    “青龙圣灵链，这……”

    秦洛昇下意识的打开装备栏，看着此刻自己佩戴者的项链——生命之祈！

    【生命之祈（花神）】

    种类：项链

    品级：神话

    需求：无

    效果：体质+1500，精神+1200

    特效：【生命之光】被浓郁的生命之力影响，每秒恢复15%的生命值，每秒恢复15%的魔法值！

    特效：【生命之力】生命，被死亡所厌恶，受到死亡系怪物攻击，承伤提升10%，攻击黑暗系生物，伤害+200%，负面效果触发几率大幅度提升！！

    附带技能：【生命女神的祝福】被生命女神祝福，死亡后原地复活，生命值恢复到100%，一天只能生效三次！

    附带技能：【花神之灵】破碎神格后的花神，寄居而往，纵然意识不存，但能量尚在，启动后，全属性+100%，生命值恢复速度+30%每秒，魔法值恢复速度+30%每秒，持续时间：1分钟，冷却时间：24小时！

    介绍：据说是生命女神曾经佩戴过的项链，沾染了女神的气息，佩戴它的人将会受到生命女神的祝福，身体充满生命力，并且拥有死而复活的逆天能力！    

    老实说。

    这项链的确是神链！

    不管是恐怖的自我恢复能力，对黑暗系的强大压制，以及一天三次的复活能力，还有当初在冰雪女神的神殿里，拯救了鸟语村的时候，鸟语村供奉的神灵——花神，献祭而残魂入驻！

    一顶一的猛！

    “MD，就它了！”

    秦洛昇看着青龙圣灵链和白虎圣灵剑，左右摇摆的犹豫了半天，还是咬了咬牙，选中了青龙圣灵链。

    “反正现在已经86级了，只待龙皇继任大典完成，立马就去将85级的副本给掀翻了，到时候再选择白虎圣灵剑不迟！”

    把白虎圣灵剑收回背包，有着选择困难症的秦洛昇生怕自己后悔，不给自己反悔的机会，直接将圣灵之光用掉，作用在了青龙圣灵链上。

    “叮，圣灵之光生效，青龙圣灵链觉醒！”

    舒服！

    看着神光激活，神物显露出真容的青龙圣灵链，那熟悉的青龙圣威，让秦洛昇不禁露出了一抹笑容。

    这下。

    至少也是真神级的套装第二个部件，get√！

    【青龙圣灵链】

    品级：？？？

    需求：？？？

    持久：永不磨损

    效果：四大基本属性+100000，特殊属性+1000

    特效：【青龙之力】青龙，属木，生命恢复效果+30%，魔法恢复效果+30%，各种药品的效果+30%，体力恢复效果+10%，灵魂力恢复效果+10%！

    特效：【青龙之威】蕴含强大的龙威，并且赋予青龙的圣威，强制性削减任何目标20%的全属性！（龙族孤高，不能与其他削弱技叠加）

    附带技能：【青龙之佑】青龙磅礴的木之生命力，能够庇佑佩戴者，将逝去的灵魂从冥界召唤回来。死亡后，除非灵魂被抹除，身体化作齑粉，否则，皆能复活，一天两次！

    附带技能：【青龙圣光】消耗5000000点魔法值，以青龙之力为基础，在X（X为等级*转职次数）范围内施展群体复活，被复活的目标状态全满且祛除所有DEBUFF，一天一次！

    奥义技能：【青龙真身】消耗10000000点魔法值，激活青龙之力，让青龙附身，效果：？？？持续时间：？？？冷却时间：？？？！

    赋能：【青龙·乙木】中央戊己土，西方庚辛金，东方甲乙木，南方丙丁火，北方壬癸水。青龙乃东方之神，镇守天之四极之东，又是真龙一族，其本源神通为十大其水之葵水。木系任意技能效果翻倍，木系任何技能效果+500%（最高奥义技能）！

    介绍：青龙，天之四灵之一，本体乃真龙一族，乃东方之神，木神，又号苍龙，四大神龙之一，是代表太昊与东方七宿的东方之神，于八卦为震、巽，于五行主木，象征四象中的少阳，四季中的春季，因而亦号春神！

    “我艹！”

    当秦洛昇看到青龙圣灵链的效果时，就忍不住大吼了出来，越往下看，卧槽之声不绝于耳。

    这尼玛！

    也太顶了吧？

    四大属性直接附加破六位数，特殊属性，那往日里完成任务只加个位数的东西，这里直接破千，简直了。

    特效：青龙之力，没什么好说的，无敌！

    由于青龙是木神，春神，木乃象征着生命，春亦是代表着万物复苏，也象征着生命，因而这个效果是代表着恢复。

    不过。

    这恢复也忒猛了！

    物理魔法达到30%不说，还能让丹药类，也就是药水什么的，效果拔升30%，这可不得了，丹药品级越高，这效果也就越发明显，而且没有规定和限制丹药品级，完全就是一个BUG！

    除了物理魔法，这玩意的效果还能恢复体力和灵魂力，即便只有少少的10%，但也代表着秦洛昇哪怕以后没有乙木复苏，没有其他方式，也能够缓慢的自我恢复体力和灵魂力。

    体力还好说，主要是灵魂力。

    要是将这效果用众星之主的能力强化，那岂不是能够让应龙无限战斗？

    “这尼玛，老子要无敌了！”

