    古手川神见折身返回，站在楼外面，目光冷幽。

    五个和尚还真是演了一手好戏，以为他年轻，就想着钓他的鱼。

    先前要不是去了趟稻荷大社，见了见水月老板，刚才说不定还真就中招了。

    “就让我看看，你们到底想干什么？”他再次跳进了二楼，进了地下室。

    但地下室内已经空空如也，五个和尚都不见了踪影。

    他环视房间，看着被关掉的电脑显示屏，皱了皱眉，迈步回到一楼，在屋子里搜寻了一遍，发现不止是那五个和尚，连二楼那个胸口有个大洞的鬼也不见了。

    “难道那鬼也是他们的？甚至那扇半开的窗户也都是故意留的？”

    他哦了声，原来一开始打他进来，好戏就上演了啊！

    还真是有一套！

    他发出一声感叹，从开着的窗子跳了下去，沿着街道往信上约好的地点走去。

    今天对方摆下了这么大阵势，应该不会轻易的放弃吧？

    忽然一道不轻不重的踩地声从他头顶传来。

    他下意识站住脚步，仰头看去。

    只见身侧三层楼的楼顶上，一双幽红的眼眸正往地上探寻着。

    古手川神见没有夜视能力，看不清楚那是什么东西，不过冲着这双红眼睛就知道，一定不是好东西。

    他围着楼转了圈儿，思索片刻，也没往上爬，就站在原地，仰头看着。

    要是猜的没错，上面那玩意儿应该很快会自己跳下来，如果它不会飞的话。

    果然，过了几分钟，上面的红眼睛就从上面坠了下来，在落地的一瞬间，古手川神见发动了【四方无常】。

    原本漆黑到伸手不见五指的天空一下子变成了暗淡的黄昏，红眼睛的主人呆愣片刻，望着眼前呼啸的血雾黄沙，瞬间大为警惕，做出了防御的姿势。

    但很快，它脸色就变了，双手紧紧掐住自己的脖子，像是溺水一样，艰难呼吸着。

    古手川神见看着身前这个顶着个大光头的尖耳利爪妖怪，眼睛里有了恍然。

    “原来是长的像和尚一样的妖怪，难怪跟鬼姬穿一条裤子啊！先前装的倒还真是有模有样！”

    他冷笑两声，一剑送它上路。

    反正有五只呢！先砍三个，好好出一口恶气！

    【无常】领域解除，古手川神见收回剑，爬上了身旁这栋楼，躲在上面，悄悄搜寻。

    伸手不见五指的夜色里，幽红色的目光就和大街上的大欧派比基尼美女一样招人眼球，他很快找到了第二只，悄悄下了楼，往那边摸去。

    它们像是在搜寻什么。

    几分钟后，第二只妖怪悄无声息死在了无常领域里，紧接着没过多久，第三只也和前面的两只作伴去了。

    当时间接近零点时，古手川神见搜寻剩下的两只妖怪无果，于是解除了【魇梦】，回了信纸上面约定好的地方。

    空旷地中央，站着一个提灯的和尚。

    这和尚古手川神见也见过，正是一趟趟往楼上跑腿，说“并无异常”的那个。

    他站住脚步，往四周望了望，好像就差那个看上去最厉害的家伙了，躲哪去了？

    “你终于来了。”提灯的和尚平静开口。

    古手川神见上下打量他一眼，不快不慢的问道：“你是什么人？那封信是你写给我的？要找我了结什么恩怨？”

    和尚将灯放在脚边，合起双手：“天度寺僧人，法号秋吉。”

    “嗯……秋吉法师？”

    “确实也有这种叫法。”秋吉和尚诵了声佛号：“深夜请你在这里见面，也实在是有不得已的苦衷，真的很抱歉，还请原谅。”

    古手川神见点点头，追问了一句：“是什么苦衷？”

    “因我寺修行之法有些特殊，不便在白昼中行走……”秋吉和尚含糊一句，看着他，一脸正色道：“贫僧有一事想拜托你。”

    “你说，我听听。”古手川神见不动声色道。

    “请随贫僧一起去天度寺当和尚。”

    “……”

    古手川神见听着这话愣住了，一群装模做样扮和尚的妖怪，要邀请他去当真和尚？

    “不好意思，我没听清楚，你能再说一遍吗？”

    “你与一桩祸事牵连的太深，如果不及时悔悟，将有生命之忧，只有入我寺修行，才能化解。”秋吉和尚劝说着，眼里似乎写满了真诚。

    “秋吉法师是什么寺的？”

    “天度寺。”

    “天度寺是什么寺？”

    “天度寺主张众灵平等，一切自有法度，天理循环因果报应，唯有悔悟，才能免去种种苦难。”

    “所以你们是让我去悔悟的？”

    “只要你在我寺诵经思过三十年，祸事自可免去。”

    “……那我们还是来说说恩怨好了。”

    “那是一件很大的祸事！”秋吉和尚垂下双手，带着严厉：“如果执迷不悟，所要付出可不仅仅是你自己的性命！还会有数不清的无辜之人，也可能会因为你现在的一念之差而失去生命，你忍心吗？”

    古手川神见最不喜欢的事就是被扣大帽子，尤其还是一个顶着个和尚头的妖怪，简直是在把他当傻子耍着玩儿！

    他解下了剑袋，抽出两把长剑，踏步上前。

    秋吉和尚眼皮一跳，抬起双手：“且慢！我还有话说！”

    “说。”

    秋吉和尚直勾勾盯着他：“你真的不愿意跟我们走？”

    古手川接着迈步。

    秋吉和尚的脸色顿时沉了下去，一步步后退，缓缓道：“那就没办法了呢，为了人世间的和平，为了不让无辜之人丢掉性命，就只好请你去死，来化解鬼姬心中的戾气。”

    “茂吉大法师，三位长老，请一起出手，诛杀这执迷不悟的恶徒！”他张开双手，大声呼喊了一句。

    一个和尚从秋吉身后走了出来，他双眼瞳孔亮着幽光，身上散发着实质的黑色雾气。

    然后，就没有人再出来了。

    站在古手川神见面前，与他对峙的两个和尚来回找了找。

    秋吉和尚再次大声喊道：“三位长老！三位长老！”

    他喊了半天，始终没有回应，脸上直接就有些挂不住了。

    一旁站着的和尚缓缓开口，声音深沉：“出来吧，鬼姬。”

    旁边的秋吉和尚身子忽然挺直，眼珠子暴凸，长大了嘴巴。

    一道惨白鬼影从他背上飘了下来，黑色的雾气化作龙卷风，将它与秋吉裹住，等雾气散开后，秋吉的身影已经不见了，原地只剩下一个身穿浴衣，头戴金簪、脸色惨白的女人。

    鬼姬一现身，就直勾勾盯着古手川神见看，血红血红的眼睛里带着难以言喻的恨意。

    想想倒也是，好端端在家里坐等吃大餐，结果大餐没等到，老窝就给人端了，换谁不恨？

    古手川神见也在看着它，可总算是见面了哈！

    “按照约定……”最后的和尚妖怪缓缓道：“杀了他后，你就要为我效力。”

    “这是当然！妾身可是最信守承诺的啊！”鬼姬仰头尖笑，伸出了利爪，一瞬间就幻化出了漫天的鬼影，一道道化作流光利刃，冲古手川砸去。

    它身边的和尚目光有些狂热的看着这一幕，喉咙里甚至发出一声迫不及待的低吼。

    力量！这才是真正的力量！

    古手川神见抬起了手中剑，一道道剑光自身前亮起，将鬼影尽数斩落。

    鬼姬一脸意外看着，和尚也很意外。

    只有古手川神见不懂他们在意外个什么。

    “有点儿意思……”和尚低声说了一句，合起双手，脸上隐隐出现一道道乌光裂痕：“用我帮忙吗？”

    “用不着！”鬼姬脸上也现出了大片诡异的花纹，它尖声叫着：“妾身可是连十分之一的实力还没用出来呢！”

    它身影一颤，一个又一个鬼姬出现在了它身后，每个鬼姬姿态各不相同，冷艳，柔媚，俏皮，还有的散发着灼热欲火气息。

    “去，帮妾身杀了他！”

    这些分身可与刚才的影子不同，每一个都算是它，拥有它一部分实力。

    一群鬼姬发出了莺莺燕燕的笑声，身形消失，须臾间就将古手川神见围在了中央，又瞬间出手，让古手川无路可逃。

    感受着身体各处传来的刺痛威胁感，古手川神见毫不犹豫举起第二柄长剑，身后两道他的虚影浮现，接着无数剑光凭空亮起，化作剑雨，轰然下落。

    【极意·乱樱】

    所有鬼姬的身上顿时出现了伤口，附着道家真气的剑雨对它们伤害极大，它们发出刺耳尖叫，轰然退散，只有一两个不信邪，拼着受伤也要接近古手川，只是还没碰到他，身子已经被剑雨冲散。

    远处的鬼姬本尊脸上出现了一道道细长的伤口，她顿时呆住，很是不可置信摸了一下。

    “啊！”它发出了无比刺耳愤怒的尖啸：“妾身一定要生生撕了你！和尚，一起上，帮妾身砍了他的手脚！”

    一旁的和尚诵了声佛号，脸庞上已经爬满了乌色裂痕，紧接着，他身体膨胀了起来，化作一尊巨大、肚子上堆满了肥肉的光头和尚妖怪，而乌色的瞳孔也变成了血红色。

    “杀了他！”闷闷的声音自他口中发出。

    远处的古手川神见平静看着。

    这就是妖怪和尚的真身了吧？听说这个国家有不少什么坊什么坊的和尚妖怪，今天也算是见识到了。

    “天度寺”他将这个名字记在了心里，那地方兴许就是个妖怪窝。

