    杜归手起刀落，一刀捅进离自己最近的尸体。

    一刀下去，尸体化作水流。

    可根本就死不了。

    只要周围有水，这些尸体都能无限复活。

    但……

    水鬼却不敢再靠近杜归了。

    它感觉到，眼前的这个男人手里拎着的矿泉水瓶，对它有种致命的克制力量。

    而正在这时。

    身后，有一辆辆鬼车开了过来，浩浩荡荡的，在黑暗中由远而近，就像是黑暗中的幽灵一般。

    轰的一声。

    塑料模特驾驭着鬼公交开过来，直接将环绕在四周的水雾给撞散。

    车门打开。

    一个个凶神恶煞，散发着可怖气息的鬼员工从上面走了下来。

    领头的正是大腹便便，已经快要化作怪异的饿鬼。

    杜归一脚踹开一具尸体。

    他回头一看，兴奋的说道：“饿鬼，给我吸干它！”

    饿鬼立马狞笑着张开大嘴。

    用力一吸。

    周围的水雾，瞬间就向它聚集了过去。

    水鬼更加惊恐。

    它毫不犹豫的化作一滩水流，其余的尸体也是一样，直接哗啦啦的冲进了水库之中。

    水面上。

    一具具身体漂浮着。

    水鬼就在其中，正面朝上看着岸边的杜归。

    那被水泡的肿胀的眼球，眨也不眨。

    水鬼没有逃离。

    在水里就是它的主场。

    杜归要是敢下水，那它就能弄死杜归。

    站在岸边。

    杜归身边排满了鬼员工。

    一个个鬼员工凶神恶煞，但却不及他半分。

    就好像恶霸一样。

    “你妈的，你有本事上来啊！”

    杜归破口大骂：“躲水里算什么本事，废物啊！有本事你就上来，看我弄不弄死你。”

    他在岸上叫嚣。

    水鬼在水面上漂浮。

    两者你看着我，我看着你，谁都不肯走，谁都不肯动。

    只能干瞪眼。

    讲真的。

    杜老板是个旱鸭子。

    他非常怕水，因为小时候差点溺水，从那以后就没敢下河洗澡。

    “妈的，别以为你不上来就没事了，看我怎么对付你！”

    杜归冲其他鬼员工冷喝道：“给我把整个水库都封住，我他妈要下毒，毒翻它！”

    鬼员工们立马散开。

    一个个的，将整个水库全都围住。

    这些鬼员工数量其实不多，但有六个鬼车在，足以把附近封锁。

    同时……

    杜归在口袋里摸索了一番，拿出了麻绳，以及迷魂汤，断子绝孙汤，堕胎汤，听话水。

    总之……

    水中的水鬼仿佛也感觉到了不妙。

    它有些急躁了。

    那些尸体们在疯狂蠕动，哗啦啦的搅动水面，使得水雾再次弥漫。

    可是……

    水雾还没成型。

    饿鬼就张开血盆大口，贪婪的猛吸。

    水雾瞬间散去。

    水鬼立马下沉。

    那些尸体也沉入了水底。

    要是饿鬼把水雾全都吸进肚子里，那杜归就可以灌听话水，甚至听话水都不用，因为饿鬼足以将它消化。

    “我要活的！”

    杜归冲饿鬼瞪了一眼，一股脑的，把自己的所有存货全都倒进了水库里。

    眨眼间。

    水里就泛起了一股奇奇怪怪的臭味。

    有经验的人知道，这种臭味，大都是因为鱼塘里被下了鱼药，鱼被毒翻以后发臭的味道。

    但是……

    并没有鱼虾从水里飘出来。

    反而是一具尸体，缓缓浮了上来，浑身散发着臭味。

    水底下咕嘟嘟的冒着泡。

    水鬼疯狂的游动。

    它已经想要逃了，再这样下去，毒翻的就不是尸体，而是它了。

    讲真的，水鬼这种可怕的东西，遇到任何人都非常棘手，除非是民调局的队长全都上，或者说唐元清，钱友亮那种级别的老人出手，不然很难将其解决。

    但架不住……

    杜老板能往水里下毒啊……

    咕嘟嘟……

    水鬼泛起了白眼，整个水库的水，都充斥着一股可怕的气息。

    它快被毒翻了……

    可正在这时候。

    冷不丁的，杜归心里忽然有种极为膈应的感觉。

    他皱起眉。

    这种感觉让他非常的不安。

    就好像，有什么东西正在往这边路过一样。

    “什么情况……”

    杜归抬起头看向四周。

    下一秒。

    他瞪大了眼睛，远远的，夜空之中，一团黑雾以极快的速度飘了过来。

    黑雾弥漫，像是一个怪物一样。

    在那雾中，有一个可怕的存在若隐若现。

    正是明朝古尸。

    “不是吧……”

    杜归手一抖，脸都白了。

    这明朝古尸不是说下落不明，怎么自己晚上出来搞水鬼，都能撞见它。

    夜空中的那团黑雾也顿住了。

    明朝古尸低下头，那干瘪的眼球里，一片死灰和阴冷，它盯着下方，看到了水库里的水鬼，也看到了在岸边下毒的杜归。

    但不知道为什么……

    明朝古尸却并没有立刻动手。

    它就这么漂浮在空中，周围黑雾弥漫。

    似乎，它在犹豫……

    杜归艰难的咽了口唾沫：“撤……”

    他从明朝古尸的眼睛里，看出了一种莫名的情绪，恐惧和贪婪交织在一起。

    它在恐惧什么，杜归并不知道。

    他只知道，对方的贪婪，是因为想吃了自己。

    下一秒。

    杜归转身就跑……

    其余的鬼员工们，也像是疯了一样，疯狂的往鬼公交里钻。

    明朝古尸实在是太可怕了。

    这是目前已知的，唯一一个能移动鬼蜮的存在。

    其口中喷出的黑雾，更是能占据其他存在的活动范围。

    杜归这么一跑。

    明朝古尸眼中的恐惧，反而被贪婪所占据。

    它张开口，吐出一团黑雾。

    那黑雾直接在下方的水库上散开，将水鬼以及那些尸体，全都包裹在内。

    一瞬间。

    水鬼双眼茫然一片。

    它变成了明朝古尸的鬼奴，在黑雾中弱隐弱现。

    明朝古尸则悬浮在黑雾中，直勾勾的盯着骑到摩托车上，掉头就跑的杜归。

    黑雾追了上去。

    明朝古尸所过之处，地上爬满了黑色的霉菌，像是被污染了一样。

    “你妈的，别追我啊！”

    杜归骑着摩托车，背后阴风阵阵，冰冷的寒意渗入了他的五脏六腑，汗毛都因为恐惧竖了起来。

    这里是经开区内的水库，距离老街那边，有十多公里远。

    他起码要花二十分钟才能逃回去。

    而明朝古尸的速度太快了，用不了多久，就会追上杜归。

