    从舰长口中得知，自从上一次歼星炮攻击无效后，八手族的舰队就主动退后，远离蓝光，并静静等待其他舰队到达。

    而现在，二十一支大型舰队共两千六百多艘各种型号的战舰，已然抵达蓝光星系之外。

    环绕蓝光星系，虎视眈眈！

    不仅如此，二十一艘母舰已经启动歼星炮程序，打算同一时间向蓝光发出一轮齐射，彻底将蓝光打成废墟。

    苏浩呵呵道：“来得正巧呢！看来八手族的舰队都到齐了。走，去指挥室。”

    见苏浩脸上一片轻松之色，舰长不由松了口气，不知为何突然间不再焦虑紧张。

    舰长跟在苏浩身后暗道：“稳了！”

    苏浩来到指挥室后，询问了八手族舰队的各种信息，大多是距离方位。

    然后他什么也没说，直接闪现来到太空之上，默默计算着八手族战舰的位置和距离：“按照这个舰队分布，我只需要制作三十枚星光破，就能将所有战舰摧毁！一枚大概需要四分钟……也就是两个小时左右，就能全部解决！”

    他伸出手虚握，一点金光亮起，逐渐膨胀……

    人类指挥部中，三分之一的显示屏播放苏浩各种角度拍摄的画面，其他则监控着八手族战舰的一举一动。

    有人看着苏浩的动作，不明所以，忍不住问：“许世强这是在做什么？攻击八手族舰队吗？”

    之前单手打歼星炮的例子放着，没人认为苏浩在做无用功，一个个聚精会神的盯着屏幕，想看看苏浩想做什么。

    可惜的是，他们全程盯着苏浩的动作，却依然不理解苏浩如此做的用以。

    “他打算用那个梭子一样的金光打八手族的战舰吧……可是太远了，能打得到么？”

    “一个人类，真的能达到这种程度么？真好奇许世强的体内，蕴含着多么庞大的能量！”

    “或许，他将是我们人类所能达到的顶点了吧！”

    “请不要高看人类的顶点！人类的顶点能达到他的万一，我都已经觉得不错了！”

    “……”

    “他动了！”

    所有人不再说话，双目紧盯那个身影！

    只见那个帅得一塌糊涂的身影猛然睁开眼睛，手掌一推，在一片金光中，那枚巨大无比的胖梭子消失不见！

    然后再次如同之前一般，伸出手掌，再次搭建第二枚梭子。

    指挥部众人惊奇道：“咦？之前那枚胖梭子怎么不见了？”

    “他现在又在做什么？怎么感觉是在重复上一个动作，该不会是视频出错重播了吧？”

    “醒醒，怎么可能重播……我估计是上一发攻击失败了，现在重头再来一次，毕竟他使用的很可能是极其厉害的招式！”

    “有道理！”

    ……

    众人议论纷纷的时候，汇报员突然汇报一个消息：“报告！接到最新消息，八手族第八舰队遭到攻击，所有战舰被瞬间摧毁，完毕！”

    静！

    夏庆军立刻问道：“有哪只队伍对第八舰队展开攻击吗？”

    回道：“报告，没有攻击任务！

    这时有人补充道：“八手族舰队太过遥远，我们的攻击无法抵达，对方战舰也有意避开与我方战舰的接触。

    所以……”

    所有人齐刷刷看向视频中的苏浩！

    一股巨大的震撼之感袭上心头！

    这是许世强干的吧？

    一定是吧？

    刚才他准备的那枚巨大的胖梭子并没有失败，而是成功了！

    一分钟之内，击毁了八手族第八舰队！

    而且！！！

    相隔半个星系的距离！

    而且，许世强还在准备第二枚，这会儿已经基本成型了！

    这时，夏庆军道：“之前许世强跟我说过，回去研究攻击敌方母舰的方法！”

    有夏庆军证实，八手族第八舰队是被许世强干掉的事情，实锤了。

    一众高官：“牛批啊！”

    神话传说中的神仙大能估计也就这种实力吧？

    搞不好许世强更胜一筹……

    他们已经没有更多的语言去评价许世强了。

    在座的人怎么说也是人中龙凤，但许世强的厉害之处，他们自认看不懂。

    没什么好说的，今后听许世强的准没错！

    就在这时，苏浩制作好了第二枚星光破，猛然一推。

    金光一闪，星光破很快消失不见。

    没多久，第五舰队化作点点光芒，向四面八方传播。

    ……

    人类这边欢欣鼓舞，而八手族那边，则显得有些慌乱。

    就在刚才，第八舰队突然失去了联系。

    一开始没发现任何异常，直到第五舰队、第十舰队、第十二舰队接连失去联系后，舰队总指挥终于发现了不对！

    随后靠近这几个失联舰队的战舰，捕捉到了几个战舰突然爆炸的画面，然后共享给了所有舰队！

    画面上显示的是所有战舰毫无征兆的突然爆炸……

    看在所有八手族眼中，显得极其恐怖！

    最恐怖的是，每隔几分钟，就有一支舰队失联！

    至于为何失联，它们也都已经明白——战舰炸了！

    那么问题来了：什么时候轮到自己？几分钟后炸的是谁？

    舰队总指挥声音沙哑的吼道：“所有舰队，立刻撤退！”

    然而，撤退是需要时间的。

    光靠战舰的推进器，两个小时的时间，根本无法脱离苏浩预设的攻击范围。

    至于启动曲率引擎……即使不需要计算航道和落点，立刻启动曲率引擎，也至少需要准备两个小时的时间。

    总结来说，那就是八手族的舰队在苏浩决定发动攻击的时候，就已经跑不掉了。

    一个接一个八手族舰队莫名爆成一朵小小的宇宙烟花，无法阻挡。

    八手族惊恐之中，大脑疯狂的思索飞船莫名爆炸的原因，一遍又一遍的检查飞船。

    但无论如何检索，飞船都显示一切正常！

    然而现实证明，这一点儿也不正常。

    这是八手族在征服云环系过程中，遇到过最诡异的情况。

    关键是，它们并没有侦测到人类发动了攻击！

    “到底怎么回事？战舰为何会陆续爆炸，人类究竟做了什么？我们要如何做才能避免这种情况发生？”

    战舰上的八手族一直在思考这几个问题，然而直到它们所有的战舰全都毁去，它们全部死去，都没有想清楚这个问题。

    八手族指挥室中，指挥使淡淡道：“这次清除蓝光人类的行动，彻底失败了！”

    “那么，这到底怎么回事呢？”

    这个问题，将一众聪明绝顶的八手族给难住了！

    见无人回答，指挥使继续道：“不仅如此，我收到最新消息，人类已经在我们攻击蓝光的时候，悄然对我们的移民星发起攻击，现在至少有三十颗星球被彻底毁去，被毁星球的数量还在持续增加……”

    “人类如此强大，我八手族与其接触多年了吧！那么，为何评级机构对人类的评价，一直以来都是无威胁？”

    让在座的所有八手族都没想到的是，一直以来变表现羸弱的人类，竟然掌握了如此强大的力量。

    指挥使最后给这次失败做了定论：“此次进攻蓝光的失败，责任不在我们，而在于威胁度评级机构！”

    ……

    “报告！八手族第十三舰队确认覆灭！”

    “报告！八手族第十五舰队确认覆灭！”

    “报告！……”

    人类指挥室中，夏庆军等人瞪大了眼睛看着苏浩一枚一枚的扔出胖梭子，又听着汇报员一个接一个的汇报八手族舰队的状态，表情逐渐呆滞！

    直到苏浩传送回到指挥室，他们才如梦方醒，满脸诡异的看着苏浩。

    苏浩淡笑道：“你们不用太过惊讶！这是我刚开发出来的新超能力，叫做星光破，第一次实战使用，看起来效果还不错！

    不过还有许多局限，后续还有很多改进的空间。”

    夏庆军等人：“……”

    只要是您许世强大佬说的，都对！

    但是，这跟惊讶这两个字有任何关系么？没有吧！

    众人脑子里冒出一个疑惑：许世强这家伙，真的知道自己做了什么吗？

    虽然承认苏浩“超神”了，但这还是略显夸张。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    考试啦，同学们加油！

