    混沌海，看着三界此刻发生的事情，众圣全都沉默。

    这量劫说来就来了，要不要这么突然。

    几圣忽然想起，是唐小白取了什么东西出来所致。

    “怎么又和他有关？”

    几圣面面相觑，牙疼不已。

    只要和这和尚扯上关系，就没好事。

    “让他出面解决就是。”

    元始提议，开口的。

    太上失笑：“他现在怕是还没那个实力解决啊！”

    就在太上这话刚落，无声无息中，混沌海一道身影冒了出来。

    身影浑身缭绕魔气，看不清楚具体。

    “鸿钧老狗何在？”

    魔气中的人影，冷冷看着太上等人问。

    脸色微微变化，台上失声惊呼：“魔祖罗睺？”

    就说出了这种大事，这位魔祖怎么可能不现身，果然来了。

    “也罢，先弄出你们，再去找他算账。”

    轻哼一声，罗睺忽然就向着太上他们攻击了过去。

    惊怒不已的太上等人，急忙出手。

    愣了会的金翅大鹏雕和孔宣，看到罗睺连他们也一起攻击，无奈卷了进来。

    “你们两个？”

    罗睺一边与几圣斗，一边皱眉看着金翅大鹏雕和孔宣。

    当日发生的事情，罗睺虽然在魔界，却也是知道的。

    鸿钧和天道被吓傻，罗睺同样也没例外。

    那股力量，已经远远超出了他们的认知。

    随随便便就造就了两尊圣人，那得是何等实力。

    “当时那女子，是你们什么人？”

    罗睺皱眉思索了会，忽然问孔宣和金翅大鹏雕。

    孔宣轻哼：“与你什么关系，要打便打，废话什么。”

    听闻这话，罗睺勃然大怒，他什么时候被人如此轻视。

    虽然孔宣和金翅大鹏雕背后似乎有人，但貌似已经离开，也不用太惧。

    罗睺一人，与混沌海中诸圣大战在一起。

    三界，越来越多的人出关，与魔族的人斗在一起。

    魔族这边，除了无天这个半步圣人外，另外就是奎刚，黑袍，嬴妖等弟子，九头虫和万圣公主也在里面。

    只是看两人状况，好似被控制了一般。

    领悟就是那无处不在的魔兵魔将，有不少实力都不错。

    之前被带走的食神，也在里面。

    三界这边，完全打不过，无天一个人战力太过彪悍。

    花狐貂他们这些唐小白提升起来的家伙，都不知道在哪，并没来参战。

    “快去请三藏佛祖。”

    被无天一拳头砸飞出去的燃灯，抹了把嘴上的鲜血大喊。

    而此刻，唐小白一路晃荡飞到了大唐。

    取经就得有头有尾，有始有终，他起码得装模作样把经书搬回大唐才行。

    发现是无字经书后，唐小白又跑回去重新拿了一堆的经书。

    将经书丢在大唐，唐小白也没急着去参战。

    那些家伙打不过无天，但也没那么容易打死。

    唐小白一路乱飞，找到了孙悟空他们，将几人带去了佛门。

    盘坐在莲台宝座上，唐小白自顾自开口。

    “那个，历经千辛万苦，我们终于取经成功了，可喜可贺。”

    大雷音寺并不是所有人都去参战，去的都是准圣和大罗。

    大罗之下的，几乎都在。

    此刻听着唐小白这话，众人全都一顿嘴角狂抽。

    千辛万苦？

    这也太不要脸了吧，这是一路横推过来的好吧。

    还动不动就不取经，以前可是把他们的如来佛祖气的要死。

    哭笑不得的众人，忍不住给唐小白提供起负能量。

    唐小白听到系统提示，乐呵呵并不介意，给他提供负能量，他感谢都来不及，怎么会怪罪。

    “咳咳，既然取完经，也是时候封赏了，就先封本佛祖，封本佛祖为天上地下唯吾独尊佛，所有人都要听本佛祖的。”

    唐小白一本正经开口，自己给自己册封。

    原来唐三藏那什么旃檀功德佛太次了，一点不霸气。

    听着唐小白的册封，佛门众人又是一阵无语。

    现在他佛门，都被这三藏佛祖在搞乱套了。

    三界，燃灯等人大战无天的同时，懵逼的不行。

    这么大的动静，那和尚没道理没感觉啊！

    而且事情，明明就是那和尚搞出来的。

    之前佛门众人离开后，唐小白才赶回来重新拿经，并没撞到。

    发现唐小白搞出事情来竟然不敢，众人无语的要死。

    现在圣人不出，想对付强大的无天，怕是也只有那和尚。

    混沌海发生大战的时候，几圣不敢大意，已全都把他们分身收了回去。

    人的名树的影，当年虽然没和罗睺打过，但不妨碍他们知道罗睺的强大。

    当年罗睺和鸿钧争锋的时候，他们许多人，实力还得差的一逼，并没参战。

    现如今三界，最强的就是唐小白。

    就算有圣人分身在，那最强的也是唐小白。

    现在的唐小白，不算道法，已经有了圣人级别的肉身。

    大战之余，燃灯抽空神识扫视，很快发现了正在大雷音寺内，自己给自己册封的唐小白。

    看到这种时候，唐小白不来参战，竟然给自己瞎册封什么天上地下唯吾独尊佛，燃灯一口老血差点喷出。

    都什么时候了，还搞这，有这么玩的？

    唐小白听到燃灯疯狂提供的负能量，全都没听见。

    燃灯神识扫来的时候，唐小白其实就已经注意到。

    倒不是唐小白不急着动手，主要是知道，无天并不想杀三界这些家伙。

    而且这些家伙发现不敌，肯定会跑路。

    唐小白端坐台上，自顾自册封。

    “那个，悟空啊，为师封你个斗战胜佛，八戒的话，封个大天蓬佛好了。”

    既然是自己封，唐小白自然不客气，随便封。

    他要跟他混的人，人人都成佛，人人都有无上的实力。

    “沙和尚的话，封你个金身神佛，小白龙就封八部天龙佛好了。”

    “以后你们就挂个名就好，想干什么自由。”

    看着众人，唐小白笑呵呵开口。

    失笑的几人点头，师父这也太乱来了呢。

    就在唐小白这些话说完的时候，天地间功德之力洒落，落入了三界。

    其中最多的落入了佛门，主要就是唐小白他们几个。

    唐小白虽然不需要借用功德之力成圣，但是这些功德之力炼化了也算法力，并不是没用处。

    在唐小白瞎折腾的时候，败退的三界众人开始逃窜。

    在燃灯带领下，众人直往佛门这边而来，无天带人紧追。

