    除了一层汗珠在额头上冒出，他的脸色也是变得颇为苍白，呼吸都是有一些急促起来。

    毕竟做这么一切，的确是让傲凡也是耗费了不少的精气神，而且对于灵魂之力的操控也是必须得把握得细微才行，不然的话，就很难是在同一个时间就将这些银针都给拔出来。

    因为那个样子的话，只会让乔征宇体内的那几股力量没有办法完全发泄出来。

    眼下，傲凡这么做，直接就让乔征宇体内的赤阳丹药效尽数的泄露出来。

    没有了赤阳丹的药效，迫寒症所产生的迫寒症之力就开始入侵着乔征宇的体内，冻结他体内的灵气，想要破坏乔征宇的生机。

    但是当这些迫寒症之力在经脉之间涌动，想要毁灭乔征宇的身体情况的时候，突然就有着一股股诡异的力量暴涌而出，迅速的交织而出，开始压制着这些迫寒症之力，将它们都是禁锢在了一个地方，让它们没有任何办法逃离，也无法伤害到乔振宇。

    当然了，虽然无法逃离，可是这些迫寒症之力还是感觉到了危险，本能的不停的冲击着这一层禁锢之力，想要将这一层禁锢之力撕裂开来，逃离此处。

    不过，不管它们怎么冲击，这一股禁锢之力就像是坚硬的墙壁似的，完全没有办法将其冲撞碎裂开来。

    这一层禁锢之力，自然就是傲凡的杰作了。

    在刚刚傲凡扎针的时候，就凝聚出了一层禁锢之力，其目的就是为了将赤阳丹的药效之力全部排泄出去之后，将迫寒症之力给禁锢起来，这样的话，乔征宇就会稍微减轻一下痛苦，不会被迫寒症折磨得太过于严重。

    毕竟赤阳丹的药效之力本来就是来压制迫寒症的力量，现在赤阳丹的药效都被排泄到体外，所以没有了赤阳丹之力来压制迫寒症，迫寒症之力自然而然的就爆发开来，想要将乔征宇直接绞杀。

    因为之前有姜医师炼制的丹药来尽兴压制，但是刚刚却是被傲凡一次性解放了出来，所以这迫寒症之力没有了各种压制，自然就肆无忌惮了。

    只不过非常可惜的是，它遇到的是傲凡。

    所以它就没有办法猖狂起来了。

    在禁锢住了这些迫寒症之力后，傲凡也是稍微松了一口气。

    至于其他人，他们的脸庞上都是浮现出了震惊之色。

    尤其是姜医师，他的双眼更是直接瞪大了起来，满脸都是不可思议之色，口中发出的话语，其音调都是忍不住拔高了几分：“这开什么玩笑？

    ！这怎么可能？

    ！”

    是啊，这怎么可能呢？

    因为他们所有人都感受到了乔征宇身上的气息真的是稳定了下来，但是这怎么会呢？

    姜医师没有办法做到的事情，居然让傲凡给做到了。

    要知道，姜医师可是一位三品医师啊！医师，在圣界之中，意味着什么，意味着地位。

    当然了，因为各种关系，各种因素，造成了众多职业的问题。

    但是，毫无疑问的是，品阶越高的医师，他们所拥有的本事就越大，拥有的地位和待遇也就越高越好。

    姜医师身为三品医师，其实说真的，已经算是能力很不错的了。

    至少在这黑檀城里，能够与他相比较的，屈指可数。

    可是，连这位三品医师花了十几年的时间都没有办法解决的棘手病症，竟是被其他人解决了，而且还是一个二十岁出头的年轻男子，这对于姜医师来说，毫无疑问，是一个巨大的打击。

    也是因为这个样子，姜医师才会觉得难以置信。

    这会儿，盘腿而坐的乔征宇也是抖了抖眉毛，然后口中发出了一道呻.吟，缓缓地睁开了双眼。

    看到乔征宇苏醒过来，乔思涵的俏脸上有着惊喜之色浮现而出，惊叫道：“爷爷，你醒了！”

    “家主大人！”

    这会儿，乔良等诸多长老的苍老脸庞上也是同样有着惊喜之色涌动而出，纷纷叫喊起来。

    刚刚苏醒过来的乔征宇有一些茫然，还没有完全回过神来，下意识地就看着在场的众人，开口询问道：“这究竟是怎么一回事呢？”

    “爷爷，你忘记了吗？

    你刚刚服用了赤阳丹，本来我们以为你没有事情了，但是没有想到，后面就突然发生意外了。”

    乔思涵看着乔征宇，出声解释了一下。

    听到这话，乔征宇这才终于是想了起来，当下就开口说道：“的确是这个样子，但是我怎么好过来的？”

    乔思涵闻言，她的目光就看向了傲凡，满是崇拜之色，微微启唇：“都是傲凡哥哥，是他救了你。”

    于是，乔思涵就简单的把傲凡刚刚如何出手将乔征宇从鬼门关带回来的情况告诉了他。

    听到了乔思涵的讲述，乔征宇便是从地上站起来，看着傲凡，拱了拱双手，轻叹一声，苍老脸庞上有着歉意，说道：“多谢傲凡公子的相救，真的是很对不起，我没有想到，你给我的提醒竟然是真的，原谅我之前的口出狂言，傲凡公子的确是能人是也！”

    傲凡闻言，并没有多说什么，只是耸了耸肩膀，淡淡地说道：“乔家主不相信自然也是再正常不过的事情，我也是能够理解的，不过好在最后你也没有犯错，知道让思涵来找我，不然的话，恐怕今天就是你明年的忌日了。”

    傲凡这话一出来，全场所有人都是面色大变。

    乔良的眼神变了一变，顿时就向前走出两步，看着傲凡，沉声问道：“傲凡公子，你说的可是真的？

    ！”

    傲凡听到这话，扫了乔良一眼：“都到这个时候了，你觉得我有必要说假话？”

    乔良闻言，也是觉得很有道理，当下他扭过头，目光森冷地看向了姜医师，寒声说道：“姜冲！！是你！！”

    姜医师姜冲脸色蓦然一变，他知道乔良这句话是什么意思。

    毫无疑问，乔良是觉得他刚刚是想要谋害乔征宇。

    当机，姜冲急忙喊了起来。

    

