    “覆水兄，你的这只宠物也太怪了，我玩了这将近两年的游戏，从未见过这个物种，怎么感觉像一只插了翅膀的老鼠？”

    飘雪憋着笑，本以为这颗神奇的骨球能够诞生出一只高阶生物，最不济也是暗金宠物，谁曾想，竟然诞生出这么个玩意，还不如自己的黑鹰帅气！

    从覆水难收这傻愣愣的样子不难发现，这只骨兽应该是一只进化失败的产物，连他这个主人都失望到这种程度，更加印证了飘雪的猜测，不知道为什么，飘雪竟有种大仇得报的感觉，真解气！

    “插翅膀的老鼠？这比喻不错，也不知道是猫头鹰出了轨，还是老鼠劈了腿，才生出这么个物种。”

    苏然顺着他的话往下说，懒得和他暴露雷蝠的真实身份，看到飘雪那副憋笑的样子，感到有些无语，“那啥，雪飘，想笑就笑吧，万一憋坏了肾，那就麻烦了。”

    “我可不是那种落井下石的人，覆水兄，听我一句劝，你还是放了吧，带出去属实有些掉价，这游戏里宠物这么多，没必要培养这只变异骨鼠，你说是吧？”

    飘雪是受过高等教育的人，表现出一本正经的样子，挑唆着苏然将这只宠物给放生了。

    “以后再说吧，刚得到手，还没玩够呢。”

    苏然抬手一招，雷蝠非常乖巧的落了下来，翅膀收起，倒挂在了他的手指上。

    “这……这不是老鼠，是蝙蝠！”

    看到雷蝠那独有的栖息方式，飘雪吓了一跳，脸色变得有些不自然，下意识的后退了几步，与苏然拉开了距离后，心跳这才缓和了下来。

    “恭喜你答对了，可惜没奖。”

    苏然摩挲着雷蝠那迷你骨架，还别说，见惯了分身那大型骨架，再换成这种小巧的类型，还挺不错的。

    “你厉害，反正我是不敢抓这种骨兽当宠物，看着心里就发毛，我还有事，等有时间再来找你叙旧。”

    飘雪苦笑一声，不敢多做停留，与苏然道了个别后，匆匆离开了这万魔宝山，至于传送到了哪，苏然就不清楚了。

    “细雨纷纷把他派上来，到底想干什么？”

    苏然这才反应过来，飘雪这家伙还没告诉他缘由的就走了，刚认识就想单挑，然后又被雷蝠给耽搁了，瞧这事干的，也真够可以的。

    “算了，管那么多干嘛，还是看属性要紧！”

    此时的苏然哪里还有闲心去考虑别的，直接将探查术丢在了雷蝠身上，想要看看进化后的分身，技能属性究竟比骨鹰强了多少！

    【雷蝠】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV36

    气血：4300

    攻击：122

    防御：100

    魔法值：360

    敏捷：8（共享）

    幸运：11（共享）（龙魂沙诅咒-3）

    眩晕+2

    主动技能：超音波——激发一道低频声波，攻击近身的所有目标，伤害随着距离增加而递减，伤害波动范围80%-150%，击晕+3，暴击+2。

    雷霆万钧——雷霆灌体，超速冲击目标，速度+5，攻击频率+3，攻击+35%，防御-15%，持续时间3秒。

    被动技能：瘟疫之体——遭受到近身攻击时，有一定几率爆发瘟疫毒雾，攻击范围3X3，每秒减少目标的3%当前血量，对于BOSS的毒素伤害减半，瘟疫毒雾持续时间3秒。

    雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。

    血攻——攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    灵敏——在飞行状态下，攻击+7%，躲避+5，有一定几率触发魔性闪避，5秒内100%躲闪魔法攻击。

    “嘶……直接甩骨鹰十条街！”

    苏然惊喜的看着这只小雷蝠，没想到这小小的躯体下面，竟然蕴含着这么强大的实力，经过这次的进化，血量竟然暴增了1000点！其他属性也有了不同程度的增加，只不过幅度不大，在暴增的血量面前，倒是显得有些黯然失色。

    就此时的技能而言，两个主动技能暂且略过，这几个被动技能的属性介绍，让苏然为之惊叹，不得不说，每一个都是极其实用的极品技能！

    瘟疫之体竟会出现被动群攻效果，雷劫之体不仅能够反弹伤害，而且还能够产生控敌的效果，这也太变态了！

    最让苏然感到惊讶的是那灵敏技能，5秒内100%躲闪魔法攻击，这是什么概念！

    只要触发了魔性闪避，妥妥的是法师职业的噩梦！

    血攻技能不用多说，正是分身输出的强力保障，只有这招技能存在，血战职业才能够证明自己，翻身农奴把歌唱！

    真不敢相信，这只雷蝠竟然拥有这么多极品技能，从这一刻起，分身雷蝠也光荣的加入了他麾下顶尖宠物的行列！

    血脉朱果，真不愧是连奸商都眼热的宝贝，血脉进化的效果，竟然强大的如此程度！

    此时此刻，苏然的内心是无比的激动，让他有种不吐不快的感觉，这种想法非常强烈，要不是奸商曾经警告过他，早就喊出来了。

    “雷蝠，以后就要靠你多多关照了。”

    苏然将它捧在手里，跟个宝贝疙瘩似的，舍不得放手了。

    然而，雷蝠就像是一个莫得感情的杀手，一点波动都没有出现，并没有因为苏然所说的话有所改变。

    直至此时，苏然这才反应过来，这只雷蝠是魔技所召唤出的宠物，就算实力再强，也不会拥有正常宠物应有的灵性，这也是雷蝠的一个弊端。

    苏然好笑的摇了摇头，任由雷蝠挂在他的手指上，在心中不禁感叹，估计系统都考虑不到，自己会将魔技分身进化到这种程度，若是被系统监测到，很可能就会找借口限制魔技分身的属性效果了。

    人比人得死，货比货得扔，要是让佑彤看到雷蝠的技能属性，再比比她刚得到的暗金宠物雪鼠，那份激动的心情，也就荡然无存了……

    就在苏然查看雷蝠属性的时候，万魔宝山的山腹之中，被他所遗忘的胡乐，正双目失神的蹲在地上，看着自己的宠物空间，嘴唇都在哆嗦。

    至于原因，是因为他的宠物穿山甲，承受不了如此沉重的挖山工程量，直接叛变了……

