    夜色犹如潮汐驱走了最后一抹夕阳，清冷的月色挂上枝头，小院里，油灯立在灶头微微摇晃着。

    “今日李婶那茶摊，生意可好了，好几拨路过的行商都跑去她那里歇脚，把张寡妇看急眼，也不知羞的，给路人抛狐狸眼......去去，没说你。”

    王金秋踢了踢过来趴她脚边的狐狸，与抿着小酒的耿老汉说着外面的趣事，老两口不时笑出声来，夹过一筷肉片放到丈夫碗里，看到一旁的耿青沉默的扒拉饭粒，还没问他怎么回事。

    那边，耿青放下碗筷朝父母笑了笑：“爹娘，我吃好了，回房有些公文没处理。”

    随即，起身将碗筷放去灶头，下了院子径直走去属于他的那间屋子，籍着月色拿过桌上的火折子吹出火星点去灯芯，幽蓝的火焰渐渐放亮，草棚里看着儿子那间房的王金秋，凑近丈夫。

    “平日脸上都笑嘻嘻的，今日看起来闷闷的。”

    耿老汉点点头，“怕是心里装上事了。”

    “回来就这样，定是衙门里的公事，咱们也帮不上忙。”

    妇人看着那边缓缓阖上的房门，叹了一口气。

    穿过小院过去，有着昏黄灯火照出的窗棂里，耿青磨好了墨汁，从一堆练笔的废纸里，寻了一张空白的铺去桌面，笔尖沾了沾，一笔一画的勾出两个人的姓名——高俊、高生。

    “就跟那些泼皮无赖勒索一样，这要是被缠上，那就一直索取下去，好不容易有个能让村里乡亲有个另一个活法，怎就被缠上了呢......”

    他看着纸上两人的名讳，食指、拇指夹着笔杆来回搓动。

    “这事总得想办法解决，贪得无厌的人，给他们多少好处都不够，唯一的办法，就只能跟刘邙一样。”

    分析信息，是耿青的老本行技能之一，想到了自然的注明上去，纸页上沙沙的轻响着，笔尖写出两人明眼就能看到的实力。

    一个是武艺高强，二个，两人身边不是兵卒就是帮众，合计起来，怕是有千余人，势力覆盖整个飞狐县地界。

    “而我这边.......”

    耿青视线下移，自己的名字旁边，空白一片，“嘶......好像就我一个。”

    比之对付那死鬼刘邙，难度不可谓不高，真要硬碰硬，将周围几个村的人拉上去，都是白白送死。

    或许可以借助其他人。

    唐宝儿......那群刺客......

    安敬思似乎也对高县尉不满，还有陈县令或许能算半个.......

    外面，红狐顶开门扇蹿进来，跳到青年双腿蜷成一团打了一个哈欠，闭眼瞌睡起来，耿青将三人加在自己名字左右，目光来回对比，稍稍有些对抗的资本，但明面上，依旧不能硬来。

    窗外，夜色朦胧，清月隐去云层，暖黄的灯火映着些许白皙的脸庞皱眉思索，望着院里摇摆枝叶的老树，沙沙的抚响与耿老汉的鼾声融在这片夜色里。

    耿青轻抚着腿上卷成一团的柔顺皮毛，坐在灯光下想了许久，一出戏码渐渐露出轮廓的同时，重新拿过毛笔，找来另一张白纸勾勒出零零散散奇怪的图形，六个孔洞的转轮、握柄、有着弧度的铁钩......等等。

    ‘还得弄一份安全才行，保命要紧，就是不知道能不能成......’

    ‘总要试试......’

    ‘还有武功啊......吓唬人总是可以的。’

    灯光剪着埋头书写、修改的人影投在窗棂，过得许久，耿青这才吹熄了油灯，将狐狸丢开，合衣趴去榻上，迷迷糊糊的睡了过去。

    哦哦.....哦喔哦——

    天色蒙蒙发亮起来，鸡鸣犬吠起伏，村里渐渐有了人声，王金秋烧起了锅灶，朝斜对面的房门喊了声耿青起床出门。

    晚睡的青年裹着新换的被褥使劲掐了自己一把，才从被窝里滑出来，理了理皱巴巴的袍服，出门捧了一把冷水浇在脸上，人顿时清醒了许多，吃过早饭，回屋将昨夜画好的东西整理一遍，拿在手中脚步飞快走出院子。

    外面，耿大春坐在车辇上耍弄着鞭子，早就等候许久，出来的身影一上车斗，便是一挥鞭子抽在驴臀，吆喝了声：“驾！”

    毛驴偏头喷了一口粗气，扬起蹄子缓慢的迈开，拉着车架沿着山道走在青冥天色里，一路赶到县城，耿青将东西暂且先给了大春，抽出两张画有刀的图案让他请王铁匠帮忙打造，转头，便去了县衙点卯处理公事，可惜没遇上安敬思，当了午后轮班，趁着空闲出来，寻了药铺问了一些硫磺、硝石，这些也是中药，买上一些不是难事。

    ‘不过那东西，能不能做出来，全看天意了。’

    提油纸包抱着的两味中药回到铁匠铺，王铁匠正拿着图纸琢磨，“这上面两把刀......好看是好看，就是不实用，拿来作甚？”

    “送人的东西，自然要好看、威风才行。”耿青将东西拿去里面存放好，待有空的时候，专门弄弄看，至于铁匠手里那两张图纸，上面是一些他曾经看过的刀具，都是一些影视里出现的，华而不实。

    ‘屠龙刀，自然不能说出来，还是改个名儿，外形再改改就成。’

    想着，拉着王铁匠对着纸上的图案比比划划，上面有龙形的地方均改为狮虎的纹络，刀背雕云绘风，刀面一侧署上狂狮、金虎的称谓。

    而柄首更是特意叮嘱，分别刻上高俊、高生二人名讳，兵器当做礼物对江湖人来讲，那可是大礼，不过王铁匠和耿青都没有这方面经验，只得先打出两柄刀坯，待到第二日，寻到安敬思让他过来给些意见，比如刀重多少，尺寸多大.......

    “想不到耿兄竟会绘制兵器，看你这刀的模样倒是有些稀奇，看久了还挺好看，不如也替在下打造一把如何？”

    耿青坐在一堆废铜烂铁前想着兵器之后的事，头也没抬，随口回道：“行，你要打什么？”

    那边，安敬思侧身指去停在门口的大黄马，以及挂在上面的那根长槊，“我擅长这个，给我弄好看一点。”

    “叫什么名儿？”

    “安敬思。”

    耿青从一堆破铁铜器里随手拿出一把锈迹斑斑的匕首，偏过头看他：“兵器名。”

    “唔......”

    安敬思背着手来回走动几步，陡然停下来，“毕燕挝，越重越好，不用担心铁，我去衙仓弄一些精铁。”

    说完，一撩袍摆跨出门，匆匆忙忙上马跑了。王铁匠朝外呸了一口，摇着头回去继续打着刀坯，乒乒乓乓敲击声里，嘴里嘟嘟囔囔。

    “打那么重的兵器，使得动，马也扛不动，白瞎那么多好铁。”

    坐在不远的耿青却是仿佛未听到周围人的说话，眼睛一眨不眨的看着手里锈迹斑斑的匕首，眸地陡然闪出一丝精光，唇角勾了起来。

    顿时站起来，转身去了铺子后院，磨起了刀口。

