    对于白观星的智慧，就连秦逸尘都不禁赞许。

    “你平时说你是白泽族年轻一代至少前三聪明，看来不像吹嘘。”

    白观星板着脸：“合着以前你觉得我是在吹嘘了？”

    “白泽族的智慧无穷，我也不过是选择了星耀一道。”

    一说到此，白观星便不禁嘚瑟，抬头观星，手握星晷，指点江山：“你看这满天繁星，他们运转万千，看似平静，与咱们毫无关系，也毫无杀伤力。”

    “但你可知道星辰所运转移动，能产生多么磅礴的力量么？

    而我钻研多年，只为掌握其中奥妙，风天行，在这一方面，你还差得远呢。”

    白观星臭屁几句后，却突然脸色一沉，满脸狐疑地望着星晷，只见星晷之中星辰点点，可他抬手拨弄间，星光却好似反触一般，不听他的使唤。

    “不对！”

    白观星猛然抬头：“此地星辰轨迹不对劲！被人动过手脚了！”

    那双白蓝神眸透过天穹，望着那一颗颗排布诡异的星辰，失声惊呼道：“这是星辰大阵！”

    “好大的手笔！敌袭！天庭在此设伏了！”

    秦逸尘怒然起身，然而就在他起身的刹那，却见天穹之上星光暴涌，无数星辰倾斜而下，震得天幕都被压袭坠落。

    那无与伦比的镇压之力，顷刻间便将十数万帝阙族大军碾为血肉炸裂开来！“怎么回事……”“是敌袭！敌袭！”

    “天庭在此设伏，御敌！”

    文晴公主俨然慌了，一瞬间，十余万同族被碾为肉泥，这才刚出帝阙族多久？

    便让她见识到了帝争的惨烈！十余万帝阙族强者有血有肉，对千万大军而言或许算不得什么，可是一瞬间，便支离破碎，只有当星辰落于自己头上，才知道是何等恐怖！这一幕，对于如孔武、文晴公主，乃至在御天关历练，却没经历过多少残酷战事的阙文婉的冲击力难以言喻。

    甚至当漫天星辰压袭时，曾经在帝阙宫的豪言壮语都烟消云散，有的只是恐惧和战栗！而这星辰伟力，还在继续下压，竟是令得千万大军都抬不起头来，秦逸尘更是感到手中的神刀莫名沉重。

    白观星立于原地，身形踉跄，却仍死死握着星晷，凝眸道：“此般手笔……先生，这是来真格的了！”

    就连白观星都不曾想到，他们可是还没到问天关啊，还没和天庭真正摆开阵势厮杀呢！然而这就是战争，敌人岂会给你准备的机会？

    帝阙帝君与前朝英杰里应外合，算是狠狠给了天帝一耳光，天帝反手便在他们行军途中来了一场伏击！倒是秦逸尘反应迅速，那宛若刀雕剑刻的脸庞满是肃杀，毫无其他情绪，因为他知道，这时候惶恐，害怕，都只是多余！“不要惊慌！听我号令！各军列阵，准备迎敌！”

    帝阙二祖反应也是迅速，他们的实力强横，抬头间看到的景象更为可怖。

    只见那些压袭而来的星辰之后，竟然有一道伟岸神影，准确的说，这些星辰犹如陨石般镇压而下，都是那神影在推动！“摘星君王！”

    只见摘星君王神影伟岸，遮天蔽日，他的双臂横跨天穹，双掌鼓荡，一道道星辰在他面前犹如石块般，被其从天穹推动降临！帝阙二祖脸色骤变，这无数星辰若是砸下来，恐怕千万大军还未到问天关，就得损失惨重！“好胆！没想到这第一战，就让摘星君王亲自出手了！”

    那一刻，阙天璇猛然起身，神影同样变得可怖，无数神船在其面前都显得颇为渺小。

    只见阙天璇背后绽放神翼，笼罩住帝阙族的大军，三十六帝手显现，或捏拳或凝掌，或以道兵叱咤，向那无数星辰轰然砸去！“轰轰轰……”这一刻，秦逸尘才是见识到帝天界大能之间的战斗有多恐怖，对阙天璇而言，或许只是轰出一道拳锋，但是在他眼中，却是爆裂漫天星辰！“摘星！我族帝君的奏折，陛下可是已经过目了，今日尔等伏击于此，是何用意！”

    无数星辰爆裂，然而摘星君王却是气势不减，脚踏两道星辰，伟岸至极，脸色冷厉。

    “哼！那奏折陛下说过不准！你帝阙族还敢倒行逆施，分明是造反！”

    “对付反贼，何须多言！”

    摘星君王可谓打了帝阙族大军一个措手不及，而摘星君王自然也不可能一个人前来。

    只见他凌空而立，背后道道星辰闪烁，衬托着他神影遮天，而那一道道星辰之中，亦有大军矗立，战旗飘舞，喊杀声冲天！星宿军！摘星君王催动的第一道星辰虽破，可竟见天穹另一方，无数神光弥漫，滔天神威伴随着一道怒笑涌来。

    “阙天璇，当年咱们也曾一起镇压过天狱魔族，不过天帝不是你们家，当年都斗不过，而今你们还敢妄想！？”

    那无数神光结成军阵，气势汹汹，正是未央族的大军！“未渊客！？”

    正当此刻，在秦逸尘后背所对的天穹之上，神光震天，天地崩裂，一道滚滚神音压得他浑身一颤，身边的文晴公主双耳都渗出血来。

    “哈哈哈哈……帝阙族作乱犯上，该杀！”

    “今日摘星大人在此，便是要让你们尸骨无存！”

    秦逸尘回眸，神眸一颤。

    神象族！为首的，正是神象族的太上长老——象昊涯！阙玉衡见状，当即也是冲天而起，神影同样变得伟岸，三十六帝手显现，轰向象昊涯！象昊涯同样出手不凡，双掌化作两尊象蹄，力量伟岸，又爆发神象族血脉之力，论力量，神象族要胜过帝阙族良多！“轰轰轰……”眨眼间，天崩地裂，只见秦逸尘和千万大军来时的退路外，三方天穹，各有三方大军矗立，将他们团团包围，杀气腾腾！“遇伏了……”秦逸尘神眸闪烁，对此结果并不意外，毕竟帝争已然开始，那天帝自然不会手软，再不是以前为了点琐事勾心斗角的小打小闹。

    

