    第969章回忆往事

    “潮水会将我们带回岸边，基地的人没见我们回去，会派巡逻队来找我们的。

    留下值夜的人，其他的人都去休息！”

    队员们各就各位，像这样的事已经轻车熟路。

    他们小半年的时间都呆在海边，与海打交道已经不是第一次。

    队员们纷纷脱下身上的湿衣服，拧干海水，搭在船舱内，穿着短裤挤在一起取暖。

    嘴里嚼着干粮，互相打趣各自的身材和身上的伤疤，一派欢乐景象。

    欧峰和李承义用内力烘干衣服，他们可不想和队员们一样光着膀子，挤在一起取暖。

    特别是欧峰，他是最不喜欢在人前裸露身体的，他的身体是给最爱的女人看的。

    他的一身皮肤在一堆黑不溜丢的男人中，显得特别的另类，白玉般的肌肤很多女人都自愧不如！

    队员们每次看到两人用内力烘干衣服，都牙痛得很。

    有内力也不是他们那样浪费的吧！

    他们一帮人想要没有，教官和副队长却能用来烘衣服，真是人比人气死人！

    但没人能将两人干翻，只能干看着眼红！

    老队员们早已经接受了两人的奢侈，对这样的事是见惯不惊，只有没见识的新队员才会眼红。

    “教官，你的内力是怎么练成的？”

    一名新队员骆贵将忍了许久的问题问出来，这也是所有队员好奇的问题。

    新队员心想着刚好完成了任务，教官该不会因这个问题惩罚他吧！

    “我三岁时开始练武，冬练三九夏练三伏，从来没有间断过。

    练武也是要看天赋的！”

    新队员被欧峰的话噎得说不出话来，他的意思非常明显，他们之所以没有内力，全都是因为他们的天赋不行呗！

    教官太气人了！

    三岁时便开始练武，在场的人没一个能做到。

    小时候谁不贪玩，没人能受得了练武的枯燥。

    再说，很多人也没那个条件，很多家庭肚子都填不饱，哪有条件习武。

    他们当中有些人来当兵，那是因为家里吃不饱饭，他们是抱着吃饱肚子的意愿才来当兵的。

    能被选进特战队训练，都是进入部队后，拼命训练才有的一身功夫。

    这就是差距！

    “嘿~嘿，教官！传授点你的看家功夫给我们呗！”

    新队员们听此，都眼发亮地看着欧峰，真成了，他们也能沾点光！

    教官在军中是一个神话，没人能超越他！

    人帅，功夫高，下手狠，心更黑！

    “臭小子，心思挺多的！

    最后留下的队员，都会得到一部先天内功心法，这便是对你们的奖励。”

    “哇，教官！

    你太好了！”

    新队员们欢呼出声，教官怎么会这么好呢！

    爱死他了！

    一名曾落选的队员贾壮，弱弱地举手道。

    “教官，听说嫂子对我们也有奖励，是真的吗？”

    “什么，嫂子会对我们有奖励，能透露一下是什么奖励吗？

    不会是嫂子要请我们吃大餐吧！

    我可是听说过，嫂子会请队员们大吃一顿的，而且特别好吃！”

    骆贵急忙接过话头，一想到好吃的大餐，他吸溜一下口水。

    天天都吃的海鲜，他们是有多久没吃过猪肉了，感觉像十年前吃过，快痨死他了！

    一个个的老队员直撇嘴，一群没见识的货，嫂子出手的东西必是精品。

    那是他们这些菜鸟，一辈子也想不到的东西。

    不知他们这次回去，有没有机会泡嫂子制的药浴。

    “呵呵，秘密！”

    欧峰轻笑出声，他的宝贝儿出手，岂是这帮臭小子能想到的。

    欧峰脸带笑意地望着船舱外的夜空，不知他的宝贝儿有没有想他。

    他一想到深爱的女人，心里暖暖的，思的念的全是那个娇媚多姿的女人!

    欧峰自觉对娇妻亏欠良多，几辈子都还不完对她的情。

    这次外出训练，大部分时间都留在海边，就是想最后再回到固城作陆地上的训练。

    虽然不能天天回家，但他也能偶尔回家陪陪心爱之人，让她不至于太孤单。

    孩子们则是被欧峰忘到了脑后，他全身心的想的，只有那个刻在他骨子里的女人。

    那是他唯一的至爱！

    李承义见欧峰一脸神思，笑着用胳膊肘捅他一下。

    “怎么，想小妹了！”

    李承义肯定的话，让欧峰收回跑远的思绪，他坦然地一笑。

    “是啊，想她了！

    不知家里怎么样了！

    出来后就没跟家里联系过，不知她带着五个儿子，有没有累着？”

    队员们都假装睡着，却都尖着耳朵听教官和副队长的谈话。

    他们深知教官的八卦，不是那么容易听到的！

    新队员们从两人的谈话中猜到，他们的嫂子是副队长的亲妹妹，副队长还真是踩了狗屎运！

    有一个那么厉害的妹夫，副队长才会有今天的位置的吧！

    羡慕眼红啊！

    “我也想她了！

    曾经小小的一团，竟然做了五个儿子的妈妈，生命真是神奇！”

    李承义每每想到这一点，都会觉得生命太神奇了，当初谁也不会想到会有今天。

    想起来就如梦幻一般，谁能想到当年的山村小子和小丫头，会有如今的成就！

    “你知道吗！

    当年我们还在那个小山村的时候，有一次我们兄妹三人，跟村子里的恶霸打架。

    小妹那时才七岁，又瘦又小满头黄毛，打起架来如下山的小老虎。

    一点不带怕地操起一根斑竹，冲入人群中给人家来个群殴，差点没将我和二哥吓死。

    她却没事人似的，越打越勇。

    她因为个子小，只能抽人家的小腿，幸好那时是夏天，大多数人都是穿的半截裤子。

    抽得一帮小子哇哇大叫，我和二哥只能拼了命地跟人家打架，生怕那些人伤着她。”

    李承义脸上笑着，眼里却含着泪。

    他深知一家人能有今天的生活，全是小妹的努力得来的。

    欧峰一想到他的小娇妻跟人打群架，又好笑又心痛。

    打架的事，还真是他的小娇妻能干出来的事。

    看她打简浩气就能知道，小时候这种事肯定没少干。

    李承义自顾自地，又说起李小玉其他的往事，整个人沉浸在回忆中。

    (本章完)

