    其实现在这种情况的话，敌对的势力发生战斗颇为不靠谱，对方多少人我们不知道？对方附近有没有队友和帮手我们不知道？

    所以到时候战斗的结局会是怎样的？都是一个不确定的因素。

    “我不建议追击别人，说白了，我们走到这地方都不容易，都想要活着出去，没有必要去主动追击别人。”

    “如果说真的碰上了，那是天意，是死是活我们都要靠自己的实力，但这种自己找上门，着实没有必要。”

    这个时候，一直没有怎么发表意见的殷小容也是直接出声，将她心中的想法说了出来，听到殷小容的话，邱尘的脸色便是略微有些不好看。

    但是这个家伙并没有说什么，他知道殷小容是殷家的人，反驳他也只能看着。

    不过殷小容说的这个问题也是得到了陈潇的支持。

    “我觉得殷姑娘说的不错，邱尘兄，我们现在的主要目的就是活着出去，只要我们安全抵达圣殿，那么肯定都多多少少有些收获，实在是没有必要去冒这种险。”

    陈潇一脸淡笑的看着邱尘，将他自己心中的想法说了出来，既然陈潇和殷小容都已经这么说了，那么邱尘也不会继续坚持他的看法。

    最终，我们选择了另一个方向，这个方向也有我们的队友，只不过距离不是那么近。

    当天夜幕降临，我们并没有着急赶路，而是选择停下来休息一晚上。

    这个还是殷小容提出来的，对此我们大家只能找了个地方，然后停下来休息。

    因为之前我突破的时候他们等着我一晚上，所以我自己站出来守夜，他们四个好好儿的休息。

    半夜的时候，殷小容却走到了我的身边。

    “你没有休息吗？”

    看着殷小容的到来，我也是连忙出声，对着殷小容询问，殷小容微微摇头，而后看了看四周。

    看到殷小容这个样子，我看得出来她是有话想要给我说。

    片刻之后，殷小容这才压低了声音，对着我出声说道：“我觉得邱尘有问题。”

    在听到殷小容这句话的时候，我整个人就直接转过头去看向了身边的殷小容，问她为什么会这么说？

    殷小容想了想，随后立马对着我出声说道：“你没有发现吗？这个人从见我们第一面的时候就故意想要针对我们。”

    “中途的一些情况我就不说了，特别是在白天的时候，邱尘竟然让我们去追击敌人，说实话，在这上古遗迹，稍微有点儿脑子的人都不会主动去追击敌人。”

    “除非是类似我们之前被出卖的那一次，因为我们这边的人数暴露，对方知道我们三个人，甚至还是经过了黑雾沼泽之后，所以才选择在外面堵我们。”

    “之后我们也是险之又险的才逃过这次围杀，这邱尘哪儿来的勇气？他不过是一个地师境中期罢了？”

    殷小容将自己心中的想法说出来，然后目光看向我，其实之前的我心中也是有所猜疑，但是这种事情只是我自己的猜测，所以并没有过多的去想，但现在这话从殷小容口中说出来。

    说白了一点，这五个人之中，也就我和殷小容两个人会相互信任，毕竟我们之前就一同经历了一些东西。

    其余的三个人，就算是我们这几天的时间一直都是处于合作战斗的状态，但也是留着一个心眼儿的。

    对于这个问题，殷小容也是很认真的在告诉我，就是要听一下我们这边的想法。

    “呼，这事儿的证据还是不足，不过既然现在你已经起了这个疑心，那么我觉得我们还是要稍微谨慎一些，不然到时候对我们来说，是极为不利的。”

    如果邱尘真的有问题，那么这个家伙很有可能就是之前出卖我们的那个人，这种情况之下，难免这个家伙会给我们带来什么不确定的灾难。

    他是否还在和别的人联系？随时暴露我们这边的位置和实力？那么对方会不会也有人想要找个机会将我们一网打尽呢？

    “嗯，我就是提前给你说一声，同时也想要暗中看看，这个家伙会不会有什么动静。”

    淡淡的声音从殷小容的口中传出来，说完之后，她便是转身回到了洞穴之中。

    第二天，我们照常的前进，穿过这片丛林之后，我们进入了一片峡谷，而当我们进入这片峡谷之中，五个人再度进入了一种戒备状态。

    因为这峡谷之中，我们再一次的遇到了之前的那种情况，安静，安静的可怕，周围看不到有什么妖兽的活动痕迹。

    “这地方会不会又有一尊强大的妖兽？”

    有人出声询问，这个家伙名叫陆平，他的话不是很多，而且平时基本上也不发表什么意见，跟着我们大家走。

    他的实力也有着地师境中期，似乎也是一个小宗门来的，为人处世都相当的精神，这一点还是看得出来。

    “就算是有还不是要过去，那古猿都能杀，还怕什么？”

    身边的邱尘则是毫不在意的出声，这个家伙极为的自傲，他对于陆平的话有些不占同，认为陆平是怂了。

    对此的陆平也就没有继续说话，我们要穿过这条峡谷，起码也是需要十来分钟的时间，但这峡谷中的安静，还是使得我们所有人心中都略微有些不安。

    “小心点儿好，一般这种峡谷之中，群居妖兽比较常见，有时候，有的群居妖兽是相当棘手的。”

    陈潇面色警惕的看着四周，出声说道，随着陈潇话音落下的瞬间，整个峡谷之中，突然是传来了一声狼嚎的声音。

    嗷呜……

    随着这一声狼嚎的声音传出，我们看到在旁边的山间，一头浑身雪白的妖狼直接出现，而这妖狼身上，更是给人一种极为强悍的气息。

    它浑身雪白，甚至头顶之上，还有着一个白色的独角。

    “独角妖狼？”

    “不好！”

    看到这东西的瞬间，殷小容也是低喝了一声，这个时候，随着那妖狼的一声低吼，顿时间，一道道声音出现在了峡谷两边的山间之上。

    一头，两头。

    十头，二十头。

