    凉承一百个不愿意带母亲到他的私人领地飞花谷。

    飞花谷里的好些灵植还是凉瑛种的，母亲若是看到她辛苦一场，最后便宜了他，最后说不得又要对凉瑛愧疚了。

    这是他绝不愿意看到的。

    可是，想要出去，他下意识地觉得就必须答应，要不然，面门的石门肯定又要当着他的面轰然关上。

    “好啊！”

    他一副好儿子的样子，“正好，您再帮我看看飞花谷的禁制，这几年也不知道怎么回事，不论我怎么加固，都会莫名其妙的自动消弱。”

    什么？

    琼琅夫人一下子严肃起来，“瑛儿一直在那片靠近寒漠的百禁山，不可能……”

    “我没说她。”

    这就是他的好母亲，表面上向着他，可是事实上，凉承在心里冷笑，哪一个儿女她都想顾着点。

    “飞花谷的禁制是自然消融的，比正常快了差不多十分之一。”

    噢？！

    琼琅夫人放心了，“你有查过周围有什么不对吗？”

    “查过，什么都没查到。”

    母子二人没从妖庭的正门走，直接在冰谷的后巷小门直插飞花谷。

    “谷内的灵草有什么异常吗？”

    “……没有！”

    凉承想了一下，很快摇头，“或者有一点，我看不出来。”

    “怎么说？”

    “爹不是给了我一点食灵蜿虫吗？我全用在飞花谷了，按理说飞花谷的地脉升级后，谷中的灵草都能长的更好，可是，它们还是那个样子，怎么照顾都不能长得更好。”

    凉承甚为郁闷，别人的灵草园多照顾照顾，都能长得不错，他那里，照顾跟不照顾基本一个样。

    “这样啊？”

    琼琅夫人在心里微微叹了一口气，“可能是你照顾的不得法吧？听说人族修士那里，都会有阵法模拟不同灵草的生长温度、气侯，也不会是灵气越足越好。”

    如果当年由着瑛儿试验，现在的飞花谷肯定是妖族第一大药园。

    可惜了。

    “你找过地鼠阿二了吗？”

    “找了。”

    看到二儿脸上的不快，琼琅夫人暗叹一口气，劝道：“以后，有关灵药园的事，不要再去找他了。”

    什么？

    凉承不明白母亲这话是什么意思。

    “如果你是阿二，你会诚心帮老是欺负你的人干活吗？”

    嗯？

    凉承的眉头一皱，“他不敢！”

    “人家现在靠手艺吃饭。”

    琼琅夫人甚为无奈，却也只能按下性子，慢慢教，“早不是当年那个能被人随便呼来喝去的地鼠了。

    你说不敢，人家就真的不敢吗？

    好，我们退一万步说，就算他真的不敢，可是，他发现问题不跟你说，永远让飞花谷保持不死不活的样子，你能知道吗？

    就算知道了，你也拿人家没辙。”

    这？

    肯定是了。

    阿二能有今天，完全是沾了凉瑛的光。

    是凉瑛看他可怜，才收留到飞花谷，教他种药，养药的。

    他不敢明着帮凉瑛，可是暗地里……

    凉承站在母亲的遁光上，心下实在怒的紧。

    “娘告诉你这些，不是让你去报复阿二的。”

    琼琅夫人心下虽然累的紧，却也只能手把手的教，“这些年，看在我和你爹的面上，你和熋兴他们胡闹，大家都是睁着一只眼，闭着一只眼。

    但是承儿，人的耐心都是有限的，你在冰谷不知道，昨天熋兴、白雯他们都被龙王敖昭因为敖象打了。

    人家打在明处，还叫嚣说，让老的去找他。”

    谁敢去找？

    “当时东风渡、燕凌飞和赤炎三人也全都看到了，可是，他们就好像没看到，你知道这意味着什么吗？”

    意味着什么？

    意味着人家的后台比熋兴、白颜的大。

    那敖昭本就是个混不吝，再加上还没完全按抚下去的龙族，熋兴他们受的如果只是小伤，谁会去找他麻烦啊？

    在妖庭混了这么久，欺负人，他也早就欺负出心得来。

    “龙族还要接下敖象那个小崽子？”

    什么？

    琼琅夫人蹙眉，她在帮他分析为何熋兴他们被打了，却一个帮的人都没，怎么承儿就能说到敖象呢？

    “敖象是龙子螭吻。”她正色道：“当初赤炎从修仙界把他接回来，他的本象就是龙子螭吻，现在还小，可是总有一天他会长大的。承儿，你像他这么大的时候，还不曾渡过真正的化形劫。怎么就能看不起他？你又凭什么看不起他？”

    凭什么？

    凭的当然是他会投抬。

    凉承不以为意。

    看到二儿这个样子，琼琅夫人就是有满腔的话，也只能歇在肚里。

    这些年，她也没少说教，奈何，承儿一直是左耳朵进右耳朵出，完全没有入心。

    再说，他又要不耐烦了。

    罢了罢了。

    琼琅夫人只能按住有关敖象的话头，毕竟那孩子从小在妖庭长大，胆子小的很，有她和凉墨在，再怎么也不敢跟承儿动手。

    “等敖象长大了，会很厉害的。”

    她草草结束有关敖象的话，转回地鼠阿二，“你不喜欢他，以后就尽量离远些吧，现在我们说地鼠阿二，妖庭没人会种药，阿二是矮子里面拔高个，种了这么多年的药，有些经验了，小问题什么的，他也能解决，算是妖庭不可多得的人才。

    对人才，你爹他们都很重视，就算我们今天发觉他对飞花谷的不作为，你也不能去找他，更不能再用以前那种颐指气使的态度跟他说话了。”

    凭什么？

    凉承大怒。

    当年要不是凉瑛收留，他早就不知道进谁的肚子了。

    怎么？

    他们家把他培养出来，结果还要跟他客气了？

    “你怎么就这么不懂事呢。”

    看凉承的样，琼琅夫人一次次按下的火，总是不停地在心里面乱拱，拱的她压也压不住。

    虽然无数次的冲突告诉她，最终还是她妥协。可是，看到这样的儿子，那种头疼，那种失败感，那种恨不能没生过他的想法，还是不停地折磨她的身心。

    “那我就明着告诉你，地鼠阿二现在为妖庭做事，妖庭新辟了一块药山，你要是敢动他，就是你爹你娘，我们加一块，也保不住你。”

    凉承：“……”

    他并不傻，尤其母亲额上青筋乱蹦的时候。

    “知道了，我保证不会动阿二的。”

    母亲火起来，真的会打人的。

    虽然打的也不会太重，可是，让别人知道了，总归是没面子。

    尤其凉瑛还在妖庭的时候。

    她要知道了……

    凉承坚决不给她兴灾乐祸的机会。

    “你知道就好。”

    就要烧出头顶的火，冒了一半又歇了下去。

    琼琅夫人捏捏眉心，“妖庭九位长老，后面的六位，如你爹这样的并不直接管妖庭琐事，正常管理妖庭的都是东风渡、燕凌飞和赤炎三位，他们身后没有家族，处事还算公平公正。

    但做为妖庭长老，只公平公正还不行。

    天渊七界正处变局之中，其他六界离我们太远，我们可以不比，可是，对比无相修仙界那里，我们总不有太弱，要不然，总有一天百禁山会沦为修士的狩猎场。

    赤炎长老的意思是，我们也要与时俱进，进阶八阶之后，化成了人形，我们也有脑子，我们的时间比修士充裕，修士可以种出几千年，甚至上万年的灵草，我们也能。

    所谓前人栽树，后人乘凉，哪怕我们这一辈用不上，还有下一辈，下下一辈。”

    她一边往飞花谷去，一边教导亲儿。

    为了能顺利教导儿子，琼琅夫人把遁速越放越慢。

    而此时，陆灵蹊和敖象已经赶到了飞花谷。

    “师父，我们要怎么进去啊？”

    敖象看着半隐在山雾中的飞花谷，有些担心，“我们要是强力攻进，说不得凉承那里就会有感应的。”

    凉墨和琼琅夫人，都是要冲击十阶的大妖，两千里的距离，对他们来说，根本不算什么，可能他们刚刚强攻进去，人家就赶了过来，把他们瓮中捉鳖了。

    他被捉无所谓，可是师父不能在这里被捉。

    别看妖庭好些人，喊师父为林仙子，但是，再是仙子，她也是人族。

    妖族对人族天然的防备。

    “唔！找到方位了。”

    陆灵蹊对飞花谷的阵法禁制是真的看不上。

    “你看这里很玄妙吧？其实就是最简单的四时五行阵。”

    陆灵蹊拉着乖乖小徒弟的手，“四时五行阵在我们人族，是最简单的阵法，四时基本就是用于种田种药，五行用于简单的防护。”

    她在中段草木微盛的地方，以木灵气包裹住自己和徒弟，然后算着时间，在微不可查的青色灵光转来之际，一闪而入。

    “五行金木水火土，只要你了解了，想要借它们为己用，是非常方便的。”

    因为十面埋伏，简单的阵法，在她这里根本不是问题。

    陆灵蹊很高兴给徒弟秀了一手，“宇宙是个大世界，无相界是个小世界，我们在小世界中求存，向往着大世界。

    阵法其实说白了，就是把某些天地规则箍于一地，形成一个小世界。

    宇宙和无相界的道，是我们追寻的目标，但是，对于阵法箍住的小世界而言，布阵之人其实也可称为道。”

    师父懂的真多。

    敖象虽然半懂半不懂，可是，不防碍他崇拜师父。

    “这是我们人族与你们妖族最大的不同之处。”

    陆灵蹊朝小家伙微笑，“人族善于用脑，习惯观察分析，并且把观察分析的道与天地规则，用于实践当中。”

    人族的寿元和身体强度比不得妖族，但是，人一生来下，要不了几年，就能迅速成长。

    妖族却只有少少的高阶大妖，出生时的初始劫能是八阶化形劫。

    长长的幼年期，让他们习惯了从林法则，习惯了用身体天赋，把最重要的脑子，丢在了身体之后。

    “进了千道宗，这些东西，你都要在外门的讲经堂系统地学习。不求样样都精，至少遇到这样简单的阵法，你知道它的原理是什么，怎么破。”

    “嗯！”

    敖象大力点头，“我一定好好学。”

    陆灵蹊摸摸他的小脑袋，对徒弟额头上小小的两个角，也实在爱的紧，忍不住又摸了一下，“师父相信你。”

    她找到了玄华姨口中的水潭，也迅速算出右手百步的距离。

    “这里有一块至隐石。”

    带着敖象一闪到至隐石大概的位置，陆灵蹊放出神识感应地下，“天大大，我是瑛娘的朋友玄华，我……”

    “请进！”

    草地无声而开，陆灵蹊神识四放，突然感应到了什么。

    “走！”

    飞花谷的阵法禁制正在被人触动，没意外是凉承回来了。

    陆灵蹊拉着敖象，冲进地下通道。

    里面，吞天蛙天大大面如死灰，好像只剩一口气了，不过，他也感觉到外面的不对，迅速用禁制牌关上了通道。

    “早就听说玄华之名。”

    瑛娘跟他吹玄华的阵法造诣高。

    天大大没想到，她把敖象也带来了，“只是你怎么把敖象带来了。”

    赤炎从修仙界带回钦原小贝和螭吻敖象，钦原小贝失踪，妖庭一直没找到，但他中的毒，感觉跟小贝身上的很像很像。

    天大大怀疑钦原小贝凶多吉少，现在敖象又来，不是自投罗网吗？

    “我中的毒可能与钦原小贝有关，当年他失踪的就奇怪，敖象，你一定要收敛好身上的龙气。”

    凉承狼子野心，他实在担心，“瑛娘在谷内还是谷外？”

    “师……”

    “谷外！”

    陆灵蹊在敖象要跳起来的时候，用眼神按住他，给天大大按下两粒高阶解毒丹，“虽然不能完全解毒，却也能让你舒服些。”

    “谢谢！”

    东西是不是好，一入肚子就知道了。

    天大大感激，“瑛娘在谷外就好，不过，我们现在千万不能打草惊蛇，有凉墨和琼琅夫人在，拿不到实在证据，只会让消息泄露，让凉承销毁一切于他不利的东西。”

    “道友的意思我们都明白。”

    陆灵蹊又往他身上塞了两粒正骨丹，“你确定中的毒真与钦原小贝有关吗？”

    “确定！”

    敖象还记得钦原小贝的气息，眼睛都红了，“他身上的毒在骨上，已经超了两个月，露在牙齿上，所以牙齿都是黑的。”