    刘明的脸色变幻不定，而那个貌似林霞的女孩见这些人都没有什么表示，笑了笑转身离开了。杰弗里?沃士伯看了看刘明的脸色不解的摇摇头，而沙维尔则拿起烤牛肉串大嚼着。

    “你认识这个女孩吗？”杰弗里?沃士伯笑着好像无意间问道，但眼神瞬间一闪。

    “这很重要吗？”刘明看着他反问道。

    “我只是觉得你和中国人之间有些奇怪的联系。你竟然会说中文，还打算送给那个中国考察团幻影飞机。与他们会谈时你神情激动，语无伦次，简直就不象个政治家！对这些反常的现象，你又怎么解释呢？”杰弗里?沃士伯的眼睛深邃的看着刘明。

    “我只做我认为对的事情！”刘明毫不退让的盯着对方的眼睛，强硬的说道。

    “好吧——不过，看——你的那位东方小朋友有麻烦了！”杰弗里?沃士伯点燃了一根香烟，伸手向大厅南角示意了一下。

    刘明向大厅的南边看去，只见“林霞”正被围在几个高大的白人男子中间，那几个白人显然不是什么善类，身上都刺绣着青色的刺青，边淫荡的笑着，嘴中边用德语嘟囔着什么。“林霞”被围在中间，竭力想冲出来，但面对几个人高马大的男人，却是徒劳无益，反而助长了这几个德国流氓的淫兴。每当“林霞”向外跑时，就有人从后面摸她的屁股，撕扯她的衣服。

    看来那几个德国流氓来头不小，而“林霞”一个东方来的外国人在这里也不受重视，因此虽然被欺侮，但整个饭店中竟然没有一个人出来阻止，甚至有喝醉酒的男人吹口哨叫好。

    现在正是夏天，饭店女招待的服装并不多，不几下“林霞”的上衣已经被扯破，露出了肩背，这更刺激了那几个流氓，纷纷靠上前去动手动脚。

    “你——你们放开我！流氓——放开我！”“林霞”竭力的挣扎着，手脚越来越疲软，她不敢相信，在一向冷静而法制的德国竟然会发生这种事情。

    “林霞”的真名叫肖雨，是来自上海的一名留学生。作为改革开放后的头几批出国留学生，她对自己的留学生活充满了向往。来到德国后，果然见到了资本主义发达国家的美丽与富饶，但同时也见识了这里的金钱社会的冷酷无情。因为国家的公费奖学金有限，她也不得不自己去打工维持生计。

    在国内时，肖雨的父母都是知识分子，家庭条件不错，何时遇到过这种场景。惊怒害怕之下，她突然腿脚一软，摔倒在地上。为首的一个德国光头淫笑着伸手把她抓了起来，就要撕扯她的衣服。

    “放开她！”两个声音同时在大厅中响起，只不过一个是德文，一个却是英文。刘明大步走向了南角，向另一个声音传出的方向看去，而那里站起来一个金发碧眼，身材高大的德国男人。这个人三十多岁，面目英挺，看上去和电影中的党卫队纳粹军官极为相象。

    “你们想干什么？想强出头吗？”为首的光头曲起胳膊，展示了一下身上强壮的肌肉。

    “放开她，难道欺负一个外国姑娘就是你们的勇敢？”那个长的象纳粹的德国男人语调铿锵的说道。

    “我想做什么就做什么，这个妞是我的，你敢管闲事可是会付出代价的……”光头恶狠狠的说。他身边的另一个纹身男人掏出了一把弹簧刀，熟练的在“纳粹”面前比划了一下。

    这时刘明走到了那三个流氓面前，微微一笑，用英文说道：“德国佬，我数到三，你把她放下，否则你会付出代价！”

    光头看着比自己矮一头的刘明张狂的哈哈一笑，说：“我不把她放下，你能怎样？肮脏的黄皮狗…………”

    刘明冷冷问道：“既然你们讨厌黄种人，为什么还会来骚扰这个姑娘？”

    持刀的男人淫秽的笑着，说：“我们讨厌黄种男人，但是喜欢玩亚洲的女人！哈哈……”

    “明白了……”刘明转过身来，几个流氓以为他害怕了，更是嚣张的叫了起来，但只听刘明的声音传来：“三！”

    “砰——”一声清脆的枪响传来，还抱着肖雨的光头一头摔倒在了地上。只见北面伊拉克人的区域里沙维尔手持一支意大利伯莱塔手枪，正对着这边。餐厅中的人愣了一下，立刻大乱起来，而这时饭店的老板才想起来报警。就见伊拉克考察团的军官纷纷亮出武器，萨哈里更是将长长的阿拉伯长袍一撩，两支美国造英格拉姆冲锋枪已经抓在手中，跳上了桌子，大吼一声：“都不要动，举起手来！”

    在饭店中吃饭的人此时已经惊呆了，在几十支长短武器的威胁下，大家只好举起手来，贴墙站好，女人们开始传来阵阵啜泣声。

    光头刚才被沙维尔的子弹击中了膝盖，正抱着膝盖哀号着。刘明掏出了自己的托卡列夫TT-33手枪，蹲下身子，顶在了光头的脸上，轻声问道：“请你再说一遍‘肮脏的黄皮狗’这句话……”光头怎想到今天会在这里碰上路过的黑社会老大，竟然有上百个手下，手中还全是热兵器。见刘明凌厉凶恶的眼神，哪里还有胆子重复这句话，加上膝盖剧痛，于是只能哼哼哀号着，不敢接腔。

    “先生，你这样在公共场所持械威胁市民是非法的！”“纳粹”在一旁看着刘明不满的说道。

    刘明看了他一眼，没有搭腔，他伸手搀起了倒在地上的肖雨，脱下了自己的西装上衣给她披在了身上。然后，刘明用温柔的声音对着这个惊吓过度的女孩说：“好了，没事了！我送你回家！”

    然后他回过头来，对手下说：“将这三个混蛋给我带走，让他们好好清醒一下！”说完他扶着肖雨离开了饭店，临出门前，他对着上百名站在墙角战战兢兢的德国人大声说：“真主诅咒你们——混蛋！”

    直到走出饭店，肖雨才开始逐渐清醒过来，刚才的一切简直就是做梦。自己打工时突然被几个流氓骚扰，而一向文明的德国人竟然坐在一旁旁观，没有一个人挺身而出。就在自己绝望的时候，突然出现了一群阿拉伯人将自己救了下来，而且那个为首的还对自己说“没事了——”

    没事了———肖雨一惊，他说的竟然是中文，纯正的中文，这个阿拉伯人怎么会说中文？她此时全身无力，正倚在刘明的身上。她艰难的转过脸，看到了身边那个男人——男孩——那刀削斧砌般刚劲的脸庞和一双黑色的明亮的眼睛，那团眼睛此时如黑夜中燃烧着的火焰，正发出明亮的灼人的光彩。

    肖雨突然感觉到自己今晚的遭遇好像也不那么太糟，至少——她闻到刘明身上的男子气息，不由的脸色一红。身边男子的肩膀和怀抱给她一种长久未有的安全感，让她不禁贪恋这种感觉。但她向四周扫视一眼时，却吃了一惊。

    只见那些阿拉伯人从饭店中鱼贯而出，每四人一组，极有规律，一出饭店便立刻散开，向各个方向警戒。他们几乎个个持有武器，一个大胡子更是手持两支冲锋枪，而一个面色苍白的瘦小家伙则手持一支长长的狙击步枪蹲在了饭店外的高处，一双鹰隼一般的眼睛在黑夜中尤为瞩目。

    他们可不是普通的旅游者，他们是军人！难道是毒枭……肖雨的脑子一下子乱了起来，她很感激眼前的男子和这些救了自己的阿拉伯人，甚至还对这个年轻的头领有些好感。但好感是一会事，一旦对方是个毒枭那就是另外一回事了！好歹自己是国家公派出国的留学生，生在红旗下，长在新中国，可不能与一个毒枭扯上联系。

    她挣扎了一下，但刘明扶着她时搂的很紧，好像生怕她一下就失踪了一样。肖雨挣扎了一下丝毫没动，不由的有些心慌了起来，难道这个阿拉伯人也想……也想……她不由有些惶急。

    刘明觉察到了她的反抗，于是松开了自己的胳膊。看着肖雨，刘明好像看着世界上最珍爱的东西有一般，他认真的看着“林霞”，说：“不要紧张，有我在这里，任何人也不会伤害你！”可能觉得自己的话有些突兀了，刘明顿了顿，说：“如果你自己能照顾自己，那我现在就送你回去！”

    “不——不用了！我——我找辆出租车就可以了！”肖雨低头轻声说道。

    “好吧！你身上有钱吗？”刘明细心的问道，仿佛他面前的就是“林霞”一般，仿佛自己就在和林霞见面后分手时一样。

    “我————”肖雨看着这个用中文问着自己有没有钱的阿拉伯青年，突然感觉现在仿佛就在中国，自己的父兄就站在眼前一样。她眼睛一热，两行泪水已然夺眶而出。