
供销社是一座高13层的方形大楼，鹤立鸡群地矗立在贫民窟与富人区的交界处。

每层楼均有两千五百平方米面积，摆满了琳琅满目的商品。

只要有钱，人们可以在这里买到除基础食物和军火之外的一切商品。

日用化工、进阶食品、家用电器再到家居百货、装饰建筑材料等等一应俱全。

大楼并没有迎宾，里面也没有售货员与收银台。

整个供销社都是无人值守的。

顾客有三种购买方式。

拥有正式腕表的人，可以在家中网上下单，再由无人机送货上门。

又或者走到供销社底楼大厅中，通过形似ATM机的操作台翻查商品列表清单，查阅图片与视频介绍，集中下单，再由大楼内部的供货机器人将商品快速收集，送到面前。

顾客也能自己走进商场慢慢逛，看着商品实物现场下单，并在离开大楼时直接从大门内侧边的传送带上领取自己的包裹。

任重不想浪费时间，倒也没进大楼一层一层的细瞧，只在底楼大厅里用操作台以极快的速度扫了下商品清单，然后从看似干净整洁，充满科技感的大楼中读出了荒凉孤寂，以及“吃人”二字。

亚尔逊供销社的三种销售模式与包罗万象的商品，极大程度地提高了星火镇里的经贸活动效率。

但也正是由于供销社这庞然大物的存在，彻底堵死了小镇底层荒人以小商品杂货零售、送快递等基础工种为谋生手段的空间。

底层人只能做点大企业不屑一顾的修补衣服、租借旧书等等微不足道的小生意，还得面对同阶层里的残酷内卷竞争。

连苍蝇馆子都没得开，从原材料的源头开始，一切都被大企业掌控，没有人可以将自己的饭馆成本压到比食堂更低的程度。

即便在口味上有独到之处，也不可能拼得过那些同样挂靠在大企业天隆高科旗下的无人私房菜。

无人私房菜采用人工智能机械全自动烹饪，将火候控制得无比精准，材料配比精准到微克，从价格、口味等等各方面，无人私房菜都能对有厨艺的普通人形成压倒性的优势。

另外，偌大的亚尔逊供销社，仅仅只需要十几名管理人员就能维持其运转。

据说这十几名管理人员都是正式公民，居住在白墙内的富人区中，人均别墅。

任重在清单中搜索出正式腕表，确定标价是100点，点击购买按钮，将左手的临时腕表贴上操作台感应区。

滴——

骨传导电子女声响起，“购买一级正式腕表，计100贡献点。”

等三十秒，任重面前的操作台上方天花板打开一个边长三米的方洞，一支小巧的机械伸缩臂挂着个巴掌大的托盘从上方落下，悬停在他眼前。

任重的新表被装在个纸盒子里，典型的工包。

他心下感概，从今往后自己也是有表一族了。

抛开正式腕表的互联网功能不谈，就戴着这表睡觉，每天就能多获得0.9个贡献点，112天就能全额回本。

不到四个月就能回本的“生意”，竟连郑甜小队这样荒人中的佼佼者都忍耐着没做，而是把有限的金钱花在其他更紧要的地方。

这世道附加在荒人身上的枷锁有多紧，将荒人的生存需求压得有多低，存一百块有多难，可见一斑。

随后任重拿出正式腕表，放在左手的临时腕表表盘上一碰，口中说道：“资金转移。”

他的耳蜗里再响起骨传导声，“资金转移成功，现有余额101.72贡献点。”

任重一愣。

不对劲。

从孙苗那薅到200点，出售晶翼蜓残骸获得0.72，财富总额就应该是200.72。

花掉100，自己剩下的余额应该是100.72才对。

怎么多了1点？

哪来的？

先前他拿到临时腕表时，寻思自己反正也是个穷光蛋，也没查余额，没注意到这现象。

后面有赚到钱之后，也没刻意去查，反正这么简单的数字心算一下就知道，他都没开读取余额的语音提示。

这会儿就发现问题了，任重又看向自己的临时腕表，表情疑惑。

难不成是临时腕表里一开始就有1点？

又或者，现在我的财富余额已经算上了临时腕表的价值？

数秒后，任重的目光落在操作台上的回收按钮，点击，再选到临时腕表这一项，点击确定回收。

先前那机械臂又落了下来，任重将临时腕表放入，随后立马戴上正式腕表。

“出售临时腕表一块，售价1贡献点，缴税0.1贡献点，获得0.9贡献点。现有余额102.62贡献点。”

任重笃定了。

看来刚才临时腕表的回收价值并未计算进去，自己的账户里真是莫名其妙地多了整整1个点。

这并不是个小数目，足够底层荒人十天的口粮，也是郑甜小队成员平均一天的收获。

任重想了很久也没能想通究竟是哪出了问题。

这不是智商的原因，而是真就是灵异事件。

对于一个严谨的学问人，贼讨厌这种完全不在预测中的状况，恰如当年第一个发现测不准定律的海森堡也被心中的执念折磨许久。

后面的电子双缝干涉实验最初时，甚至因为过于诡异而被人自暴自弃地称为上帝掷骰子。

一切科学暂时无法解释的事情都能先归结于宗教玄学。

神的旨意就完事儿了。

唉，早知道先前从孙苗那收钱时，就该让语音信息把余额也报一下。

但任重终究还是从自我折磨中走了出来。

他自言自语道：“算了，反正是多了一块而不是少了，钱多总是好事，蚊子腿再小也是肉。再说，电子双缝干涉实验不也是做了很多次尝试才得出结论的么。我还有机会……”

距离与郑甜约定的碰头时间还剩40分钟，不能浪费，任重决定找个安全清净的地方稍微尝试下网上冲浪。

供销社大楼大厅的侧面，正有一个空荡冷清的茶吧。

任重寻思片刻，走进茶吧，被服务机器人拦住，点了杯价值0.1个贡献点的素茶，坐下。

倒不是他浪费钱，而是他没有属于自己的房子，使用腕表时神经与大脑都会受到生物电讯号的沉浸式干扰，需要一个既清净又相对安全的环境，供销社大楼里的茶吧刚好符合需求。

小片刻后，闭目假寐的任重“眼前”再度出现VR巨幕，耳朵里再度响起深讯集团的广告。

跳过广告，果断点击互联网功能。

巨幕中的都市投影消失，取而代之是一副全黑的画面。

任重耳中再响美妙的合成女声。

“欢迎您，新用户。您是第一次使用本台自主产权辅脑的互联网功能，请问是否跳过新人教程？”

“不跳过。”

“本辅脑支持自定义界面功能，下面请跟随教程，设定符合您个人喜好的界面。”

十余分钟后，任重“看着”这个与21世纪流行的Windows系统如出一辙，古色古香的视窗界面，感到由衷的惬意与满足。

各种新下载的程序图标按照不同功能、图标色彩在他的桌面排列得整整齐齐，堪称强迫症福音。

要是别人能看见他的界面，铁定要吐槽他审美过时。

但这不重要，个人喜欢的，就是最好的。

任重的眼神晃过一个名为虚拟人生的图标，犹豫半晌，并未点开。

刚才他在搜罗必备软件时看到，这虚拟人生是源星上最主流的通讯社交软件，兼具模拟游戏、社交、广告分发等等多种功能，与21世纪的微信、QQ或者推特等软件差不多意思，但功能却强大无数倍。

任重其实挺想注册个新账号，尝试在网上与更多人交流，用更快的速度去站到更高的视角感受一下整个源星的社会氛围。

但他忍了。

时机还不成熟。

猎杀者的定点清除给任重提了个醒。

早在21世纪，互联网的社交世界里就有人工智能大数据无孔不入地潜伏着。

这些大数据体系可以通过收集用户群在网上留下的语言、文字、图片和视频等一切信息，去分析某些群体、个人的思想，在虚拟世界中建立出代表人群思想特征的模型，并根据模型，做出各种针对性的潜移默化的信息流引导，以达到控制人的思想的目的。

这一切又称信息茧房。

任重怀疑这个畸形的世界里很可能存在着相似，但功效更强大的信息茧房。

出于安全因素和伪装潜伏的目的，避免过早暴露自身，他决定暂时回避互联网社交。

等个小半年或者一年，等自己完全摸清整个社会结构，可以完美伪装时，再参与互联网社交也不迟。

同时，他现在这样上网其实已经冒了风险，只是富贵险中求，先试试。

万一只上网查资料也暴露了，那以后恐怕只能放弃使用正式腕表，先长期和临时腕表为伍了。

又等五分钟，猎杀者并未出现在他身边。

妥了，任重暗舒口气，点开工具书分栏里的墟兽资料库（公开版）图标。

工欲善其事必先利其器。

他已经决定成为机甲战士，但在此之前，他觉得应该更深入的了解一下对手。

尤其是有血海深仇的晶翼蜓，以及明天可能就要面对的刀锋螂。

研究一下刀锋螂有没有突破口，能不能莽得过。

莽不过就避而不战，莽得过就越级打怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="67371643"  chaptername="第20章  网上冲浪【3000字，感谢哆啦涛弟的盟主！】">加入书签</a>
</div>
