    现在的情况，其实是麻杆打狼两头怕，宁文瑞固然忌惮邢天宇，害怕他有什么不知名的强大能力，或者有什么隐藏的底牌，会对自己产生威胁。

    而邢天宇却也同样对宁文瑞看不太透，宁文瑞拿到异界之书也有一段时间了，虽然他说自己专注于召唤克古莫世界的生物，但是从他那一保险柜的魔法镜子来看，他显然也召唤过别的世界的东西，那么现在的他到底拥有什么样的力量，真的很难判断。

    而且宁文瑞手下众多，家大业大，真要动起手来，邢天宇还真就没有多少把握能强迫逼着对方交出异界之书来。

    不过，宁文瑞要召唤超级进化体这件事情却给了他一些想法，让他脑子里突然冒出来一个计划来，这个计划说起来很有点碰运气的感觉，但是刑天渝觉得，多半能够成功。

    沉思了片刻，邢天宇忽然摇了摇头，表情异常严肃的说道，“不，异界之书我是绝对不会放弃的，我绝不会出售异界之书，我和我的朋友们对异界之书势在必得，我们需要它来完成一件非常重要的事情。”

    那宁文瑞却敏锐的抓住了邢天宇话中所暗示的那一丝信息，“你和你的朋友们？这么说还有其他人介入此事？”

    邢天宇点了点头，“当然，如果只是我自己的话，我根本就不想进行召唤仪式，异界之书就算卖给你也无妨，但是现在已经不是我一个人的事情了，很多人的生死都维系在这件宝物身上，所以他们才会派我和西维亚来找回异界之书。”邢天宇面不改色的说道。

    “他们是谁？”那宁文瑞有些警惕的问道。

    “没什么，只是一些别的召唤师罢了，我们建立了一个小小的组织，打算召唤一点特殊的东西。”

    “你说的特殊的东西是？”

    “好吧，按理说这件事情不应该告诉你的，不过考虑到你也算是一名召唤师了，所以我就直说了吧，那个特殊的东西指的是灯神。”

    邢天宇口气十分的随意的说道，他的这段话从某种意义上讲是真的，只不过这个组织还没有建立起来罢了。

    “不过我也看到了你的问题，你的确为了异界之书付出了很多努力，你也的确有理由使用它，所以不我也给你两个选择。

    第一个选择，我把异界之书租给你。”

    “租给我？”宁文瑞这下可愣住了。

    “没错，租金吗，就一年一个亿好了，另外你的成果我可以以成本价购买，除此之外，我还会暂时跟你合作，协助你的工作，直到你成功召唤出超级进化体为止，等到你召唤出了超级进化体，并且积攒了足够多的活化之血之后，你再把异界之书还给我。

    至于第二个选择嘛，那就是加入我们这个组织，我们的目标是召唤灯神，至少需要十二个强大的召唤师才能开始进行，目前为止还有几个空缺，你完全可以加入我们嘛，只要我们能够成功，你想要什么样的能力还不是小菜一碟。”

    那宁文瑞顿时一阵发愣，心说怎么形势一下字反过来了，明明是老子招募你当手下，怎么变成你招募老子当手下了？不过他却抓住了邢天宇话中的一个漏斗，摇了摇头道，“事情恐怕没这么简单吧，先不说召唤灯神的难度，就算召唤出来了，一共只有三个愿望，十二个人怎么分？我恐怕一个愿望都分不到吧。”

    “哈哈，你这就没见识了吧，灯神的愿望可不时这么用的，比如说你想要活得某种超能力，那么就把他写下来，我们每个人都把想要的超能力写下来，然后等许愿的时候直接告诉灯神，给这张纸上每个人对应的想要的能力就行了，”邢天宇说的轻松自然，让旁边的西维亚顿时一脸的鄙视。

    那宁文瑞却没想到会得到这样的答案，顿时陷入了沉思。

    “怎么样，那么你选哪个呢？”

    “我先选第一个吧，我们先合作一段时间，等把超级进化体召唤出来了，到时候我在决定是否加入你们的组织。”

    邢天宇点了点头，“那么就一言为定了。”

    邢天宇其实是在赌，赌宁文瑞在召唤超级进化体的时候绝对会出问题，要么召唤出未知的可怕存在，要么召唤出来的超级进化体超出了他的控制能力，这并不是凭空冒出来的想法，而是经过多年来实践得出来的结论，似乎只要跟异界之书扯上关系的时候，墨菲定律就出奇的灵验，一件事情如果有一种极为可怕的可能，那么就几乎一定会出现，如果他们要进行某个阶段的最后一次召唤，那么这一次召唤就一定会出问题。

    这或许是哪个所谓的看不见的命运之手在作怪，不过既然任以也摆脱不了了，独乐乐不如众乐乐，宁文瑞是他的老同学，这种主角般的待遇自然得让老同学一起分享一下。

    邢天宇感觉，以宁文瑞的运气来看，他要真把超级进化体召唤出来百分之百会出事。

    到时候自己在趁机把异界之书拿走就好了。

    “好，我答应你。”宁文瑞在思考了好一阵之后，终于还是勉强答应了下来，估计他也是比较不愿意跟邢天宇撕破脸吧。

    “咱们要不要签一份合约呢？”

    邢天宇摇了摇头呀，“我不认为合约什么的能够约束的了你我，所以就不必了，反正异界之书在你手里，主动权由你来决定，你只要知道违约的后果会很严重就行了，那么先给我和我的同伴安排两个房间吧。”

    “你打算留下来？”宁文瑞吃惊的问道，“你就不怕——”

    “怕什么？怕你害我，哈哈，当然不怕了，咱们可是老同学了，你不会坑害你的老同学吧？”邢天宇说着锤了宁文瑞一拳，让旁边几个保镖一阵紧张。

    “况且，相对于回去面对那些家伙催促，我倒是宁愿跟你待在一起。”邢天宇一副一言难尽的表情。

    那宁文瑞似乎有些捉摸不定，不过他还是冲着旁边的保镖勾了勾手，“给我的两位朋友安排两个房间。”

    十分钟后两人便在一个保镖的护送下来到了一间有两个卧室的套房里面。

    等保镖离开，卧室的门关好，西维亚先用魔法扫描了一下这个房间。

    在确定没有监控器之后，立刻一把抓住了邢天宇的领子，“这跟我们之前说的可不一样。”她脸色十分难看的说道。

    “放心吧，我知道我在做什么。”

    邢天宇安抚了两句，他有些奇怪，这个西维亚每次一涉及到异界之书，就总是一副焦躁的模样，和她平时可是有点截然不同。

    “我们有的是时间，你这么着急干什么？”

    西维亚焦躁的说道，“你不明白，我们需要异界之书，时间紧迫，根本没有时间去等他召唤什么超级进化体，况且就算他召唤了超级进化体，我也不认为他会放手，到时候如果他吸收掌握了超级进化体的能力，我们只会更加麻烦。”

    邢天宇微微一笑，“放心吧，他一旦召唤超级进化体就是我们动手的时候了，超级进化体一定会失控，会给他造成巨大的麻烦，到时候我们趁乱拿书就行了。”

    “你怎么知道超级进化体会引起混乱？”

    “哼哼，绝对会的，你就拭目以待吧。”

    西维亚并不太明白邢天宇的自信从何而来，但是在目前没有其它办法的情况下，她也只好暂时妥协了。

    “好，那就先按你的办法来，但是我只能等他三个月，如果三个月之后你还是没有拿到异界之书，那么我就得按照我的方法来了。”

    邢天宇以前并不是很在乎钱这东西，因为在他看来享受这种事情有些就行了，钱再多又有什么用呢。

    不过这会躺在床上，享受着这个客房中的种种便捷服务，感觉似乎也不错，虽然比不上梦魇空间里的享受，但是至少要比过去再家里的时候舒服多了。

    卫生间里响起了一阵哗啦啦的水声，邢天宇有些古怪的看了那边一眼，西维亚到底是有多爱干净啊，怎么大白天的就开始洗澡了？

    而且她不是可以用魔法来清洁的么？

    忽然一阵若有若无的呻吟声从卫生间里传了出来，传到了他的耳朵里面，没办法，耳朵太灵了。

    我靠，这妞该不会是在**吧？邢天宇顿时有些无语的想到，事情越来越古怪了。

    忽然一阵门铃声响了起来，邢天宇打开门一看，门外却是一个穿着办公制服的女孩。

    “你好邢先生，我奉命将一些东西给您送来。”女孩说着打开了手中的文件夹。

    “这是？”

    “你的身份卡和胸牌，董事长给您安排的身份是创意顾问，你拥有B级权限，除了地下部分之外，你可以在实验大楼中随意走动，并且拥有一定得调配资源的权利，当然，你需要申请。”

    邢天宇拿起身份卡看了一眼，有些奇怪宁文瑞为什么要多此一举。

    “所以我可以四处走？”

    “没错，另外有什么需要你都可以向我询问，或者询问附近的工作人员，他们都会向你解释的。”

    说完，那女孩就离开了。

    邢天宇心说这个宁文瑞整的还挺正规的嘛，他把胸牌挂在胸前，身份卡揣在兜里，推开房间的门就走了出去，这个基地并非只有实验大楼而已，还有很多附属建筑，办公区、宿舍区、食堂、健身房、娱乐室、商店等等。

    邢天宇这会就在宿舍区，他走出宿舍楼，穿过绿化带环绕的过道，很快就来到了实验区，实验大楼外面有警卫把守，但是看到邢天宇身上的胸牌，那些警卫却是毫无阻拦的意思，邢天宇心说这宁文瑞还真是放心啊，不过他估计宁文瑞压根就不担心他窥探实验大楼里的信息，说不定还带着几分炫耀的意思呢。

    反正只要异界之书在他手里，就万事大吉。

    邢天宇也就不客气了，昨天走马观花根本没怎么仔细看，现在既然打算逗留一段时间，自然好好研究一下宁文瑞搞出的这些成果，顺便打包几份带走，他先是看了一下女娲改造液的实验区，这里进行的都是盈利产品的研究，基本上都是民用品，也就是说，研究的都是返老还童，治病美容之类的功能。

    他对这个却没有什么兴趣，身为召唤师可不会去担心寿命的问题，还是战斗力更加重要一些，他很快就来到了人类强化实验区。

    每个实验区都有一个专门的负责人，人类强化实验区的负责人是一个带着金边眼镜的胖子，似乎是听说了邢天宇身份不一般，这个胖子亲自接待，带着邢天宇到处走。

    这里的研究看起来就有意思多了，简直就跟科幻片里的一样。整个实验区分成若干个实验室，每个实验室都有各自的研究课题。

    邢天宇走马观花的看着，他对太过专业性的东西也看不太懂，只是看着那么多白大褂忙来忙去有种不明觉厉的感觉，忽然他看到了一个熟人，是前天在发布会遇到的那个女孩，这会正穿着一身白大褂，头发扎成马尾，看起来颇有几分女科学家的专业气质，不过这会这位女科学家正在被一个老头一个劲的训斥呢。

    “我早就说过，让你不要满脑子胡思乱想，科学要脚踏实地，一步一个脚印的干，你倒好，还没学会走就开始想飞了。”

    那女孩却是一连的不服气，只是咬着嘴唇，一声不吭。

    那老头喷了一阵，忽然好像感应到了什么，猛地一回身，看到邢天宇顿时吃了一惊。

    “你又是谁，怎么现在谁都可以往我的实验室里乱跑了么，警卫！”

    “你好严博士，这位是公司的创意顾问。”旁边陪着邢天宇到处走的实验区的负责人急忙解释道。

    “什么创意顾问，你们提出的那些个鬼创意简直是乱弹琴，什么绿巨人美国队长，现实不是电影，不是小说漫画，不要总提出那些天方夜谭的创意好不好。”

    邢天宇一听却乐了，看来宁文瑞以前弄过一些很中二的东西啊。

    那老头吹胡子瞪眼的喷了几句，见邢天宇不吱声似乎也有些泄气，转身气哼哼的走了。

    “请你不要建议，严博士就是这副脾气，他对科学的态度比较严肃。”女孩解释道。

    “我当然无所谓，倒是你，刚才被他骂的快哭了的样子，你没事吧。”

    “我没事，反正也被喷习惯了。”女孩有些自嘲的说道，“哦对了，忘了自我介绍，我叫南宫燕，”她说着伸出一只手来。