    川井的确是在广告播放结束后，就马上离开了发布会的现场。

    毕竟随着体验活动开始，大家都纷纷走动，川井再呆下去，就要被人发现了。

    在这种局面下，那可就太尴尬了。

    “川井君，或许事情并没有我们想象中的那么糟糕。”

    听到一旁负责市场的经理的话，川井猛的将目光看了过去，脸带期待的问道：“怎么说？”

    “亘古科技的MP3播放器定价是399米元，而我们的索泥MC-P10定价只有269米元，消费者们未必会愿意出那么高的价钱来购买一个音乐播放器，我们仍然会是别人的选择项。”

    噗！

    川井听到这话，差点被噎得喷一口老血。

    虽然他知道这名经理只是要安慰安慰他，可是这劝的话，却是让他感觉越发的郁闷和烦躁。

    靠价格低来找到一些市场，这明明是之前自己给亘古科技的定位啊！

    可是现在，这个理由却看起来是那么的适合索泥的产品。

    听着，真的是莫大的讽刺。

    偏偏除了这个理由，川井发现还真找不到MC-P10有其它的竞争优势。

    性能？比不过！

    外形？尽管仁者见仁，智者见智，但大家都不是眼瞎。

    创意？操作？功能……算了，还是不想了，越想越难受，心里堵得慌。

    强忍着要骂这名经理的冲动，川井微微的点了点头，表示自己勉强赞同对方的观点。

    那名经理看到川井之前的表情，已经做好了要挨一顿臭骂的准备，没想到最后却这样轻松过关了，倒是让他稍稍有些意外。

    而此时，川井心里的想法则是——但愿当自己和总裁汇报时，也能够得到这样的待遇。

    正在川井这样想着的时候，他的手机突然响了起来，拿出一看，正是索泥总裁河田尚纪。

    已经要走到房间门口的川井将那名经理甩开，快步的走回了房间。

    川井猛地打开房门，却看到房间里有两名打扮妖艳的女郎，这时候迅速的贴了上来。

    “嘿，亲爱的，你回来了。”

    此时，川井才想起，自己之前抱着参加完亘古科技的新产品发布会肯定心情大好的想法，就计划着马上回到房间来一场大战的，所以让下属提前把人带到房间来。

    可是此时，他却哪里还有心情。

    烦躁的将两名女郎推开，川井然后又打开房门，把两个人直接推了出去。

    正准备着来赚大钱的两个女郎被直接推了出来，自然是超级不爽，直接就开始破口大骂，再难听的话都说得出来。

    “做不了就别做！FU*CK!”

    “这该死的大骗子，婊子养的！”

    川井听着外面的骂声，则是脸庞轻轻抽动，这骂得脏就算了，怎么还指桑骂槐呢。

    当然，此时的川井已经完全没有心思来理两个人了，那不断响起手机铃声让他迅速的收敛起了表情，然后脸上挂起尊敬的笑容接通了电话。

    “总裁先生，你好！”

    “川井，还在忙吗？你接电话的时间有点久了啊。”河井尚纪说着，语气带着点笑骂的味道，他隐约好像还听到有女子的骂声。

    对于自己的这个得力助手，河井尚纪还是在非常喜欢的，对方的这点小癖好，他也是清楚的，年轻人嘛，他觉得也可以理解。

    川井也是赶紧实话实说道：“是的，总裁先生，我刚刚回到酒店房间。”

    “哦？”河井尚纪稍稍有些意外，“你刚从亘古科技的发布会回来？”

    “是的，总裁。”川井回答完，稍稍犹豫了一下，然后才继续的说道：“亘古科技的发布的这款MP3播放器，有些特殊。”

    川井倒也没敢一下说出Gpod是如何好来，他觉得那样太刺激河井尚纪了，就是自己，也是有一个慢慢接受的过程。

    “有点特殊？”河井尚纪听得一头的雾水，“说清楚一些。”

    川井想了想，选择了从另一个角度来讲述，如果是完全按照林晓的那一套来介绍，估计要把人给气死。

    “亘古科技发布的MP3播放器叫Gpod，走的是和我们索泥产品不同的技术路线，采用的是硬盘存储，所以容量比较大。”

    川井觉得自己从一开始就把Gpod的技术路线说出来，应该会让河井尚纪更容易有心理准备。

    果然，在听到川井说到亘古科技的技术路线走得与自己的产品不同，又听川井的语气很谨慎，河井尚纪便马上意识到，川井所说的这个特殊，或许真的有点特殊，他马上问道：

    “硬盘存储？他们的产品容量多大？”

    “5G。”

    “多少？”

    听到川井的话，河井尚纪尽管有些心理准备，但是此时，仍然忍不住的惊呼起来。

    “亘古科技的MP3播放器有5G容量。”顿了顿，川井紧接着说道：“而且，他们不是只有这个特殊点。”

    川井发现自己的循序渐进似乎也没有效果，依然是把河井尚纪刺激的不轻，所以此时也索性便不再一点点说了，而是直接一口气开始了对Gpod的介绍。

    川井毕竟不是林晓，他对于Gpod的介绍不会有那么多的好话，他尽可能的在把Gpod的主要特点介绍清楚的情况下，用相对不那么夸赞的话语。

    不过即便如此，也是让河井尚纪都忍不住的失声反问了几次。

    5个G的超大容量，10个小时的续航，看起来足够时尚的配色，以及创新的操作模式……

    这种玩意，竟然被亘古科技这样一个小公司设计得出来了？

    哪怕是河井尚纪再相信川井，此刻他脑子里也充满了疑问，怀疑川井说得这一切是不是真实。

    如此超前的设计理念，而且是如此多的创新创意，这得是什么样的人和团队才能够想象出来？

    等川井把一切说完，河井尚纪终于忍不住开口问道：“哪里能看到他们的产品。”

    说着这句话的时候，河井尚纪的语气无比的严肃，显然他已经意识到，如果川井的所说的这一切都是事实的话，对于索泥的产品将会是一次巨大的打击。

    “在华夏的网络里，亘古科技的创始人还有另一个互联网公司……”川井脱口而出说道。

    川井并不知道亘古科技已经把广告打到了Gplayer上，他只是记得，前些天收集相关信息的时候，华夏那边负责的人告诉他，亘古科技在华夏网络，会搞一场声势浩大的宣传。

    “啪！”川井的话还没有说完，河井尚纪便直接的挂断了电话，对于现在就想看到产品的河井尚纪来说，远在米国的川井肯定是用不上了。

    索泥下面的人很多，要找到QQ那边直播的页面显然也并不难，几分钟后，就有人点开了QQ的直播页面给到了河井尚纪的跟前。

    亘古网络在技术上支持后来进入到直播页面的人也能够看到完整的直播内容，所以河井沿纪也就能够从头到位看到所有关于Gpod的直播介绍。

    一名熟悉华文的翻译，把内容一点点翻译给了河井尚纪听。

    此时，河井尚纪才发现，川井刚才的讲述还是保守的，例如在外形外观的描述中，川井只是用外形比较时尚来形容，而如果单纯从一名旁观者的角度来看，Gpod比现在市场上的电子产品实在要时尚太多了。

    甚至连外形中，都有着非常多创新的设计理念。

    就一个简单的细节，在这之前从来没有哪个公司想过一个这样的产品全部用白色，连耳机都是。

    看完整个关于Gpod产品发布的介绍，河井尚纪沉默了一小会，然后抬手指了指屏幕里一张很多人排着队的图片问道：

    “这是什么意思？”

    “这是华夏亘古科技在燕京、明珠的零售体验店，客户正在排着队等待进店。”翻译如实的将主播企鹅发的话说出来。

    河井尚纪再次沉默了，随即挥了挥手，示意翻译和其他人一起退出了办公室。

    拿起电话，河井尚纪再一次拨通了川井的电话。

    “总裁先生！”这一次，川井几乎是秒接。

    河井尚纪语气平静的朝着川井问道：“面对Gpod，你觉得我们要怎么办？”

    川井迟疑了一下，还是咬着牙开口说道：“也许，事情并不是那么糟糕，Gpod的定价是399米元，我们的MC-P10比对方的产品价格低130米元，这会让我们获得一部分消费者的市场。”

    这是川井唯一能够想到的索泥MC-P10的优势了，说完后，他就有些忐忑，因为在电话那头，河井尚纪没有再说话，而是陷入了短暂的沉默。

    以川井对于河井尚纪的了解，他意识到对方的怒火这是在上升。

    果然，下一刻，河井尚纪的骂声便从电话里传了出来。

    “你的意思是，我们的产品可以走低价市场？什么时候索泥的产品竟然只能靠低价来和别人进行竞争了？”

    “我们是索泥！世界500强！”

    河井尚纪越骂越火，此时的怒火更是全部的朝着川井发泄。

    “川井，MP3播放器项目由你提出后，我在董事会里坚定的表达了要上项目的想法，得到了所有人的赞同。”

    “集团给了你最大的支持，最出色的技术团队，充足的研发资金，可是你们做出来的产品……”

    “为什么一个初创公司可以想到这样的技术路线？为什么他们就可以有那么多的创意设计？而你们呢？你们的脑袋里，都只有屎吗？”

    “八嘎！一群废物！”

    “啪！”没有容川井做任何的回话，电话被重重砸下挂断。

    硅谷的房间里，尽管没有任何人看到，但是川井还是被骂得脸青一块白一块。

    可是川井还真不能反驳，因为河井尚纪说得都是事实，这个项目的确是他提出来的。

    虽然这个项目得到了河井尚纪的高度赞同，不过河井尚纪作为集团的总裁，自然是不可能管得这么细，所以这个项目事实上是由川井一手在跟进的。

    原本他对此是充满了信心，产品拿出来后，河井尚纪以及董事会也认可了。

    所以之后集团对此进行了大量的投入，生产了很多的产品，因为包括市场部的人也都判断，索泥MC-P10会成为爆款。

    毕竟在这之前，市场上没有其他的产品有索泥MC-P10这样的配置。

    河井尚纪以及川井的想法是，索泥MC-P10采用的是当前技术路线上最强大的配置，即便有其他的公司生产类似的产品，索泥凭借品牌效应，也是能够占据市场上的绝对主动权。

    所以要多备点货，以便有充足的市场供应。

    然而千算万算，他们没有算到，竟然会冒出一个亘古科技，不仅做的也是MP3播放器，只比索泥的产品后发布三天，而且走出了一个全新的技术路线。

    还有一个关键的是，川井等人之前根本没有想到亘古科技的Gpod会有这么好，所以他们还推动了媒体造势。

    川井现在想到自己等人之前一系列的做法，顿时觉得无比的愚蠢，现在，就算索泥不想让外界把两个产品放到一起比较，也不太可能了。

    这一切都是因为亘古科技。

    “亘古科技！”川井咬牙说着这个公司的名字。

    语气中，既有愤怒，却也有着几分无奈。

    这个公司的创新能力太强了，而且很显然他们已经得到了越来越多消费者的认可。

    索泥并不是忽略了它，非但如此，索泥甚至已经几次出手了。

    在U盘最早出现时在，索泥试图收购亘古科技，没有成功，试图封锁亘古科技的芯片采购，同样也没有成功。

    想直接做U盘，却因为亘古科技早早的拿到了专利授权，却拒不给索泥授权，让索泥损失不小。

    而这一次，两个企业的正面交锋，在产品直接较量中，索泥更是完全的弱于下风。

    尽管最后还是靠市场说话，但是无论是川井还是河井尚纪都清楚，索泥翻盘机会非常小了。

    作为世界500强的索泥，显然从来没有在哪个公司面前，有过这样的挫败！

    这一切，让川井无比的郁闷。

    无处发泄的川井只好将电话打到了索泥MC-P10项目开发的技术负责人，一顿劈头盖脸的臭骂后，他恨恨的的骂道：

    “八嘎，一群废物！”

