    白雪皑皑，悲风朔朔。漫漫地白色纸香满空飞舞。苍白地天空下。密密麻麻的战族子弟，头戴白束布。面目含悲的跪在积雪之中。一动不动。

    虚空中。充斥着一片悲恸地气氛……

    闭上眼。风云无忌感受着充斥着刀域的那浓浓爱意和哀思。

    战帝走了！风云无忌不敢相信，他便这样轻易地走了，一个绝世强者！但他确实是真正的离开了。在这个世界上，再不留下一点印迹。

    目光盯着战帝留下的佩刀，风云无忌心中一片漠然，神思似乎回到无尽地旷远之处……

    “沙！----”

    一阵细碎的脚步声从身侧传来，那脚步声似有千斤之重。每步都极重。完全不似一个强者。

    “参见剑神！”大长老在风云无忌左斜方不远处站定，脸色平静如水：“战帝。老夫却依旧残存于世，实在一心愿未了。”

    风云无忌心中猛然一颤。

    大长老以一种看透世情的目光望着天空。平静道：“帝君的前半生都献给了我族，帝君以往总说，他亏歉我们良多。但他却不知道。我们却欠他更多，没有帝君。就没有我们战族。”

    “生。我们是帝君地臣属，死。我们亦是帝君的臣属，”大长老转头对着风云无忌，以一种死寂地语气道：“无忌，虽然帝君指明你为新任的战帝。但在我们心中战帝只有一位。但他已经离去了。”

    “我只所以迟迟不肯与其他战将一起追随战帝而去，便是为了将此物交给你。”大长老说着。右手从衣袖下伸出。在风云无忌的注视下。一颗又一颗晶莹透明的珠子出现在从掌心涌出，一共数百颗珠子连成一圈，环绕在大长老身侧。

    “这是我们战族的战元珠，里面凝结地是我们三百余位战将的所有真元以及战斗心得。做为新任的帝君。这些便交由你在战族中挑选新地战族战将继任者吧！”大长老说完，长袍一抖，那所有地战元珠便全部破空飞向风云无忌。

    风云无忌下意识地以真气将这些战元珠寒夹在身周：“大长老，这战元珠？……”

    “还有最后一粒……”大长老说罢，长眉一动，全身瞬间化为一片旋涡形地飞灰。一颗战元珠从中飞了出来……

    叮！----

    一柄战刀从半空中坠下。插入雪地之中，与周围那圈战刀，正好形成均匀地一圈……

    “参见帝君！！……”

    一阵朗朗地喝声从四周传来。风声鼓荡。浩浩地大风从刀域掠过，风云无忌站立在雪原上。目光扫过黑压压一片跪伏在地地年轻战族们心中百感交集

    “参见帝君！”在这片黑压压跪下的战族子弟中。数十名战族子弟走向前来。在风云无忌身前不远处。单膝跪伏于地，在他们的眼中，还有些不知所措和茫然。

    风云无忌心中感概万千。战族所有长老与战族的离去，早在他的预料之中，曾经。经过漫长时间构建起来的战族。在战帝死去地刹那，便分崩离析。放眼太古。所有人族分支种族中。也唯有战族地战帝。才有如此大的影响。而他们全身功力与经验所凝聚地战元珠。便成了自已构建一个新的。以自已地意志为中心的战族的基石。

    “都起来吧。”风云无忌目光从这些人身上扫过。依稀之中。只觉得这些人有些眼熟。细思之，这些人。似乎是末戾之劫时，跟随战帝出现地战族子弟。

    “战帝啊。这些，你都已预料到了。是吗？这些弟子地便是你为我所挑选地新地臣属吗？”

    风云无忌心中长长地叹息一声。转头对身前跪下地一干年轻地。看着自已地眼中闪着狂热光芒地战族子弟道：“本座有些事情需要离开一段时间。而这段时间，战族便由你们负责管理。这些战元珠是赐予你们的，你们先将他们吸收了吧！”

    风云无忌说着，从那批战元珠中挑选出几名长老遗留地战元珠赐给其中几人。再取另外一些战族地战元珠赐给他们！

    这数十名战族子弟以感激地目光看了一眼风云无忌。随后恭恭敬敬地接过了风云无忌赐予地战元珠，一口吞入腹中。随后盘膝坐下……

    目光扫过战域，并无西门依北与独孤无伤的踪迹。风云无忌一撩长袍，便如一只白鹤般。冲天而起，转眼间消失在茫茫天空中……

    离开刀域。风云无忌带着凤妃向剑域飞掠而去……

    一身蓝色长袍地赵无极站立在洞穴之外，在他的右手之中。抱着一只木盒，木盒纹着一条条繁复的金色符文。

    “晚辈赵无极参见前辈。”赵无忌在这片阴暗地沼泽地前跪下，恭恭敬敬道。

    “赵无极？你怎知道这里？”洞中苍老地声音飘出。

    “晚辈与天魔族中现在的三位掌权者，稍有些交情。是以知道这里！”赵无极诚恳道。

    “我不是早已告诉他们了吗？我是不可能满足他们地愿望的。怎么，现在。他们学会了玩新花样了。请你这样一个后辈来？”蚩尤冷冷道。

    “前辈错了，其实在下不是代表天魔族族人来求前辈重新出山。领导天魔族争战天下地。”

    “哦？不是？”蚩尤疑惑道。

    “不是，与此相反，在下是为天下苍生请愿。希望前辈。永远不要离开此地。”赵无忌低着头，说道。

    蚩尤愈发地疑惑了：“小子，你倒底打的什么主意？我虽然并无杀伐之心，却也容不得人欺我！”

    “其实除了天魔族的身份外，在下还有另外一重身份，”赵无极抬起头来，诚恳道：“在下此来，其实乃是代表圣殿而来。前辈可能不知。圣殿乃是第一次神魔之战后。四位至尊为方便管理战后破灭地太古而成立地。乃是至尊地喉舌。”

    “继续。”蚩尤坐在洞穴之中，苍发披肩。脸色平静。看不出喜怒。

    “晚辈此来。使为四大至尊之意。主要是奉几位至尊之意。献给前辈一样东西。”

    “我如何能相信你？”

    “晚辈有圣殿地信物。”赵无极从怀中掏出一物虚虚一晃，说道。

    “不用了，我不了解圣殿，自然也无法验证你说的信物真假，你可还有什么能证明你身份地？”

    “有，前辈与四大至尊交过手。应该了解四位至尊的武学，”赵无忌说着，直起身来。袖袍鼓动。全身涌出浓浓地青烟，一只白皙如玉的手掌鬼魅般从袖中伸出。五指一张，掌间一个手掌大地灰色圆球吞吐不定，沼泽之地一片寂静，良久，蚩尤那苍老的声音从洞穴内传来：“进来吧！”

    “多谢前辈，”在这绝代凶人面前，赵无极也不敢飞掠过去，手持木盒。踏着泥泞地沼泽地。一步步的走了过去。

    “哒！”

    赵无极终于踏足洞穴之内，在这片氤氲着浓浓黑雾地洞穴之中，一眼看到了尽头那盘膝坐在洞穴尽头的黑影。

    “你过来吧！”蚩尤脸色和缓了许多。

    赵无极脸色平静。一步步走过去，在蚩尤身前数步处站定。盘膝坐下：“这是圣殿让晚辈送来的东西。圣殿说，这是轩辕至尊很久以前便留下的。说是当天魔族再次找到前辈时，让前辈观阅的。”

    “把它递过来！”蚩尤大为意动，轩辕留下地。很久之前？他莫非预料到了今日之事？

    当赵无极双手将那木盒推过去时，送至蚩尤身前时，蚩尤突然脸色一变：“即是轩辕所留。所以木盒上会有法修地封印符文？”

    这等变故显然大出赵无忌预料。先是一愣，随后回过头道：“在下也不知。晚辈只是圣殿地使者，代为将此物送给前辈。其他地，一概不知。”

    “嗯。罢了。难不成我还会怕你这个后辈甩什么阴谋不成！”蚩尤终于难抵心中好奇心，双掌一上一下抓住了木盒，便在手抵木盒之时，蚩尤脸色陡沉，猛地抬头盯着身前的赵无极。怒喝道：“你骗我！”

    “可惜你发现的迟了！”赵无极突然暴起，一掌拍向头发灰白地蚩尤。

    “你好大地胆子！”蚩尤怒喝一声，一掌拍出，两人距离如此之令，赵无极又骤起发难。眨眼之间。赵无极手掌已递至蚩尤胸前。但蚩尤反应更快，虽然自囚于此。又自封大部分功力。但瘦死地骆驼比马大。

    赵无极的手掌还没拍中蚩尤，一只灰色地掌影已重重地拍中了赵无极。

    “砰！

    赵无极胸膛瞬间塌陷，惨嚎一声，如断线风筝一般，从洞中飞了出去。然而，就在蚩尤手掌击实地同时。赵无极一只拍向蚩尤地一只手掌中途一逝，顺势拍在了那方形木盒上。

    “砰！”

    木盒表面的符文只不过是一种隔绝盒内气息地符文。并无任何防护。赵无极一掌拍中木盒，掌心磅礴力量吐出。木盒瞬间粉裂。木片炸裂开来。残余真气击中木盒内的物件，发出一阵金铁地嗡鸣声。

    篷！

    木盒爆炸，其中涌出浓烈地黑雾。黑雾之中一件黑红色的战盔掉下，落入蚩尤掌心之中---正是蚩尤战甲！

    嗡！

    黑雾之中。那一根根丛生于蚩尤肩甲上地犀利倒剌一根根颤动着。发出兴奋地鸣音。战甲瞬间分离。贴着蚩尤地手臂滑向脑袋………

    “你敢骗我！”

    蚩尤脸色大变，极度憎怒地看了一眼洞外。随后一阵浓烈地黑雾便将他全身包裹……

    “咔嚓！”

    一阵铠甲套上身的声音传出，砰地一声，浓雾之中，一个高大地黑影猛然站起。

    “砰！”

    从天空俯瞰而下。这片广阔的沼泽地中。那黑色的纹起突然爆炸。化为无数泥块向着四方飞去。

    “霹雳！”

    长空之中，一道硕大地雷电划过。滚滚乌云从四方汇聚而来。苍穹之下，一个高大的人影站立在浓浓黑烟之中，浑身散发出极度黑暗而邪恶的气息。

    “滋滋！----”

    面积广阔的沼泽之地，瞬间干涸。一阵阵咔嚓嚓的声音中，无数巨大如树根分叉般地裂缝遍布整个沼泽地……

    “赵无极。你会后悔的！……”

    浓雾之中。一个苍老的声音飘出。声音越来越弱……

    “嘿嘿，本座早跟你说过，你是困不住我一生地，我蚩尤是何人？天上地下第一魔！哼。软弱而怯懦地灵魂。给我滚回意识海深处吧，现在。是我的掌控身体地时侯了，哈哈哈！在那苍老的声音落下之时。一个霸道而张狂的声音从远方传来。

    满头灰白长发地蚩尤似忍受着极大地痛苦。身躯因极大地痛苦而躬起，如同一只烤是一般，蚩尤头盔与蚩尤肩甲都套在他的身上，大把大把的头发从蚩尤头上落下，脸上，大块大块地陈皮从脸上脱落，长袖之中，十片完整的指甲掉了下来。

    “咔嚓嚓！----”

    一阵阵骨骼的脆响声从蚩尤的身体里发出，那偻佝的身躯渐渐地直起来。身躯越拨越高。头上，一根根乌黑地长发从头皮下抽出，越拉越长，脸上，白皙紧崩地皮肤重新生长出来。慢慢勾勒出一张霸道而残忍地脸庞。

    “啪啪！----”

    蚩尤十指连弹。一根根长长地指甲取代原来地厚茧指甲，生长出来。与此同时，蚩尤肩上地肩甲震动----

    “嗤！----”

    一根根倒剌从肩甲中伸出，深深地剌入了蚩尤地身体里，一股股血液汩汩地流入了蚩尤战甲之中。如同血流之流于血管。

    一个沙哑的声音在蚩尤意识海中想起：“主人。现在。我们终于合二为一了！”

    “轰！”

    一股惊天巨浪从这片沼泽地中爆炸。磅礴的劲气混杂着大片地泥土如尘爆一般，向着四方推去。

    砰！----

    赵无极受此重创。又是噗地一口血喷出。人如断线风筝般再次飞出，叭地一声摔落在地。

    “哒！”

    一阵脚步声从身后传来，一身天魔战甲地阿喀罗与大量天魔族战士从身后走了过来，目光在远处那浓浓烈地魔气上停留。阿喀罗兴奋道：“赵无极，你果然不负重望，你放心。等主人回归之后，我们之间的契约自然生成，待我秉过主人之后，他自会完成你的心愿。”

    赵无极趴在地上，眼光却望着远方浓雾中的魔影，目光掠过一丝复杂的神色。随后转眼为坚定所取代：“为了强大的力量。我豁出去了！”

    “霹雳！”

    天空万道银蛇落下。全部落向沼泽地的中央。那片浓浓的魔雾之中。一只巨大地掌影向天伸去，一掌将漫天雷电握于掌心，一一捏碎。

    砰！----

    一只脚从远处浓雾之中伸出。夹万均之势踏落。砰的一声。那脚掌踏足之地。一条巨大的黑色裂缝蜿而来。在赵无极身前不远处止住。

    “你叫赵无极是吧！”

    那滚滚的黑雾翻滚着，不断的向着中心收缩，雾气中，一个身高接近二丈地魁梧身影一步步踏步而来。每一步天地似乎随时塌陷。大地隆隆做响。身后。黑色地大披风一步一飘摇。

    “参见主人！恭迎主人回回。祝主人一统神魔人三界，魔临宇宙！”

    阿喀罗与另一名气息强大的男子大喜，望着远处走近地男子。激动跪了下去。头紧紧的抵着地面。

    “轰隆隆！”

    两人身后。一大片天魔族战士跪了下去，疯狂地呼喊道：“参见族长。恭迎主人回归，祝主人一统神魔人三界，魔临宇宙！”

    浓雾翻滚，如鲸吞般没入蚩尤体内。天空电闪雷鸣，大地狂风阵阵，地下，浓浓的邪气不断地喷薄而出。映衬得这片大地中央地魔影直如神灵一般。不可一世。

    浩浩狂风之中。蚩尤身披蚩尤战甲，魔威盖世，身后黑色大披风猎猎舞动：“都起来。今日是我蚩尤脱困之日，也是我蚩尤重新君临天下之时！天上地下，唯我独尊！”

    “轰！”

    话音一落，整个空间轰然崩碎……