    草木城城主府。

    与血月城气势恢宏的城堡相比，这里简直就像一个山寨。

    围墙都没有，而是简陋的木栅栏。

    门口的两个守卫拿着两把长矛直直挺立着。

    方莫火眼金睛查看守卫。

    【草木城守卫LV50】

    【生命值：500万】

    【攻击力：5000】

    实力还不错，不过对于现在的方莫而言简直不堪一击。

    方莫打开公会攻城选项。

    【检测到未被占领城市草木城，是否宣战】

    不急，方莫直接开启被动原地不动60秒，坚定意志，属性翻倍。

    图腾属性全部加力量，力量高达2000！

    很好，方莫选择宣战！

    两个守卫几乎异口同声：“大胆狂徒，胆敢图谋城主府，找死！”

    守卫浑身散发敌意，同时戳向方莫。

    方莫双拳左右开弓，巨大拳！血芒！！

    -2000万HP！

    恐怖如斯，伤害达到了2000万！！

    两个守卫直接被秒杀。

    城主府哨塔的守卫扯起嗓子：“敌袭！敌袭！！”

    咚咚咚咚！

    城主府内瞬间冲出来数百名守卫，还有数百名攻击手布满城主府，瞄准方莫。

    方莫抬手就风火烈焰拳！

    轰隆隆！

    火浪滚滚！

    数百名守卫瞬间燃烧成灰烬，城主府倒塌一半。

    方莫沉声道：“还愣着干什么！杀进去啊！”

    卓芸这才从震惊中清醒过来：“白昼军团，冲！！”

    白昼军团原本有上千人，经过几天开荒，死亡了200多，现在只剩下700多人！

    今天700多人几乎全部到齐，在卓芸的率领冲进火海中的城主府。

    林立异常激动，跟在卓芸身后冲进城主府。

    方莫就是打响攻城的第一炮，剩下的主要还是靠白昼军团了，如果方莫轻而易举就将城主府占领下来，白昼军团的人绝对不会珍惜，只有让他们付出鲜血的代价，他们以后才会更加珍惜。

    白昼军团配合默契，肉盾站在前排，阻挡守卫的长矛突袭。

    王大锤也参与了攻城，带领着几十个盾兵，举起大盾抵挡远程弓箭的射击。

    卓芸兵分三路，正面肉盾吸引火力，辅助不断加防加血；侧面两翼，敏捷系玩家突袭城主府上的弓箭手，将他们全部干掉。

    魔法爆炸声、刀剑碰撞声、撕心裂肺的惨叫声，各种声音响彻上草木城的上空。

    草木城的外围，黑影军团将近上千成员也全部集齐了。

    一些激进分子眼红道：“副团长！难道我们就这么看着白昼军团占领城主府么！！”

    姜岳冷声道：“要不然呢，你们冲上去送死么！”

    激进分子：“不争馒头争口气啊，这什么魔王爸爸太过分了吧，他好好的血月城不攻打，凭什么来打我们草木城啊！欺人太甚！！”

    “就是！拼了，大不了一条命！”

    姜岳对自己这些成员太了解了，就是一群只会嘴巴口嗨的玩家。

    姜岳冷笑道：“那行！冲吧！兄弟们，无敌拿起来！冲啊！”

    十秒钟过后，没有一个人冲过去。

    姜岳吼道：“不是争口气么，冲啊！上去啊！！”

    激进分子也不是傻子，他就是过过嘴瘾发泄一些，真的让他们冲上去，那是不可能的，城主府的守卫生命值500万，那什么魔王爸爸一拳就秒杀了，而他们生命值大多不过万，哪怕是全点体能的肉盾生命值最多也就5万，冲上去干什么，送装备么！！

    不少黑影军团成员夸张的眼泪都流出来，心理太脆弱了：“我就是不懂，为什么同样是玩家，这个魔王爸爸可以这么变态，就算他充钱了，也不应该这么强吧。”

    姜岳沉声道：“很简单，这个暗黑世界游戏就是一个滚雪球游戏，雪球会越滚越大，到最后伤害会呈几何倍增长，你们现在的技能都是一些青铜白银技能，力量也只有不过100，有什么用，我估计这个魔王爸爸全身装备力量可以达到1000，1000力量伤害就可以翻十倍，然后他的技能也全部都是钻石铂金品质，伤害系数都很高，全部全部叠加在一起，伤害自然爆炸；我们并不弱，缺得只是运气，缺得是装备、技能，只要我们有装备、有技能，傻子也能打出伤害，所以大家不用气馁，白昼军团嘚瑟不了多久，等我们等级上来了，去高级地图一起刷装备，到时候每个人都可以成为强者！！”

    听了姜岳一番话之后，黑影军团的军心稳住了，他们都憋着一口气，什么魔王爸爸等着，等着他们崛起！这笔帐迟早也算，你不是打我们草木城么，等我们起来了，我们就去打你们血月城！！

    黑影军团的团长屈俊达就是因为了解到伤害的机制，明白强者与弱者之间的差距有时候可能只需要一个厉害的技能以及特殊效果的装备，所以才决定冒险去高级地图，看能不能运气好打到高级技能与装备。

    另一边，草木城的攻城战已经接近尾声。

    整个草木城的城主府规模并不大，一共也就1000守卫，将1000守卫杀光之后，会出现10个金色的精英守卫，方莫看了一下这些金色精英守卫等级高达60级，为了避免不必要的伤亡，方莫出手了。

    舞动大棒，横扫千军不断叠加，击飞！！

    王大锤居然还知道接技能，精英守卫被击飞落地的瞬间，王大锤裂地猛击，将精英守卫再一次震晕1秒，然后锤盾大地一砸，余震；余震之后接盾闪；王大锤对技能的运用也是越来越熟练。

    两个人击飞、眩晕配合，无缝衔接，几乎在没有任何损伤的情况下，杀死金色精英守卫。

    最后就是最后的BOSS——草木城城主！75级！！

    一个长着山羊胡的手拿中，穿得像夏国古代剑客，手上拿着一把长剑，颇具道风仙骨。

    不需要方莫出手，王大锤作为主T，吸引BOSS伤害，白昼军团数百人人还战术，各种技能砸向BOSS，辅助加血加防加盾源源不断给王大锤。

    在数百人的齐心协力之下，最终将BOSS杀死。

    【无敌公会跨区域占领草木城，积分额外+1】

