    “砰——”

    他砸在了坚硬的地面上，身体扬起了一片灰尘，血液缓缓从他的后脑，以及口鼻中流出，如蛛网一般朝着四周蔓延。

    秦文玉缓缓睁大眼睛，立刻冲进了学校。

    门卫早已经吓呆了，好一阵后才反应过来现在应该报警，还有叫救护车。

    待秦文玉冲到陈老师近前时，整栋教学楼已经炸开了锅。

    尖叫声，喧闹声，相机拍摄的声音，不绝于耳。

    “陈老师！”秦文玉冲到他身旁，他不敢去扶起他，现在的任何举动都可能对陈老师造成二次伤害。

    清婉也到了近前，仔细地看过后，低声说道：“他快撑不住了。”

    和她说的一样，陈老师的瞳孔在迅速变得灰暗。

    然而，他却在挣扎着抬起头，嘴角溢出血沫：“金……金安小区……我……的……书……房……”

    颤抖的声音陡然消失，陈老师眼中最后的一点的生气也立刻消失不见。

    秦文玉一言不发，伸手在陈老师身上摸索，找到了一套钥匙。

    “清，走。”

    “嗯。”

    两人转身跑向校门口。

    “喂！你们两个做什么？站住！”

    门卫手中拿着警棍，惊疑不定地看着这两个可疑的人。

    “对不起。”

    秦文玉上前，一拳打在了门卫的小腹上，门卫立刻像虾米一晚弯腰躺了下去。

    两人快速离开了学校。

    拦下一辆出租车后，秦文玉飞快地说：“金安小区，快。”

    “好嘞！”

    司机一脚油门，疾驰而去。

    秦文玉低头看着手中的一圈钥匙，默然失语。

    “我们被人跟踪了。”

    清婉看着窗外说道。

    “嗯，我知道。”

    秦文玉眼中闪动着寒光。

    “清，我问你，面具能不能实现远程杀人。”

    清扭头看向他，又瞥了一眼正在专心开车的司机，低声说道：“理论上来说，面具开发到一定程度，能获得和厉鬼同样的能力。”

    “那位陈老师的死，像是被某物附身，然后自己从五楼跳了下去。”

    清婉说道。

    和厉鬼……获得同样的能力？

    秦文玉还是第一次听到这种说法，他下意识地摸向了自己的脸，脑海中浮现出真蛇面具的样子。

    下一刻，一副头生双角的狰狞面具一闪而逝！

    “哎哟！”

    出租车忽然一晃，司机赶紧稳住了方向盘，结结巴巴地问道：“小……小兄弟？你刚才脸上……是不是有什么东西？”

    秦文玉和清婉同时疑惑地看向他：“有吗？”

    “……”

    两人的神情不似作伪，司机偏了偏头，嘀咕道：“我眼花了吗……”

    清婉瞥了秦文玉一眼，说道：“小心些，你的面具快出现了。”

    秦文玉沉默不语。

    陈老师的死状一直在他脑海中盘旋。

    是谁？

    谁在一直跟着我们？

    谁在主导这一切？

    秦文玉想不通。

    如果有人一直在跟踪他，监视他，那他做的一切，根本就完全暴露在对方的眼皮子底下。

    那个人为了阻止他拿到秦也留下来的东西，为了阻止他从北海道羽生七穗的故居获得信息，采取的种种手段既繁琐又骇人。

    他为什么要监视我？

    为什么要阻止我了解一些事？

    也许正如清婉说的那样，他是一个特殊的实验品，是一个独一无二的存在。

    所以……他被监视着，引导着。

    一旦他的行动轨迹脱离了“正确”方向，就会出现某个人来“矫正”它。

    比如前往北海道的羽生七穗故居。

    又比如……回到中国，找陈老师拿回秦也存放在那儿的东西。

    “客人，到了！”

    出租车在小区门口停了下来。

    秦文玉回过了神，和清下了车。

    两人没有立即进去。

    “如果那个杀了陈老师的人还在附近，那他此时此刻，应该正注视着我们，”秦文玉低声说道，“如果不止一个人，他们都是面具持有者的话，我们的谈话应该会被他们听到，据我所知，某些面具拥有很强的信息获取能力。”

    清婉面色平静，双手抱怀，说：“只要我在，他们什么都听不到。”

    清婉的话语让秦文玉有些意外。

    她？

    她的脸上没有看到面具存在，那她为什么会说出这样笃定的话？

    而且，她不是很担心那个组织来找她吗？

    仿佛察觉到了秦文玉的注视，清婉扭头看着他：“你误会了，这不是森罗面相的做法，一直跟着你，监视你的人，不像是组织的成员。从你讲述的，曾经发生的事来看，你遇到森罗面相的次数，一共有四次，一次商场遇袭，一次原木村困入梦境，一次目击远山润二的尸体变异，最后一次，是之前在花形山遇到的堂本慎平。”

    清婉目光平静，淡淡说道：“这四次，有森罗面相的痕迹在，至于你感受到的被监视，被引导，应该来自另一方势力，或者另一个人。”

    “森罗面相虽然知道你的存在，但你的存在和祭宴中的其他人一样，都只是他们的观察对象和实验品，没有其他特殊之处。”

    秦文玉张了张嘴，没有说话。

    “我知道你急于了解真相，但是……”清婉看了一眼面色凝重的秦文玉，像是在告诫他，也像在提醒自己，语气郑重而缓慢：“就凭现在的我们，根本不具备和森罗面相抗衡的能力，更别说祭宴了。”

    秦文玉眼里有些不甘，但理智告诉他，清婉的话是正确的。

    森罗面相是前身，是九面相，他的“父母”秦也和羽生七穗共同建立的，一个研究祭宴的组织。

    后来，两人的观念产生了分歧，羽生七穗脱离九面相，并和秦也分居，秦也改名九面相为森罗面相。

    本来在听到张语年提到的那些他不知道的事时，他以为那个从他来到日本后，就一直在暗中引导和观察他的人，就是森罗面相组织的某人。

    也就是秦也为了观察“实验品”所采取的行动。

    但现在听清婉这样说，似乎秦也的森罗面相对他不感兴趣，觉得他只是一个普通的实验品，和其他的样本没有区别。

    那究竟是谁一直在引导我，监视我？

    是谁杀了陈老师？

    还有……如果不是秦也的话。

    关于伊吹有弦的身世的信息也指向秦也，自己会来到日本，也是受了秦也明信片的指引。

    这产生了两个巨大的矛盾。

    简直就像……

    一个秦也对他完全不感兴趣，甚至不知道他的存在。

    另一个秦也……一直在暗处引导他，监视他。

    但这种事……有可能吗？

