
　　突然，王东来猛地从楚桑榆的小腹中起来，一脸兴奋地说道：“动了，我听到里面宝宝动了！”23sK.com

　　这时候，花姐从楼梯口走了上来，看到王东来和楚桑榆一副亲昵的样子，以及他那一脸高兴的表情，没好气道：“动什么动？才一个多月，宝宝都还没成型呢。”

　　“呃……”王东来一副吃瘪了的模样，他就是想要故意制造一些气氛，好让楚桑榆能够对自己释怀，没想到却是被花姐给搅了局。

　　不过正所谓塞翁失马焉知非福，王东来虽然被打击到了，但是反而花姐的一番怨言帮到了他。

　　看到王东来一副无语的样子，楚桑榆却是一个没忍住，发出“噗哧”一声。

　　“才怀孕一个月左右，哪里有那么快就会动的。”楚桑榆看了王东来一眼，没好气道。

　　“可能是心理作用吧。”王东来挠了挠头，嘻嘻笑道，“桑榆，你看我买了很多东西给你补身子，要不我现在就去煮给你吃一些？”

　　“不用了。”眼见王东来想要趁机和自己套近乎，楚桑榆连忙拒绝道。

　　“那好吧。”王东来只得弱弱地说道。

　　“哼！”花姐重重地哼了一声，看着王东来说道，“我去洗澡了，要不要一起洗？”

　　王东来看了楚桑榆一脸，一脸尴尬地说道：“不用了。”

　　“什么不用了，我是叫你们两个要不要一起来，二楼有一个池塘。你不在的时候。我都是跟你那个楚桑榆一起洗的。”花姐气道。语气当中很明显是有一股吃醋的味道。

　　“哦，那一起吧。”王东来讪讪地笑道。

　　“不行，如果他也要来洗的话，我不答应。”楚桑榆看了王东来一眼。

　　王东来眼神在花姐和楚桑榆之间来回的扫视，心想：“这两个女人，难道相处这些天，现在已经联合起来一致排外了？”

　　“那你们去吧，我去冲淋浴好了。”王东来说道。然后马上反应过来，“等等！”

　　“怎么了？”楚桑榆和花姐两人齐齐回头。

　　“怎么了？楚桑榆现在怀孕了，你居然还让她泡澡？知不知道泡澡会导致小孩感染？如果以后生出来的孩子不健康，你负责？”王东来气道。

　　“你在吼谁？”花姐眯了眯眼睛。

　　“我在吼我自己。”在花姐的眼神注视下，王东来马上阉了，“总之桑榆你以后不要泡澡了，对宝宝不好，去淋浴吧。”

　　一边说，王东来一边拉着楚桑榆向淋浴房走去，留下一脸委屈的花姐。

　　“你可以自己洗澡吗？要不要我帮你洗？”王东来无微不至地说道。

　　“我现在只是怀孕。又不是生了什么重病。”楚桑榆没好气道。

　　“那我在外面等你，你有什么吩咐直接叫我。”王东来说道。

　　现在楚桑榆身上怀着自己的骨肉。王东来可以说是对她万分小心，深怕她会摔跤啊什么的，恨不得自己能够在楚桑榆的身边鞍前马后。

　　“你干嘛啊？”感受到王东来对自己有点太好了，楚桑榆皱眉不悦道。

　　“我想让你安然无恙的把宝宝生下来，没有其它的意思，也没有要占你便宜的打算。”王东来一脸诚恳地说道。

　　楚桑榆看着王东来那一张诚实的脸，只感觉眼前这个玩世不恭的男人好像一夜之间长大了一般。

　　“你是担心宝宝，还是担心我？”楚桑榆假装不经意地问道。

　　“都担心，只不过更担心你，只有你健健康康的，宝宝才能安然无恙的出世。”王东来笑道，他虽然变成熟了，但却不笨，如果说担心宝宝，楚桑榆肯定会生气的。

　　“算你还有点良心。”楚桑榆娇嗔了一句。

　　“我来帮你调水温。”王东来走进浴室，为楚桑榆调试着洗澡的水温。

　　看着王东来在自己面前勤勤恳恳的模样，如果楚桑榆说一点也不感动，那绝对是骗人的。

　　调试完水温，王东来扶着楚桑榆进入到浴室里面，却还是没有要走的意思。

　　“你还不出去？”楚桑榆没好气道。

　　“我出去了，你洗澡的时候当心点，地面滑。”王东来一脸不放心的样子。

　　“你好烦啊。”楚桑榆终于有点嫌弃王东来了。

　　“一定要小心啊。”王东来替楚桑榆将门关上，然后耳朵就贴在了门上，静静地听着里面的动静，深怕楚桑榆会真的摔跤一样。

　　现在的楚桑榆，对于王东来来说就仿佛那捧在手里的珍珠一般，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，恨不得她的一举一动都在自己的眼皮底下才安心。

　　他的这种反应或许有些过激，但是谁能够真正理解一个18岁单身父亲的心声？

　　“淅沥沥……”里面很快便传来了水声，在水声的掩盖之下，王东来已经听不到里面楚桑榆的动静了。

　　现在就这般紧张，也不知道当楚桑榆要生孩子的那一刻，他会不会晕过去。

　　时间过的很快，一眨眼又是20多天过去了。

　　这半个多月的时间里，王东来大部分时间都待在花姐这里照料着楚桑榆，连唐巧巧和若寒那里都没有去，把整个身心都全部放在了楚桑榆的身上。

　　而且有时候一住就是好几天，就算期间回沈家别墅一趟，在确认几个女人没事之后，又马上返回到这个破旧旅馆当中，连读书都没有去过。

　　惹的唐巧巧和若寒都感觉到一阵不安和思念，恨不得来沈家别墅看个究竟。

　　不过她们不知道的是，王东来压根就很少出现在别墅当中，即使她们来了，也找不到人。

　　沈佳琦也是非常的煎熬，她以为王东来现在每天都跟唐巧巧和若寒鬼混在一起。

　　这一次，王东来已经在花姐这里待了足足一个星期，手机已经被打爆了。

　　在这7天当中，不太会问王东来私事的唐巧巧也不禁打了好几个电话，若寒更可怕，竟是不下30个，至于沈佳琦，则也是打来了不下5个电话。

　　王东来则都是借口有事应付了过去。

　　跟唐巧巧以及若寒已经有一个多月没有见面，让唐巧巧和若寒一度以为王东来可能要抛弃自己了，至于沈佳琦也是一度黯然神伤。

　　7天啊，这是王东来有史以来第一次离开别墅这么长时间。(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。第5更了，13000字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第387章 失宠的3个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 