    黄蓉继续讲。

    得知很多代人的努力和自己耗费一生心血打造的王朝，被起义军轻易的推翻。

    嬴政眉头微皱，陷入了深深的思考之中。

    鉴于周朝混乱几百年最终灭亡的教训，他彻底废除了分封制。

    没想到只不过二世就亡了。

    难道他推行彻底的郡县制是错的？

    黄蓉：“群主，还要继续讲吗？”

    群主：“不用了”

    剧透太多，就没意思了。

    就好像写小说一样，上来就很爽，后面吸引不了人了。

    黄蓉吐出一口气，讲历史在她看来是一件非常无聊的事，哪怕另一边是秦始皇。

    群主：“这样聊有点无趣”

    这时，跳出来一个对话框：是否添加网络用语和表情包？

    这个不错。

    秦源脑补了以后诸天万界的人，表情包大战的场景。

    莫名的喜感。

    秦源立刻在心里说了一个是。

    黄蓉，黑皇，嬴政，脑海里都多了一个网络用语库和一个表情包库。

    不约而同的一脸懵。

    这这这都是什么玩意？

    分开读不认识，合在一起更不认识。

    很快，在一股莫名的力量加持下，他们都认识了。

    不是所有的表情包和网络用语都知道的秦源也感觉到了这微妙的变化。

    黄蓉：“为什么黄蓉后面有个热兵器？”

    秦源一愣，查看网络用语库，才发现，里面有个词是，黄蓉热兵器。

    群主：“没什么意思”

    不管对方信不信，反正就是没意思。

    黄蓉小脸狐疑，鼓腮，总觉得群主没说真话。

    嬴政：“我，秦始皇，打钱，jpg”

    秦源嘴角一抽，合着你们一个个的只会看自己的是吧。

    说归说，这个表情包是真的霸气外露。

    张楚岚：“打断一下，那个叫冯宝宝的疯婆子要埋我，我该怎么办，在线等，挺急的”

    张楚岚这小子终于醒了！

    群主：“她吓唬你而已，等下行尸来了，她打几下子，就走了”

    秦源打开窗口，看到张楚岚一脸苦逼的坐在一个深坑之中，浑身都是土，样子要多狼狈，有多狼狈。

    张楚岚：“行尸，还有行尸？瑟瑟发抖”

    群主：“小朋友，你有你爷爷传授的金光咒，会怕行尸”

    秦源发完后，快速找到张楚岚的百科，张楚岚的角色能力，金光咒，一种将炁凝结成金光的功法，由张怀义所传授，目前张楚岚还做不到以炁化形的程度，只能简单的用来防身。

    张楚岚一怔。

    这位真的是什么都知道。

    爷爷传授他金光咒的事，他从未告诉过任何人，从未在人前施展过。

    这位不会连他的守宫砂在哪也知道吧。

    群主：“你的守宫砂”

    秦源想起喝醉酒的张楚岚月下遛鸟的经典画面。

    嘴角的笑容渐渐缺德。

    张楚岚：“求别说”

    这要是说出来，他非在群里社死不可。

    群主：“挺精致的”

    张楚岚捂脸，他最大的秘密，被人发现了，好想死。

    群主：“我说的是守宫砂，你捂脸干什么？”

    宿舍里，秦源快笑疯了，连拍了好几下桌子。

    还好宿舍里没人，不然一定把秦源当成神经病。

    张楚岚忍不住出了声：“我说的也是守宫砂”

    正在埋张楚岚的冯宝宝，突然停了下来，好奇脸打量坑里的张楚岚：“你在跟谁说话？”

    “关你屁事。”

    张楚岚往地上一趟，手臂枕着脑袋，哼哼道。

    既然对方只是吓唬他，那怕个屁！

    秦源心说你这是，皮眼里插吸管——嘬(作)屎(死)啊！

    冯宝宝的性子，看过一人之下的都知道，不按套路出牌。

    是个整活的高手，不，祖宗。

    冯宝宝盯着张楚岚看了一阵后，一脸认真的说：“我现在改主意了，埋了你再走”

    什么？

    张楚岚大惊失色，猛地坐起来。

    就在这时，一群浑身泥土的行尸破土而出，青面獠牙，煞气外露。

    冯宝宝加快了埋人的速度。

    不断有泥土簌簌的落在张楚岚身上。

    “姐姐，不要，疯婆子，你给我等着，雅蠛蝶……求豆麻袋……妈卖批……”

    张楚岚慌不择言，表情管理失控，在狰狞和哀求中不断变换。

    这时，行尸们来到近前，发出一阵阵非常刺耳的低吼声。

    冯宝宝不得不停下手里的活计，对付它们。

    然后身影消失又出现，砍瓜切菜一样，放倒了一个又一个行尸。

    场面不说占据上风，至少也可以说是一边倒。

    张楚岚：“群主大爷，这个冯宝宝什么来头？”

    群主：“什么大爷，叫爸爸，叫爸爸我就告诉你”

    张楚岚怒了，然后喊了一声‘爸爸’。

    叫一个无所不知的人为爸爸。

    不吃亏。

    黑皇：“我告非，本皇岂不是成了他儿子”

    怎么把这一茬忘了。

    群主：“你也叫爸爸”

    张楚岚：“群主爸爸，可以告诉我了吗？”

    群主：“不知道”

    一来，秦源真的不知道。

    二来，秦源给自己的定位是一个强大，老顽童一样的存在，行事随着性子。

    张楚岚气的抓狂，他爸爸都叫了，对方居然说不知道。

    两人说话的功夫，冯宝宝解决了所有的行尸。

    再次拎着铁锹，过来埋人。

    张楚岚忍无可忍，直接施展了金光咒，整个人仿佛一个金人一样，照亮了黑夜。

    “冯宝宝，没想到吧”

    他扶着腰一脸得意道。

    然后，就被冯宝宝随随便便镇压了。

    就跟第2次世界大战时期的法国碰到德国一样。

    “还敢不敢在我面前装比了”冯宝宝一边问，一边狂踹。

    “不敢了，不敢了，嘤嘤嘤……”

    冯宝宝撇嘴，丢下铁锹，扭着小腰走了。

    黑皇：“群主，那小子怎么样了？”

    群主：“被打的跪在地上了”

    秦源笑的不行，张楚岚的姿势太搞笑了。

    不得不说挺翘！

    黑皇：“哈哈哈哈……”

    它最喜欢看人被人殴打了。

    要不是条件不允许，它也想参与一下。

    张楚岚：“明明是趴着”

    双手抱头趴在地上的张楚岚，满脸黑线的为自己辩解。

    群主：“有什么区别”

    张楚岚嘴角抽搐。

    好像区别不大。

    群主：“聊了这么多，有点无聊，发红包玩玩，张楚岚，从你开始。”

    秦源满心期待的看着聊天群。

    嬴政，一国之君，钱肯定不少。

    黑皇，怎么说以前也是个大修士。

    张楚岚：“怎么发？是不是发什么都可以？”

    下一刻，群里显示，张楚岚给群主发了一个专属红包。

    秦源立刻点了领取。

    “获得五雷法。”

    功法也可以传。

    秦源喜出望外。

    接着，群里显示，黑皇向群主发了专属红包。

    嬴政向群主发了专属红包。

    黄蓉向群主发了专属红包。

    秦源全部点开。

    “获得黑皇经”

    “获得落英神剑掌”

    “获得十箱灵芝”

    这么容易就获得了。

    就在这时一个只有秦源能看到的提示出现：“群主剧透累计达到上限，奖励，一次全部强化红包的机会。”

    还可以强化所有的红包。

    秦源立刻选择了是。

    下一刻，秦源来到了一个神秘的空间，空中悬浮着几个红艳艳的红包，十分扎眼。

    突然，天降金光，将红包包裹起来，不断的扭曲变形。

    秦源期待的看着。

    “强化成功。”

    “低级修真功法五雷正法，强化为仙道五雷法，可以吸收雷电修炼，操控雷电，是一切鬼物的克星，威力极大”

    “圣人王级黑皇经，强化为准帝级经文，不管是妖族还是人族，都可以修炼”

    “低级武学落英神剑掌，强化为仙道御剑术，只要达到小成就可以御剑飞行，大成之后可以千里之外取人首级”

    “十箱灵芝，强化为十箱千年灵芝，只要吃上一口就可以改善体质，延年益寿”

