    拥有着不少的兵力和防御水平，就算是在深夜之中，想要潜入一支旅团的驻地也不容易，更别说是当着这支旅团士兵的面，解决了他们的参军！

    可现如今聂无忌的确是做到了。

    让他们难免过于惊讶。

    “就算是你成功潜入了一支旅团又能怎么样？”李成在沉声继续道：“今天进来的只有你一个人而已，而我这里却有整个总军区的士兵，只要我一声令下，你绝对离不开半步。”

    “是吗？”

    聂无忌缓缓的举起了手掌，在众人诧异和不解的目光下，又一次的落下。

    砰砰砰！

    沉闷的狙击步枪声在远处的窗外响起，紧接着那呼啸的子弹，便是轻而易举的穿透了防弹玻璃的窗户，精准的落在了聂无忌身边的士兵眉心处。

    一时间，玻璃的碎片声和枪声交织在一起。

    冲进来的数十个士兵，全部都倒在了血泊当中。

    整个过程太过于迅速，以至于让他们都还没有反应过来，等到反应过来的时候，在他们的眉心处已经多出了一个弹孔。

    鲜血顺着弹孔流了出来。

    很快就把地面都给染成了血色。

    这突然的变化，让会议室里的所有高层脸色皆是聚变，还好他们都是一些兵部的高层，见识过不少大场面，这才导致没有直接瘫坐在地上，不然，早就扛不住了。

    “这是狙击手！”

    “大家都小心，在对面的山坡上。”

    一个将军对着众人大声喊道。

    同时身体躲在了一张桌子后。

    其余人见状也纷纷躲了起来，生怕是被这狙击枪给一枪给交代了。

    卫兵在这时，倒没有直接逃走躲避，而是紧紧的把李成在给挡在了身后，一副视死如归的模样。

    李成在却是轻轻推开了卫兵。

    有些失望的看着那到处躲藏的将领，随后叹了一口气说道：“如果他想杀我们的话，恐怕早就动手了，根本不会如此繁琐的在别处安排狙击手。”

    众人这才反应过来。

    事实也是如此。

    以聂无忌的身手和本事，能这么轻易的解决掉他们外面的卫兵，想要解决掉他们那也绝对是非常轻松才是。

    根本不会多此一举。

    可是，他们都非常的怕死。

    哪怕是知道或许聂无忌不会现在杀他们，但是心里还是莫名的紧张，下意识的想要躲闪起来。

    聂无忌反身看向李成在，阴冷的声音随之响起。

    “你说的没错，因为老师交代过了，所以我不会轻易的杀了你们，不过这并不是绝对，如果你想继续的话，我不介意让这场游戏提前进行。”

    “这？”

    所有人都紧张的看着李成在。

    心里更是充满了期待。

    他们可不想让李成在继续强硬下去，因为对他们没有任何的好处。

    哪怕是知道或许明天死的就是他们当中的其中一个，可谁也不愿意，就此放弃这个能短暂活命的机会。

    李成在的脸色很是难看，这是对他赤裸裸的威胁。

    可他还偏偏不能不答应。

    因为他可能看着整个兵部的高层全部折损在这里，就算是一群贪生怕死的家伙，那也是掌控着他们整个兵部的人。

    一旦他们全部死在这里，大棒国兵部将会彻底大乱。

    大棒国所有人更会陷入到恐慌当中，哪怕是那些各地高层也都会如此。

    李成在紧咬着牙关，指尖更是深深的陷入了手掌心之内。

    聂无忌并未再说什么，而是直接转身离开。

    一直到聂无忌的身影消失不见，李成在都没有下达出任何命令，脸上的表情极度无奈。

    “人都已经走了，都起来吧！”

    李成在没好气的对着四周还躲在角落里的，那些所谓的将军说道。

    虽然李成在说了，但还是没有人敢起身。

    毕竟，谁都不敢拿自己的小命开玩笑。

    李成在的脸都气绿了，一甩手对着身边的卫兵怒声喝道：“等他们什么时候坐整齐，再来叫我。”

    “是！”

    卫兵不敢有丝毫的违背，答应下来。

    会议室里的众人，还是在不断的试探，哪怕是李成在生气了，他们都没有太过于在乎。

    身份和地位的确重要，可是在自己的小命面前简直不值一提。

    聂无忌这边，在离开之后直接回到了酒店和叶辰汇报相关情况。

    “老师！”

    此刻的叶辰，正一边吃着早餐，一边欣赏着窗外的风景，生活好不惬意。

    随着聂无忌的出现。

    惊醒了叶辰。

    扭头看向一旁的聂无忌：“怎么？事情都解决了？”

    聂无忌点点头，态度恭敬。

    “一切都如老师您所料，大棒国的兵部早就做好了准备，还好老师您提醒了一句，不然会有些麻烦。”

    聂无忌这话说的也是真的。

    虽然他的武道实力不畏惧任何一人。

    但是要真的面对成千上万的士兵时，他也要浪费不少的力气，才能闯出去，若是再有密集的火炮之类的，到时或许连他都要受伤。

    叶辰端起面前泡好的茶，轻笑起来：“大棒国的兵部，无非就是这些手段而已，正面交手不是对手，总会想一些别的见不得光的手段来。”

    “老师，那接下来咱们是否和之前一样？”

    聂无忌问了一句。

    叶辰喝了一口茶水，然后又把茶杯放在了桌面上，发出轻响。

    “继续！”

    “是！”

    聂无忌抱拳答应，然后转身离开。

    叶辰这才把目光重新转移到窗外，那葱葱郁郁的山林之上，眼底有着光芒闪烁。

    这次大棒国想要解决这件事并不容易。

    他就是要让所有人都看看，这就是得罪大夏人的下场，得罪自己的下场！

    也顺便能够给那些蠢蠢欲动的人一个深刻的例子。

    和自己作对，不会给他们带去任何的好处。

    相反，有的只会是无尽的坏处。

    另一边，李成在正怒气冲冲的坐在自己的办公室里，就连卫兵端进来的茶杯都被他给摔的粉碎。

    外面的人，根本都不敢轻易的进去。

    因为没有人愿意去触碰这个霉头。

    这时，一个卫兵从会议室里飞快的跑了出来，然后敲响了李成在办公室的房门。

    “进来！”

    李成在充满怒火的声音响起。

    卫兵连忙走了进去，根本看都不敢去看李成在一眼。

