    解决完胡天的事情已经是步入了晚上，李中華给太白只会了一声。

    “太白，我把胡天杀了。”

    听到这个消息的太白先是吃惊了一下，随后又是平复下来。

    “杀了就杀了吧，不过是一个贪污腐败的市长而已，上头早就想解决掉他了，要不是顾及他身后的青城派。”

    “我今天看到了胡一的投影了。”

    得知这个消息，太白语气有些紧张起来。

    “你得小心一点，上头一直没有动手全都是因为，青城派胡一的原因，据调查胡一已经是到了大宗师中段的实力。”

    “而且整个青城派门中弟子众多，整体实力虽然只是二流宗门，可是依旧是让那些老家伙有些忌惮。”

    李中華点了点头。

    “我知道了，这件事我自有分寸。”

    “判官，不过你放心，你相信你背后依旧是有着整个华厦，我们不会让他乱来的，就怕，他们玩阴的。”

    “对了，判官，我孙女你已经看到了吧。”

    “看到了，有什么事情么？”

    “不知道，你和我孙女相处怎么样？”

    “还行。”

    “什么叫还行呀，我给你说，我孙女还没有男朋友，如果你看上了的话，你们俩就在一起，”

    “我说太白你那壶不开提哪壶，我对你孙女没有意思。”

    “别介呀，我上次回去的时候，看见她已经长大了，胸脯也是很饱满的，就算不拿来当女朋友，暖个床也是不错呀。”

    “滚。”

    李中華二话不说直接挂了电话。

    刚一挂了电话，又是再度响起，李中華有些不耐烦的说道。

    “我说了，我不要，我不要。”

    “是，李大哥么？”

    听见声音有差别，李中華也是一愣，原来自己刚才说错人了，打电话过来的是戴玲儿。

    “额，是玲儿啊，对不起刚才我以为是那个糟老头子打电话过来了，有什么事么？”

    “李大哥，你可以过来一下么？我感觉房间有点不对劲，像是有着什么东西一样，不断在窗外漂浮，我有点怕。”

    “好，你别担心我这就过来。”

    在戴玲儿的房间里，她一人蜷缩在被子里面。

    然后窗外不断有着黑影闪过。

    戴玲儿偷偷瞟了一眼，黑影一直是存在。

    就在这个时候房门被敲响。

    戴玲儿心中一喜，猜想肯定是李中華赶了过来。

    连忙起身，然后一脸欣喜的打开房间门。

    不过房间门刚一打开，戴玲儿就察觉到了不对劲。

    自己刚刚才给李中華打的电话，李中華不应该这么快就赶到这里才对。

    可是房间门已经被自己打开，刚想要从新关上，可是一只大手伸了进来抓住了门框，让自己无法再关门。

    正在紧张万分的时候。

    “玲儿，你这里是发生什么事情了么？”

    在门外的居然是房东马克。

    见到是房东，戴玲儿松了一口气，整个人也缓和不少。

    不过戴玲儿依旧是警惕的看着对方，因为现如今已经是凌晨俩三点钟，孤男寡女难免要防范一下。

    “房东，怎么是你呀。”

    “哦，我刚才听见你房间传来叫喊声，我怕你发生什么危险，所以就过来看看。”

    听着对方的解释，戴玲儿也是会放松芥蒂。

    戴玲儿虽然不想麻烦马克，但是一想到自己卧室窗外摇晃的黑影她就是心中害怕。

    “房东，我可以麻烦你一件事么？”

    “你说。”

    “我想让你看一下，窗户外面好像有什么东西。”

    马克点了点头，然后跟着戴玲儿进了她的闺房。

    刚一进去，一股淡淡的茉莉清香味扑面而来，这满含少女的味道，让马克不由狠狠的吸上一口。

    看到马克的样子，戴玲儿红晕浮现，除了李中華，马克是第二个进入自己闺房的男人。

    “房东大哥？”

    被戴玲儿这样一提醒，马克马上回过神，有些不好意思起来。

    “额，那个黑影在哪里？”

    戴玲儿有些害怕的指了指窗户外面，人影依旧是不断摇晃着。

    “你站在后面一点，我一个人过去看看。”

    马克一步步的走到窗户口，然后掀开窗帘。

    在窗户外面居然是吊着一个人偶模特，在模特上面还挂着一张白布。

    刚才不断飘荡的黑影应该就是这个造成的。

    假模特上面有一根细线，马克掏出剪刀，直接剪断，然后假模特直接也是掉到了楼下。

    而马克也是从窗帘后面走了出来。

    一脸笑容的看着戴玲儿，手里拿着之前的白布。

    “玲儿，你不用害怕，只不过是一张白布而已，可能是白天不知道是谁家洗了床单，然后被风吹到你这里来了。”

    看着对方手上的白布，戴玲儿也是松了一口气。

    “谢谢你，房东大哥。”

    虽然戴玲儿知道现在让对方走有些不符事宜，毕竟人家刚刚才给自己解决了问题，可是现在已经是凌晨。

    孤男寡女共处一室始终是影响不好。

    “房东大哥，我有些困了，我想休息了。”

    马克反应过来。

    “哦，我知道了，你瞧我，还在这里干啥，我这就是走。”

    戴玲儿点了下头，然后她走在前面给马克开门。

    马克走在后面。

    因为是夜晚，又是戴玲儿一人，所以穿着比较清凉。

    月光穿过窗户照射进来，透过粉色的薄纱睡衣，马克可以若隐若现的看见戴玲儿那绝美的身材。

    其实这门外的假模特就是马克所设计的，为的就是进到戴玲儿的房间，他早就是已经观察好了，这几天都是只有戴玲儿一人。

    那美轮美奂的身材，让马克的情绪激动，鼻息变得急促，整个人也是血脉喷张起来。

    身体本能的冲动让马克已经顾及不了多少，今天他必须要把戴玲儿给拿下。

    一把从戴玲儿的身后抱住对方，狠狠的嗅了嗅戴玲儿身上的芳香。

    这样突如其来的一幕，让戴玲儿吓的花容失色。

    整个人急忙就是挣扎了起来，可是她不过是一个女人哪里有马克的力气大。

    “马克，你干什么，放开我，不然我就要报警了。”

