    “下面还有一层呢，我没仔细看，就把碰到的丧尸都解决了。小心点，说不定还有！”钟薇也已经把枪握在了手中，不停的用手电扫视着周围，注意力并不在内部建筑上。

    洪涛和焦三也没贸然向深处探索，而是先把洞口附近转了一遍，确定没危险，才一人放哨，一人钻进了左边的房门。

    洞口之内是个小型的平台，地面用黄色油漆粉刷，从磨损情况看，应该是装卸货物的地方，有些地方油漆已经快磨光了，露出了下面黑乎乎的水泥地面。

    平台左边有个屋子，或者叫洞口，建筑方式有点像陕北的窑洞，有门窗，屋顶半圆形，洞内也是水泥浇铸，有桌椅、铁皮文件柜、衣架、饮水机、电视，桌面上还有张象棋盘，散落着一些棋子。

    很显然，这是间值班室，被钟薇打死的丧尸应该就是这里的值班人员。墙上有一挂钩，挂着几个用铁板做的钥匙牌，每把钥匙上都贴着标签纸。

    “你就是从这里上来的？”在窑洞最里面靠墙的位置，地面上有个方方正正的洞口，铁板盖子已经撩了起来，下面是一节节台阶。

    “对，四只丧尸都在下面，它们应该是透过地堡的门缝接收外面的光线呢，严重营养不良，行动非常迟缓。”钟薇点了点头，把丧尸的状态又描述了一番。

    “先关上，挂上锁……我们先搜这一层！”洪涛点了点头，钟薇描述的比较合理，符合实验室对丧尸的研究成果。这些怪物很依赖太阳光，一旦长时间处于黑暗中就会进入休眠状态。

    一层的隧道很长，不过也没长到令人太吃惊的地步。大概二百多米，不是笔直的，随山而凿，状如月牙，形如蜈蚣。

    中间铺设轨道的隧道就是身体，两边的窑洞是对足，两两相称。每一间都有编号用黄色油漆写在洞壁上，这就省得数了，总共78间，每间的大小都一样。

    “嗯，这就对了……让我看看到底都有些什么！”从头走到尾，再没发现丧尸的踪迹，两侧的窑洞也都有铁门封闭，无法看到内部。一行人再次返回值班室，洪涛又对文件柜下了黑手，挨个撬开，很快就找到了几个黑皮本子，翻开一看笑逐颜开。

    账本，准确的讲应该叫库房内部分类账，每个本子里记录着一种或者几种物资的出入账目，最后的数字就是仓库里现有的实数。

    横财啊！78个窑洞里多一半都是高射炮弹，25毫米最多，装满了九个洞，100多万发。37毫米次之，装了两个洞，10多万发，箱体上日期是9年前的。

    57毫米口径的比较少，只有1万多发，连半个窑洞都没装满。木箱也比较陈旧。洪涛看了看箱体上的日期，立马就远远的躲开了。他不清楚炮弹的保质期是多久，但站在一堆27年前的炮弹中谁也不会感到很舒服的！

    炮弹数量最多，但占据的空间并不大，总共也就13个洞。反倒是数量最少的货物占据了最多的空间，整整31个洞的机械部件，用各式各样的木板箱包装。有个细长的箱子被打开过了，里面躺着一根儿37毫米炮管。

    不光有零件，还有7个窑洞里安置了各种机床。对，不是安放而是安置。地面显然经过强化、水平，机脚还有减震，是专业的机床地基。看保养程度，可能擦一擦，通上电就能用。

    看来这里不光是仓库，还担负着维修任务。一旦进入战时，这里的物资可以通过山脚下的铁路很方便的运出去。

    周边几十公里内肯定还有不少纯粹的防空营或者连阵地，这里就是一整套防控体系中的重要节点。

    为了节省时间，洪涛把没翻过的账本拿给焦三和周媛，让他们俩分头去核对一下，不用太细，只要东西在就成，数量暂且以账本上为准。自己则去看看那些机床的电路，看看能不能恢复供电。

    “我艹，洪哥，认识这是啥东西不？”大概半小时左右，这两位一前一后找了过来，焦三在前，肩膀上扛着个小两米长的绿色圆筒，还有个方头，看上去有点头重脚轻。

    “呃……火箭筒吧？”洪涛还真不认识这个东西，但扛在肩上的圆筒，又是武器，头一个想到的就是大名鼎鼎的RPG。

    “哈哈哈……看到没，我说对了吧，他肯定不知道！什么火箭筒，这叫单兵防空导弹，前卫2，中国版的毒刺！”听了这个回答焦三非常得意，冲着后面的周媛开怀大笑，就好像已经把洪涛踩在了脚下。

    “也对，这里毕竟是高炮部队……可你打算拿它打谁啊？难不成盼着丧尸会开飞机！”

    实际上洪涛也知道便携防空导弹，只是没有火箭筒熟悉。要是能多琢磨琢磨，再把环境因素考量进去，就不会答错了。可就算答错了也不能让焦三太得意，导弹，听着特别高级，现在却屁用没有，还不如一颗手雷呢。

    “这世界就你会开飞机啊！万一将来别人也有飞机了呢？我和你说吧，这玩意打直升机一绝，一发一个！”

    这个杠算是没法抬了，用防空导弹打击地面目标，除了最低射击高度也没有性价比，谁也不会这么设计。但焦三难得眼光长远了一次，好像也不能说一点用没有。

    “成吧……那您手里提的是啥玩意啊？”除了焦三，周媛也有收获，她手里握着个不大的东西。

    “这应该是你一直想要的，我觉得比防空导弹要实用些！”周媛张开手，托着两块被黄色油纸包裹着的东西，大小和形状像极了洗衣皂。

    “我靠……你胆子还真大！有多少？”但洪涛绝对不会认为周媛拿了两块洗衣皂，那上面用黑色油墨印着两行字：梯恩梯药快，200克！

    “四个房间里都是，每箱80块，大概有400多箱吧。我看了看箱子上的日期，都是八年前的，还能用吗？”

    干这种事情还是女人更心细，周媛从上衣兜里掏出张纸，上面记着密密麻麻的小字，不光有数量、种类，还有日期。

    “……焦大能耐，你说呢？”今天洪涛算是掉进短板里出不来了，这些问题都太专业，还是平时基本接触不到的，根本就没有准确答案。

    “既然放在这里没销毁，那应该就是能用的吧……”焦三对这个问题也没有更专业的见解，只能按照常理推测。

    “你俩心可真够大的，居然再一堆不知道过没过期的炸药里流连了半个多小时。看看账本上有没有发现肋管，要是没有就可以拿它当砖头用了。”对于这个推论洪涛也模棱两可，按说应该是这么回事，可是谁又能保证呢。

    抛开这个问题不谈，还有另一个问题需要解决，那就是肋管。没有这东西梯恩梯基本就等于无法引爆，拿子弹射击都不太好使。

    “……这里呢，有四箱火肋管和一箱电肋管，可是我们没有找到这个房间，这一层的房间号只到78，肋管放在79号房间里……”周媛在纸上找了找，真有，还是两种。

    洪涛拿过账本看了看，除了梯恩梯药块和便携防空导弹之外，剩下的几个窑洞里就全是比较普通的物资了，比如差不多能够一个连装备的轻武器、子弹、手榴弹、钢盔等等。

    和高射炮一样，这里的单兵武器型号也比较老。步枪都是81-1，手榴弹还是木柄的，但形状挺有意思，头部是个卵型，看上去有点像塑料模型，型号是77-1。

