    陈六合所带来的这种惊人反差，一时之间，根本就让人难以适应与接受，这说出来，就像是一个神话传说一般。

    “陈六合，那红色血芒，就是你们陈家所谓的血脉之力吗？”三人在荒野暗夜中行走，刑天推着轮椅，帝小天跟在一旁，开口的是帝小天。

    “怎么样？是不是还有点意思？”陈六合抬头，咧嘴笑问着说道。

    这一瞬，帝小天发誓，真的想把陈六合这副嘴脸给撕碎，这特么说的是人话吗？岂止是有点意思？简直惊世骇俗，恐怖到令人胆寒欲裂。

    “陈家血脉，果然天赋异禀，你们的确是这个世界上最大的一个异类，难怪会让那么多人感受到恐惧与威胁。”刑天沉声说道。

    陈六合挑了挑眉头，轻描淡写的说道：“其实也没什么，那红色血芒，就类似于你们化形的内劲而已，只不过你们是白色劲芒，而我的是红色劲芒罢了。”

    “可威能上，却有着巨大的差距。”帝小天说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“要是没这点本事的话，我今晚哪里敢带你们来赴约？你们真以为我是一腔热血慷慨赴死啊？哥们还没活够呢，有一大帮子人把哥们当成引领未来的指路明灯呢。”

    陈六合半开玩笑的说道：“我很清楚，我活着代表着什么，代表的已经不是我自己一个人的希望了，而是代表了很多很多人的希望。就算我不惜命，也不得不去惜命。这些我都懂，只是我不愿意说罢了。”

    帝小天重重的冷哼了一声，道：“哼，你知道就好。不过，我希望你以后能够对我们坦诚一般，我可不想再玩这样的心跳了。面对死亡，可不是一件时刻都能有勇气的事情。”

    陈六合哑然失笑，道：“我尽量以后多给你们使几个眼色，让你们有心领神会的机会。”

    刑天和帝小天两人都对陈六合有些无言以对。

    这个家伙的心理素质，可真的是太过强大了一些，大战刚结束，他们三个人从鬼门关转了一圈回来，这个家伙就能如此乐观的弹跳风声，这样的气魄，可不是每个人都能拥有的。

    “陈六合，你现在达到了什么境界？在你双腿残废的时候，仅凭借着双手就能对抗妖化境圆满的强者且不落下风，如你双腿恢复了，你的战力值……”说到这里，刑天的心中禁不住的颤抖了几下，细思极恐，不敢往下再说了。

    他记得，几个月前他和陈六合一起去邢家村的时候，陈六合的实力也仅仅是在妖化境而已，充其量与自己在伯仲之间平分秋色。

    可经过了一场浩劫，陈六合不但大难不死，反而实力还提升了这么多？

    这绝对是一件匪夷所思的事情，这速度的飞越，就像是火箭升空一般的惊人。

    即便是他亲眼所见，都让他感觉有点不太真实。

    听到这话，陈六合笑了笑，道：“其实我也不是很清楚我自己现在到底在哪个段位，不过，对付凌天那种级别的强者，应该还是不在话下的，想赢他或许不容易，想杀他更加困难，但同样，想让我败，也困难。”

    “双腿受限，这会让一个人的实力骤降到冰点，绝非二减一等于一这么简单。”

    帝小天凝声说道：“如果你双腿修复了，能如正常人一样行动，你的战力值，让人难以想像，至少，我无法揣测。”

    陈六合笑容更甚几分，道：“或许吧，但是，我想站起来，谈何容易？说不定这辈子都不可能了呢？”

    闻言，帝小天和刑天两人的心绪都微微下沉了几分，帝小天说道：“陈六合，你不能放弃，更不能自暴自弃！你始终都要保持坚定的信念！你越是强大，越是要保持这种站起来的信念。”

    “因为这样的你都能这般恐怖了，站起来后的你，只会更加恐怖，恐怖到离谱的程度。”

    帝小天深吸了口气，双目凛凛，非常郑重的看着陈六合，说道：“就像你刚才说的那样，你是很多人的希望，现在很多人都把重宝压在了你的身上，你不能让这些人失望。”

    “不是我想给你泼冷水，我只是想告诉你一个非常真切的事实，你的对手很强很强，凭借坐在轮椅上的你，是绝不可能逆天改命的。你唯一的出路，就是让自己站起来。”

    帝小天道：“或许这个希望很渺小，但是你一定要极尽所能的去做到！你自己也说过，这个世界上，别人做不到的事情，你不见得就做不到！你是为了创造奇迹而存在的人！”

    帝小天突来的郑重让陈六合都愣了一下，他讶然的看着帝小天，失笑道：“怎么突然用这种语气跟我说话了？怎么突然就对我抱有这么大的期望了？我记得你以前可不是这样的，你向来对我都有一种不屑和排斥。”

    帝小天也不掩饰什么，神情淡漠的说道：“很简单，因为以前的你，没有让我看到多大的希望，但是今天上午，我从你身上看到了逆转一切的可能性，我从你身上看到了希望。”

    “所以，我就会对你有很大的期望。”帝小天发自内心的说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得很开心的说道：“能得到你的赏识和肯定，我感到非常的荣幸。”

    “强者应该得到应有的尊重。”帝小天说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“放心吧，你们期望看到的事情，我比你们还要期望了十倍百倍。你们输了，大不了可以被打回原形，该干嘛干嘛。而我输了，则是输掉一切。”

    “所以，我会比你们任何人都渴望光明的未来。”陈六合说道。

    “我觉得，你真的行。”刑天的话很简单，只是寥寥几个字。

    浑身是血的三人，在暗夜下的荒芜公路上行走着，此刻已经是很晚很晚，凌晨两点了。

    这条道路上，相对很偏僻，一眼望去，满眼尽是漆黑之色，看不到头，没有车辆过往。

