    帝少枫等人虽然得到了百里红妆肯定的答案，但其实他们心里还是在打鼓。

    他们虽然并不了解铭纹术，可谁都知道铭纹不是那么容易绘制的，若非如此，大家想要得到铭纹也不会那么困难了。

    不过，在瞧着百里红妆在高台上那有条不紊的表现之后，大家这才放松了几分。

    “没想到红妆真的会铭纹术，这下我们可就放心了。”

    帝少枫悄然松了一口气，虽然比试并没有结束，不过从百里红妆的表现便能够看出她对于这个过程也极为熟悉，绝对不是才接触铭纹术。

    帝志泽等人的眼中布满了惊叹之色，谁能想到百里红妆出来之前所展现出来的天赋之外竟然还有其他隐藏的才能。

    “北宸，你娘子未免也太厉害了。”帝志泽一阵惭愧，当初的他竟然还质疑百里红妆的能力，现在看来，百里红妆根本就是懒得和他较真！

    “我感觉在这能力方面这的没有人能够和少主夫人比肩，我们平日里光是提升修为就已经十分费劲了，少主夫人不光修为没落下，还掌握了炼丹术和医术，现在连铭纹术都有涉猎，若不是亲眼所见，我还真是不敢相信。”

    此人的话无疑道出了很多人的心声，队伍中的修炼者们纷纷点头，这等情况，实在是太令人惊叹了。

    瞧着炉中的铭文液已经达成了自己想要的状态之后，百里红妆这才将炉火调到了最小，保持着其温度，又拿起了铭纹笔。

    铭文纸早已经准备好，她蘸取了铭文液之后就开始绘制起了一级清水纹。

    在这诸多的铭纹师学徒中，百里红妆的速度无疑是极快的。

    只有几名铭文师学徒的速度能够跟得上她，更多的铭纹师则仍然在制作铭文液。

    行家一出手，便知有没有。

    关荆山看着百里红妆娴熟的动作，眼中浮现了一丝欣赏之色。

    他能够肯定，百里红妆在这铭文术上是下了功夫的。

    虽然这所有的步骤大家都记得清楚，但是百里红妆显然是将这一切都了然于胸，并且经过多次的练习之后方才知道如何才能够以最快的速度制作好铭纹液，也知道如何才是最好保存铭纹液的方法。

    事实上，从百里红妆将桌子上的材料摆放顺序的时候，他就已经明白了。

    这些材料都是随意放上去的，谁都没有在意过顺序，但是百里红妆为了方便拿取，故而将其按照最顺手的方式摆放了一番。

    这种习惯，他同样是有的。

    “看来，这位百里姑娘的确在铭纹术上颇有造诣啊。”关荆山笑着道。

    听着关荆山的赞叹，柳钰海眸光微微变化，心头有些惊讶。

    “百里红妆铭纹还没有绘制成功，你就已经知道了？”

    关荆山笑着点头，“我当了这么多年的铭纹师，这点眼力劲还是有的。”

    见关荆山如此肯定，柳钰海也是轻笑一声，“百里红妆当真是我这么多年见到的人才之中最为耀眼的一位，不得不让人惊叹。”

