    嘉纳博士虽然技术超群，还得到了徐越这边的共享信息，但要完成金木的改造显然也是需要一段时间的。

    这段时间徐越也只是让神代利世稍微跟着注意一下。

    而另外一边，永井圭则已经是在他的消息被扩散之前，就通过出租车出了城，朝着乡村郊外行去。

    此时，出租车内的广播都还在播报着他的消息

    “下面播报一则通知，今天新出现的亚人身份信息已经查明，永井圭，高三学生，全国模拟考第一名……”

    “这世道也不知道是怎么了，又是亚人又是食尸鬼，没想到全国模拟考第一的好学生竟然也是亚人啊……”

    开车的大叔听到了广播后不由叹气的说到，作为一名经常听广播的出租车司机，相关的新闻真的是听了太多了。

    “是啊，不过大多都是在新闻里，反正到现在我是没有见过一次。”

    永井圭满脸平静，带着笑容的说到。

    “谁说不是呢，我拉了这么多客人也没遇见过，不过还是希望永远都不要遇到的好。”

    司机大叔有些唏嘘的说到。

    也就这样，永井圭便是顺利的抵达了小时候经常去的乡下老家。

    付完钱后便是迅速的进入了山林，来到了一处林间木屋。

    这里是自己小时候经常来的地方，那时候经常和海斗在这里玩，这里也算得上是两人的秘密基地了。

    在出了事后，他下意识第一时间就选择了这里，因为这里足够的隐蔽。

    只是麻烦的地方在于，这里还有海斗知道！

    如果探员找上门，他把这里供出来了那就真的危险了。

    “如果排除那不稳定因素的话，这里附近大多都是老人，不怎么注意那些最新的通缉信息，在我的信息被刷下去后甚至有机会在附近采购物品，暂时落脚点是足够了。”

    永井圭在过了最初的彷徨与慌张之后，便是冷静了下来，分析者自己下一步的行动。

    可恶啊！

    为什么自己会是亚人？！

    明明马上就要考试了，以自己全国第一的成绩，未来前途绝对是光明的。

    为什么只是一场奇怪的车祸，就要让自己的未来变得如此黑暗，东躲西藏！

    正因为现在永井圭本身也是利益至上，所以他明白，自己亚人的身份一旦被别人知道了，将不会有任何可以信任的人！

    信任被抓了也不会有什么问题？

    不可能！作为自学了医学专业的他知道，如果自己不是亚人，以后有亚人落在自己手上，自己肯定也会进行研究的！

    不死的实验素材，用来代替大体老师这将能培育出多少优秀的医生？

    更何况涉及到不死，那些当权者恐怕也会千方百计的破解这其中的秘密！

    在自己被打上亚人的标签，并且身份已经被曝光后，就已经没有机会了！

    “什么人！”

    不过就在这个时候，永井圭便是突然转头看向了林间小路的方向，只见一位一头黄褐色短发，带着眼镜的青年正顺着小路走了上来。

    看上去应该也是大学生的样子，满脸都是诡异的笑容。

    “初次见面，永圭同学，我是上井大学医学科二年级生西尾锦，在见面之前就已经听闻过你的事迹了，本来未来说不定是同行的。”

    看着西尾锦的笑容，永井圭便是满脸难看之色。

    这个刚刚定下来的秘密基地竟然就被人发现了！

    而且还是从城内一路跟过来的！

    很显然对方的目的就是自己，现在恐怕已经报警了，只是在拖延自己的时间。

    一边想到这里，永井圭便是一边四处张望，寻找着逃跑的路线。

    抓捕自己的队伍随时都可能出现，被对方拖在这里绝对是不明智的选择。

    “你在找什么？其他人吗？我可不会把这样的秘密告诉其他人的。”

    西尾锦见到永圭的反应，满脸都是一种诡异的笑容，让永井圭看的头皮发麻。

    骗自己？想要拖延时间？

    不太像……

    等等！

    想到什么的永井圭不由倒吸了一口冷气。

    作为一位未来的医学僧，永井圭对那两种特别个体也有所了解的，当时他就有过判断，一旦这两种个体合作的话能够互补会变得很麻烦。

    当时作为人类的他完全是站着人类的角度去想的，但现在，他却发现自己恐怕遇到了更大的麻烦！

    是的，如果互相合作的话，那的确是完美互补的配合，可万一那些食尸鬼要来硬的，那事情就真的麻烦了！

    自己作为一个新生亚人，完全不知道应该怎么战斗，而且自己的身份也注定了自己无法报警求助。

    如果对方使用蛮力将自己掳走，关押在地窖里，那自己恐怕将经历暗无天日，比被政府抓走都还要更加黑暗的日子！

    “你是食尸鬼？！”

    “诶？反应真是快啊，不过我可不喜欢这个称呼。”

    西尾锦脸上也露出了一种残酷的笑容。

    真的是太幸运了！

    没想到出门一趟就正好见到了一位新亚人的诞生！

    这绝对是上天赐予自己的最好礼物！

    西尾锦的姐姐被信任的店长举报而死，所以他不信任也不喜欢人类。

    可即便如此，对于捕食来说他也是感到了相当的麻烦。

    特别是最近这里冒出来的那个暴食者，让CCG也已经盯上了这里，每一次觅食都变得危险重重。

    加上嘴上说着嫌弃，但实际上又舍不得的人类女朋友，如果今后能够找到一个稳定的食材来源，那自己将能完美的隐藏起来！

    老牌的亚人战斗力不弱，那难缠的Ibm让人防不胜防。

    保不定就会把自己搭进去。

    毕竟亚人失败了还能再来，但自己失败一次就完了。

    所以能够正好碰到这种新生亚人，才会让他如此的兴奋。

    在发现他开始逃跑后，西尾锦并没有阻止。

    甚至还跟在后面进行协助，甚至帮忙引开了几波巡警。

    因为在大街上，就算是他也不太好闹出大动静，他知道亚人肯定也要朝着偏僻的地方逃，只要一路尾随必然能够找到机会！

    果然，虽然对方果断出城的选择让他感到了有些意外，但跑来了这么偏僻的一个地方，那还真是棒极了。

    就算是叫破喉咙，也没人救的了你……

    ___

    两更~

