    怀着如此的决心，苏咏霖在全国范围内广泛开办国营手工工场。

    他首先将工业生产模式引入明国，将无产阶级工人的群体扩大，培养第二产业的受益群体，并且扶持他们壮大他们的政治力量，让他们拥有维护自己利益的能力。

    与此同时，注入大量资金，扩大工场规模，将手工业的生产能力提高，在同步进行技术革新。

    他需要把这个过程压缩到比较短的一段时间内，否则，他可能就没办法在自己还活着的时候带领明国子民们改天换地了。

    这不容易，很不容易，可是对于苏咏霖来说，本身也是没有选择的。

    既然走上了这条路，就要走到底，绝对不能半途而废。

    一战之力打爆南宋，彻底消灭其军队主力，为之后全面南下奠定基础。。

    这一战的意义，在苏咏霖看来不亚于秦赵长平之战。

    不同的是当年的赵国还能拉出四十万人和秦国决战，现在的赵宋政权能拉出多少人和明军决战呢？

    当然这对于在前线的张越景来说并不重要。

    他率领大军顺河南下奔赴襄樊二城的路上，看到了冲天黑烟滚滚而起，便知道这是宋军通过烽火台的方式通知襄樊守军他们来了。

    之前的战略侦察已经让他知道了宋军的战术准备，但是这一切对于明军来说意义不大，有没有烽火台、是否提前知道也没什么意义，反正明军也不可能在这种情况下进行突袭。

    所以有就有吧，没什么大不了的。

    而且原先张越景感觉这一战应该是苦战，战斗会非常艰苦，襄樊二城的防御状态让他心存担忧，担心一场血战下来会让河南兵团的精锐老兵们损失太多，从而失去继续南下的可能。

    不过当他看到了从中都南下的神机营还有他们携带的数十门长达一丈之多的大将军炮的时候，他心中的疑惑略有消减。

    而当他看到了神机营炮手对大将军炮的试射之后，这种担忧迅速降低到了一个完全可以承受的地步。

    这种程度的恐怖轰击……别说那些木制的军寨了，就算是襄阳和樊城那坚固厚重的城池，又能承受多久呢？

    苏咏霖那边不声不响居然搞出了那么大的事情，着实让张越景大吃了一惊。

    随后他便开始激动了。

    最开始他觉得攻克襄阳和樊城可能需要两年时间，后来觉得努把力, 一年也可以, 但是现在看来, 如果新式火炮的威力足够强劲给力，那么两三个月差不多就能拿下襄樊重镇了。

    不过就算能拿下，张越景也不想那么快拿下, 因为他需要襄樊二城作为诱饵，吸引宋军援军前来支援, 他要来一场围点打援之战, 彻底覆灭南宋军队的主力。

    洪武五年四月初二日, 河南兵团司令官张越景率领陷阵军、兵团直属骑兵队和神机营共四万五千人的兵力顺着泌河一路南下抵达襄樊二城东北方向十五里处。

    然后张越景排兵布阵，将陷阵军三个师的兵力分别布置在汉水以北地区樊城防御圈的北、东、西三个方向上, 构筑了一个较大的包围圈，将樊城防御圈反包围。

    随后张越景带着神机营指挥使何飞虎一起登上山丘观看宋军防御阵势，对具体的情况作了一番了解。

    “宋军还是有能人的, 襄樊之地的防御也确实厉害, 如此之多的军寨, 堑壕, 若是强攻，想必要付出不小的代价。”

    何飞虎对此微微一笑。

    “火炮的出现就是为了这一天的到来, 尤其是大将军炮，张司令可能还不知道，神机营成军以来大大小小参加将近二十次作战, 但是没有一次用上了大将军炮。

    因为大将军炮对付的就是襄樊二城这种天下坚城，而这样的天下坚城并不是什么时候都能遇到的, 这一次陛下给了我们攻打襄樊的机会，所有人都摩拳擦掌, 跃跃欲试。”

    张越景哈哈大笑，拍了拍何飞虎的肩膀。

    “那就让我看看你们神机营的厉害吧！”

    何飞虎领下命令, 立刻下令神机营的二十五个大将军炮炮组开始构筑炮兵阵地，准备对樊城防御圈的最外围军寨发起进攻，五十个车骑将军炮炮组也随之进行准备。

    战斗发起之前，南边农民军徐通所部派人代表赵玉成来拜见张越景，得到了张越景的招待。

    张越景带他们参观了神机营的炮兵阵地，向他们介绍了明军的新式杀器，告诉他们只要在新城固守等待消息就可以了, 剩下的交给他们。

    徐通得知这个消息之后很是惊讶，于是把军队指挥权暂时交给了指导员周蔷，自己带着一支卫队前往河南兵团军营，准备观摩一下新式火器的作战。

    什么样的新式火器居然能给河南兵团那么大的信心？

    他很好奇。

    徐通抵达河南兵团目前的驻地之后, 受到了张越景的亲自迎接。

    “你就是那个带着四千军队杀到临安去给赵官家好一顿恐吓的徐通对吧？我知道你！”

    张越景哈哈大笑：“真是好胆量，刘备说赵云浑身是胆，我看你小子也浑身都是胆，四千人就敢奔波千里杀到临安去，了不得！”

    徐通给张越景夸得有点不好意思，赶快谦虚了一下。

    “倒也不是我了不得，只是南宋朝廷太废物了，换任何一个同志都能和我一样带人杀过去的。”

    徐通平日里颇为骄傲，但是他也知道在什么人面前可以骄傲一下，在什么人面前必须夹起尾巴做人。

    张越景，大明帝国五虎大将之一，最早跟随苏咏霖作战的大将，也是最早独当一面的大将，其麾下河南兵团是最早组建成功的兵团级战斗力，也是战功显赫的精锐兵团。

    刚刚建立就能痛揍河南金军，把河南金军全部驱逐，后来又接连参加了关中之战和第一次明宋战争，战果辉煌，张越景本人也因此被评价为五虎大将里最能打的一个。

    虽然这种评价在目前来看还是有一些争议的。

