    “君子，走啦。”

    摇晃着小尾巴，汪摘星在庭院外“汪”了一声。

    “这就来。”

    魏昊起身，双手合什敬了一礼，他这下明白为什么昨天汪摘星会说身上多了香味，原来是自己遇上了精灵。

    就是不知道何方神圣。

    继续赶路，今天就能抵达府城。

    路上士子们各种谈天说地胡吹，白辰也跟陈孟男交流着各种姿势，什么“仙人指路”“天外飞仙”“仙女下凡”“女仙吹箫”，让魏昊大开眼界。

    这不管是人是龙，富二代都玩得花啊。

    有钱真好。

    “嗳，诸位兄台，前方就是‘秦公祠’，何不联袂一拜？”

    “秦公祠？”

    魏昊好奇问道，“是哪位前辈？”

    “大象常在五峰，不知道也是正常。这是府城城西的香火，这位秦公，是前朝的‘圣月湖’西岸巡检官，跟我等一样，也是秀才功名。”

    “前朝的？”

    “正是。”

    说起此事的书生手握折扇，便娓娓道来这个“秦公祠”的出处。

    原来，这“秦公祠”是府城城西乡民自行筹建，四百多年前，“圣月湖”决堤，是西岸巡检秦文弱亲自驾着装满石块沙袋的舟船堵了决口，这才保了一方平安。

    府城城西低洼，本就是穷苦人家的聚集之所，秦文弱本可以无视，但还是驾舟沉船，救了一方穷苦百姓。

    而跟着沉船一起堵决口的，还有秦文弱自己。

    之后秦文弱并未被表彰，是获救百姓痛惜“秦公”，这才你一文我一钱，凑出了“秦公祠”。

    秦文弱死后没多久，双目失明的老母亲因为思念儿子，也跟着去了。

    留下两个孤苦伶仃的孩子，由老管家带着想要投奔亲戚，结果途中遭遇瘟疫，也是不幸夭折。

    可以说，这是个彻头彻尾的悲剧。

    魏昊听罢，心中有感，带着汪摘星策马前往，到了“秦公祠”中，敬了一炷香之后，抬头一看，顿时大惊：“小汪，我昨晚遇上的，原来就是秦公一家子。”

    汪摘星吓了一跳，连忙道：“乡野小庙的香火，哪里能让神灵远行？”

    但魏昊可以确信，他看到的就是秦文弱一家子。

    小小的村庙，中间的神像便是秦文弱，一旁坐着一个泥塑的瞎眼老太太，不是昨晚上中年人背着的老母亲还能是谁？

    另外一侧恪尽职守的老人家，便是看护小主人的老管家，两个孩童天真烂漫，都是扎着冲天髻，一个手握拨浪鼓，一个光着脚丫子，笑脸盈盈，好不快活。

    小庙香火并不旺盛，但收拾的十分干净，可见本地乡民都是感念秦公活命祖先的大恩大德。

    “叫文弱的，不一定弱啊。”

    魏昊心生崇敬，他跟赶考的朋友们不一样，并非是想要求“秦公”保佑，而是佩服一个文弱书生的勇气。

    驾舟沉船、舍己为人，这不仅仅是需要勇气，更要有高尚的品德，而且是超越了那个时代精神枷锁的品德。

    时光倒流四百年，那时候的秦文弱，一定也是将普通的穷苦老百姓，也当作了一个个活生生的人了吧？

    魏昊很是恭敬地又敬了一炷香，待要离开时，愣了一下，仿佛看到神像传来欢声笑语。

    仔细想想，秦文弱生前，只怕是没有享受过天伦之乐，也没有在母亲生前尽孝，甚至没有亲眼看到孩子长大。

    这真是人间的大悲痛，而本地乡民，应该也是感受到了这份悲痛，将这份感激，用朴素的泥塑偶像，为“秦公”圆了一家团聚。

    “了不起。”

    出得门外，只听白辰说了三个字，十分感慨，他相当震撼，转过头用惊愕的口吻说道：“他好歹还是个巡检呢。”

    “所以了不起。”

    魏昊点了点头，他想到了昨晚赶路的一行人，携老扶幼、星夜兼程，想必，也是有着什么职责吧。

    一个手持竹杖的中年人，背负着老母亲赶路，路人相赠的糕饼，也是先让孩儿们先吃，当真了不起。

    “你们人族……真奇怪。”

    白公子情绪复杂，如是说道。

    “你不也说了么，人定胜天。”

    “这也是其中的一个道理？”

    “是。”

    魏昊笑着拍了拍白公子的胳膊，“我相信，哪怕这世上没有了神仙精灵，本地的乡民，一定也还会为秦公修祠以作纪念。”

    “没有神仙精灵，还修来作甚？”

    “既是纪念亡者，也是教育后人。”

    “有道理！”

    白辰眼神一亮，“等我以后有了子嗣，也要这般教育。”

    “你在勾栏里风流，难道不会……”

    “当然不会！”

    白公子一脸傲然，“没有点天生奇异，岂能生龙子龙孙？”

    “……”

    一想到故事里的各种奇形怪状龙子龙孙，魏昊突然有点明白龙族的癖好了。

    好不好看是次要的，奇奇怪怪是一定要的！

    玩的就是刺激！

    “什么龙子龙孙？”

    陈孟男走过来问道。

    “没什么，我跟白公子聊圣月湖有没有真龙呢。”

    “龙能大能小，谁能亲眼见着啊。”

    陈孟男摇摇头，然后突然想起一事，“白兄，明年春闱，你跟大象要是都成了贡士，那可就算是同年了啊。”

    这时候白辰也想起来，自己还有个大巢州“荫监”的头衔呢，顿时嘿嘿一笑：“到时候一起去夏都啊，陈兄。”

    “实不相瞒，我早就有去京城会一会天下女英雄之志！”

    “听说夏都有两院四巷八楼十六船，当真是美女如云、艳女如烟，陈兄，你我不若联袂，一起杀她们个片甲不留！”

    “正有此意！”

    志趣相投的陈孟男顿时道，“以我才智，明算科二十五题最多做对一半，怕是中举不能。还不如等上几年，捐个恩赐。人生苦短，才名是留不下了，倒不如效仿大象兄，留个英雄名！”

    “……”

    魏昊直接麻了，我哪里跟你一样了？

    “是极是极，风流场中我为雄，灯红酒绿全无敌！哈哈哈哈……”

    “白兄！实乃陈某知己也！”

    一人一龙勾肩搭背，渐行渐远，已经开始聊府城的勾栏到底有什么花样去了。

    魏昊彻底无语，叹了口气，转身冲秦文弱的塑像抱了抱拳，以示歉意。

