    酒馆老板年龄不小，镇上的人都叫他老穆勒，是名强悍无比的战士，反正没人敢在酒馆闹事，真有就会被他扔出去，别说守备队了，就算是卫队的人也是同样待遇。

    “老穆勒，我想要一辆马车，你能想到办法吗？”，罗林并没有客气，直接说出了目的。

    在这种人口数量刚过千小镇，如果说有车马行之类店铺完全是在开玩笑，所以不管购买武器还是一些没有出售东西，来找对方就绝对没错，就算对方手中没有现货，他也有办法弄到，前提是能付得起钱。

    坐在靠椅上，将腿放在柜台抽卷烟的老穆勒懒懒抬头，看到柜台前罗林，询问道：

    “哦，小罗林你要买马车吗？”

    “是，我需要一辆四轮货运马车！”，罗林点头。

    “50金狮！”，老穆勒吐出一个烟圈同时，用眼角盯着罗林的脸，想从他脸上看出空间有多需要这件货物，然后尝试性的开出了一个高价。

    50金狮就是50金币，金狮是科米尔俗称。

    这绝对是个高价！

    道谈镇每磅面包价格也才过1铜币而已，就算幸苦伐木，每月挣到薪酬也不会超过十银币，50金狮就是500银鹰。

    也就是说那怕一名伐木工人不吃不喝，也要四年以上才能购买一辆马车，可想而知这个价格有多高。

    只是一辆马车也绝对值这个价，有了之后就能把木材拉到最近城市出售，价格绝对要比卖给商队高不少，一月挣到几金狮也不是不可能，只可惜前期投入太大，根本没多少人能投的起。

    听到这个价格，罗林眉头微皱，没想到对方开价这么黑，如果在大城市购买，价格绝对不超过30金币，对方开出售价直接翻了近倍，完全是把自己当肥羊宰，于是只能还价道：

    “这个价格太高了吧，这样我还不如跟这些商队的人购买，我想他们很乐意卖一辆给我！”

    就算手中有笔钱，但他也没有让人当肥羊宰的兴趣意思，如果按照这个价格购买的话，那笔钱可就不剩多少了。

    宝石种类繁多无比，并不是所有宝石都价值连城。

    罗林确实从龙巢获得几颗赤血石，虽说也是宝石一种，却只是最低级那种。

    按照价格估算，每颗也就10金币，而高阶宝石像钻石和红宝石之类，每标准单位价值几千金币以上，宝石也是一种货币，不然在这个货币携带困难时代，大宗交易如果使用金币就太过于麻烦和不便了。

    就像钱币那怕不计算面值，本身就有着其他用处，宝石同样如此，在施法者世界中宝石有着作用，所以才会被承认为另一种交易货币。

    听到还价声，老穆勒来了精神，将柜台上双腿放了下来，脸上也摆出诚恳表情说道：

    “我想那些商人们并不愿意出售自己马车吧，就算真卖给你，开价也不会比我便宜多少！”

    他不怕罗林还价，就怕什么都不说直接离开，因为还价就证明有着想买意图，顶多就是价格太高，而他开这么高的价格，自然就做好了讨价还价心理准备。

    “35金狮，必须要一辆状况完好马车，还要附送10人份半月干粮，这个价格就算用来购买新马车都绰绰有余了！”，罗林开出自己心中价格。

    “最少40金狮！，我可以保证是购买不到半年新车，还多送你足够草料和铺盖卷，并且可以马上交车！！”，老穆勒脸上兴奋表情正常人都能看出，连卷烟都不抽了。

    购买新二轮马车，连重型马在内一共30金狮不到。

    虽说要用一周以上时间去最近城市购买带回，可旧车换新车还能挣10金狮，这笔生意利润绝对不小，而他也看出罗林急着用车，于是抛出了杀手锏，就是可以马上交车。

    “可以！”，本准备还价罗林听到马上交车，瞬间做出了决断，相比能尽快离开小镇，多花这点钱完全不算什么。

    价格谈妥后，剩下的就是旁枝末节，罗林眼神看了看周围，不想在这里把宝石拿出，虽说不是什么价值连城的高阶宝石，可让人看到的话说不定会出现意外。

    “跟我来！”

    做为一名经营巨魔之血酒十几年时间老板，老穆勒自然看出罗林担心什么，于是对旁边不远处一名手下交待几句之后，就走进了旁边房间。

    走进这个小房间后，罗林掏出四枚切割标准，指节大小赤红色宝石递了过去。

    宝石也是一种货币，所以不用担心对方不收，除非没法找零。

    这些从绿龙巢穴收获的低阶宝石，其实也是被人在当成货币使用，不然也不可能切割过，如果是没有切割宝石，就要看双方协商价格了。

    老穆勒自然认识这些价值10金狮的宝石，没有多问的接过完成交易，将购买马车文书交给罗林，这算是诺恩德版本‘驾驶证’了，如果没有这东西的话，卫兵就能怀疑你的马车来路不明。

    就在两人完成交易走出房间时，亚连起身走过来轻声说道：

    “罗林大人，我能跟你一起离开吗！”

    他实在是不能信任鲍比，那家伙的话有不少漏洞，可无论他如何劝其他人，他们都不愿意听，所以最终他决定不跟他们一起离开，那怕有可能被七太阳商盟找麻烦也是如此。

    “可以是可以，不过我为什么要带上你一起？”

    罗林来了一点兴趣，不过说话时脚步没有停，一股危机感慢慢从心中升起，虽说不知道这股感觉从何而来，但他决定用最快速度离开小镇。

    “不管收集食物还是背行礼我都能做，请大人带我一起离开吧！”，亚连没有放弃，稚嫩脸上满是坚定。

    几人走出大门。

    一辆四轮马车安静的停在面前，两名酒馆的伙计正往后面大篷车厢中放东西。

    “好吧，不过路上就要听从我的指挥！”，罗林对于带上亚连倒是无所谓，所以随口答应，目光打量着这辆四轮马车。

    高壮的棕色重型挽马精神抖擞的打着响鼻，长条车厢呈拱桥型，外面有层灰色防雨布，车厢前一排横板是车夫位置，两侧还有着马灯，是为了防止在夜晚赶路设计。

    四轮马车驾驶并不困难，只要稍加培训都能胜任，毕竟这种马经过大量训练，性格不像战马那样暴燥，只要不是自己作死都不会有问题。

    就在罗林和亚连一起在酒馆前方尝试如何驾驭马车时，突然感觉内心涌现一股寒意，目光不由自主朝百米外领主宅邸方向看去。