    “why，制片人？”大卫雷奇有点懵。

    王峥的速度很快，直接让夏彤找人出马了。

    律师这个东西，国内有，国外也有，很方便的。

    华艺那边知道王峥的打算也没有奇怪，正常情况来说，版权跟投资人没关系，跟制作公司有关系。

    版权是制片人的，他找的投资，找的演员，制作也是他办的，他本人就是一个小公司。

    大卫雷奇实际上就是作品的暂时主控人，这个项目就是他提出来的，只不过现在还在初期。

    大卫雷奇一直想当导演，只不过一直没有机会，没有制片厂给他机会。

    他本来的打算是来内地拉上投资然后用顶峰娱乐发行的。

    顶峰娱乐是狮门影业的旗下发行公司，挺有能力的。

    哪怕是后续被狮门收编也无所谓，当导演就行。

    不过没想到投资解决的这么轻松，开始还挺高兴，后续知道，人家盯上这个项目了。

    还有坏消息，编剧那边也来电话了，人家要向他买剧本版权。

    版权虽然不在编剧手上，他已经卖给自己了，不过这个消息真够坏的。

    他发现了，人家这是明谋，大卫雷奇也很被动。

    说实话，他倒不是想到电影会很火爆舍不得，他是担心自己的权力。

    至于系列什么的，他们都没想过，原来的疾速追杀是电影成功后，才开始玩系列的。

    大陆酒店这些东西，都是在第二部才开始出现的。

    大卫雷奇想要的其实是电影的剪辑权，这个在国内基本导演都有的权力，好莱坞就没有。

    王峥倒是不在乎剪辑权，原来大卫雷奇就是制片人之一，剪辑的也不错。

    跟这个比起来，主演这事就算小事了。

    虽然跟他原来打算邀请的主角基努里维斯相差甚远，可是也不是不能操作。

    其实挺对不起人家的，国内的资本还是拖人家搭上线的。

    另一个导演查德·斯塔尔斯基是他的合伙人，跟基努里维斯是好朋友，当时黑客帝国的时候，查德·斯塔尔斯基是基努里维斯的替身。

    基努里维斯也是在国内拍太极侠跟国内有了接触。

    华艺眼馋也就想着合作下，这不有了接触。

    基努里维斯现在也没有黑客帝国那么火了，现在什么也拍，跟天仙合作的尼古拉斯凯奇差不多。

    知道查德的想法后，就给他牵了一把线。

    至于泛亚，就是他跟内地公司合作的中间商。

    大卫雷奇那边很惊讶，他倒不是在乎电影票房能不能大卖，他是担心没有剪辑权，导演说不定也让别人撸了。

    导演和副导演差距还是挺大的，只要当导演，他就站住了，查德的想法也一样，两个人都是副导演出身。

    他们倒是想过不找国内的资本，可是没人认他们啊，要是本地能拉到投资，谁愿意来内地拉。

    他们还是有点窃喜的，有投资最起码项目是被认可的，当导演大大的有希望。

    这就是资本，王峥很少用这个去碾压别人，毕竟他自己的影视剧都是自己出产的。

    像这次这就属于碾压了，算是抢别人的项目。

    没办法，他发现了，这个真的是一个机会，国人给人最大的映像不就是功夫吗。

    他要想在影视圈冲出亚洲，也得靠这个，情情爱爱的，国情不同，肤色不同，他们理解不了也不想理解。

    ……

    “剪辑权，可以，不过不能由他们乱来，只能给他们一部分。”

    王峥还是收到好消息了，谈判进度特别快，他着急，对方也着急。

    资本下场，不是在这一个项目拖拉，直接到他们丑国大本营了。

    和华艺的谈判也在同步进行中，他们肯定也要投资的，不过份额还有疑惑。

    华艺最后的投资是二百四十万美元，占据投资额十分之一。

    王峥还疑惑为什么他们投资这点没有据理力争，后面才知道，他们正在死磕布拉德皮特的狂怒，留着钱呢。

    大概这也是后来华艺被狮门踢出局的原因吧，投资额度太小了。

    布拉德皮特，世界巨星，全球知名度肯定是比王峥高的。

    华艺会吹牛啊，直接吹了，要投资1.2到1.5亿美元到丑国的一个制片公司，参与好莱坞。

    别说，股价又升了，只不过王峥知道这两兄弟的德行，高了没两天，直接就被他们套现抵押打下来了。

    不过这些跟王峥没关系，他得关注疾速追杀。

    他也害怕这群人坑自己，直接找了专业人士，所有东西都绑的死死的。

    大卫雷奇也躺平了，算了，就当为了升咖吧。

    他也了解过了，那个演员确实挺火的，是一个特别知名的歌手。

    没错，在他眼里，王峥很有名，跟王峥自己想的不一样。

    欧美那边，歌手比演员知名是很正常的一件事，收入榜上是歌手的天下。

    王峥他知道，一个特别特别有才的创作歌手，在欧美拥有好大一批粉丝。

    知道演员是他后，专门调查了一下，在这个国家，他是顶级的商业片演员。

    刚刚下线的电影，单片票房过两亿美金，上一部电影也是将近两亿。

    这两部电影把同档期的复仇者联盟和钢铁侠虐了个遍。

    高丽那边也有消息，他是当之无愧的顶级演员，高丽的票房记录就是他主演的。

    这么一说，大卫雷奇觉得自己好像抓到宝了。

    对啊，杰克成也是动作演员，他们这个国家的人演动作片不是天经地义的吗。

    有他在，票房很容易就能回本，自己这个导演也有了名字。

    再说了，他们国家的动作演员，好像录像带卖的特别好，当然，现在是奈飞了，销售很不错的。

    后来得知这边的投资方会给他一部分剪辑权，他沦陷了。

    当得知剧组还是按照他原来的安排走，他直接就想签合同。

    王峥没有担任电影的制片人，太醒目了，是夏彤亲自担任。

    大卫雷奇现在担心的就是，那个男演员的动作拍的怎么样。

    合同签订的很完美，因为这份合同，夏彤又在欧美那边成立了公司，不想再有乱七八糟的麻烦。

