    第256章失踪的全部真相

    “对！去闭关，争取早日凝丹。”杜婉一拍杜潜的肩膀，因为他站着比较高，她就刻意站到床榻上，居高临下地拍。

    那是一副小人得志，还猖狂似的单手叉起了小腰，“之前我说过，只要再过几个月我就能暴打你一顿。那时我的目光真是太短浅了。这哪里需要几个月？一个多月就成了！”

    杜潜：“……”

    他现在就想暴打她一顿！

    不想理会这丫头，杜潜转身大步走了，“守了你几日，我都没有换洗过衣物，我先回去一趟了。”

    杜婉默了！

    是不是太过分了呢？

    于是她摸了摸下巴，这不是还没动手吗？

    凝琴等人隔了几日，终于再次踏入主子的寝室。四个人泪眼汪汪，跟要被丢弃的小狗差不多。

    杜婉嘴角抽了抽，“你们这是干啥呢？”

    “害怕啊。”凝琴如实说着，“生怕您出事了，奴婢又会被送走。就像之前的那些人一样。”

    杜婉笑容一僵，心下明白，挥手道：“本郡主没事儿，不必担心。快去给我准备热水，参茶，水果点心蜜饯等，还要让厨房赶紧准备一桌我爱吃的菜。”

    一听到吩咐。

    四个人霎时活过来一般，立马精神抖擞去干活。

    接下来杜婉是一边泡热水澡一边喝茶吃东西。

    表面上杜婉很是悠哉，其实她内心正在想着另外一件事。

    杜婉没有跟家人提起，接受传承只花了一天。剩下的时间，是她在消化原主十年的记忆。

    这些记忆是从原主四岁拿到玉牌那一天开始的。所以，她有充足的理由怀疑，记忆不是原主留给她的，是玉牌把原主的事情记录了下来，再一股脑子塞给她。

    原主的生活很简单，跟杜婉了解的差不多。

    唯一有点复杂的，是原主失踪的案子。

    今年元宵节一出英雄救美的戏码，让原主对谢璋有了朦胧的好感。只可惜还没等原主想明白，在护国寺附近就遭遇到了袭击，原主重伤昏迷，差点被杀死，是一群蒙面人突然出现救下了她。

    若这些记忆是原主的，那么原主昏迷过后，不应该知道接下来发生了什么。

    然而杜婉现在得到的这份记忆，就像是一个旁观者，清晰地看完了整个过程，类似于视频录制一般。

    从而得知了救原主的人，是谢璋！

    谢璋不知出于什么目的，把原主救走又藏到了赤岩县。

    那个哑巴婆子是谢璋安排的人，除了照顾原主的日常起居，便是看管原主，防止她逃走的。原主先前受了重伤，一直没能好起来，更别说出逃。

    后来杜婉穿越过来，没有原主的记忆。

    哑巴婆婆得知她病好了，反而遗忘掉以前的事情，看管的时候难免疏忽了一些。让杜婉有一次溜出门去，还救回了秦鱼鱼，引发了后续的悲剧……

    知道了真相的杜婉，心情复杂之极。她从来不知道哑巴婆婆还有另外一层身份。

    一直以来她都很内疚的，觉得是自己害死了她……

    妈哒！

    真是一个操蛋的世界！

    杜婉三两下从浴桶里出来，擦拭干净水渍，穿戴整齐后这才走出去。丫鬟们已经准备好了一桌子的饭菜。

    刚才吃了不少零嘴。

    杜婉的肚子竟然没有一点饱胀的感觉。来到了饭厅，刚坐到了餐桌前，还没拿起碗筷。

    落棋匆匆进来禀报，“郡主，裴世子来了。”

    “哦哦，来得好快。请他进来。”杜婉没有站起来迎接，而是随意地端起了一碗汤，先喝了起来。什么事情都没有吃饭来得重要。

    裴灏大步地迈入屋里，就见到小姑娘坐到饭桌前，一本正经地吃着东西，好半晌才得了个空闲抬头瞅他一眼。

    杜婉挑了挑小秀眉。

    世子爷依旧风姿绝艳，镇定自若。若是仔细看一看，便能看到他神容间泄露的一丝急切。

    她没说话，他也没开口，很自然地坐到她旁边的椅子。

    凝琴等人很有眼色，飞快地给裴灏添了一副碗筷。

    裴灏坐下来没有吃东西，是开始伺候小姑娘吃东西，只要她喜欢吃的，看一眼他就会准确地夹到她面前的瓷碟子里。

    随后，他又给她耐心地挑起了鱼刺。

    杜婉感觉到半饱了，吃东西就慢了下来，“你来得这么久，怎么都不说话？”

    “有什么话，等你吃饱了再说也不迟。”裴灏见到她老是吃肉，又夹了一筷子青菜给她。

    杜婉很自然地夹起来，送到嘴里，“你来得挺快的，我才刚有空你就来了。”

    “因为我派人盯着公主府。”裴灏不掩饰自己的行为，“我就是这几天盯着。公主府突然闭门谢客，京城很多人在关注，都在猜测公主府发生了什么大事。”

    “……”杜婉听得一知半解。

    杜潜等人离开前，还没有跟她提起封府之事。

    听到裴灏这么一说，杜婉旋即回过味儿来，大概是她一直接受传承不醒，家人不放心又不想消息泄露出去，只能暂时封锁了消息。

    落到外人的眼里，就是闭门谢客？

    杜婉得知后，眼珠子一转，“你也想打听发生何事吗？”

    “不想。”裴灏挑鱼刺的动作一顿，“我过来是想亲眼确认一下你的安危。”

    “我能有什么事，好着呢。”

    杜婉大大咧咧地拍着胸口说道。

    裴灏眸子深邃，定定地看着她好久，“确实。面色红润，精神头更是好到连我都不如。”

    “呃。”杜婉这才留意到裴灏的眼眶，有淡淡的阴影儿。

    黑眼眶出来了，但是很淡。

    杜婉不走心地问：“最近没睡好吗？”

    “惦记着某个没良心的，就生怕她又出了什么事儿。”裴灏声音平平静静，淡定无波。

    偏偏杜婉听着莫名有一丢丢的小心虚。

    可很快她又挺直了胸脯，心虚个啥？

    那个所谓没良心的，肯定不是指她，然而在碰到裴灏仿佛看透了一切的眼神，她的腰杆子又微微弯了一丢丢，“你看什么？本郡主可有良心了，大大的良心。你说的一定不是我。”

    “呵！”

    裴灏不跟她争辩。

    当小姑娘开启不要脸模式之时，没有人能说得过她。

    (本章完)

