    阳春三月，桃红梨白。

    自南京前往北平，只需经过京杭大运河即可，虽已是春末，但越往北，天气寒冷似乎并未多少改变。

    朱启披着个毛茸茸的斗篷，站在二层楼高的官船上，看着运河上航行的船只，但意料之外的并没有自己想象的那么多。

    一来是因为现在是三月份，并不是需要运送粮草物资的季节。

    二来则是因为自元世祖绕开京杭大运，首开海运，以平底船60艘，成功运粮46000余石，其实现在南北运输线，重心已经朝着海运转移了。

    明朝继承了元朝的遗产，海运的习惯自然也是保留了下来，但历史上的明朝海运其实并没有持续多长时间，便因为越来越恶劣的海洋天气，在洪武末年而暂停了。

    往后历代明朝皇帝虽然都有心重开海运，但因为种种原因，最终都不了了之。

    不过现在是洪武八年，海运自然还是有的，但没有大量军舰护航，自己这个王爷走海运万一被人劫了道，那可就白送了。

    蓝仙儿的身体已经康复的七七八八了，此番朱启前往北平府，她便作为朱启的贴身女护卫也一同跟了过来。

    但和朱启所想的，一身侠女打扮，手拿一柄三尺清风剑俏立在自己身旁不同，蓝仙儿一身宫娥打扮，按照她自己的话来说，以这样的伪装待在朱启的身边，不会引人注意，也更容易在关键时刻出手保护朱启的安危。

    朱启觉得蓝仙儿说的很有道理，最主要的是她穿着一身宫娥衣服非常的好看，令人赏心悦目。

    极远处已经能够看到码头，可惜看的不是很真切，朱启背包里也没有带望远镜这种东西，毕竟谁出去会背包塞这个啊。

    但望远镜的工艺其实并不复杂，也就是各种透镜或反射镜的组合，只要能制作玻璃镜片，有足够的耐心，手工制作就可以了。

    一想到玻璃，朱启就想到了土法炼钢里的分层炼钢炉，好家伙，那可是神器啊。

    你可以想象吗，在三四十年代的时候，抵抗日寇入侵的先辈们，在农村用砖头搭建起来的一个个的露天的蒙古包一样的土窑子，从里面能烧出水泥，玻璃甚至烧钢铁都不在话下。

    回头我也整一个。

    朱启在官船上想着以后整点小发明，表现得“不务正业”一点，那边已经有纤夫拉着官船到了码头靠岸。

    洪武八年的纤夫，和后世大家所熟悉的漕帮的纤夫是不一样，这些纤夫都是征调来的民力，也就是服劳役的老百姓，和后世拿钱拉船的差别很大。

    当然，这年头也没有漕帮这种社会组织。

    船只靠岸以后，自有人马过来接应，朱启见到来人之后也是有点意外，竟然是李文忠亲自来迎接自己。

    李文忠没等辽王殿下和燕王殿下下船，便一个箭步跨上了甲板，立马就朝着朱启和朱棣两人行礼。

    李文忠是个三四十岁的粗糙汉子，谈不上帅气英武，看上去甚至有点老实巴交的样子，但一身上铠甲亮亮堂堂的，身板子也是颇为壮实，看上去就一股子杀伐之气。

    他是朱元璋的外甥，也是朱启和朱棣两人的表哥，但因为年纪差距过大的缘故，其实大家之间并没有什么太深的感情。

    但朱启看到李文忠，那是两眼泪汪汪啊：哥，我这趟可全靠你了啊！

    “将军，不，表哥快不要多礼！”

    朱启赶忙上前去抓住了李文忠的双手，那叫一个亲切的啊，给李文忠都吓了一跳，不知道自己啥时候和辽王殿下这个表弟关系这么好了啊？

    “表哥，你军务繁忙，怎么还亲自来接我们啊，让个副将来就好了嘛。”

    李文忠赶忙说道：

    “不忙不忙，殿下有所不知，自从殿下挫败了北元的阴谋之后，那王保保知道事不可为，已经收了攻势了，末将驻守的北平城，乃是原先的元大都，城坚墙高，也无需修缮什么防务，将士们又在忙着春耕，连着训练都少了不少。”

    朱启一脸欣慰的拉着李文忠，边走边说：“总之辛苦辛苦了。”

    众人寒暄一阵，便一同前往北平府。

    北平是原先的元大都所在，元朝皇宫自然也在这里，不过此时的元朝皇宫，早已经是一片瓦砾废墟，经过常年战乱之苦，焚毁殆尽。

    朱启等人自然不会住在瓦砾废墟之中，李文忠早就收拾好了北平驿站，按照大明律，朝廷官员到地方上去办事情，一律都要住在驿站。

    这北平驿站就有点类似于现在接待外宾和领导的地方贵宾楼的形式，不仅不像电视剧里那样的残破不堪，反而建造的是相当气派。

    除了门口的朱红大门之外，还有两尊石狮子，开门后是几进几出的院子，看上去就好像行宫一样的宽敞漂亮。

    朱启等人在北边的这段日子，也就住在这里了。

    既然到了北平，接下来就要开始干活了，不过朱启不知道该干什么，好在带来了刘伯温。

    刘伯温那是从政经验老道，对于海事的流程也知道的一清二楚，既然要肃清海事，那首先就是要了解海边的各种人口户籍，船只数量，各个卫所兵力等等状况。

    他很快就去官署调集档案去了，朱启把郑士元也给一并喊去，名义上是让郑士元去跟刘伯温老先生好好学一学，实际上是把郑士元给拉走，不然总跟着自己，干什么都不方便。

    至于说干什么……

    ————

    “殿下，这力道……还行吗？”

    “好好好，不错。”

    朱启趴在床榻上，边上的蓝仙儿正在帮着自己做按摩。

    本来朱启是想脱光衣服做个全套推油的，但这北平的三月天也太冷了点，跟应天府的天气压根就不一样，屋子里烧着暖炉也透着一股凉气。

    这边正按着摩呢，外面突然听到有走动的声响，蓝仙儿就跟被吓到了一样赶忙坐了起来，随后就听到内官在门口说道：

    “殿下，诚意伯他们回来了。”

    朱启应了一声，随后就逮着蓝仙儿来到了厅堂上，就见到刘伯温和郑士元两人已经带了一大堆的文书回来了，刘伯温率先开口道：

    “殿下，这附近一代的户籍状况，船只状况，都在这里了，另外，这北方一代，最大的船坞便是大沽船坞，离得北平也不是很远，若殿下想要新造船只，便可以在大沽船坞建造即可。”

    朱启点头应了一声，随后详细询问起了有关于大沽船坞的情况，一听吓了一跳，这大沽船坞的工匠足有上千人之多，而且船坞设施齐全，具备得天独厚的港口条件，可以建造当下技术允许的任何船只。

    其实明朝的造船技术并没有大家所想的那么烂，郑和时期的宝船，领先了世界造船技术一百年左右，就可见明朝前中期的科技水平，依然是领先于世界的。

    即便后期落了一点，但明朝已经注意到了西方的新鲜科技，中后期的明朝皇帝们，也都很注重仿制学习西方的工艺，这才有了著名红夷大炮等武器。

    朱启思来想去，来北平既然要肃清海道，那肯定免不了要跟海上的那些杂七杂八的势力们碰一碰，这年头最有效的外交就是拳头，你拳头够硬就有外交，你软弱可欺那就没的外交可谈。

    那打海战，最关键的当然就是船只啊！现在大明所拥有的的船只，覆灭元朝以后继承下来的。

    船只水平虽然不错，都是硬帆船或者1桨帆船，倒不是说打不过，而是用这些船只去打，对方如果都是轻型船只，在海上跑得飞快，你还真就拿他们没得办法。

    你造轻型船只去追吧，又没办法拉开装备差距，到时候跟海盗们打个五五开的，朱启丢人是其次，将士们阵亡过多，那就是罪过了。

    所以朱启在来之前，便已经决定好了要建造新的战船，不过朱启所要建造的船只，倒不是现在常有的硬帆船，当然也不是软帆船，而是更加厉害的黑科技。

    朱启拿出了图纸，递给了刘伯温，说道：

    “恩师，那就麻烦你和郑先生，跑一趟大沽船坞，就按照小王画的这个图纸，来督造战船，越多越好，回头有大用处的。”

    朱启说完，刘伯温接过了图纸，看了一眼，只看到图纸上的船只造型怪异，没有任何的风帆，反倒像是一个大盒子，边上伸出了两排的船桨。

    刘伯温是个杂学家，什么都懂一点，看造船图纸自然也懂的，他乍一看觉得这新式战船颇为古怪，再仔细看第二眼的时候，就知道这战船的厉害之处了，而在图纸的上方，赫然写着两个字——龟船。

    显然就是这船只的名字了。

    刘伯温看着图纸，摸着胡子哈哈大笑了起来：

    “殿下真乃大才也，有了此等战船，我明军在海上定然所向披靡啊！”

    朱启不好意思的笑了笑，这龟船当然不是他发明的，而是历史上，万历年间的朝鲜名将李舜臣发明的。

    说起这李舜臣，那就不得不提一提万历三大征里的抗日援朝战争了。

    倭寇入侵朝鲜的时候，那真是砍瓜切菜一般，短短几个月时间就占据了朝鲜所有州道，朝鲜过往都跑到明朝边境祈求入境避难了。

    如果不是李舜臣率领一支海军打游击，估计朝鲜都抗不到明朝大军支援的那一天了。

    后来的海战之中，李舜臣也是作用颇多，可以说是朝鲜方面最闪亮的将星。

    当然了，李舜臣的作用也仅仅只是海战而言，陆战还是得看大明军队，李如松将军那是追着倭寇爆锤，这也就不多提了。

    只是战后这朝鲜棒子们充分发挥了，他们自己所擅长的精神胜利法，对于明朝的支援在史书上极少提及，即便是提到了也都是负面为多。

    外国很多史学家也是屁股坐歪的，在看待这一历史的时候，也都以朝鲜史料为主，对于中国记载的万历抗日援朝战争，却很少采纳。

    我们把三星堆文化遗址都挖出来了，放在人家眼皮子底下，他们都假装瞎子看不见，还直嚷嚷着中国的三星堆文化是造假呢。

    至于原因，韩国把端午节都能申遗成功了，这美国把控的学术舆论是什么尿性就不用多解释了吧？

    刘伯温拿着图纸很快就去办事情去了，郑士元自然也是跟着去了，学习，多去学习！

    两人一走，朱启那是美滋滋的又开始打算享受生活了，但还没有享受几天呢，李文忠便找过来了，说是那些关外的部落使臣们求见，想要询问大明天军何时能到。

    他们原本是找李文忠的，但李文忠知道朝廷方面并没有现在派军队出关打北元的意思，但这些部落的使臣如果放着不管他们，保不定他们就有可能倒向北元的纳哈出，也就只能用一个拖字诀。

    就说朝廷会派遣专人来处理这个问题，自己只是北平守备，并无出兵之权利。

    这回他们又来问了，李文忠哪里能定的了注意，便来通报辽王殿下了，毕竟辽王殿下现在是平辽指挥使，按照这个级别来看，整个燕云十六州都在辽王殿下的管辖范围，就算是大同府的徐达将军，辽王殿下都有权指挥，更别说在北平的李文忠了。

    朱启听到李文忠汇报了此事，倒是没有像李文忠那样的着急了，笑着说道：

    “就这事啊？表哥不要担心，带路带路。”

    打仗我是没这个本事，但忽悠人，我肯定是没问题的啊，更何况朝廷也不是没有动作的，已经准备好了要打代理人战争了，那肯定不能够放着这些小弟不管的啊。

    至于说代理人战争该怎么打，如何让小弟跟吃了枪药一样，丧失理性的横冲直撞，那简单啊，看看现在美国怎么干的，跟着有样学样就完事了。

    乌克兰都敢跟毛熊正面叫板，这何止是打鸡血喂鸡汤啊，怕不是都喂到脑干里去了。

    朱启这边老神在在颇为淡定，看的李文忠是忍不住竖起了大拇指，人家都说辽王殿下有旷世奇才，他起初还觉得奇怪，曾经那个小表弟现在这么厉害了啊？

    如今一看，果然就如同大家所说啊，就这份淡定，有大将之风啊！

