    第1186章惊怒

    那么，这水坝的来历就很值得怀疑了。

    老管家又猛的想起来，修水渠的事儿，也是底下的庄头提议，他琢磨着也的确应该，这才往上禀报请示的。难道——

    老管家叫来那几个庄头细问，那几个庄头完全不知道怎么回事，只说是大伙儿闲聊的时候说起这事儿来的，他们觉得有道理，于是就上报老管家，至于谁说的，已经想不起来了。

    邵云端冷着脸推测：有人避开太子爷皇庄上的耳目，在那日常注意不到的山间拦截修建水坝，再算计庄头们提及修水渠之事，此事是为了来年耕种，东宫没有拒绝的道理。

    修水渠的时候，水坝突然崩溃引发洪流，摧毁所过村庄、顺带还会经过太子爷皇庄修建的水渠，只怕到时候甚至会传出太子爷的皇庄为了引水修渠而引发洪流......

    这死伤几十户农人的恶果，不算在太子爷头上，算在谁头上？

    几十户人，少说上百条人命啊！

    因为修水渠而闹出来，这可不是小事儿。

    加上这正是庄子里失火被污上天雷引火、上天震怒警告太子失德之际，两件事凑在一处，四皇子以及另外两位皇子岂能不落井下石？

    太子爷又要如何分辨？

    怎么偏偏皇庄上修水渠的时候就出事呢？要说这两件事毫无关系，说不过去。

    果然太子就是无德！

    最重要的是，那处水坝能够在避开太子爷皇庄上耳目修建起来，就说明背后主持之人绝不简单。至于极有可能是谁，这种话邵云端就不说了。

    这个局，早就为太子爷安排上了。

    如果不是邵云端无意中看到，察觉不妥，老管家也根本不会想到。

    邵云端当下就不去巡查仓库了，暗中回京，与老管家一五一十禀报太子爷。

    太子爷听了也黑了脸，他自然比谁都清楚，莫须有的事情越没办法解释，反而容易越描越黑。

    修水渠导致水坝崩塌，听起来就很有逻辑、很合乎道理，再有人推波助澜、煽风点火的话，谁会不信呢？

    没有人会去现场实地调查，没有人会相信修水渠和水坝崩塌无关，而太子爷也根本没有办法证明这两件事之间无关。

    闹出那么多人命来，肯定要有人站出来认罪，不是他就是别人，既然有他这么个现成的被人推出来了，那么，自然没人会客气。

    就算不落井下石，也必定不出声保持中立。

    如今他这里正乱着，到时候岂不是雪上加霜？

    他的弟弟，当真好狠的心！

    “此事不能声张，只怕如今那水坝边上、孤的皇庄也都已经有人暗中盯着了。邵卿，此事交给你暗中便宜行事，一定要神不知鬼不觉处理了此事，绝不能造成堤坝坍塌的后果。”

    这件事不容易做到，最要紧的就是保密，毕竟这个时候水坝那边肯定有人暗中守着。邵云端要解决，必须打起十二分精神与人斗智斗勇，稍有疏忽被人找到机会毁坝，那就功亏一篑了。

    ?  ?最近事儿多，11保证每天6更，7更的话尽量哦，求月票支持一下呀

    ?      等过这一阵会多更一些

    ?  

    ????      

    (本章完)

