    在将空气墙标示出来之后，肖执‘看着’脑海中的这副地形图，开始计算这空气墙与出生点之间的距离。

    很快，他便计算出了一个大致的结果。

    空气墙与出生点之间的距离，大约是1000里。

    这个距离不算近，也不算太过遥远。

    测算出大致距离之后，肖执又在思考，他眼前的这种新型空气墙，究竟因何而存在。

    他想到了众生世界才出现时，那些存在于各个新手村外的空气墙。

    他想到了在诸生须弥界里，代表着出生点的山头附近，那可以阻止外敌的空气墙。

    在他的印象中，空气墙除了隔绝内外之外，一般还会起到保护的作用。

    那么，眼前的这道空气墙，既然没有彻底隔绝内外，那它的作用又是什么？

    保护他们这些刚进入诸生须弥界的新人玩家，不被外界强大的敌人所伤害？

    可是也不对啊。

    那三种新型怪物的实力都很厉害，他们并没有被这种新型的空气墙隔绝在外面啊……

    情报有限，胡乱猜测也没什么意义，在站着思考了一阵之后，肖执甩了甩脑袋，不再想这些。

    他转过身，沿着之前的行进方向，继续向前奔跑。

    他倒要看一看，这空气墙的外面，是否真的危险。

    跑着跑着，肖执往前奔跑的脚步，又不知不觉间慢了下来。

    他又注意到了一个细节。

    他在诸生须弥界里奔跑了这许久，跨越了千里的距离，沿途飞过了一条条或大或小的浑浊河流，见到了数不清的黑雾怪，然而，除了他出生的那座山头，以及玄明国的那座山头之外，他从未见到过第三座山头。

    不要说巍峨高耸的大山了，就连出生点这类的矮山，他都没有见到过。

    这诸生须弥界，还真是处处都透着古怪啊……

    肖执摇了摇头，加速往前奔跑。

    所过之处，黑雾怪以及那些新型怪物的数量，变得越来越多了。

    肖执对漂浮在他头顶上方的伥妖下达了命令，让它去收割那些黑雾怪。

    因为肖执踏入金丹境时日还尚短，伥妖的实力现在还只达到了金丹初期的水准。

    金丹初期的伥妖，虽然实力不怎么样，可出手收割那些黑雾怪，还是很轻松的，至少比不动用真元力的肖执，要显得轻松一些。

    至于那些新型怪物，肖执在见到它们之后，直接就远远的绕开了。

    又往前奔跑了约莫200里之后，肖执的目光所及处，出现了一座‘大山’。

    这是肖执在这诸生须弥界里，所见到的第三座山。

    这是一座高度超过了百丈的山，这样的山，若是在众生世界里，只能算是不起眼的小山，可这里是诸生须弥界，相比起代表着出生点的那两座小山包，这绝对可以称得上是一座大山了。

    只是这山，被一层黑雾所包裹着，这一层黑雾不同于周围那无处不在的黑雾，肖执的【金刚耀目】神通，竟然无法穿透这黑雾。

    这山貌似有古怪啊……

    肖执在距离这座大山大约500丈远的地方停了下来，睁着一双金灿灿的大眼睛，仔细打量着这座大山。

    打量一阵，见看不出什么来之后，肖执便迈动脚步，向着这座大山奔跑了过去。

    他想要近距离的观察一下这座大山。

    这样做或许会有危险，可他现在体内的真元力即将耗尽，已经接近油尽灯枯了，哪怕前面有危险，他也要去探一探。

    大不了被杀死，等到一天时间之后，他又是一条好汉！

    500丈的距离，很快就被肖执给跨越了。

    肖执出现在了这座大山的山脚下。

    浓重如墨的黑雾，包裹着大山，哪怕距离已经拉得足够近了，肖执的目光，依旧无法穿透这座大山周围所存在着的黑雾。

    肖执继续往前奔跑，才往前跑了几步，他似是撞在了一道无形的墙壁上，发出一声闷哼，有些踉跄的往后退了几步。

    这座山的附近，竟然存在了空气墙！还是那种冰冷坚硬，不可被跨越的空气墙！

    这让肖执想到了他曾经闯玄明国的那座山头时，所遇到的那道空气墙。

    莫非，眼前的这座大山，也是某个世界的玩家，在这诸生须弥界里的出生点？

    亦或者，这座大山，是玄明国玩家所在的世界，在这诸生须弥界里的另外一处出生点？

    瞬间，便有好几个念头，自肖执的脑海中浮现了出来。

    肖执心中正惊疑时，漂浮在他头顶上方处的伥妖，向他传递来了一条信息。

    人类的双眼，只能看到前方处的景象，无法看到脑后的景象，因此，生性谨慎的肖执，在探索这诸生须弥界时，便让漂浮在他头顶上方的伥妖，替他盯着后方处的情况。

    一旦后方处出现了什么异常的事情，便让伥妖在第一时间，通过意念通知自己。

    肖执在接到了伥妖通过意念传递过来的信息之后，第一时间回头，看向了自己的身后方向。

    他看到了，在他身后的左侧方向，出现了一点微亮的光芒。

    当看到了这点微亮光芒之后，肖执不由得精神一震！

    在诸生须弥界里有过一次夺宝经历的肖执，自然知道远处这点微亮的光芒，究竟意味着什么。

    这是宝物啊！

    这点微亮的光芒，虽然看着毫不起眼，却是代表着，在这诸生须弥界里，有一件宝物现世了！

    那还等什么，赶紧过去夺宝啊！

    肖执转过身，才刚往前跑了几步，又停下了脚步。

    就在刚刚，他又注意到了一个细节。

    这点微亮的光芒，在动，它并非静止着的，它在动！

    这意味着……已经有人得到了这件宝物，正带着这件宝物在奔行、飞行着。

    觉察到了这一点之后，肖执脸色变了变，心中有了一些迟疑，但很快，他便一咬牙，继续迈动脚步，向着那点微亮的光芒奔跑了过去。

    随着距离的拉近，这点微亮的光芒，变得越来越明亮了，从不起眼的小星星，变成了一颗璀璨耀眼的明亮星辰。

    这时，肖执还隐隐听到了打斗声，似乎有人为了抢夺宝物，正在爆发大战。

    他脚下的地面，也传来了明显的震动感觉，就像是发生了地震一样。

    这打斗似乎很激烈啊。

    那么，又是谁在为了争夺宝物而打斗呢？

    肖执心中默默的想，继续向着光亮处奔跑。

    在诸生须弥界，宝物所绽放出来的光芒，是可以穿透黑雾，向外传播出很远距离的。

    因此，哪怕宝物所绽放出来的光芒，在肖执眼中看起来已经很明亮了，实际上，肖执与宝物之间，还隔着十数里的距离。

    这时，伥妖已经在他的意识命令下，附身在了他的身上。

    伥妖李阔是有着极强隐身能力的，让它附身在自己身上，也能让肖执拥有一定的隐身能力。

    在这种局势不明的情况下，即便身处于黑雾中，肖执也动用了伥妖的隐身能力，让自己在这黑雾之中，显得更不起眼。

    随着肖执的靠近，打斗声、喊杀声，显得更加清晰了。

    肖执继续往前奔跑。

    近了，更近了。

    奔跑着的肖执，已经隐约可以看到一些战斗时所展露出来的异象了。

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，继续往前跑，努力想要看清楚这件宝物究竟是什么，还有，正在交战的这些人，究竟是何方神圣。

    只要他将彼此之间的距离，拉近到1000丈距离之内，这一切便都可以知晓了。

    2000丈……1500丈……1200丈……

    肖执一边悄无声息的奔跑，一边在心中计算着距离。

    又往前跑了数十丈，肖执心中忽然莫名感到心悸，似是有什么大危险即将降临一般。

    心中警兆才刚升起，一柄细如竹叶般的小剑，便无声无息间出现在了肖执的眼前，直刺向了肖执的眉心。

    小剑无柄，泛着淡金色的光芒，这是一柄飞剑！

    肖执的瞳孔骤然收缩，本能的想要闪躲。

    只是，他心中刚冒出闪躲的念头来，身体还来不及去执行，这柄细小的飞剑便已经刺在了他的眉心处！

    肖执身上骤然爆起了明亮的碧绿光芒，这是灵宝鳌龙甲的防御力量被触发了。

    只是这碧绿光芒自维持了一瞬，便骤然暗淡了。

    金色飞剑刺破了鳌龙甲的防御，又瞬间刺破了肖执的护体真元力，贯入肖执大脑，然后从肖执的后脑处穿出，只一闪便消失在了黑暗中。

    肖执瞪大着眼睛，眉心处出现了一道血痕。

    他的身体僵在了原地，两秒之后，他的身体向前扑倒，摔在了冰冷的砂石地面上，一动也不动了。

    肖执的左前方，大约1300丈远的地方，一名面容颇为英俊的青年，漂浮在离地半米处，他的周身有着两条金色光影在灵活游走着。

    仔细一看，这是两柄泛着淡金色光芒的小剑。

    呼！一柄金色小剑破空而至，如其它那两柄小剑般，在这青年的周身欢快的游走着。

    “杀了条不知从哪儿冒出来的杂鱼。”青年淡淡开口道：“这么弱的实力，也敢觊觎宝物，真是活得不耐烦了。”

    “只要不是我们的人，便是敌人，统统杀了便是。”一个声音道。

    这是一个有些沙哑的女声，一名长相清丽的女子，从黑雾之中浮现出了身影。

    “不要浪费时间了，赶紧过去支援吧。”这是一个听起来颇为沉稳的男声。

    又一名男子的身影，自黑雾之中浮现了出来。

    “走吧。”

    三道身影刚一浮现，便又骤然消失在了黑暗中。

    ……

    众生世界，大昌皇城内城，属于肖执的那座宅邸内。

    “啊……”肖执捂着脑袋，发出了痛苦的低吟。

    眼前的世界，迅速变得清晰了起来，自脑袋内传来的剧痛感觉，也如潮水一般退去了。

    肖执这才发现，自己正身处于众生世界里，属于自己的那座宅邸内。

    思维迅速变得清晰，盘腿而坐的肖执，脸色渐渐变得难看了起来。

    就在刚刚，在诸生须弥界里，他被一柄不知从哪儿冒出来的飞剑穿脑而过，直接就给秒杀了！

    这是肖执在诸生须弥界里，第一次遭受死亡。

    问题是，肖执就连突袭杀死他的，究竟是谁，身处于何方，他都不知道！

    他什么都不知道，就莫名其妙被杀了！

    对方实在是太强了，仅仅一柄飞剑而已，肖执便完全无法抵挡。

    就连肖执一直以为傲的防御，在这飞剑面前，都不堪一击，脆弱得如同纸糊的一样。

    这时，天已经亮了，一轮旭日自天边冉冉升起，将光芒洒向了大地。

    肖执却是一动不动，如同木雕般坐着，他在思考着一些事情。

    这个突袭杀死他的人，实力远远超过了他，这样的实力，不太可能是金丹境，极大可能性是一名元婴境大修！

    这应该不是玄明国一方的玩家。

    若是玄明国一方，有实力如此强的玩家的话，估计早就被玄明国一方给派出来了，不可能藏着掖着的。

    那么，这个用飞剑杀死他的人，究竟会是谁呢？

    肖执脑海中，浮现出了那座被黑雾所包裹，高度超过了百丈的大山。

    在诸生须弥界里，山头有可能代表着玩家的出生点。

    一座山头，便代表着一个世界的玩家的出生点。

    这是不是就意味着，这个用飞剑突袭杀死他的强者，来自于除他所在的世界，以及玄明国玩家所在世界之外的其他世界？

    那是不是就意味着，在这诸生须弥界里，并不只有两个世界的玩家存在，还有第三个世界、第四个世界、第N个世界的玩家存在？

    一想到此，肖执不禁有些失神，久久无言。

    不，还有一种可能，那使用飞剑突袭他的，并非是如他一般的人类，还有可能是一种实力超强的新型怪物。

    谁规定使用飞剑的，就一定是人类修士呢？

    使用飞剑的，也有可能是实力强大的怪物啊。

    不……还有另一种可能性是，这个出手杀死他的，确实是一名人类，不是怪物。

    只是这人类，不是像他一样的玩家，而是一名诸生须弥界里的原住民。

    既然众生世界里有着大量的原住民存在，那么，在诸生须弥界里，也有可能有原住民存在啊……

    肖执沉思着，心中有着种种念头闪过，越想猜测越多，越想越乱。

    单凭他临死前所获得的那一鳞半爪的信息，他实在无法猜测出，这个用飞剑杀死他的存在，究竟是人还是怪物，究竟是玩家还是原住民。

