    第129章 截胡

    姑苏，赛华佗庭院！

    “这次的事情，还要多谢慕容公子出手了！”

    二人对坐，赛华佗直接说道！

    是在感谢古陵的这次出手。

    “客气了！应该的！其实就算我不出手，也不会有事！古木天也在！”

    古陵镇定的一饮而尽。

    “那位武林奇人？这么说来，上官是他的弟子？”

    “现在看起来，就是这样的！”

    “半天月如何？你救人，应该会交手吧！”

    赛华佗什么都算到了。

    “被救走了！有些敌人，还是需要他们自己出手解决才行！”

    半天月！这个对手根本就算不得什么，古陵要杀，是很简单的事情。

    ……

    山崖之上！

    “交出天魔琴，饶你不死！”

    几大门派，此时看着眼前的女孩也是说道！

    为了抢夺天魔琴，他们杀了黄冬全家，如今天魔琴就在眼前女孩的手里。

    “交给我！”

    “给我！”

    为了天魔琴，六大派的人，都是胁迫的说道！

    最后只能逼得黄雪梅跳崖。

    如此悬崖，本是要粉身碎骨的，可是运气很好，还活着！

    最后踉踉跄跄的往前走，见到了一座茅屋！

    这悬崖之下，居然还有人存在！黄雪梅见到了一线希望！

    当即敲门！

    出来的正是木婉清二女。

    “快！带进去！”

    看着已经昏迷的女孩，木婉清当即说道！

    “你去请慕容公子前来！”

    很快，钟灵快马加鞭，前来姑苏燕子坞找古陵！

    ……

    离开赛华佗之地，古陵准备回到燕子坞！

    正好遇到前来的钟灵！

    也在第一时间得到了消息！

    二人骑乘就来到了幽谷之中！

    很快就查看了伤势，用内力护住了心脉。

    “能活着走到这里，很不简单！伤势不轻，不过现在有我的内力，她死不了！”

    随后，古陵也是说道！

    随后就看到了一架琴！

    “这是从她身上找到的！”

    木婉清拿出令牌！

    天龙门的令牌！

    “江湖中有这个门派？以前怎么没听说过！”

    钟灵见到，也是好奇不已！

    “江湖之大，有不知道的事情，也是很正常的！”

    古陵这样说道！

    只是，他很清楚，眼前这女孩，就是以后的六指琴魔。

    天魔琴搭配天龙八音，那可是至极的音波武功。

    绝对是至极的杀器！

    既然命运这样安排了，古陵怎么能放过！

    要是能收此人在麾下，可是一大将，能解决很多的事情。

    ……

    半天之后，终于是醒来！

    看着眼前的陌生之人，还是很戒备的。

    家中遭逢巨大的变故，自然不会轻易的相信他人。

    她很清楚，所有的祸端都是因为天魔琴！

    “放心！现在的你很安全，不管你遭遇什么，在这里，没人能动你！”

    现在的自己无路可去，此地也许是个好地方，能一边修炼一边累积实力，然后出去复仇！

    就这样，黄雪梅就和木婉清二女在一起生活住下。

    开始修炼强大的天龙八音。

    只等其功力大成，就是一大助力了。

    悬崖处的痕迹，早就被古陵抹去了！

    就算那些人要追踪而来，也不会知道人就隐藏在这里。

    至于那些人，古陵自然没去动，还是留给黄雪梅自己磨刀吧！

    这些人，要留着给以后的黄雪梅祭道。

    ……

    江湖太平，眨眼，岁月弹指一挥！

    杨过已经成了有名的神雕大侠，在江湖鼎盛一时。

    也来此地看过古陵这个师丈，内力自然是增长了很多。

    好在，如今的他，不在是独臂大侠了！

    虽然是这样，不过还是救了神雕，找到了独孤求败的剑冢，剑法大进，有了巨大的机缘。

    襄阳的形式也很严峻，蒙元的大军不断的冲击，好在有郭靖在，想要攻破现阶段是不可能的事情。

    四大家臣都在江湖打探消息！

    尤其是帝都的！

    古陵知道了，六扇门发生巨变，以前的捕神被杀了！

    现在，姬瑶花已经是新的捕神了。

    背后，自然少不了安爷的推波助澜。

    不过这对古陵是有好处的！

    这一手，也算是帮古陵做嫁衣了。

    如今，差不多到了该收网的时候了。

    ……

    多年的苦修，黄雪梅的功力有了很大的增进，见识过天魔琴的威力，一般高手已经无法抵挡那琴音了！

    只要她再突破一两层，江湖可能就很少有对手了。

    几天之后，古陵等到的消息终于来了。

    是让手下的家臣去做查探的！

    就是想要知道如来神掌和天残神功！

    一直在让手下人寻找下落。

    如今终于是有些线索了！

    ……

    杀！

    此时，杀声四起！

    不少七煞门的弟子都在围杀一人！

    这些出手的人，实力都很不错，眼前只有一人自然不是对手，很快就陷入绝境之中！

    好不容易杀出重围之后，眼看就要到长龙镖局里了！

    可是这个时候，他的眼前居然出现了一袭白衣！

    “你是什么人？为什么阻拦我的去路？”

    看着眼前白衣，男子也是说道！

    “你应该知道的，我想要的是什么！”

    古陵看着眼前之人，也是淡然的说道！

    此人身上就有天残神功这样的绝学！

    之后会让长龙镖局押镖送往烟霞山庄。

    只是没想到的，其中的货物会直接被镖头柳中原给截胡。

    还让自己的弟子段飞背锅。

    如今，古陵既然知道了他的踪迹，自然就来了，免得夜长梦多。

    杀！

    听到古陵这样说道！此人当即就出手，恐怖的力量直接杀伐而来！

    可惜，本就油尽灯枯的他，怎么会是古陵的对手！

    一挥手，直接被掀飞出去。

    不久之后，伤势爆发，直接饮恨当场！

    从他的身上，找到了木盒，里面自然就是天残神功！

    自己的功力，很快就能更进一步了！

    嗖！

    就在此时，强大的杀气爆发！

    一个男子来到，直接出手！

    恐怖的一掌直接杀来！

    天山六阳掌！

    至极的力量，撼动天地，欧敬豪的武功也就一流的水准！

    依靠的三绝掌，怎么也比不上古陵的天山绝学！

    加上内功的巨大差距，结局是很明显的！

    直接就被震飞出去！

    “你是什么人？为什么要劫货！”

    现在的欧敬豪还不是以后那个欧敬豪，还是充满正气的。

    见到不公的事情，还是要管！

    “天下熙熙皆为利来，众人能争，我自然也能，不是吗？”

    (本章完)

