    季商尧瞬间慌了，他像是发了疯一样的找商绾绾。

    火车站、机场、高铁站，以及每一个他们去过的地方，季商尧都在不停地寻找。

    可是找了许久，季商尧都没有发现商绾绾的任何踪影。

    季商尧没去上班，但是也没去请假，公司的会议都没人开了。

    员工们都很诧异，不明白一向准时的季总，为何今天突然不到场了？

    顾冥给季商尧打了电话，这才得知商绾绾不见了。

    “少爷，有什么吩咐的话，您尽管和我说。”顾冥说道。

    “你现在去查一下，看看商绾绾到底去了哪里！不管做什么都要把人给我找回来！”

    季商尧甚是焦急，他一刻也没有停歇，为了找到商绾绾，可谓是动用了自己全部能动用的关系。

    ……

    而南茜那边，也在试图寻找商绾绾。

    可是依旧打不通商绾绾的电话，短信和微信也没有回音。

    “商绾绾，你这样够意思吗？！”

    南茜扯着嗓子，冲着手机吼道，假装商绾绾能听到一样。

    “说走就走了，什么都不说，你为了个男人，你这是干什么啊……”

    说着说着，南茜声音又哽咽了。

    她不明白，商绾绾为什么一定要把事情做得如此决绝。

    这得让真正关心她的人多么担心。

    而那些无关紧要的人呢？他们高兴还来不及呢。

    南茜心急火燎的，努力想着身边还有谁可以帮助她……

    突然，南茜眼睛一亮，想到了霍彦霆。

    这件事，还是应该告诉一下学长……

    这样一来，两个人还可以一起分担着。

    于是，南茜约了霍彦霆下午在咖啡厅见。

    ……

    下午，霍彦霆准时来赴约，也是一副心事重重的样子。

    “彦霆学长，绾绾不告而别了……”

    南茜在电话里和霍彦霆说不清楚，就在咖啡厅中，将这件事情的经过一五一十地告诉了霍彦霆。

    “我已经知道了。”霍彦霆点了点头，面色尤为凝重。

    “你知道了？绾绾告诉你什么了吗？”南茜连忙询问道。

    “她已经出国了……”霍彦霆犹豫了一会儿，直接说道。

    “什么？出国？去哪里了？”

    听到这话，南茜更感震惊……商绾绾怎么能说走就走了？

    而且这件事，她为何只告诉了霍彦霆，而不告诉自己呢？

    “绾绾委托我，抹去了她行程的一切痕迹。她应该是不想让你们找到她了……”

    霍彦霆将情况大致地说了一遍。

    既然商绾绾想选择安静地离开，那么霍彦霆还是选择将这件事隐瞒下来。

    “我都不能知道吗？”南茜看着霍彦霆，眼神里尽是求助。

    “她不想让你们担心，我也只是托人去办的，绾绾具体去了哪里，也没有让我知道……”

    实际上，霍彦霆也没有仔细询问商绾绾到底去了哪里。

    那日商绾绾找他的时候，眼神里尽是疲惫，但又有一丝释然。

    她似乎是真的累了，离开这里或许真的是一种解脱。

    霍彦霆虽然很担心，但还是尊重了她的想法，让她离开了。

    并答应商绾绾，抹去了她出行的任何痕迹。

    这些痕迹都是保密的，无法被任何人查到。

    “真不知道那个季商尧到底对她做了什么！”

    南茜咬着牙，狠狠地说着，恨不得当即去找季商尧算账。

    “我想绾绾应该不会有事的，你不要担心，也不用为她做什么，她肯定不想我们这么为她操劳的。”

    霍彦霆懂得商绾绾真正想要什么，也不想南茜太忧心了。

    “好吧，希望她想通后，能想起联系我们……”

    南茜还是想哭，她吸了吸鼻子，只能默默地祝愿商绾绾。

    一个自幼在云城长大的女孩子，如今突然就出国了……

    真不知道是谁给商绾绾的胆量和勇气呢。

    ……

    在霍彦霆的操控下，顾冥果然什么都没查到。

    商绾绾出行的痕迹，全部都没有了……

    顾冥还请来了最好的程序员，查到商绾绾的出行记录。

    但一切似乎都被加密保护了，程序员也侵入不到系统中去……

    顾冥皱了皱眉，看来想要查到商绾绾的去向，怕是要难了。

    季商尧等了一天，都没等到顾冥的消息。

    他心急如焚，主动联系了顾冥。

    “顾冥，查到什么没有？”季商尧这边做了一天的努力，但还是什么都没查到。

    所以，他只能将最后的期望，全部都寄托在顾冥身上了。

    但很遗憾的是，顾冥也没查出来什么。

    “少爷，商小姐的行程，似乎被加密了……所以……”

    顾冥说得有些支支吾吾，毕竟事情没有办好，会惹季商尧不高兴。

    “所有的一切都查不到吗？”

    季商尧心下一凉，商绾绾到底找了什么人，竟然能将程序员都挡在外面。

    “少爷，我会再想办法的。”

    顾冥让季商尧先不要着急，他会努力做好这件事的。

    季商尧有些茫然无措，这是他人生中第一次，感到如此慌乱，如此无力的时刻……

    原来这个世界上，也有他办不到的事情，也有让他担心成这样的事情。

    这丫头，到底躲到哪里去了？

    季商尧身心俱疲，找了一天没有结果，他便只身回到了季家别墅。

    公寓那边，他暂时不会再回去了。

    那里和商绾绾的经历太多了，如今，就像一座回忆的牢房。

    季商尧不想回到牢房里受刑，所以便回到了别墅。

    别墅那边的人还多一些，至少，心里不会那么空落落的了。

    到了别墅之后，管家连忙迎了出来。

    没想到，季商尧今天居然回别墅了，他之前都好久没有回来了。

    可季商尧刚下车后，脚底瞬间一软，随即而来的就是铺天盖地的晕眩……

    紧接着，季商尧就直直地晕了下来，管家连忙将人扶住。

    “少爷，少爷？您怎么了？”

    管家担忧不已，呼唤着季商尧，可季商尧人却昏迷了过去。

    他浑身又开始发热发烫，管家惊慌，自家少爷又犯病了。

    “来人，快来！”管家连忙招呼里屋的人。

    里屋的人听见动静，连忙将季商尧扶回卧室。

