
　　“鸣人在哪？你把他怎么样了？”卡卡西皱起眉头质问道。

　　“放心，我只是跟他做了一个交易，然后在各取所需之后分道扬镳。他想要自由和平静，而我则给了他想要的这种那种生活。”艾伦漫不经心的解释道。

　　很显然，说服鸣人这种死犟的家伙绝不是一件轻松的事情。

　　所以他从一开始就没有打算说服鸣人，而是直接带他去了其中一个最有潜力的反抗军地盘。

　　让这个被灌输了十多年火之意志的白痴，亲眼见识一下底层平民的疾苦，感受一下为什么反抗军可以遍地开花，哪怕数次被剿灭依旧可以死灰复燃的原因。

　　正所谓眼见为实、耳听为虚。

　　结果才一个多星期的功夫，鸣人就从那些平民嘴里得知在忍者、大名和贵族统治下的普通人，生活有多么凄惨悲凉。

　　尤其是木叶，根本不想自己想象中那么正义光明。

　　为了保密屠杀整村人的事情更是一点都没少做！

　　不仅如此！

　　他们还搜集那些战乱地区的孤儿，将其培养成死士和间谍，派往其他国家去打探消息，从事各种各样的破坏工作。23sK.com

　　在平民的眼中，忍者就是这个世界的万恶之源，是大名和贵族豢养的恶犬。

　　对于一名从下立志成为忍者，甚至是火影的少年来说，这无疑就是最致命的心理打击，甚至粉碎了人生全部的梦想与希望。

　　趁着漩涡鸣人万念俱灰的时候，艾伦通过幻术给一名反抗军的高层进行了精神暗示。

　　结果在几天之后的一次“巧合”下，他结识了这位高层，并且应对方邀请加入反抗军，开始借助自己忍者的力量，去为那些平民真正做一些力所能及的事情。

　　渐渐地，万念俱灰的鸣人开始一点一点融入到这个团体中，甚至找到了一种名为家的感觉。

　　不过卡卡西显然还不知道这些，用难以置信的语气问：“你放走了他？”

　　“是啊！我从不会强迫任何人，这一点你应该最清楚才对。在我看来，人与人之间应该是平等的，这种平等跟身份、地位、财富、权势和力量都没有任何关系，而是一种最基本的尊重。只可惜，像你们这种靠严格上下级关系和死亡威胁来巩固统治的忍者永远都不会懂。”艾伦意味深长的讽刺道。

　　诚然！

　　初代火影千手柱间创立木叶的本意是好的。

　　而且他在位期间，遇到问题基本都是大家坐在一起好说好商量。

　　可随着二代火影千手扉间上位，木叶内部原本松散的联盟就开始朝着****的不归路一路狂奔。

　　忍者学校、暗部、警务部等等新设立的机构，直接把木叶改造成了一个从培训到洗脑一条龙的忍者流水线工厂。

　　尤其是暗部，完全就是一个彻头彻尾的特务组织，为达目的不择手段。

　　后来团藏的根组织，则是把这一理念发挥到了极致。

　　任何一个正常的国家或是组织，都绝不会将暗杀和破坏当成是一种普通的威慑手段。

　　可在火影忍者的世界，这几乎是所有大国的常态。

　　许多人效忠村子，不是因为他们有多爱这个村子，而是因为害怕叛逃后会被暗部追杀。

　　简单来说，也就是依靠恐怖威胁来达到团结内部的目的。

　　而开启折扇罪恶之门的，正是二代火影千手扉间。

　　不得不说，柱间这个弟弟一辈子还真是没干过几件好事。

　　他发明的禁术几乎塞满了整本封印之书，他对于宇智波一族的歧视直接将对方推向了灭族的悬崖，他创立的制度让整个忍界变成了彻头彻尾的修罗场，他培养出来的两个弟子，直接导致了木叶后来几十年的黑暗与政治斗争……

　　想到这，艾伦突然有些理解为什么斑那么讨厌扉间。

　　因为相比起光明磊落的柱间，这家伙完全就是一个典型的阴暗性格，总是喜欢把人往坏处想。

　　趁着两人说话的功夫，奇拉比再次聚集起一个巨大的尾兽玉。

　　只不过这一次，还没等艾伦出手，鬼鲛就拎着大刀鲛肌冲了上去，硬生生在八尾身上撕下来一大块血肉和查克拉，一脸狞笑的说道：“别太嚣张啊！你以为我们会一直给你准备尾兽玉的时间吗？”

　　“你吞噬了把尾的查克拉？”奇拉比盯着对方那把造型奇特的武器，脸色顿时变得难看起来。

　　尽管他早就听说过，晓组织的核心成员几乎各个不凡，但却没想到随便站出来一个都能跟自己打个旗鼓相当。

　　要知道他可是云忍村实力排名第二的人！

　　AB组合中的B！

　　同时还是排名第二尾兽牛鬼的完美人柱力！

　　可现在，居然被一个雾忍的叛忍压制住了！

　　“呵呵！鲛肌可是很喜欢你的查克拉呢。”鬼鲛咧开嘴露出一排尖锐的牙齿。

　　但就在他刚想要趁胜追击，从对方身上撕扯下更多的查克拉时，另外一名云忍从天而降，直接拦在奇拉比的身前呵止道：“够了！这里不是你逞英雄的地方！立刻撤退回云忍村。随着三尾被爪，你现在已经是最后一个人柱力了，无论如何也不能落到敌人的手上。”

　　“不！我要为大哥和那些死去的人报仇！”奇拉比挥舞着八尾章鱼一样的出手将对方推开，冲上去与鬼鲛战成一团。

　　“这个混蛋！”

　　被推开的云忍顿时无奈的低声咒骂了一句，二话不说立刻回头指挥其他人联手施展忍术，对晓组织的人进行远程火力压制。

　　才停手不到两三分钟，大战便再一次开启。

　　一时之间，在三尾出没的这个地方，各种忍术、起爆符和手里剑漫天飞舞，每隔一会儿工夫，地上就会多出几具残缺不全的尸体。

　　联军的策略很简单，那就是用人数来耗尽晓组织这些强者的查克拉，哪怕是用命填也要将对方击退。

　　只可惜，他们的如意算盘注定要落空了。

　　当艾伦再一次出手加入战场的时候，这些普通忍者的数量再多也没有任何意义。

　　他仅仅是一招雷遁之铠加飞雷神，便瞬间杀穿了数以百计忍者构成的坚固防线。

　　大多数人在临死前的最后一课，都没有看清究竟是谁杀了自己，唯一能看到的就是那一闪而逝的白色电光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十二章 万恶之源千手扉间（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 