    

    幻术是很常见的书法，黄烁自己就因为擅长小云禁术，而对幻术颇有心得。但同时，幻术在修行界也属于上不得台面的小术，往往是修行者糊弄凡人的手段。

    原因其实也简单，幻术说到底也不过是光影的魔术罢了。对于拥有神念的修行者而言，实在难有大用。虽然也有修行者把幻术和其他手段结合起来，增加自己的手段，但是难上台面。

    但黄烁和大壮聊过那只偷仙剑的狐妖，那幻术已然到了某种真假难辨的地步。当初狐妖变成掌门的样子，以大壮的神念都没察觉一丝异样。要不是说了假话，引动了真刚剑的神通，大壮就被骗过了。

    狐族如此神奇的神通，不免让黄烁有了一些想法。

    他现在打工系统越来越难用了，随着身份的提高，他已经很难去安安稳稳的给人打工了。虽然他自己千百个愿意，但是别人不敢要啊。

    如果能有个分身，帮自己去打工，那不就是脱机外挂么？当然了，系统认不认还在两可间，但也不耽误试一试啊。而且黄烁还有一个深压心底的冲动，他想到处看看。

    来到这个世界算起来时间也不短了，但是对他来说接触的世界太小了。江阳城，剑宗，豪山矿场，蔓渠山，也就这么几个可怜巴巴的地方。

    换了一个世界，依旧不改宅男本色。

    其实他是有机会到处走走的，要是还在外院，筑基以后就该接受任务，四处清缴散修邪修了。哪怕正式拜师，筑基期和开光期虽然还在宗门保护期间，但大多也要外派，加入神威和侍剑一类的机构试炼。不过只在剑宗仙国范围内活动，危险性并不大。

    直到金丹期，已经是个真正的修行者了，才能向宗门申请外出历练，真正走出宗门的保护，试剑天下。

    但是黄烁，一方面是因为种种事情耽搁了，而另一方面，也是最重要的方面，却是他怂了。

    空有一颗行走天下的好奇心，却对外界心生恐惧，不敢真正走出去。这也不怪他，待在看似安全的剑宗，都数次面对生死了，外面的世界有多危险，实在难以想象。

    虽然来到这个世界已经多年，他也经历过了数次杀人与被杀的情景。但是黄烁依旧无法适应这个危险的世界。所以一边心底骚动，一边行为上却老老实实的怂的厉害。就从这蔓渠山搞出的护山大阵，就不难看出他心底还是那个躲在舒适区的宅男。

    但是这个分身的设想，终于可以让他无惧危险的到处走走了，深埋心底的小冲动就再也藏不住了。

    有了冲动就要行动，只是一开始就遇到了麻烦。

    擅长幻术的妖族不算少，但很不幸，多是水族，就像他之前从匪人那里获得的那个海螺。水族多以水属性神通为主，很多弱小水族擅长幻术，用来躲避天敌。陆地妖族擅长幻术的，除了狐族，还真没什么了。也许也有一些弱小种族擅长，不过早在残酷的战争中灭族了。起码黄烁从剑庐得到的妖材知识，陆地妖族也只有妖族擅长幻术。

    但他想抓只妖狐试验一下，却很难。其实狐族成妖不算罕见，属于常见的妖族。但很不幸，剑宗地盘的狐族，刚刚被一位大赤炎不动剑尊清理了一遍。王动之前为了追杀盗取仙剑的狐妖，动用了剑尊权柄，以种族灭绝之态，清缴了剑宗仙国范围内的狐妖。现在的剑宗，想找一只活着的妖狐，可比登天还难。

    黄烁其实也清楚，自己相中妖狐，只是相中了其出神入化的变化能力。但当初那只让剑宗手足无措的狐妖可是妖王，寻常小妖绝没那种能力。而他想弄个分身，自由行走，其实最好下手的目标不是善于变化的狐族，而是人。

    但是他做不到。敌对双方，他可以杀人。但是平白无故，只是为了自己方便，就剥夺一个人的生命，这就突破他的底线了。

    随着实力和能力的提升，黄烁越来越重视自身的道德束缚了。他现在已经有些理解为何剑宗内人情冷漠，以至于让他开始时觉的入的是个魔踪。个体实力的膨胀，很容易让一个人脱离了外界规则的束缚，变的我行我素。

    如果再没有自身道德底限的约束，很容易就变成漠视生命，自私自利的个体。

    剑宗的三峰和剑庐一众高手显然已经隐隐意识到了这个问题，开始尝试着建立统一的认知，初步的建立其行为道德的标准。所以在剑宗内能明显感觉到这些弟子和内务院之类的弟子差异极大。

    不过好在黄烁虽然心有悸动，却也不急于一时，毕竟灵核的侵蚀是个长期的慢活。没有狐妖，野生狐狸倒也不罕见。别忘了他还有一手牧妖的手段。本来还在犹豫驯养那些品种，现在好了，第一种定下了。

    为此他特意跑了几处之前就看好的地方，抓回来了上百只高山雪狐。

    这种雪狐通体雪白，裘毛厚实，成妖后，虽然没多少肉，但是一身裘皮却也价格不菲。本就是之前黄烁纳入考虑的一个品种，毕竟他的老板系统有着盈利的需求。而不管在哪个世界，妖肉这种基础商品卖的虽然贵，但成本也高，并不是赚钱的好商品。真想赚钱，女人是个绕不开的话题。

    之前在兽场，他就发现了，真正赚钱的是风羽猎豹的那几片风羽，其炼制而成的风羽浣纱，即便防御力并不出彩，却因为色彩纯净，无风自动的特性，被女修们疯狂追捧，是顶级的制裙布料。

    所以这一次，黄烁也开窍了，不再追求实用性，为了赚钱，他也瞄准了女修。想要借助两世为人的见识，给这个世界的女修好好上一场时尚课。

    可惜好好的考察之旅，被突然出现的发狂小妖打断，直到现在才能继续。不过危机还没过去，他也不敢乱跑，剩下的只能等等再说，不过这高山雪狐算是先一步确定了下来。

    大壮被燕无锋拐走了，山上的小锻场倒也没闲下来。黄烁从李清泉那里接了不少锻造任务，为了钱，他也忙了起来。一方面是为了积累老板系统的盈利点，他现在赢利点还是负的，好好的系统成了摆设。另一方面他也迫切需要大量门贡。

    这次战斗下来，对浩养峰来说损失巨大，大燕朝人口锐减过半，人心浮动。五百年规划，差点破产。但对剑宗来说，却是大赚。

    从剑宗的角度，珍贵的修行者没什么伤亡，损失的不过是出动浩养峰的一点灵石和无关紧要的平民人口。换来的却是大量的妖族材料。

    黄烁给自己的周流剑设计的就是套剑，起码还要配上五把品质不错的五行灵剑。接口什么的都留的是现成的，就差剑了。妖将材料他是买不起的，不过这次战斗后，剑宗积存了大量大妖材料。黄烁凭着剑庐的路子，还是能买到一些的。只不过需要大量的门贡，毕竟他已经不能在享受福利了，免费的好事就别想了。        

