    海军本部，马琳佛多，战国看着海军收集到的所有语音播报信息。

    通过对比，他们终于意识到，原来要通关新的地下城才会被天空之幕主动播报。

    平时偶尔会出现一点精彩的剪影片段，但都是没有声音的。

    不过，新的地下城......、

    “隐藏地下城，这小丑巴基难道真的是走大运了？”

    他们海军上百人都没有碰到过任何关于隐藏地下城的线索，这小丑巴基竟然直接通关了一个。

    而且，从对方通关的人数上来看，通关这种地下城，难度一定不小。

    “报告，刚刚得到消息，我们的人刚刚发现：格兰之森入口处，出现了新的地下城入口。”

    “经过检测，那个地下城就是小丑巴基一伙人通关的冰霜幽暗密林。”

    战国运筹帷幄，蛤蟆眼镜下尽是睿智，他直接下令道：

    “命令原卡普所属海军，立即探索新地下城的一切有关信息和资源，一有消息，立即汇报。”

    “是！”

    办公室的们打开，又关上。

    参谋鹤走进新装修的海军本部战略防御攻击与后勤保障局办公室，一叠文件轻轻放在桌子上。

    “这是中将们的激活邀请函的顺序，另外....”

    鹤抬眼看了一看办公室挂着的那块长长的铭牌。

    “这个新部门的名称，就不能简略点？”

    战国淡淡道：“这个没问题，下次改动一下就行。”

    他接过文件，还没看多少，突然是冷不防地问道：“斯摩格那小子在干嘛？”

    “这个，他还在赫顿玛尔做信息收集......”

    ......

    “啊哈哈，你来的正是时候....”

    在赫顿玛尔某个不起眼的角落，而一个拄着拐杖的哥布林笑眯眯道。

    “这是你要的硬化剂。”

    斯摩格将一堆最下级硬化剂交给他，而他自己则获得了一堆新人HP药剂。

    同时，交任务的经验，他的经验条也涨了一小截。

    他叼着粗雪茄，胸前的肌肉大块大块，清晰分明。

    “能向你打听一些赫顿玛尔信息么？”

    “当然，冒险家，我可是一只善良的哥布林，今天我的心情非常不错，你有什么想问的，赶快问吧。”

    一身黄色长袍，眉发皆白的夏洛克·戈林德神情自若，老实神在。

    他自然不会在意透出一些消息，毕竟方凡大人可没说过，不让透露阿拉德的信息。

    我只透露一点基本信息而已，收费绝对公道。

    一定没问题的。

    “你一只哥布林，也能在赫顿玛尔做生意？”

    夏洛克突然如被踩了尾巴的猫，发怒道：“年轻的鬼剑士，哥布林怎么了，哥布林就不能做生意了，你这是歧视！”

    接着自顾自说了一些“善良的哥布林也能被人类接受，”“我可是变异哥布林中独一无二的”的话。

    空气中充满了斯摩格的烟雾，还有快活的气息。

    “能告诉关于格兰之森更多的信息么？”

    “噢~当然，前提是你给善良的哥布林，足够多的金币。”

    夏洛克搓着手掌，只见斯摩格取出金币，大约有五六百。

    “喔~我的高格，你们人类真是太小气了，才区区五百六十三个子儿....”

    夏洛克一把接过，紧紧攥在手心，然后快速地送进了衣服的口袋子里。

    天知道他那小小的手掌是怎么把金币都攥紧的。

    “看在金.....嗯哼......高格的份上，我就告诉一些关于赫顿玛尔的信息。”

    “赫顿玛尔是一个名为玛尔公国的首都，位于阿拉德大陆的中央地带。”

    “这里原来是一片沙漠，后来由于某种原因，变成了土地肥沃，适合居住的绿洲。”

    ......

    随着来往商人的不断聚集，逐渐形成了大的城市。

    东起法罗湾，向西经过斯特鲁山脉，直至与虚祖接壤。

    东南边以阿法利亚山为分割点，旁边是暗精灵王国。

    从赫顿玛尔一直往东会看到大海，那边是西海岸。

    西海岸有一座无比庞大高昂的塔，唤作天空之塔。

    北边和班图族的雪山接壤，再往北、往西，两个方向都是无尽大海。

    看完这些信息，战国感觉自己的大脑前所未有的沉重。

    这哪里还是岛屿？怎么连国家和大陆的信息都出来了。

    偏偏这个所谓的玛尔公国，他们之前任何信息都没听说过。

    难道凭空出现了一整个国家？

    这也太匪夷所思了。

    而如果真的有国家的话，那方凡的存在又意味着什么？

    国家的外交大使吗？

    各种猜测涌上心头，但没有一种猜测能理出头绪。

    眼下海军们和他们合作，不知道到底是对还是错。

    参谋鹤同样眉头紧锁，“如果，如果这所谓个格兰之森的岛屿一开始就是一小片大陆呢？”

    鹤突然是问道，战国也是猛地抬头，一扫之前的颓丧。

    突然意识到什么后，立即打通了电话虫。

    “立即测量出格兰之森岛屿的面积。”

    很快他们将数字发来，在他对比完估算完的各地下城的面积和，不由震惊：

    “竟然相差近二十多倍，这座岛看起来如此小，竟然能容纳这么多人。”

    “也许真的如你所说，这座岛屿，里面其实是另一个国家。”

    ......

    此刻，斯摩格骑着他心爱的比隆——那辆水陆两用三轮摩托车，悠哉地在赫顿玛尔大街上晃悠。

    他的车子上，已经放着一小叠搜集打探来的文件。

    按理说，这些打探消息的活，海军本部的士兵们也可以进行。

    但，斯摩格以骑上我心爱的小比隆速度更快为由，自己接下来这个跑路的任务。

    他斯摩格绝对不会承认，自己是不想回到东海见鼯鼠中将才初出此下策的。

    “对面的那个小伙，挺帅嘛~”

    凯丽那酥麻的声线，令斯摩格小脸一红。

    虽然他很想装作没听见，但是从摩托车上的后视镜里，看到自己拿张帅气硬汉的面容，他不由从衣服的内口袋里拿出一把梳子。

    一脚蹬在地面，一脚踩在摩托车上。

    一边梳头，一边抽雪茄。

    衣衫敞开，风骚自来。

    “你好，凯丽。”

    凯丽美眸灵灵，漾出别样的风情，“你好啊，这位鬼剑士小伙，要来试试强化你的武器吗，我的机器可是百分百成功的。”

    斯摩格突然是想起来，达斯琪在这里强化了好几次武器。

    她那把刀，整个刀身都泛出莹莹的宝光，十分夺目。

    不少海军士兵都称呼她为：亮剑·达斯琪。

    “那么，让我来试试。”

    他相信，帅气的人，运气都不会太差。

    除非，他不够帅！

