    “小子，你是不是忘了，在我的死亡领域之内敌方无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能！”

    比比东声音冰冷的说道，目光中还带着一丝玩味。

    其实先前刚施展出来的时候，小风还可以移动，是她故意为之。

    目的就是让对方放松警惕。

    等这一杀招！！

    说到底，小风还是太年轻了。

    要是再沉稳一些，或许不至于如此！

    然，还没得意到下一秒的比比东发现，秦风的嘴角扬起一道弧线。

    “借环，冰封万里。”

    黑色的虫子，在这一刻忽然冒出寒气。

    周围的所有环境，在这一刻以肉眼可见的速度迅速结冰。

    比比东也好不到那里去。

    她适才穿梭而来的身子，在此刻也被冰霜覆盖，根本动弹不得半分！！

    这是秦风取自十万年魂兽极寒冰蚕的魂技，冰封万里！

    能将人瞬间冰封，只要未达到超级封号斗罗境界，便可随意操纵生死。

    而超级斗罗之上的强者，则能将其冰封，冰封事件数与被冰封者实力有直接关系。

    “什么？！”

    远处观望的人震惊了！

    竟然结冰了？！

    就连比比东教皇都被冰封？？

    这确定不是在开玩笑？！

    怎么可能？！

    然，眼前的一切显然不是在开玩笑。

    比比东确实是被冰封了。

    而且看上去，一点反应都没有！

    空气，寂静得可怕。

    莫非战斗真的要在此刻结束了吗？！

    众人见到这一幕之后，每个人都是一副大气不敢喘的姿态。

    要是教皇都输了，那他们武魂殿岂不是要听命于风盟了？！

    “第七魂技，武魂真身！！！”

    比比东的身体变成了一片惨绿色，通体爆着绿色光雾，适才的冰封在此刻也瞬间炸开！

    “小子，还当真是让我意外！”

    比比东美眸一凝。

    无比精美的面孔之上，闪过一道寒意。

    狼狈！

    就算当年对上唐昊，她都没有这么狼狈过！

    这小子的所有攻击，都在意料之外。

    “速度比我想象中慢了一点。”

    秦风玩味一笑。

    似乎像是早就知道比比东会解封一般。

    万里冰封确实能击杀超级斗罗，但比比东这种极限斗罗，压根就不在可控制范围之内。

    最多也就能冰封半个呼吸的时间罢了。

    秦风至始至终就没有打算用这一招打败对方，能防住对方的攻击他就已经很满意了。

    “口出狂言，既然如此，那我们就以三招之内结束这一场战斗如何？！”

    比比东看着秦风。

    主要这里是她的武魂城，这小子实力稍稍比自己逊色一些。

    这么战斗下去，到头来只有一个字，那便是整座城市毁灭！

    适才那一招，这武魂城的防御都要被撕毁了。

    再这么下去的话，那还得了？

    自己辛辛苦苦建立的城市，就要这么被毁掉了。

    她现在严重怀疑，这小子不是来这里挑战她的，是故意来武魂城搞破坏的。

    反正这里又不是他的地方。

    对方的风盟远在千里之外。

    随便如何破坏都不心疼。

    “三招？如此，三招便三招！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    看着模样，没有一丁点惧怕。

    比比东有底牌没用，确实没错，但是他秦风一样有底牌。

    估计是丈母娘担心武魂城被他毁掉吧？！

    然，这未来也是他的资产啊。

    要是就这么被毁掉的话，他自己也心疼得不行！！

    但要是两人真的打起来，估计至少要好几个小时才能分出胜负，这还是往小了说。

    如果拖延一点，秦风估计要进行一场最长的战斗了。

    一天一夜的那种。

    “好！那我们便三招决定胜负！”

    比比东本来以为秦风不敢如此。

    结果听到对方瞬间答应了自己的话，刹那一脸惊奇！！

    双方，各站在一旁。

    身上，各自涌现出一道前所未有的狂暴灵光！！

    “这！这是！！”

    远处，围观人氛围两波。

    分别是武魂殿与风盟。

    看到两道魂力龙卷，双方的所有人不自觉的往后退！

    不知道为什么，他们感觉，此刻两人才算是真正的开始认真起来。

    先前，不过是在预热罢了。

    “要认真了，独孤博老哥，你说我们躲在这里可行吗？万一攻击产生的余波……”

    火烈阳一副表情怪异的姿态。

    “我们这都跑到武魂城外了，你还打算跑去那里？？”

    独孤博一副白眼的姿态看着火烈阳。

    没错，他们现在两个人正在武魂城之外。

    而纵观整个武魂城，此刻城里边已经没有任何一个人在里边了。

    当然，武魂城之中的武魂殿尚且不明确。

    但是城里边的老百姓是全都给跑出来了。

    一个都不剩。

    毕竟这种神仙级的战斗，他们要是不跑出来的话，到时候真的怎么死都不知道。

    人活着就是幸福，谁想好端端的就这么死掉呢。

    所以，全都跑了。

    至于之前围观的那些封号斗罗，武魂殿的魂斗罗，也全都跑到了另一边。

    也是武魂城外。

    他们更清楚，在里边绝对是作死！！

    “第八魂技，噬魂魔刃！”

    比比东面前的那两根蜘蛛长矛，在此刻合二为一。

    而后变成了一把巨大的魔刃。

    这一把魔刃有吞噬魂力的能力，而且只要被砍中，那么伤势将无法恢复。

    不知道有多少超级斗罗，死在这噬魂魔刃之下。

    不过因为这个魔刃极为消耗魂力，所以比比东平时基本也会很少使用。

    但此刻如此关键，比比东自然也不可能藏着掖着。

    “双神领域！”

    秦风的魔神领域与杀神领域的融合体！

    看到比比东开始认真了，秦风自然也不可能继续跟对方拖拉下去。

    双神领域一处，天地骤变！！

    比比东清晰的看到，秦风的双眸变成了一红一黑两个颜色！！

    一股极俱吞噬之力的黑气与鲜红暴戾的血腥红气混合！！

    以秦风为中心，将其所有缭绕！！

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦浪的声音忽然变得有些古朴而又沧桑。

    在他的双神领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十，而自己则能够发挥出百分之两百的力量！！

    ……

