    冷霜就是没有听到，甚至是没有看到他一样，面无表情的走进卧室。

    直接拿了自己的衣服，进了卫生间。

    墨璟琛看着她这幅样子，慌了。

    “妤妤！”

    他急忙冲过去，想要阻拦，卫生间的门却是砰的一声被关上。

    墨璟琛手足无措的站在门外，猛烈的拍门，慌张的解释，然而卫生间里却是没有丝毫回应。

    “妤妤，你听我解释。我真的跟丁宁静没什么。我也不知道为什么她忽然就来了，还忽然就跟疯子一样，又是脱衣服又是往我身上贴。我当时给吓懵了，才没有第一时间把她推开。我检讨，我发誓以后再也不会出现这样的事情。

    以后，要是女人一靠近我，不管三七二十，我直接用脚把她们踹开。

    你别生气好不好？你好歹说句话，我心里好慌，你就应我一声，成吗？”

    墨璟琛费劲唇舌，冷霜就是没有给他任何一句回应。

    他急的像热锅上的蚂蚁，不住的挠头，心慌的不行。

    能不慌吗？好不容易跟她关系更进一步，这三天她从剧烈的抗拒，到现在已经不那么抗拒他。

    如果因为这事，他们的关系又回到从前，或者她比从前还要抗拒他，那他想死的心都有了。

    在他慌乱的时候，卫生间的门忽然被打开。

    “妤妤！”墨璟琛激动不已，惊喜的看着她。

    冷霜就像是没有看到他这个大活人一样，直接绕开他，往外走。

    墨璟琛见状，立即就不干了。

    “妤妤，你去哪儿？”他慌忙伸手抓住她的手腕。

    冷霜眉心一拧，狠狠的甩开的他手，不置一词，直接往外走。

    看着她这幅冷漠的模样，墨璟琛心头又慌又痛心。

    “妤妤，你别走，你听我解释！”

    墨璟琛追在她身后下楼。

    冷霜下楼后，看到丁宁静还在，脚下步伐停顿住。

    两人视线对上。

    丁宁静眼底有一丝不安，不知道自己刚刚那样做会不会惹怒她，最后不带她去见幕后之人，那就麻烦了。

    而相比较丁宁静，冷霜的眼底却是淡然的了许多。

    她冷冷的看了一眼冷霜，转身就往外走。

    “妤妤！”

    墨璟琛从楼上追下来，只能抓到冷霜的一个衣角。

    见冷霜出门，墨璟琛根本顾不上没有换衣服，就要追出去。

    丁宁静见事情已经弄成这个样子，倒不如孤注一掷。

    在墨璟琛要追出门的时候，急忙的开口：“我们谈谈离婚的事，墨璟琛你可想要了，趁着我还愿意，就赶紧谈谈，不然错过这个村，就没这个店了！”

    在墨璟琛心中，早就想要离婚。

    很显然，丁宁静的这番话起到了作用。

    墨璟琛不由停下脚步，眼底有着犹豫和挣扎。

    自己要是不离婚，要怎么娶妤妤？

    妤妤生气，他之后去哄就行了。

    可丁宁静这边，好不容易才松口。

    于是，墨璟琛停下了脚步，眼睁睁的看着冷霜离开。

    丁宁静的声音很大，已经走到门外的冷霜还是听到了她的话。

    眼角余光瞥见墨璟琛因为她的话，而停了下来，一抹自嘲爬上嘴角。

    墨璟琛，呵！

    