    ?感谢订阅！本章为均订加更！

    　　————————

    　　囧晶看了看坐在自己身边的变态卡，再看了看坐在对面的女人，感觉有些不对头！

    　　刚刚点菜的时候，对面的这个女人，也就是这家店的老板就忽然冒出来。变态卡和这个人不应该是老友吗？可是完全没有寒暄，这个老板就提议一切让她来安排。

    　　最主要的是，变态卡的反应很奇怪，从头到尾安静的很。囧晶虽然听不懂这两个人中文说的什么，但还是敏锐的察觉到了气氛的不对劲。

    　　“这店越开越大了。果然啊，当初那么果断的辞职，是一件明智的选择。”王太卡看着坐在对面的阿菜，笑了笑。

    　　“人应该在合适的时候选择自己退场。”阿菜只是温和的笑了笑，然后附身给王太卡到了一杯茶，顺便也给囧晶倒了一杯，然后又慢慢的坐回去，举手投足间都带着优雅。

    　　王太卡抿了一口茶，说道：“你和阿虫还有联系吗？”

    　　“你最开始离开的那段时间，他倒是偶尔来这里坐坐。后来好像越来越忙的样子，就没有再联系了。”阿菜看着王太卡，笑道：“最近怎么样？这位不介绍一下吗？”

    　　“嗯？啊对！”王太卡这才反应过来，对着阿菜说道：“我最近在韩国那边发展，一般般。最近是工作原因，所以来这边。也就想着再见见老朋友。我旁边这位叫郑水晶，韩国人，是一起拍摄......”

    　　“我知道，Victoria的队友。”阿菜笑了笑：“托你的福，我后来也稍稍关注了一下函数这个组合。很不错。看样子你也完成了你的愿望了。祝福你。”

    　　王太卡直接躲避了阿菜的视线，转头跟囧晶接受道：“这位，我同胞，之前是我在曰本工作室的翻译兼职秘书，后来辞职，开了这家店。这的老板，你叫她阿菜就好了。”

    　　囧晶闻言，礼貌的点点头。

    　　阿菜笑着回应，然后问王太卡：“你......躁郁症，好些了？”

    　　“好多了，不至于像之前那样，隔三差五的发疯。呵呵......现在说起来都很尴尬。”王太卡挠挠头。

    　　阿菜点点头，又不知道说什么好了，于是站起身：“我还忙，菜马上就上了，你们先吃。我一会再过来。”

    　　等阿菜走后，囧晶一把抓住王太卡的胳膊：“你们两个刚刚用中文说了什么？说！你和这个女人是什么关系？气氛不太对啊！”

    　　王太卡本来想起身，但是又被囧晶拽的坐下，这才无奈的说道：“没什么关系，之前一起工作而已。”

    　　“你骗鬼去吧！”囧晶一脸的不信：“别的我不说，刚刚那个女人看向你的眼神里，全都是幽怨啊！你是不是做了什么坏事了！”

    　　王太卡就像被踩到尾巴一样，连忙否认：“别乱说啊！被人听见多不好！”

    　　“我说的是韩语，她听不懂。”囧晶问道：“你今天既然带我来了，就应该不怕我知道才对。说吧，怎么回事？”

    　　王太卡口干舌燥的，把一杯茶全喝完，然后想了一下措词，这才说道：“都给你说了，就是我的翻译，后来加入了我的摄影工作室，一起做了很多工作。当时我还有一个助手叫阿虫，所以我和阿虫外出拍摄，她就管工作室的运营。说真的，她在这方面是个天才。”

    　　囧晶蹙着眉：“少在这避重就轻了，我问你，你和她有没有做对不起V欧尼的事情？”

    　　“没有！”王太卡说道：“你想那些事情，我都没有做过！”

    　　囧晶闻言，想了想，问道：“如果这样的话，她是不是喜欢你？”

    　　王太卡没有回答。

    　　“你拒绝了？”囧晶问道。

    　　王太卡给自己倒了一杯水，依旧没有回答。

    　　“哦！我懂了，所以她当初才辞职的对吧！因为没办法再面对你了。”囧晶看着王太卡，露出不可思议的表情：“哎一古，小看你了，居然还和别人女人暧昧过！”

    　　“没到那种程度，甚至我到现在也不能完全确定当时的情况，毕竟当时我还在受躁郁症的困扰。”王太卡说道：“囧晶我跟你说句实话，我真的有那么一刹那在想，如果没有宋香菜，阿菜倒是挺适合......你就说我这辈子多倒霉吧！遇见的都是菜，所以我现在喜欢吃肉，不喜欢吃青菜！”

    　　囧晶问道：“我就说你怎么这么好心，所以你是带我来当电灯泡的吧！”

    　　“没有啦！”王太卡笑道：“那些事已经过去很久了，就算真的有什么，也消散了。我想把我之前丢掉的东西，一点点找回来。我还被封杀过，我也想报仇。”

    　　“又想转移话题！”囧晶撇撇嘴，不过想了想，其实也理解了。

    　　王太卡这个人自从和V欧尼结束之后，这么多年的时间里面，要是完全没有别的事情发生，那他如果不是和尚，就是这个人心理或者生理上某方面不正常了。

    　　都是人，不是神。人都是会有各种各样的欲望，都会也各种各样的选择。从头到尾那么坚定始终如一的人，大概也只有影视剧和里敢那么写。

    　　而在现实之中，正是因为有各种各样的选择，各种各样的诱惑，总会在某些时刻迷茫，去想自己坚持的是否值得。

    　　被蝴蝶引入歧途，遇见谁以为是新的港湾，把相似的村庄当作是故乡。

    　　正是这些事情，才让那份坚持更显得来之不易。正是因为这些波折，才让坚持到底的人能更加坚定。

    　　所幸的是，就算发生了很多事情，甚至也出现过其他的选择，但是王太卡依旧坚持了原本的信念，没有碰到底线。

    　　或许他曾经动摇过，但是他坚持下来了。

    　　囧晶之所以理解这些，其实也说是将心比心。毕竟V欧尼曾经也面临过这些......但是，这件事绝对不能让王太卡知道。如果王太卡知道了，那么肯定会崩溃的。

    　　总之，V欧尼和变态卡在分开之后，各自有自己的际遇。可是再相遇，两个人还是坚持了原来的选择。

    　　最好的东西并非是从头到尾一帆风顺，而是历经波折后依旧无暇如初。从这一点说起，这已经是最好的感情了。

    　　果然啊，变态卡说的没错。成年人就是虚伪，自己要学会适应！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

