    

    “你说。”乘风没有任何犹豫就答应下来。夏固身中剧毒，他得赶紧把他带走，否则怕夏固撑不住。

    说着话，又拿出一包解毒粉递给夏夫人：“不想死就吃下去。”

    夏夫人是怕死的，忍着剧痛，哆嗦着接过解药包。

    纯儿见有人来救夏家夫妻，知道这对夫妻估摸着还死不了，立马向夏夫人献殷勤，帮着夏夫人打开解药包，喂她吃下解毒药。

    然而，这种解毒药虽然厉害，却不能解顾锦里配制的毒，只能起到缓解的作用。

    顾锦里用看着死人的眼神看了夏家夫妻一眼，再看向乘风，道：“第一个要求，夏固全族必须在一个月内离开大楚，永世不得踏入大楚之地。”

    夏固太能兴风作浪，且他在大楚认识不少狂士，这是一群神经病，只有把夏家赶出大楚，才能确保自家没事。

    “你，你别太过分。”夏固不同意，要是他全族不能待在大楚，他如何能成就今后的大业？

    他要千古流芳，他要待在大楚，静等鲁家反扑大楚。

    顾锦里笑了：“现在没你说话的份，不想死就闭嘴。”

    糟老头子都快入土了还想讨价还价。

    “我不是跟你们商量，只是把我的要求告诉你们。你们同意，我就放你们走，你们要是不同意就死在这里，我会帮你们挖坟埋尸，绝对不会让你们曝尸荒野。”

    看，她是多么善良的一个小可爱。

    又问秦三郎：“秦小哥你打得过他吗？”

    秦三郎看向乘风，眸子里闪着跃跃欲试的光：“打得过，你放心。”

    这是个跟他棋逢对手的人物，不过只要拼尽全力，他有把握能制服对方。

    有了秦三郎的话，顾锦里更加有底气。

    乘风守着影子卫的规矩，并没有要拒绝顾锦里的意思，点头道：“成，湖云观答应。”

    他说的是湖云观答应，而不是自己答应。他只是个下人，湖云观才是能在鲁家一系里说得上话的。

    顾锦里又道：“第二个要求，我们家的事情我们家自己做主，不想大家反目成仇就不要再派什么先生来，你们派的是人吗？就是一群脑子有病的狂士。”

    夏先生听得差点吐血，狂士怎么了？为何顾家人总是看不起狂士？狂士乃是文人之师，凌驾于文人之上的。

    乘风怕夏先生坏事，用手压着他的脖子不让他说话：“可以。”

    观主说过，顾家的几个孩子是主人。

    顾锦里满意点头：“第三个要求就简单多了，我要夏家在田福县所有的产业，作为夏家夫妻犯蠢的赔偿金。”

    以为给他们家找了这么多麻烦不用赔钱吗？想得倒美，她这么爱钱，没点银子给她做补偿她心里能爽？

    夏夫人肉疼得差点当场暴毙：“那，那可是……”

    多少银子她不知道，总之光是这个宅子的名贵花木就不知道多少万两？这里不但有兰花，还有紫檀木、金丝楠木，虽然树木还小，却是会长大的。

    且他们为了把这些名贵花木运来，可是花费了大力气的，折腾了三年才慢慢搬来的。

    纯儿倒是不心疼，只要让她把攒下的细软拿走就成。

    乘风也不心疼：“可以，五天内，湖云观会把房契地契全部弄好给你们送来。”

    夏家的东西说白了也是鲁家的，是鲁家当年转移出来的家财。

    “爽快。”顾锦里对乘风很是满意，对他说了一句：“你给湖云观做事太委屈了，你要是离开湖云观，定能靠着自己的本事扬名立万。”

    身手好，脑子好，办事果决不拖拉，简直是当将军的好苗子。

    乘风很是无奈，顾二姑娘这么明晃晃的挖角鲁家合适吗？

    “夏固伤得太重，无法今晚就离开，请给我们一天时间，明晚夏家夫妻定会离开田福县。”乘风是懂得些医术的，给夏固把脉过后，请求着顾锦里。

    顾锦里道：“可以，夏家全族离开大楚的事儿要抓紧办，这样的毒瘤留在大楚，我怕老天爷看不下去要给大楚降灾。”

    噗一声，夏固又被气得口吐鲜血，有气无力的道：“粗野……流氓……”

    他不敢相信鲁家后人会用这等粗野的流氓手段，当真是礼仪廉耻都不要了。

    顾锦里本来都要走了，听到这话又停住脚步，回头看着夏固道：“你个老色胚，都快入土的老枯树了还睡小丫鬟，你要脸吗？还狂士？求求你们放过狂士这两个字吧，都被你们给污得没人敢提了。”

    夏固气得直喘粗气，几乎要厥过去。

    顾锦安一直没有开口，此刻站出来道：“夏固，你一直想要把程哥儿跟我教成狂士，可我一直抗拒，你很恼怒，不明白我为何要这么做？今天我就告诉你，狂士在我眼里就是一群靠着装疯卖傻来博取名气的卑鄙之徒。我顾锦安敬佩的是那些有大智慧、大著作、大功绩留下且为人低调的真名士。”

    “狂士疯癫自私，名士低调却一心为民或一心做学问，顾某只想成为名士，名士才是继承了古风圣贤遗志的人，你们狂士连给名士提鞋都不配。”

    一段话，直接把夏固给气晕过去。

    “夫君，夫君你撑住啊，你不能死。”夏夫人哭得不行，可她哭了一会儿，也中毒晕倒。

    顾锦里见夏家夫妻晕倒了，笑着拍拍手：“搞定，回家。”

    顾大山、罗父、罗慧娘还在懵着，秦三郎提醒他们：“大山叔、罗家伯父，走吧。”

    罗慧娘回过神来，挽着顾锦里的手臂，佩服的道：“小鱼你好厉害，这么会骂人，教我教我，以后谁再敢来害哥哥，我就骂死他。”

    顾锦里道：“好啊，回去就教你。”

    “嗯，我一定好好学。”罗慧娘重重点头，开心极了。

    罗父看着自家没心没肺的女儿，有些头疼，这丫头是个笨的，可他却是走过镖的，知道顾家、夏家、湖云观的关系很不寻常，定是有什么他们不知道的秘事。

    不过罗父很聪明的什么都没说，还拉过一旁的罗武，交代他：“今晚夏家发生的事儿，烂在肚子里，一个字也不许说出去。”

    罗武已经不是以前的农家小子，他做了三年班头，见过不少事儿，知道很多人家都有秘密，他点头道：“爹放心，我不会说的。”

