    “大蛤蟆，快把我放开，否则我不客气了。”被绳子拴住的拉姿丽对着巴比迪怒目而视。

    同样被绳子绑着的拉彼斯抱怨自己的笨蛋姐姐：“都怪你，当初就应该把它做成蛤蟆干，这样我们也不会落到这种下场！”

    巴比迪在地下吐了几口痰，终于顺畅了喉咙，听到拉姿丽的威胁立马怒气冲冲道：

    “可恶的地球人，你知道我是谁吗？我是巴比迪，伟大的黑暗魔法师，魔人普乌的主人。”

    “你们是怎么对待我的？把我绑在山洞里要挟我教你们魔法，这我忍了，可是你不给我饭吃，让我饿着肚皮连魔力都提取不出来，这就过分了。”

    “最可恶的是你们竟然还让我当了20天的蛤蟆，天天让我吃蚊子、苍蝇，还放你的狗咬我……”

    巴比迪越说越多，泪花不禁从眼眶中流出。

    巴比迪一步一步的接近两姐弟，脸上露出邪恶的笑容。

    “你想干什么？！”拉姿丽终于害怕了，毕竟只是一个10来岁的小女孩。

    处世过浅，无法理解大人们的残酷游戏。

    “阿布，咬他！”

    爬在他身下的大黄狗呜呜的叫着，它也被巴比迪用魔法制止住了行动。

    巴比迪黄色的手掌伸出，一股黄光冒了出来聚集在两姐弟的身上。

    “你们把我变成蛤蟆，我也要把你们变成小动物！”

    光芒散去，拉姿丽和拉彼斯从衣物中钻了出来。

    拉姿丽看着拉彼斯，黑色的绒毛，好似琥珀的眼睛，嘴巴上长着六道胡须，分明是一只黑色的小奶猫。

    “喵喵喵！！”拉姿丽想说话，却发现只能喵喵叫，她现在也变成了一只金色的小奶猫。

    “哼哼……这就是得罪我巴比迪的下场！”巴比迪冷笑过后，不再理会两猫一狗。

    他跺着步子走到紫蛋旁边，从衣兜中拿出一个米白色的音乐盒。

    只要魔人普乌吸收了希尔德卡恩的力量，绝对能够积累复活的能量，并且还能够拥有超出最强魔界王的力量。

    巴比迪轻念咒语，音乐盒中突然放出一股极其悲伤的旋律，金色和黑色两只小奶猫停止乱窜，静静的听着这段远古的旋律……

    白烟过后，一个穿着类似界王神界服饰的高大身影冒了出来，橙红色头发，背后背着一把带着剑柄的剑。

    他拿着一个椭圆形的笛子，那股悲伤的旋律就是从他的嘴中吹出来的。

    勇者塔皮恩把笛子放下，拔出剑冷视着巴比迪：“你是谁？为什么要把我放出来？”

    “哼！”巴比迪哼了一声，也不啰嗦，再次轻念解除希尔德卡恩的咒语。

    塔皮恩痛苦的大叫，他身体里面被封印的希尔德卡恩正在疯狂乱窜，撕裂他的身体、以及灵魂。

    一阵浓烈的白烟从塔皮恩的身体中冒出，两只小奶猫顿时就看烟眼中好像有一团恐怖的巨大魔影。

    巴比迪控制着希尔德卡恩慢慢钻入紫色的蛋中，魔人普乌的蛋瞬间绽放出璀璨的紫色光芒，映照了整个山洞。

    西都。

    阿布鲁正撸着普亚鲁的白肚子，这种会飞、会说话的猫非常合魔界王大人的心意。

    普亚鲁被阿布鲁摸得很舒服，阿布鲁会时不时的触摸它的穴位，一股白气融入进去。

    “喵喵喵！！”

    普亚鲁舒服的猫猫叫，身上的气息开始像大老虎的程度膨胀而去。

    乌龙装着一只可爱的小猪靠近阿布鲁，蹭着这位魔界王的裤脚，看来是想跟着一个背景极大的主人。

    阿布鲁轻踢他一脚，顿时就把这头猪踢到人群之中。

    阿布鲁放下普亚鲁，普亚鲁疑惑的看着他，猫叫了两声叫他继续撸它。

    刚刚晴朗的天空顿时乌云笼罩，电闪雷鸣。

    布尔玛看着天空疑惑道：“奇怪，新闻上说今天是晴天，不会下雨的。”

    一股极其强大的魔性正在地球孕育，那股魔性冠古绝今，亘古未有

    放任它继续释放下去，一天之内就能把整个银河系染成酆都魔域。

    米诺沙突然出现在阿布鲁的身旁，他拉着阿布鲁的袍子，恳求道：“我哥哥就在地球上，快救救他，他现在很痛苦！求求你了！”

    米诺沙感觉到了塔皮恩的出现，对方现在正经历撕心裂肺的痛苦。

    阿布鲁点点头，棕绿色的尾巴从腰肢上放开，他身上的黑白神袍换做一身武道服。

    “阿布鲁，加油！”莱拉大声给阿布鲁打气道。

    阿布鲁身形一闪，离开了众人。

    该来的终究要来！

    其实魔人普乌的复苏阿布鲁的神性反应早就预感到了。

    地点就在地球，两位西界王神还有一位魔界王特地来到地球，也是为了阻止或者应付这场灾难。

    不过目前看来，魔人普乌的复苏已成定局，接下来就好好的和他打一场吧！

    阿布鲁眼中释放出满是战意的光芒，他体内的赛亚人血液开始兴奋了。

    “吼——”一声魔物的吼叫震动了西北大陆。

    一座隐蔽的小山突然被粉红色的肉块笼罩，接着延伸，笼盖了整座森林。

    在洞中的巴比迪看着这番景象哈哈大笑：“哈哈哈——我的普乌！我的普乌！你终于复活了！从此以后整个宇宙就都是我的了。”

    一道黑色的光柱突然笼罩了巴比迪，成千上万的能量粒子穿透他的每一颗细胞。

    巴比迪在嚎叫之中慢慢化作灰烬，一点渣也不剩。

    阿布鲁不屑的笑了一声：“这一次你可没有那么好的运气了！”

    “喵喵喵！！”

    阿布鲁听到了喵喵叫，立马看到在粉红色肉流中挣扎的两只小奶猫。

    他们中还有一个橙红色头发的人，也同样挣扎在肉泥之中。

    阿布鲁身影一闪，瞬间切断了粉红色的肉壁，把两猫一狗一人救了出来，圈着他们逃出山洞。

    在远离山洞十万里之外的一座山巅上，阿布鲁把这几个身影放下。

    塔皮恩把剑撑在地上虚弱的站起身，对阿布鲁谢了一声：“…谢谢你了！”

    好几个身影突然出现在他们的身旁，爱尼娅带着两位界王神、杰比特、巴达克、黑炭、毛竹的人出现在这片山巅上。

    “哥哥！！”

    塔皮恩仿佛听到自己弟弟的呐喊，他转头过去，一个小身影突然钻入他的怀中，流着泪道：“哥哥！哥哥！你没事就好！你没事就好！”

    “米诺沙！”塔皮恩温柔的看着自己的弟弟。

    时隔多年，他们兄弟俩没想到会有团聚的一天。

    阿布鲁挺立在众人的身前，狂风把他的橙红色腰带向后吹去。

    就算风再大，也无法吹灭那眼神中的狂热战意。

    “喵喵喵……”金色的小奶猫蹭了蹭阿布鲁的裤腿。

    阿布鲁低头看去，小奶猫前两只前肢并在一起，人性化的向他道谢。

    阿布鲁猫奴的属性被触动，他弯下身去，手掌轻轻的揉着小奶猫的绒毛，顺了她的全身一遍。

    小奶猫好像不喜欢让人摸她，张开小猫牙一口向阿布鲁的手背咬去。

    “流氓！”

