    事情不会就这样轻易结束。

    胖子的死只是一个开始，没多久，第二名死者就出现了。

    两名强盗，一个高又瘦，一个矮又胖，他们不知怎么回事，忽然争执了起来。

    从这两人的谈话，可以听出。

    他们是因为一名妓女而争风吃醋。

    很快，争执就演变成了大打出手，周围人非但不上前劝阻，反而还在一旁嬉笑助威。

    这两人也越打越凶，打急眼了，那名高瘦强盗，拔出腰间弯刀，狠狠地砍向矮胖强盗的脖子。

    一时间，殷红的鲜血，如同喷泉，溅了周围人一脸血。

    矮胖强盗死了，死于争风吃醋。

    短时间内，竟有两名同伴相继死掉了，哪怕是见惯死人的强盗们，也有些慌张了。

    苏莱曼更是上前亲自教训了一顿那名杀人的高瘦强盗。

    高瘦强盗也知道自己闯祸了，老老实实忍受着苏莱曼的拳打脚踢。

    直到苏莱曼出了气，这才罢休。

    发生了这种事，强盗们也没心思继续喝酒了，随意的收拾了一下，安排好守夜的顺序。

    一群人围着篝火，沉沉睡去。

    林渊偷偷睁开眼，观察着营地的动静。

    第二名死者的死法，完美契合了杀人童谣的第二句。

    九个小强盗，争风吃醋死，九个只剩八。

    按照顺序，第三句童谣，八个小强盗，深夜睡梦死，八个只剩七。

    第三名强盗的死法是在睡梦中死去。

    而此时，众人都已睡去，那名杀害同伴的高瘦强盗也同样沉沉睡去，杀害同伴，并未对他造成任何心理负担，他反而睡得更加香甜。

    林渊耐心等待。

    大约过了半个小时，守夜人换班，一名头上裹着黑色头巾的壮硕男人，拎着一根短矛，悄无声息地来到高瘦强盗身边。

    他没有丝毫犹豫，手持长矛，一下就捅穿了高瘦强盗的脖子。

    鲜血疯狂涌出，短短几秒钟的时间，就将地上的沙子，染成了血红色。

    高瘦强盗瞪大眼睛，嘴里发出怪异的叫声，就仿佛是被掐住了肺管子的老鼠。

    喉咙被短矛捅穿，如此恐怖的伤势，寻常人很难活下去。

    高瘦强盗连一声呼救都没有喊出，双手和双脚无意识的挣扎了几下，便死掉了。

    第三位死者出现。

    而那名杀害了高瘦强盗的男子，义无反顾的来到火堆前，将一瓶烈酒倒满全身。

    然后拿起一根火把，点燃自己。

    汹涌无情的火焰，很快就将男人吞噬，肉体被焚烧的痛苦，使得男子情不自禁发出了痛苦的惨叫声。

    凄厉的惨叫声吵醒了营地所有人，但他们看到面前被大火吞噬的男人都愣住了，一时都不知道该如何是好。

    苏莱曼立刻出声道：“还愣怔干什么，快救火啊！”

    今天晚上已经死了两个人了，不能再死人了！

    情况紧急，苏莱曼还不知道，高瘦强盗已经被捅穿脖子惨死了。

    强盗们拿着各式各样的容器，从绿洲的湖泊中，舀来湖水，泼到了成了火人的男子身上。

    最终男子还是没有活下去。

    活生生地被烧死。

    望着男子被烧成干尸的尸体，苏莱曼陷入了沉思，这时有人发现了高瘦强盗的尸体。

    杀害高瘦强盗的武器，正是那名引火**男子的武器。

    再联系起高瘦强盗先前杀害矮胖强盗。

    有人猜测**男子是为了个矮胖强盗报仇，杀掉了高瘦强盗，后自杀**。

    这个理由并不值得起被推敲。

    矮胖强盗和**男子两人并无瓜葛，不是朋友，更不是亲人，两人碰在一起，一月也说不上一句话。

    **男子完全没必要给矮胖强盗报仇。

    而且还选择了最为惨烈的**自杀。

    这完全没必要啊。

    强盗团不讲究以命偿命，高瘦男子杀害了矮胖强盗，只是挨了一顿拳打脚踢。

    被杀，只能怪自己实力太弱，同样怨不得旁人。

    再者说，强盗们虽被称为亡命徒，可都是些惜命之人。

    那肯用自己的命，为别人报仇。

    苏莱曼同样知道这个道理，可这事实在是太过邪门了，他一时想不出个合理的解释，只能拿这个理由做借口。

    先混过这一时再说。

    以同样的操作处理掉尸体，苏莱曼这次安排了两名守夜人，然后放心睡去。

    林渊冷冷打量着营地剩下的几人。

    杀人歌谣前四句，对应着四人的死法。

    而后六句，将会是剩余六人的死法。

    此刻林渊也来了兴趣，他倒想看看，这场试炼，究竟想搞什么名堂。

    他还是第一次体验这种类型的试炼。

