    成功的纳了小蝶，让盛纮的心情好多了，不论是身边的这个猪队友大娘子王若弗，还是蛇蝎心肠的林檎霜，都让刚穿越而来的盛纮有一种无力感。

    冬荣的动作很快，吩咐他的第三天就回到了扬州，对着盛纮点了点头。

    盛纮知道冬荣把事情办妥了，直接清除了这样一个心腹大患，盛纮心里很满意。

    自己是最讨厌那种优柔寡断的处理方式，既然知道这个康王氏的性格和以后她会没完没了的对盛家进行骚扰，盛纮的这种操作是最方便和彻底的。

    卫小娘就快临产了，盛纮就安排人从外面请回来一个妇产科圣手，常驻盛家外宅，当然花费很大，只是对于现在的盛纮来说，这些花费真的就是毛毛雨。

    最近的事情，不论是纳了小蝶，还是解决了康王氏，让盛纮的心情都很好。

    突然有了一种掌握自己命运的感觉，不再是一开始穿越的那种深陷沼泽的无力感。

    盛纮趁着休沐，带着心腹冬荣来到扬州的大街上逛了起来，看看这个架空世界的扬州到底什么样。

    腰缠十万贯，骑鹤下扬州，描绘出来的扬州繁盛，真不是虚言。

    在盛纮的眼里，此时的扬州真的能比肩东京城了，甚至商业上可能更发达一些。

    来到一条大街上，盛纮知道不远处就是扬州贡院，也就是扬州辖区内考生科考的地方。

    路过一个店铺，盛纮看到竟然是一个书铺，反正自己也是没有目的的闲逛，索性进入书铺看看。

    看着书架上，简陋粗糙的古代书籍，还有独特的竖版印刷，无不挑战着盛纮的感官。

    突然盛纮感觉有些庆幸起来，还好自己现在已经度过了科考阶段，直接可以享受仕途果实，要不然每天看着这些古代典籍，真的会是生不如死。

    “这位大官人，你看看有什么需要？”一个管事模样的中年人，走了过来。

    “嗯！我先随便看看！

    你是这家书铺的管事还是店主？”

    “回大官人，我是这家书铺的管事！

    我们东家主要是开书局的，做一些书籍印刷！”

    “哦！难怪！

    我看到你家店铺生意比较冷清啊！

    原来你们的主业是印刷！”

    “不瞒大官人，我们书铺的生意一直就是这样！

    每年的科考，倒是会热闹一段时间！”

    听到管事的话，盛纮不置可否的笑了笑，然后就随意打量起来，感觉后院还有地方，就好奇的问道，“这位掌柜，你们后院也有很大一片地方？”

    “是的！大官人！

    后院主要当做仓库使用！”管事很疑惑，依旧礼貌的回答着盛纮的问题。

    因为这个掌柜已经看出来盛纮身份的不简单，不论是盛纮自带的气场，还是身后跟着的凶神恶煞的跟班，都在向掌柜的提醒着盛纮身份特殊。

    盛纮也就是随便看了看，却没有再说什么，然后对着这个管事掌柜笑了笑，就直接离开了书铺。

    走出了书铺，冬荣也意识到自家老爷对这个书铺感兴趣，然后笑着提醒说道，“老爷，这个书铺的隔壁就是我们盛家的店铺。

    只是一直在租给别人经营！”

    “哦？这我倒是不知道了！”盛纮真的有些惊讶起来。

    “老爷，这也难怪！

    平常这些俗务都是家里的娘子在打理，老爷很少过问的！”

    “嗯！我准备把这个书铺盘下来，然后和隔壁的自己铺子打通在一起，这件事就交给你办了。”盛纮点了点头，然后对着冬荣吩咐说道。

    “是！老爷！只是两间店铺够老爷使用吗？”

    “你看着办，如果隔壁也有愿意出售的，一道拿回来也行！”

    “老爷，冬荣明白了！”

    在这个架空的封建社会，其实依旧充满了危险，盛纮不缺钱，也不缺地位，如果能给自己的身上再加一道保护伞挺不错的。

    很多的勋贵都是以有免死铁券为荣，也不是没有原因的，自己现在很难成为勋贵，只能另辟蹊径了。

    ......

    盛家，寿安堂。

    看着过来请安的儿子盛纮，老太太感觉盛纮的气色好多了，猜测可能是人逢喜事精神爽的原因，毕竟刚刚纳了一个年轻貌美的小妾。

    “通判，我听说你最近连着买了几个铺子？”老太太一边摆弄着手里的香炉，一边头不抬的问着盛纮。

    “是的！

    母亲，孩儿准备做一些事情！

    为我们盛家的以后着想！”

    “哦？你要是真的为我们盛家的以后着想，就应该好好为官。

    这些琐事，应该交给妇人去打理！”老太太不以为然的教训着眼前的盛纮。

    “母亲说的是！

    只是家里实在是没有可堪托付的娘子。

    还要靠老太太帮忙维持一段时间了！”

    “哼！我都这么一把老骨头了！

    还想多清闲几年！

    你还是交给你的大娘子吧！”老太太没好气的拒绝了盛纮的请求。

    “母亲，大娘子为人憨傻，实在不合适主管盛家琐务！

    今天交给了大娘子，我担心家里的财物，明天可能全都跑到了王家和康家了！”

    “哎！那你就认为你的林小娘合适？”老太太认同了盛纮的观点，然后依旧嘲讽的说道。

    “呃？林檎霜更不合适。

    心思太多，有些恶毒，实在不是管事的好人选！

    所以思来想去，还是母亲最合适！”

    “哼！你也别给我戴高帽！

    我年岁也大了，替你管不了几年，你还是早做打算为好！”老太太心里很高兴，却是吐口答应了下来。

    听到老太太这话，盛纮知道母亲答应了管家的事情，然后就舒了一口气，家宅不宁，是很麻烦的一件事情。

    现在有了老太太帮着维持，盛纮放心多了，毕竟老太太段位太高，处理家里的事情，肯定公平公正。

    一旁的房妈妈和赖妈妈，微笑的对视一眼，看到眼前难得一见的母慈子孝，她们也很欣慰。

    “对了，通判还没说为何买那么多铺子呢？

    要不多久，你可就要高升东京了！”

    “呃？两位妈妈，你们先下去！”

    盛纮示意旁边的房妈妈和赖妈妈下去，却是让老太太更加好奇起来。

    “通判，房妈妈她们都离开了。

    有什么私密的事情，你就说吧！”看着儿子盛纮一脸的神秘，老太太不以为意的说道。

    “母亲，勋贵之家只要有免死铁券，就算是一种光荣！

    当然我们盛家是很难得到勋贵之家的这种免死铁券。”

    “所以，孩儿就想着，开办一个书馆。

    每个学子只需要给一文钱，就可以在书馆免费看书一整天！”

    听到盛纮的解释，老太太突然震惊的停下了手里的动作，然后目瞪口呆的看着眼前的盛纮。

    “母亲，这个书馆并不以盈利为目的。

    而之所以收取一文钱，也是为了照顾学子们的自尊心！”看着惊讶的老太太，盛纮继续笑着解释。

    “对于特别困难的寒门学子，也可以雇佣他们负责书馆的日常工作！

    优异的寒门学子，也可以选进我们盛家家学里读书！”

    “我大周这么多的府州。

    如果都开办一个这种书馆，以后只要我们盛家不造反，都不会有灭族的风险！”

    听到儿子盛纮的描绘，处变不惊的老太太也是震惊了起来，呆愣的看着眼前的盛纮。

    看到终于能让这个高段位的老太太震惊了，盛纮心里挺得意的。

    “母亲！母亲！”

    “哦？”

    “母亲，觉得孩儿这份计划如何？”

    “很好！这是一个庞大的计划。

    我准备去信让宥阳老家派些盛家子弟过来帮忙！”

    “母亲，孩儿也正有此意！”

    “嗯！这件事情就交给我来办吧！

    你就安心的为官，然后准备上京的事宜。”

    “是！母亲！”

    ......

    

