    搞出一套机床还不是黄烁真正的杀手锏，在教这些铁匠使用这些机器前，黄烁先给他们分发了一堆尺子。

    各种各样的尺子，钢尺，卷尺，游标卡尺。

    统一度量衡这事，这个世界可没秦始皇一般的人物。其实墨宗是有资格来做这件事的，但是不知为何，明明其内部有着明确的长度单位，却没传出来。可能是...留了一手吧。

    但是黄烁可没这方面的顾忌，他要规范的可不止度量衡。想想他新宗门的名字吧，修执宗，修行规范化执行宗。

    发下尺子，规范了长度单位，却也不是目的。人太少，而黄烁需要生产的东西却数量要求巨大。机床能提升效率，但并不够。他真正要动用的大杀器，却是上一世都已经烂大街的标准化流水线。也只有这种极致的效率，才能短时间内满足他的需求。

    一根钢管，螺纹内旋钢管，几个小零件，一个木柄，稍加组合，一件打破平衡的新武器就诞生了。

    枪，类似98K的老式步枪，极简的结构便于快速生产。机床配合流水线，让生产效率提升到了极致。

    只不过枪却不是火枪，或者可以称为灵枪。当初黄烁还没练武的时候，就靠一把火铳护身。只不过后来黑火药的威力实在不足，而他又不是学化学的，就算知道硝酸甘油是烈性炸药，他也不会合成啊。

    直到上次在龙角城入城之时要被考核，灵感一现，打造了一把加特林机枪。

    但现在怎么又走下坡路，弄起了老式步枪了。这是黄烁刻意的，一方面是结构简单，方便大规模生产，另一方面则是有意的控制威力，降低射速，减少这枪对武者的威胁。

    他现在需要的是一支好控制，能稳定局势，控制住那些凡人的武装力量。他可不想最终这股力量失控，重蹈上一世火枪的出现，让武术几乎消失的情况。

    所以他连火药技术都没用，使用的完全是机关术，符纹等手段。子弹并没有底火，就是单纯的铜疙瘩。真正的核心被他刻在了木制的枪托中，一个小小的灵石槽和一个简单的火属性爆炎咒的符纹阵列。

    这样，只要控制住灵石的交易，就不怕枪支的泛滥。而且威力被严格限制在对普通人威力巨大，对武者稍有威胁，对修行者毫无威胁。

    毕竟只是过渡的临时手段，黄烁真不想看到这个世界被自己带歪。

    随着那些铁匠，学徒们逐渐熟练，枪支的生产很快稳定在了一天百多支的规模。

    有了这些底气，黄烁就开始指使各城的手下开始组织民兵队伍。不求身强力壮，只要健康就行。主要还是听话，机灵，够勇敢。随便教几手外功，提升一下身体素质，发上几只枪。应对一下一些凡人匪徒还是绰绰有余的。

    这些人就算平息了混乱后也不会浪费，完全可以转为捕快城管一类的身份，负责一下日常的治安。在黄烁重点培养的一批少年成长起来之前，也算够用了。

    可惜，一个势力可不是那么容易管理的，尤其是他连个帮手都没有。事情一波接着一波，解决一件就又来一件。

    刚从锻坊脱身，黄烁又一头扎进了书房，开始了奋笔疾书。

    没办法，这件事过于紧急，而且是他的失误，必须马上亡羊补牢。

    当年他进剑宗前，大比之际，渊黎对他唯一强调的就是忠诚，忠诚，再忠诚，这是进入剑宗最大的标准。

    而黄烁身处剑宗，也习惯了剑宗弟子的忠诚。哪怕遇到了戒律峰的叛逃，那也是敌人的阴谋和给别人的问题。而上一世，似乎忠于国家忠于党，也是从小就习惯了的。所以大家偶尔在网上见到恨国党之类的个别杂碎，愤怒之余更多的是不解，无法理解这帮家伙的脑回路。

    但当他以一个外来户的身份，接管了这片土地后，才意识到忠诚从来不会凭空诞生。混乱的并不止城外那些无人管理的区域，就算看起来管理的井井有条的城市，也潜藏着巨大的危机。

    原本那些凡人就因为仙凡有别的思想，对修行者没什么概念，更提不上忠诚。他们之前真正忠诚的是那些逆凡者家族，是那些逆凡者家族建立的王朝，门派等等凡人势力。

    但是自从逆凡者家族被黑石联盟的人清理了，这些凡人就茫然了，完全失去了忠心的目标。这也是乱起来了的原因。城里虽然被那些邪修凭借实力控制住了，但是一个城也就一两个邪修，主要精力还要忙黄烁重点交代的雏龙院，哪有精力管这些凡人。自由的代价就是这些凡人行为上奉公守法，思想上却早已混乱不堪了。

    原本那些邪修也发现不了这种隐秘的思想变化，但是一般成人受生活的压力，心志也成熟，为了生存并不会心绪外露。但是孩子们可没这样的心智，受大人们影响，尤其是亲近的家长，七八岁的孩子正是开始认知世界的时候，雏龙院内就有了乱象的迹象。

    而那些邪修因为重点关注雏龙院，所以很敏锐的察觉了变化，不敢怠慢，汇总后就报了上来。

    看着送来的报告，黄烁差点抽自己一个嘴巴。真是太熟悉了反而忽略了，就连精神文明建设和物质文明建设两手抓，两手都要硬的老话都忽视了。

    也实在是杂事太多，光惦记着让这些孩子从小就接触修炼，接触技术，却忘了还有文化课，还有思想品德要教。好在还来得及，亡羊补牢为时不晚。

    编写教材对黄烁来说也没什么难度，毕竟他又不需要从零开始编写，而是修修改改，适应这个世界，适应他的需求就好了。

    有了教材，教师又成了问题。这一个接一个的问题，黄烁差点疯掉，真想撂挑子不干了，图个啥这是？

    但是这个问题还必须解决，这些少年孩子黄烁寄予厚望，心智决不能走歪。而且一旦城外的广大村镇混乱解决，将有更多的孩童加入雏龙院。单靠一两个邪修确实不够，教师队伍必须扩大。

    唯一的问题就是...去哪找那么多识文断字，还三观端正的人呢？

    黄烁越想头越大，逐渐陷进了死胡同。

