    猪头导演站起来，口中骂骂咧咧的，然后抽下了裤子上的皮带，朝着弱小的杨小贝走过去。

    “别看了，”萧陌然神情有些不自然，长眉微皱，潜意识不想让秦明月看到这种污秽的画面。

    他说着就想关掉手机。

    然而，下一秒手机就到秦明月手上了，她眼睛继续盯着屏幕：“看了就要看完。”

    视频还在播放。

    那个猪头导演抽了皮带，还脱了上衣，露出恶心的大肚楠。

    接下来，裤子也掉地上去

    真的有些污眼睛。

    但是秦明月还在看。

    那猪头哈哈笑着，用皮带一下一下抽在杨小贝的身上，她挣扎着，尖叫着，一次一次爬起来又被打倒。

    包房里另外两个男人也加入了其中，他们享受着折磨杨小贝带来的乐趣。

    接下来的画面越看越污。

    杨小贝身上的衣服被撕烂，几个男人上前扒拉着，没多久后，一条牛仔长裤就被扔到了地上。

    摄像头对准的画面，白色的蕾丝小裤裤飞扬而下。

    隔着屏幕秦明月都能感受到杨小贝心内的绝望与恐惧。

    那个恶心的猪头导演甚至连作案工具都亮了出来。

    秦明月呼了一口气，眼眸在刹那间变得冷厉如冰霜。

    这么恶心，可以阎了！

    “别看了，”萧陌然皱着长眉要过来拿手机。

    “等等！”

    秦明月盯着屏幕，因为她看到纤瘦的杨小贝从一堆男人中间爬了出来。

    那条白皙的手臂在昏暗的监控画面里，显得尤其的亮眼。

    她大叫了一声，推开身上的男人，爬了出来。

    大猪头恶心的肚楠晃着，哈哈大笑地伸手将杨小贝的两条腿提了起来，而此时杨小贝的手上也抓到了一个啤酒瓶，她回头，猛地一跃就砸在了猪头导演的头上。

    猪头导演被当场爆头！

    起哄的两个人都惊呆了。

    大猪头抱着头嗷嗷地痛叫着，整个头就像被淋满了猪血一样。

    杨小贝拿着尖锐的半个瓶子缩在地上，死死地对着他们。

    画面就到这里，因为后面经济人刘芳赶来了。

    据刘芳自己讲述，当时在电视台录制，结束前半个小时，她因为有急事，要提前走，走时告诉杨小贝录制完后，自己回去就好，没说其它的。

    结果不知怎么回事，杨小贝就被副导演他们拉去酒吧了，然后就发生了这样的事。

    是刘芳处理完事情之后，想起来，打电话给杨小贝，结果打不通。

    出于谨慎，于是刘芳又往电视台那边打了个电话。

    这才知道杨小贝被拉去陪酒了。

    身为经济人，刘芳自然知道这一行的规则，想到上面对杨小贝的重视，她又立即打电话给戴维，用最快的方法查到他们所在的酒吧包厢，然后赶了过来。

    也幸好她来得及时，不然可想而知杨小贝会经历怎样可怕的摧残。

    刘芳还讲述，她到的时候看到杨小贝衣不蔽体了，下身几乎全赤果，缩着身子，拿着酒瓶，几经崩溃。

    后面，副导演被送进了医院，被解救后的杨小贝就成这样了。

    视频里连做案工具都亮出来了，关杨小贝到底有没有被侵犯，只能等待医生的检查。

    萧陌然收了手机之后，进去的那个女医生也出来了。

    “怎么样？”刘芳急急地问道。

    虽然相处的时间不长，但刘芳在这个女孩身上看到了可贵的一面，发现她与其她艺人不同，不会想着怎么一夜爆红，这个姑娘踏实努力，简单纯粹，主要是她在音乐方面确实有着极高的天赋。

    所以刘芳实在不愿看到这么好的姑娘因为她的疏忽而被毁。

    女医生说道：“除了身上受了伤之外，没什么事呀。”

    刘芳又问：“那个，我的意思是，她有没有受到过，那……那方面的侵犯？”

    “没有，我很确定。”

    顿时，大家都松了一口。

    包括秦明月。

    那种情况，还能保全自己实属不容易。

    经济人刘芳留下来陪着杨小贝。

    秦明月他们下了楼。

    戴维自己开车走了。

    秦明月自然坐上了萧陌然的车。

    系上安全带之后，秦明月不知道在想什么，目光下意识往坐在正驾上男人的档部看了一眼。

    这一眼看得，萧陌然汗毛都竖了起来，他双手放在还没发动的方向盘上，问：“你看什么？”

    秦明月脸颊有些发烫，但面上没什么表情，“没看什么。”

    她是个医生，其实看到那样的画面也不会觉得有什么，但是那个猪头的做案工具，很恶心，像个毒蘑菇。

    车内晕暗的光线，让气氛显得有些奇怪。

    “其实，……”萧陌然俊脸泛着可疑的红光，那双骨结分明的手也不自然也在方向盘握着，他说：“其实，不是每个男人的……都一样。”

    秦明月看了他的眼，点头表示赞同：“嗯，我相信。”

    连手都长得这么好看的男人，想必……

    其它地方也不会太差。

    萧陌然松了一口气，正准备发动车辆的。

    手机响了。

    他的手机就夹在导航仪上面，一眼就能看到屏幕上显示的‘童云舒’三个字。

    秦明月瞬间变脸，沉声说道：“我不喜欢她。”

    潜意识告诉她，杨小贝的事，跟童云舒脱不了关系。

    她已经让戴维去查了，如果真跟童云舒有关，秦明月是真要治治她了。

    “嗯，你不喜欢的，我也不会喜欢，”萧陌然长指一滑，挂了。

    大晚上的，打扮得精致的童云舒，接连打了萧陌然几个电话都没有接通。

    下午在机场时，助理怕挨骂，并没有告诉她萧陌然接了另一个女孩走了，而是跟她说，看到萧陌然接了个电话，然后急匆匆就走了。

    助理还安慰童云舒说什么，说不定晚上萧少爷还要找她一起烛光晚餐呢。

    为此童云舒还精心地打扮了一番，等着萧陌然的烛光晚餐，结果她饿着肚子等到晚上八点多也没等到。

    如此繁华的夜，童云舒还是戴了个口罩跟墨镜出去了。

    她空虚寂寞难耐，无法入睡，自然要出去吹吹冷风，

