
不得不说，这冰涛神社内部确实挺美的。

所有的建筑物都是半透明的蓝冰凝聚而成，再加上日国高仿唐代建筑风格，在清澈而深邃的支笏湖深处像是一座水晶龙宫……

神社的各级神官们都分列两旁，身穿白色宽大神官服，表面有一层淡淡的蓝光流转，非常空灵的感觉。

哒哒哒。

傅洋他们的脚步声走在神社大殿的地板上，发出清脆的响声。

麻生月天从冰蓝色的座椅上起身，朝前走去，同时拱手：“这位，想必就是从华夏来的傅洋阁下了？”

傅洋也淡笑着拱手回礼：“没错！茅山派傅洋，幸会幸会。”

双方都在彼此打量着……

尤其是站在麻生月天身后的山田狂冷等三人，更是用一种不加掩饰的挑衅眼神在傅洋和维可、熊爷身上来回扫视。

和这些家伙，傅洋也懒得虚与委蛇太长时间，打过招呼之后便直接开门见山：“我听闻日国修炼界繁荣昌盛，不但强者辈出，年青一代也是实力强劲。所以前来拜访。想见识见识冰涛神社的厉害。”

呵呵呵……

麻生月天笑得眼睛眯了起来：“傅洋阁下年轻有为，还未到而立之年，就已经达到了大神官初期境界。哦，按照贵国符箓一脉的说法，应该是叫六箓真人初期是吧？正好，我的弟子水天无雨和大刚太正的弟子银城召二，也都在这个境界。你想和谁切磋呢？”

这一次，傅洋故意展现的境界在六箓真人初期，比之前在地狱谷八百鬼神寺的时候稍微高一点点。

他听了麻生月天的话，故意眉毛一挑，眼睛看向对方身后：“哦？那还有一位道友呢？”

“你说山田狂冷啊？他的修为已经达到了大神官后期，比你高两个小境界。这样切磋起来，是不是不合适啊？”

麻生月天显得有些意味深长。

他跟八百鬼神寺的小川和硫岩想法一样，那就是在切磋中“一不小心”就废了这个华夏年轻人！让对方不死也重伤，下半辈子别想再修炼了……

这样既能狠狠打华夏修炼界的脸，也能实际上解决一个冉冉升起的新星。何乐不为呢？

但面子上还是要过得去，所以一开始只想着用水天无雨或者银城召二上。

不不不！

傅洋摇摇头：“我茅山派乃华夏道门巨头，同境界之中当无敌才行。所以，我想要跟强大一些的人切磋。”

这话，就说的有些不客气了……

八嘎！

那脾气暴躁的银城召二听到这话，当场就爆发了。

他直接从麻生月天身后一步迈出，站在了前面：“可恶而愚蠢的华夏人，咱们也别冠冕堂皇地说什么访问交流了。你就是来踢馆的吧？狂妄自大。今天，我会让你知道什么叫后悔。麻生大人，请让我来好好教训这个家伙吧。”

麻生月天点点头：“嗯，可以。不过，下手轻点，毕竟还是两国交流，面子要过得去。不过误伤就没办法了，呵呵。”

那么……

傅洋微微一笑：“请赐教吧。我对贵社的法术还是很感兴趣。看起来确实是很美，到底实战如何呢？”

这意思，就是在说冰涛神社的法术花架子了。

八嘎！

银城召二怒道：“极寒冰花绽放时，就是你连灵魂都会冻结的时刻。好好品尝一下，极寒带来的痛苦吧。”

话音落下，他已经动手。

“冰霜之光！”

掌心往前一推，两束白色的圆柱形光芒发出，所过之处白雾翻滚，连空气都仿佛冻结了一眼！大量的冰霜和雪花飘落而下……

而傅洋则是施展“神行御风咒”躲闪，整个人身体像是化为了一缕清风，无形无相，速度极快。飘飘渺渺！

银城召二的冰霜之光打在地面上、墙壁上、廊柱上，那里都瞬间炸开一丛丛尖锐的巨大冰花，美丽又危险。可就是打不中傅洋……

“我说，你的法术准头也太差了吧？根本打不中我啊。”

傅洋的声音也仿佛化为了清风，飘飘渺渺，恍恍惚惚。

哦？

银城召二嘴角一咧，露出一抹得意而阴沉的微笑：“是吗？我真的没打中你吗？仔细看看你的身体，仔细感受一下。”

嗯？

傅洋这才发现，自己的身上竟然已经出现了一层非常薄的白色小冰晶——不仔细看的话还发现不了。而且体内法力的运转，也似乎慢了一些。就像是被冰冻住了的感觉。

“有点儿意思啊！没想到这小鬼子挺厉害啊。”

他是有些惊讶，但却没有半分紧张。毕竟，实力差距真的太大太大了！

但表面上，还是要装一装的……

所以“影帝”傅洋立刻惊讶地道：“你这是什么法术？怎么回事？”

哈哈哈！

银城召二大笑：“你以为我的冰霜之光只是一个单独法术么？错！这是我废了十年功夫，自创的组合法术。名为，冰之葬礼。”

“冰霜之光只是表象，在施展时，还有大量细微的冰晶扩散到空气中。只要在我的攻击范围之内，空气里都密布着这种微小但强大的冰晶。除外之外的任何存在，都会被冰晶包裹。然后连肉身、法力、魂魄……都会冻结。”

他越说越得意，似乎已经看到了傅洋凄惨的下场。

果然！

嘎吱嘎吱……

在刺耳的声音中，傅洋身上迅速凭空凝结出坚固如钢铁般的白色寒冰，迅速蔓延到全身。并且还在从外往内渗透，要冻结他的法术、他的灵魂！

山田狂冷有些感叹：“召二君的这一招冰之葬礼，恐怕连我都要小心应对。若是他境界和我相当，施展出来，说不定我都要落败了。”

水天无雨则是笑道：“狂冷君，你这冷神的称呼可不是白叫的。西鬼丸，东冷神！谁人不知，日国全北海道最强的两人，就是你和八百鬼神寺的大山壮丸。地位无人撼动。”

他俩还不知道，那“鬼丸”早就被傅洋一拳给砸成弱鸡了……还在这使劲儿吹逼！

场中。

银城召二看着傅洋被整个冻成了一块坚冰，露出了不屑的表情：“真是太弱了。”

咳咳……

麻生月天装模作样的焦急道：“召二，还不赶紧收了神通啊。你没看人家快要冻死了？这要是万一把法术根基冻坏了，甚至灵魂受了损伤。可怎么给茅山派交代啊？这会影响两国修炼界友谊的呀。”

他的演技，很浮夸。因为眼中，是藏不住的笑意。

哈哈哈！

一个更大的笑声，从寒冰中传出：“是吗？我很弱？那么，就看看我这个弱者，是怎么让你跪在地上唱征服的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51198914"  chaptername="第3188章  强大的冰之葬礼">加入书签</a>
</div>
