    夜行意识到，芙蕾娜好像和一般的魔族完全不同。

    太鸿真魔和魔界魔族之间的差别好像还挺大的。

    “如果我成为了太鸿真魔，岂不是连魔界都不会容我。”

    芙蕾娜笑了笑，“你倒是反应挺快，不过确实如此。”

    “我劝你趁现在魔界还没有大举入侵之前，抓紧修炼。”

    “一旦让魔界的魔族发现你这样的异类，绝对会举全族来讨伐你的。”

    芙蕾娜的话让夜行心中苦笑不已。

    搞了半天，自己到时候不仅会被天元大陆排斥，还会被魔界排斥。

    “是不是我去太鸿界的话就不会被排斥？”

    夜行好奇道。

    芙蕾娜肯定道，“你说的没错，不过现在太鸿界当初遭遇了一些事情。”

    “现在已经完全封锁，只能出，不能进。”

    “你想去太鸿界，除非达到半神，不然一点机会都没有。”

    夜行心中一沉。

    芙蕾娜则是轻咳一声，“行了，不要闲聊了，该办正事了。”

    夜行眼神闪烁，还是问道，“所以，前辈当年为什么会死呢？”

    芙蕾娜沉默了片刻，“这不是你现在需要了解的事情。”

    看来芙蕾娜并不想提及。

    可夜行已经捕捉到了很多关键信息。

    芙蕾娜死前至少都是真神境的实力。

    能杀掉芙蕾娜，对面又是什么样的实力？

    还是说，即便成神，修炼之路依旧还没有到尽头？

    夜行的脑海中思绪繁复，不停地在思考着这些事情。

    最终他摇了摇头，现在最重要的就是恢复经脉，提升实力。

    自己既然来到了无边海，那就一定要找到娜依！

    夜行的目标很明确，拿起了旁边的瓶子。

    打开瓶口的瓶塞，那让他灵魂似乎都要为之战栗的魔气透出。

    夜行的瞳孔一缩，感觉这一刹那仿佛过了许久，他的心跳都不由慢了下来。

    “别分心！”

    芙蕾娜低喝一声，“现在按照我所说的做。”

    “每一步都必须正确，无论你是什么状态，都必须要挺住。”

    “否则你会死的！”

    夜行知道其中凶险，眼神坚定，“我知道了。”

    打开瓶口后，夜行拿起瓶子，一口饮下。

    十滴非同寻常的紫色液体落入夜行的口中。

    顺着夜行的喉咙进入体内。

    “轰！”

    夜行能感觉到自己的体内浩荡魔气炸开，身体似乎下一刻就要被撑爆！

    再去看时，自己好不容易凝成的三个分神通通爆开！

    “咳！”

    三分神的爆开让他的境界一落千丈。

    魔气还在肆虐，似乎要将他给摧毁！

    “按照我所说的去引导这些魔气。”

    “专注点，必须一次成功！”

    芙蕾娜分出一道非常浅的残魂念力，引导夜行跟着自己去控制这恐怖的魔气。

    夜行的血脉也在不断和这十滴鲜血进行融合。

    过程并不是很顺利！

    肆虐的魔气在夜行的体内不断游荡。

    逐渐，这些到处冲撞的魔气似乎被夜行找到了规律。

    开始一圈圈去引导魔气。

    夜行能感觉到，当自己按照芙蕾娜的指导这么做了之后，他体内开始出现了变化。

    首先是血脉，原本的排斥性在夜家血脉的神性下竟然开始兼容。

    顺利的第一步让夜行逐渐对魔气也不再排斥。

    丹田已经大变模样。

    原本他的丹田应该坐落着三个分神扺掌，现在却宛若深渊，看不见底。

    没有了三个分神，自己是否还能发挥出之前自己的实力？

    魔祖的精血混着芙蕾娜的精血，开始不断改变夜行的血脉，渗透到夜行的血肉之中。

    夜行身上涌动着恐怖的魔气，倘若真的被修士碰见，不知道的还以为是魔界中一个不得了的魔头来到了天元大陆。

    如今夜行正忍受着从未有过的痛苦，他感觉自己的血肉甚至是骨头都在受到魔气的入侵和改变。

    与此同时，他能感觉到自己体内的所有欲望都在不受控制放大。

    “克制住！”

    芙蕾娜的话音就如同暴风雨的海面上指导的灯塔。

    夜行努力保持着自己还算清醒的意识，一次次不厌其烦地去引导体内的魔气。

    夜行自己都没有察觉到，他的双瞳在不知不觉间变成了妖异的紫色。

    时间一分一秒过去。

    日升日落，转眼间就过去了半年。

    半年时间里。

    中元城依旧还是老样子。

    姜峰还是在打探夜行的消息，唯一得到的线索就是夜行曾经出现在临海镇。

    这让姜峰意识到，夜行的目的地很有可能是无边海。

    但无边海比天元大陆还要广袤，找一个人，那才是真的大海捞针。

    同时无边海那么危险，夜行这么一去，哪天突然死了都一点不足为奇。

    武道府一如既往，当夜行曾经的对头听说夜行离开了天骄院，一个个笑得合不拢嘴。

    先前跟着夜行的小弟们一个个扼腕叹息。

    苏娇一改平日到处玩耍的性格，就将自己关在了屋子中，谁也不见。

    没有人知道苏娇在做什么。

    直到半年内的有一日，苏娇突破到真意境时，感悟到的真意引动天地异象！

    这一刻，武道府的府长亲自出现，为苏娇护法！

    那一日武道府的上空，晴朗的天空出现了一个飓风化作的圆环。

    当苏娇突破之后，据说就被府长带走，也离开了天骄院。

    有人说，府长是要将苏娇带到天元王朝更核心的机构之中去培养。

    只不过具体是什么情况无人可知。

    无心还是老样子，在往圣城中依旧潇洒自在。

    其他人的近况皆没有太大的变化。

    但夏槐还是忍不住担心夜行，多次写信出去，却再无回音。

    夜行的突然消失，让夏槐很是担心，奈何自己的师父并不打算让她离开，她只能暗中派人去打探消息。

    无边海中的无名小岛上。

    这一日，原本晴朗的海面上，一道恐怖的魔气直冲天际！

    恐怖的魔气扩散开来，一样引动了天地异象。

    这等魔气的威压，让人心跳加速，内心战栗！

    一些路过的修士全都像见了鬼一样疯狂逃走，丝毫不敢靠近那冲天魔气的中心！

    绝对是不得了的魔物在那里，过去绝对是找死！

    魔气的最中心的位置，夜行如今的气质完全大变。

    睁开双眸的刹那，那深渊一般的眸子不带一丝情感。

