一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那白狼等人，原本还以为，自己是能够放松一下了，但是哪里知道，这会儿又是变成这般的情况来，当即是眉头一皱，随后是拿起枪来，又是对准了这些人。

    该死的家伙，这些人是在做什么，要是他们干的，他们还不如是直接将这些人给突突了，就拿那些虫子来，他们自己都是害怕无比的好么！

    “你们冷静一些，这个事情，真不是我们做的，我们要是下的手，就不会在这里了，这东西这般的恐怖，你觉得我们能够抵抗？”

    白狼有些激动的对着这些人怒吼到，他才不管对方这些人，会不会死的，他只想是这会儿，大家都是冷静一些，然后他要离开这里，不能够在这里待下去！“你们不要激动，他之所以是死了，是因为他在刚刚的时候，没有跑的快一些，有一条虫子跑到他的身躯中去了，这些虫子的寄生能力很强，只是片刻间就是能够将人给吞噬了，你们自己看看自己，像不像

    是有事情的样子？”

    恒彦林看着双方都是有些剑拔弩张的样子，当即是摇了摇头，随后是开口说了一句，这里面，大约也就是恒彦林比较的放松了。

    看看这会儿的恒彦林，在这个时候，还在悠闲说着，似乎是没有注意到，双方都是激动无比的模样，这可是下一刻，可能就是会开枪的，到时候就是不知道死多少的人。

    那些研究人员们，在这个时候，都是有些害怕的，在身后躲了起来，身旁是这些人，一不小心，就是会有冲突的。

    那些国外的士兵们闻言，相互对视了一眼之后，看着对方都是脸色平静，也不像是有事情的样子，在等了一会儿之后，已经是远远超出了其余两人，发作的时间之后，他们的心中顿时是松了一口气。

    如此看来的话，他们是不会有事情了才对，与这些人火拼，大约他们也是活不下去，所以没有必要的话，他们也是不会这样的，毕竟没有人是会想要去死的。

    想到这里，这些人便是一一放下枪来，然后举了举手，示意自己这边，没有威胁了，白狼们见此，当即也是放松下来。

    “你们最好是把那些水壶给丢了，不要在使用了。”

    恒彦林在这个时候，也是对着这些人说了一句，眼神是看着他们的水壶。

    这水壶里面，可都是那里的水，要是被带走的话，谁知道他们是会死的有多惨？要是被带走的话，那可就是最麻烦了。

    万一是带出了这里，然后带到那人口密集的地方，到时候估计是片刻间，就是会有一座城市，就这般的灭亡的。

    一想到这里，恒彦林就是不阻止也是不行了，好歹他在这里，也算是一个住处了，他还不想，自己住的这个地方，就这般别灭了，到时候没有一个生机的样子。

    那些士兵们闻言，相互对视了一眼之后，当即是将手中的水壶是丢到了那水源之中，随后是静静的盯着面前的众人。

    “你们要怎么处理这个水源？”

    他们是不愿意将这东西带走的，但是他们也不希望，面前的这些人将走这里的，哪怕是一滴水！

    这东西是一个祸害，但是其实真要说起来，也是一个杀人利器，要是双方交战，只要是拿着这么一滴的水，大约就是能够灭了一个国家！

    在刚刚的时候，他们已经是见识到了，这个东西的恐怖了，若是让对方带走，万一是给自己的国家来上这么一下，到时候自己这边，大约就是会被灭国了。

    所以在没有确定这些人是，会不会带走这些水的时候，他们是不愿意离开。

    白狼们闻言，当即是明白过来，这些人的想法，随后是将眼神投向了恒彦林，对方在刚刚的时候，只是说了那么几句话，就已经是让对方到了现在，都是极为相信他们来。

    也是平息了他们之中，差点是有的冲突，总得来说，他们此刻，都是比较相信恒彦林来，最起码来说，对方不算是什么来镀金的，也算是有一些本事的。

    特别是在刚刚的时候，对方是三翻四次，在那种紧张的气氛下，依旧是能够这般的淡定，没有直接是跑开来，然后躲避起来。

    就这样的情况，让他们对于恒彦林，还是有了一些尊重的。

    恒彦林见此，看了看那水池，“那喷火器看看，能不能将这水池全部烤干了，这东西留在这里，也是一个祸害。”

    他们是不会在这里待下去了，但是谁知道，等会儿是有人来了之后，会不会喝掉这个水的，万一是喝了，在之后明白了这里东西之后，又是带了出去，到时候可就是麻烦了。

    那些国外的士兵们，听着恒彦林的话语，当即是点了点头，他们也是想着，能不能将这东西给处理了，要不然的话，他们回去之后，估计都是不会安心的。

    一想到这个世界，居然是有着这么一个东西，他们怕是在回去之后，都是不敢喝水了。

    众人拿着喷火枪，就直接是对着那水池，开始喷起来，在如此的高温下，那水池当即是冒出无比的白烟出来，随后是以肉眼可见的速度，开始下降起来。

    众人见此，当即是心中一松，这个东西，要是能够处理掉的话，那是最好的了，要是处理不掉，他们都是有些害怕，有那么一天，会是世界末日的。不过是片刻之后，那水池就是已经是到了底部，在继续的烤炙下去之后，众人是发现，那池水的地步，开始出现了一点点，非常细微的东西出来，这些东西是细小无比，若不是这水已经是干涸了，他们都

    是不会发现这些东西不可。

    现在看来，就是这些东西了，之前的一个人，就是吃了这个东西，所以是死了，众人见此，当即是拿着那喷火器，更加的用力的喷洒起来。

    不过是片刻之后，将那些东西，都是烤的一动不动之后，众人当即是松了一口气，不管怎么说，这些东西是被灭了就好。

    “这个东西解决了，我们就要离开了，你们，还要待在这里？”

    见着这个池子是被吹干之后，那些国外的士兵们，松了一口气之后，便是准备离开了，看了看面前的这些华夏的士兵们之后，当即也是开口询问了一句。

    “我们也要离开了这里，有这个东西在这里，感觉还是有些不自在。”

    那白狼闻言，当即也是开口说了一句，见识了两个士兵，突然就是死在这里了，虽说这里的罪魁祸首，已经是被消灭了，但是他们的心中，依旧是有些害怕，不敢在这里待下去。

    这都是有些阴影了，哪里是敢在这里待下去？

    那些士兵们闻言，当即是点了点头，随后是扭头离开，他也是不敢在这里，多待一会儿的。

    “走吧，收拾一下，我们离开这里。”

    那白狼请示了一下恒彦林之后，得到了他的答复，便是让的众人收拾起来，这个地方，可是有些诡异，他是不敢在这里住下去的。

    那一旁的众人闻言，也是纷纷收拾起来，想着刚刚的事情，他们的心头也是有些发寒。

    “怎么了，是在想什么？”

    那白狼看着恒彦林站在那水池边，有些出神的样子，有些奇怪的询问了一句。

    “我在想，这个岛屿上，是只有这么一个水池，还是说，还有其余的？要是这样的话，有人带出去，那可就是有些麻烦了。”

    那白狼听着恒彦林的话语，微微一怔，随后是脸色变得惨白起来，这该死的，他之前的时候，可就是没有想到这个。

    真要是像恒彦林说的一样，这个可就是比起那生化危机，还要恐怖无数倍的，大约是能够让地球，直接是全部灭绝的！

    想到这里，他的脸色有些不自然的抽动了一下，然后摇了摇头，“这个事情，谁也不能够确定，不过在之后，还是四下检查一下吧，要是与发现水池，都烤干了。”

    岛屿上面，有什么水坑的，其实是非常的正常的，但是有了之前的事情，谁管他正常不正常，先烤干了再说了！

    恒彦林闻言，微微一点头，随后就是不在说什么了，其余人在这个时候，也已经是收拾的差不多了，当即是拿起东西来，然后一一离开这里。

    众人朝着远处走去的时候，也一样是看到了一些其余的水坑，心中有些害怕的情况下，众人是看到这些水坑之后，就是一一将其烤干开来。

    不管这里面，到底是有没有之前的东西，全部是烤干了，他们就是会安心许多的。

    在远离了那个地方一些距离之后，众人是松了一口气，随后是纷纷开始驻扎起来，就是准备在这里，先休息一晚在说。

    而恒彦林在这个时候，也是四下的查看起来，有了之前的东西，他是发觉，自己的神识在这里，好像也不是万能的，似乎是有东西，能够阻挡自己一般。就这样的情况，让的恒彦林是有些不爽起来，神识是能够帮助恒彦林提前察觉到很多的东西，但是在这个时候，却是有些困难的样子，很多东西，都是让他察觉不到了，就这样的情况下，就像是让恒彦林

    失去了双眼一般了。

    “怎么样，有没有信号，能不能连接到外面？”

    那白狼此刻，是看着自己的手下，然后开口询问道，来到这里之后，第一件事情，就是要与外头的人联系一下，这是他们必须做的事情的。

    底下的通讯人员闻言，当即是摇了摇头，在他进来之后，使用了各种的手段，都是联系不到外面了，仿佛是有些非常强啊的信号干扰一般，这让他是无语异常。

    不过在进来之前，他们已经是想到了有这个情况，所以已经是有了一些预备的方案，不用外界的人只会，他们只要是做好自己的事情，也就是可以了。

    那白狼闻言，无奈的点了点头，算是明白过来，然后跑去找了一下恒彦林，询问一下他的指示。

    恒彦林看了看四周之后，直接是摆了摆手，“都休息一下吧，我感觉是这里的东西，有些不简单，不过暂时应该还是没有事情的，先休息一晚上，看看情况，要是有什么事情，你们到时候先回去。”

    就以眼下的情况来说，只能够是这样了，要是这上面有什么他都是处理不了的事情的话，恒彦林是会毫不犹豫的摧毁这里，并且让他们离开。那白狼闻言，轻轻一点头，随后也是吩咐下去，让一些人轮流守夜起来。