    “尸虱，斗子里多得是，算你小子逃得快。”碎求不屑的瞥了一眼高鹏。

    高鹏惊道，“天哪！那玩意就是尸虱？听说这玩意儿靠吃死人的腐肉为生的？没想到还真有这可怕的东西。”

    “长得的确像尸虱，不过这虫子可比尸虱大多了。”猴子点了一根烟，扫了一眼不远处的碎求。

    猴子应该也下过斗子，见过尸虱才这样说。

    那王金宝一听猴子这样说，扭头冷笑了一声，说，“小子，听这么说，你见过这玩意儿？那也应该下过斗子，我果然没猜错！不过和我王金宝比起来你这道行还浅的很呢，知道这玩意儿为啥长这么大么？死人吃多了自然长的大。”

    猴子被这大背头一句话羞辱的又羞又怒，但迫于我们在人家的地盘上，只能是敢怒不敢言。

    “那这尸虱得吃多少人才能长这么大？”高鹏问个没完没了。

    王金宝也点了一支烟，说，“谁知道吃了多少死人，不过那井上面过去是土匪窝，不知道有多少人被土匪给害了丢进了那井里了，今天能活着逃出来算我们走运，我下过上百个斗子也没见过这么大的尸虱！”

    那豁牙子突然凑到了高鹏前面，说，“刚才在洞里我看你小子用手机在拍照，拍到那大家伙了？快拿出来看一下！”

    我还以为只有我注意到高鹏拍照了，没想到这豁牙也注意到了。

    猴子立即给高鹏使了个眼色，不想让这帮人看高鹏拍的照片。

    高鹏也不傻，立刻装傻说他什么也拍到，手机刚一拿出来那东西就潜进水里去了。

    “少他娘给老子装傻，快拿出来！”豁牙子认准了高鹏拍照片的事，脸色一变，眼中透出了两道寒芒。

    王金宝一听高鹏拍了那东西的照片，顿时用枪指着高鹏威胁说，“别给老子耍花样，快点把手机拿出来！”

    这帮人忘了麻老四手上有猎枪，麻老四见这帮人要动粗，嗖一下站起来用猎枪指着离自己不远的碎求，冷笑道，“咱们好歹也算是一起闯过鬼门关的，敢对我们的人不客气，也别怪我手里的家伙不长眼！”

    王金宝见状，脸色变幻不停，眉头皱了皱，歪着脑袋，那双豹眼恶狠狠盯着麻老四，诡异一笑，道，“胆子不小啊？一帮外地来的敢在我们关中道上撒野？你也不看看这是谁的地盘，给老子乖乖把枪放下，否则老子送你们去陪二驴！”

    强龙不压地头蛇，好汉不吃眼前亏，虽然我们人数不相上下，麻老四手里有家伙，大壮也不是吃素的，但这毕竟是在关中道上，在人家王金宝的地盘上，万一起了冲突，我们肯定不会活着走出这地方。

    猴子这家伙见势不妙，连忙狠狠瞪了一眼麻老四，赶紧对王金宝赔笑，“和气生财嘛，大哥你说是不是？为了洞里那东西起冲突不值，咱们呀，现在最主要的是找到那个抢走我们东西的家伙，到时候大哥你找人把东西一出手，我们一家一半，何乐而不为呢？”

    麻老四很不情愿的放下了枪。

    王金宝冷哼一声，诡笑道，“你小子都是挺识相的，让这四眼仔把手机拿出来，我想看看那东西到底长什么样。”

    猴子没办法，就让高鹏把手机拿了出来。

    高鹏打开拍摄的照片，大家都有些失望，洞里的光线昏暗，又有河水反光，加上那东西的速度很快，拍摄的照片很模糊，只能看见两个灯泡一样的红色眼睛，其他什么也看不清楚。

    王金宝很失望的皱皱眉头，说，“今天洞里死了人的事谁也不准往外说！碎求、豁牙子你们也记住，绝对不能让你师爷知道这件事！”

    我们所有人连忙点了点头，不用大背头提醒，我们也不会乱说的，毕竟人命关天的大事，传出去我们都会受到牵连。

    大背头这帮人只担心死了人的事会走漏风声，但是忽略了一件蹊跷的事，那就是那口井是谁堵上的？

    从沈阳出发的时候，我就隐约觉得有人在跟踪我们，现在那口井突然被人堵住，这更加印证了我的猜测。我怀疑这跟踪我们的人这样做，可能是想致我们于死地，但是我有点不明白，如果这暗中跟踪我们的人真要动手，这一路上的机会很多，为什么非要偏偏等我们见了王老，和王金宝这帮当地人在一起后动手？这暗中跟踪的人这样做有什么目的？

    我无意间一抬头，发现梅津美惠子正坐在离大家比较远的一块石头上看手机，我刚一看过去，她一抬头目光和我撞在一起，那双大眼睛中闪过一丝惊慌，连忙收起手机，冲我微笑了一下。

    原本我已经打消了对这岛国妞儿的怀疑，但是这一瞬间，我又觉得这妞儿还是有问题，但自己又找不到什么证据，干脆也就装聋作哑，免得猴子那家伙觉得我是没事找事。我倒要暗中看看这岛国妞儿在玩什么幺蛾子。

    “小兄弟！”一个声音打破了我的思绪。

    我一扭头，见麻老四看着我。

    “去把你脸上的伤口清理一下。”这家伙说着话，给我丢过一瓶跌打擦伤的药膏。

    我本能的接住药膏，这才感觉到脸上还传来火辣辣的疼，顿时想起自己在洞里被尸虱抓伤了脸，连忙去水潭边上洗脸。

    我一低头，猛然发现水潭里一块石头底下压着一片泛着暗淡绿光的东西，仔细一看，瞬间心里一惊，竟然发现这绿色是铜锈，确切的说是青铜锈迹，因为只有青铜才能产生这种深绿色的铜锈。

    我借着附身撩水洗脸的机会仔细看了一下，这东西貌似是一块青铜器的残片，厚厚一层铜锈下面隐约透出一些神秘的花纹，一看到这些花纹，就有一种似曾相似的感觉。

    我的脑子快速一转，瞬间想起来了，那件青铜簋上的铭文就是这种看似毫无章法的复杂花纹，那件青铜簋上也的确缺少了一片。

    这让我顿时大吃一惊，心脏剧烈收缩，这块青铜残片不会就是那件青铜簋上残缺的那一块吧？看这块青铜片的形状，和那件青铜簋的残缺还真能吻合到一起。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。谁料到我会在这水潭里发现青铜簋残缺的那一块。我紧张的心砰砰直跳，迟疑了一下，赶紧借着洗脸的机会从石头下面捞起这块青铜簋残片，趁着王金宝那帮人不备，连忙揣进了兜里。

    有了这块残片，整件青铜簋就破镜重圆，能解读出完整的铭文内容，这让我很期待这些铭文到底记载了什么事，三千多年前的秦代发生的事怎么会和营口那件离奇的事联系在一起？

    我从水潭边上回来，往脸上几道抓伤处涂抹药膏时仔细观察了一下这个水潭。这水潭是因为这条暗河水流汇入而形成的，这青铜簋残片又在水潭里出现，那件青铜簋的来历只有一种可能，是顺着暗河流被水流冲出来的。

    一想到这里，更加坚定了我之前的猜测，那洞穴尽头的石壁绝不可能是暗河的尽头，暗河的水源也不可能是石壁下的泉眼，很可能在石壁水面一下有一处通往某个神秘地方的秘密通道，那件青铜簋、巨型尸虱和那知恐怖的生物就来自石壁另一边的某个地方，只有这样一切才解释的通。

    不过这只是我一厢情愿的推断，至于那件残缺青铜簋是不是被人从这水潭里发现的，没人知道。

    倒是关于那面石壁不同寻常的回音问题，高鹏现在就可以帮我解答。

    我转身去找高鹏时，才发现猴子被大壮叫到了一边窃窃私语着什么，两人离王金宝那帮人隔得很远，估计是刻意回避他们。高鹏和麻老四、梅津美惠子三人也往两人跟前围去。

    那豁牙子很贼，一直在暗中监视我们这边的一举一动。一看我们的人脱离了他们的控制范围，就小声提醒王金宝，麻老四手上有枪，大壮也有一把刀，担心我们逃走。

    那大背头倒是一点也不担心，不屑的笑道，“他们随时可以走，不用管他们，走了更好，等我们找到老三，那件青铜簋不就成我们了的嘛。”

    豁牙子很是不解的看着王金宝，小声说，“大哥，那……那为啥还要带着他们去那井里面呢？”

    王金宝不耐烦的瞪了一眼豁牙，骂道，“你是猪脑子吗？那井底下的东西多可怕，你师爷的腿估计就是被那东西给咬断的，不带着他们下去，万一那东西出现了，让他们吃你啊！”

    我心里暗暗呸了一声，不得不佩服这大背头果然是老江湖，真是老谋深算啊，知道那井底下有危险，带我们下去只是为了替自己卖命，一旦情况不妙，就拿我们当垫背的，如果发现了什么秘密通道找到好东西，肯定一根毛也不会分给我们。

    这狗日的拿准了我们的心理，知道我们这么大老远来一趟，找不到那件贵重的青铜簋不会轻易善罢甘休，所以看着猴子他们躲的远远的，也没放在心上。

