    豊怨知道自己的门人。

    竟然是在这个关头上竟然是直接和佛道的弟子打了起来！

    而且竟然还有破几个人的神魂直接被送上了封神画卷！

    自己的门人竟然就这样的死了。

    他的心里面虽然是有些不爽。

    但是现在正是封神。

    要是自己现在就带着人去佛道。

    找伽罗楼报仇。

    万一自己的门人死了，便是连神魂都是要被封神画卷给收走。

    自己的手段即便是再怎么逆天，也是救不了他们。

    所以豊怨决定。

    从今天开始，整个魔道的弟子都开始闭关修炼。

    和佛道的仇恨等着封神结束之后在和他们算。

    “豊怨大人，现在选择让门内的弟子们闭关。”

    “是不是有些不大妥？”

    “是啊，大人。”

    “很多弟子，如今都是对于自己同门的死都是心怀愤懑。”

    “这样封门，恐怕他们的心里……”

    豊怨的身后。

    三个身穿黑袍的老者缓缓开口。

    他们是魔道的无天圣人。

    贪狼尊者，破军尊者，杀神尊者。

    这几个人是魔道的长老。

    如今都是站出来劝说豊怨。

    他们并不是万道圣人。

    察觉不到天外天的天机变化。

    他们认为封神不过仅仅是李道一去走一个过场而已。

    甚至这几个长老还认为封神是一场机缘。

    希望魔道可以参与进去。

    “这件事情没有什么好说的！”

    “要是有人想要参与封神的，那便是去好了！”

    “到时候，无论是发生了什么。”

    “都是和本尊没有关系。”

    几个长老见豊怨说的这样的决绝。

    便是也不敢再去说什么了……

    只不过这几个长老显然是都是有着自己的小九九的。

    ……

    ……

    佛道这边。

    迦楼罗尊者也是知道了自己的门下弟子和魔道弟子斗殴的事件。

    他也是十分的头疼。

    他本来已经是再三告诫自己的弟子，不要在封神的时候闹出人命来。

    可是现在自己最担心的事情终究还是发生了。

    看着自己面前几个想要直接去找魔道去报仇的无天圣人。

    “尊者！”

    “魔道中人这次不光是伤了我们的弟子，还将他们的神魂都是送上了那封神画卷中！”

    “这件事情不能就这么算了啊！”

    “让我带着门人们去找那群魔道的家伙报仇吧！”

    开口的是佛道的渡难尊者。

    他是净难尊者的师兄。

    也是整个天外天世界中和净难尊者关系最好的一个人。

    他认为净难尊者的死，就是魔道的万道圣人豊怨干的。

    毕竟佛魔两道的矛盾是自从天外天世界诞生的时候就已经是存在的。

    所以渡难尊者便是将自己师弟的死，算到了魔道的头上。

    “渡难尊者……”

    “本尊知道，你是想要去替净难尊者报仇。”

    “可是现在，我们并没有证据证明这件事情就是豊怨出手干的。”

    渡难尊者见自己的目的竟然是被迦楼罗给说破了。

    便是倔强的低下头，不再说话。

    “如今，净难尊者的死因还没有查清。”

    “李道一那个家伙，又是唯恐天下不乱的拿着封神画卷搞事情。”

    “如今的形势并不是那么乐观。”

    “天道无情，除了天道之下的十位万道圣人。”

    “其他的人，只要是在封神结束之前死亡。”

    “无论什么境界，神魂都是会直接的被封神画卷收走！”

    “现在的情况是，只要稍有不慎。”

    “我佛道随时都是有可能元气大伤！”

    不同于豊怨的强硬态度，迦楼罗则是语重心长的劝诫着自己面前的渡难尊者。

    “那这件事情也不能就这样算了啊！”

    渡难尊者显然是并没有将迦楼罗的话听进去。

    如今的他心里面满是对于魔道的怒火。

    “总之现在一切的事情都等到这个封神结束之后再说！”

    “我佛道不能再死人了！”

    见渡难尊者完全没有将自己的话听进去。

    迦楼罗的态度也是变得强硬起来！

    最后渡难尊者十分不情愿地的退了下去。

    他仍就是没有放弃想要找魔道去报仇的想法。

    渡难尊者回到了自己的洞天福地中。

    看着自己案牍上的一把金刚杵。

    那是当初净难尊者送给他的。

    如今在看到这器物他便是想起了自己曾经和挚友一同修炼的时候。

    渡难尊者的双阳发红，他的心中杀念四起！

    当即便是忘记了迦楼罗刚刚对于他的警告！

    随后渡难尊者便是直接走出了洞府，直接叫上了自己的弟子离开了佛道的势力范围。

    他刻意的用秘宝屏蔽了自己的气息，避过了迦楼罗的感知！

    魔道已经闭关的弟子他动不了！

    那没来得及闭关的！

    那便是罪有应得！

    随后的时间，渡难尊者便是带着自己的弟子在整个天外天世界中。

    到处寻找着还没有闭关的魔道弟子！

    一但是找到了落单的魔道弟子。

    渡难尊者便是带领着自己的弟子，将其残忍杀害！

    神魂直接送上封神画卷！

    他要为自己的师弟兼挚友报仇！

    如今的渡难尊者完全不像是一个修行佛道的尊者。

    反而更像是一头野兽一般，不断地狩猎，不断的杀戮！

    仅仅半个月，渡难尊者便是带着自己的弟子们。

    毫无顾忌的杀了接近二十位魔道的年轻弟子！

    将他们的神魂送上封神画卷。

    -------------------------------------?

