    五庄观迎客大殿内，陆川走了，但是众仙神都还没有散去。

    “也不知真武如何想的竟然要与无天单独一战。”

    共工叹息道，神情中不免有些担忧：“难道我们真的要将希望寄托在那十几颗舍利子上？”

    虽说以陆川如今的境界修[吾爱小说 www.xss521.com]为放眼三界绝对当得上强者之称。

    可惜还算不得顶尖，比起无天来说句不好听的，那是一个天上一个地下。

    陆川是为了那五颗舍利才和无天约战，可是他实在不明白，为什么陆川就那么相信仅凭十几颗佛门舍利就能救世？

    还有，他就那么有自信能够悟到十几颗舍利的玄妙？

    到时候大家一起上，围殴无天，不香吗？

    或许……

    突然共工眼前一亮，莫非真武是想先替他们试试水，随便过两招，认输后再叫上他们来一场正义的群殴？

    静室中，两只猴子彻底石化。

    在陆川的笑容下，六耳浑身猴毛倒竖笑的比哭还难看。

    他很确定上次给黑莲圣使的那一棍是冲着要他命去的，岂料打到最后，黑莲圣使和真武帝君是同一个人。

    帝君，您也太会玩儿了吧？

    正当这时陆川突然抬头，只见房中神光亮起。

    “什么人？”

    两只猴子正在尴尬，眼见有人出现那心中大喜，尤其六耳，浑身发光法力澎湃一个腾空冲上去准备先拿下来人。

    “住手！”陆川忙道。

    可惜已来不及了。

    六耳猕猴提棍冲了上去。

    六耳猕猴被神光内一只洁白的手掌拍飞出了房间，只在墙壁下留下一道“大”字。

    陆川无奈的以手扶额，人都说猴急，果然这词语的出现都是有些道理的。

    孙悟空眼观鼻，鼻观心，好像什么都没有看见。

    他又没做什么亏心事。

    光芒散去，一男一女出现在了大殿中。

    只见男的一袭青衫，儒雅俊秀，女子身躯高挑，一身白衣，头顶金冠璀璨，整个人莹灿生辉，美丽而尊贵。

    此时女子收回手掌神情诧异的看向旁边的男子。

    “大哥！”

    陆川起身高兴叫道。

    “大哥？”

    孙悟空还在想来的是何方神圣，可是陆川的一句大哥真吓着他了。

    帝君有兄长？

    从没有听说过啊！

    “贤弟！”

    孔宣也笑道，望着陆川满意的点点头：“这才过去多久，你就有了如今的境界和修为，不错，不错，比起大……哎，不提了。”

    “哎呀，好久不见大哥，想死我了。”

    陆川笑嘻嘻道，又望了旁边凤目如电的女子一眼：“这位是……”

    孔宣赶紧道：“哦，这位是佛门的孔雀大明王尊者，为兄来万寿山时见她被无天追杀，便救下了尊者。”

    “哦~”

    陆川眼神微妙：“原来是孔雀大明王尊者，失敬，失敬了。”

    英雄救美？

    本来他还准备有机会牵牵红线，得，现在人家两个自己就已经认识了，果然，缘分这个东西啊……

    孔雀大明王神情古怪，但出于礼貌还是还了一礼。

    “悟空，你先退下吧！”

    陆川说道：“我和大哥还有事要谈，另外告诉镇元大仙一声。”

    “知道了！”

    孙悟空说道。

    孔雀大明王见此也道：“既然两位兄弟相逢有事要谈，那贫僧就先不打扰了。”

    “不打扰的，尊者。”陆川说道。

    他还准备察言观色一下这俩孔雀到底什么情况呢。

    孔雀大明王摇了摇头，执意要走，陆川无奈只好叫孙悟空将其领去了大厅。

    “大哥，你和这孔雀大明王……怎么回事啊？”

    人一走陆川就笑容微妙嘻嘻笑道：“老实交代你们之间的问题，坦白从宽，抗拒从严，说，是不是一个人孤单寂寞冷所以……”

    “我就知道你不信，然而事实便是如此。”

    孔宣哑然失笑，有些无奈道：“之前我和鲲鹏老儿斗了一场，互有胜负，接着就在凤凰祖地疗伤了。”

    “大哥和鲲鹏那老鸟又怎么对上了？”

    陆川诧异道，两人可同为妖族大圣。

    孔宣笑了笑：“你是不是拿了他什么结下了因果？”

    “天下宝物有德者拿之，落入我手说明与我有缘，他要服气的来天庭找玉帝评理啊！”

    陆川忍不住道：“要是玉帝让我交出去，那说明我德行不够，等我德行够了再拿回来。”

    孔宣笑着点头：“我也是这么想的，所以跟他说道了说道。”

    陆川忽然醒悟道：“大哥是替我与那老家伙一战受伤的？”

    怎么心里忽然热乎乎的呢，这大哥当的实在比亲哥都好啊！

    得，为了报答大哥，大哥的终身大事就包在他身上了，不能再让他大哥做单身鸟了。

    孔宣笑了笑：“小伤而已，可等我出关才得知了你武当山的事，可惜没帮上忙，这次无天又围万寿山。我想着你若没落在无天手中的话定然会来万寿山，所以便来了，路上就遇到无天追杀孔雀大明王了便与无天过了几招。”

    “大哥”“无天的实力……如何？”

    孔宣的最后一句话吸引了他的注意力。

    “很强！”

    孔宣蹙眉说道：“堪称无敌，祖境绝巅强者怕也不是他的对手，他的身上带有大势，我想纵然是那几位天尊在也难以挡住他。”

    说着孔宣抬起了一只带着伤痕的手。

    孔宣的话让陆川神情凝重，这与他一直对无天的评估差不多。

    天道有轮回，魔道和仙道在天道眼中并无不同，以前神仙管理三界之时处处压制着魔界，但是天道要平衡，所以便有了这场魔长道消的神仙大劫。

    这场神仙大劫在天道中已注定，而无天参悟了劫数所以身上带着大势。

    这个大势看不见摸不着的，但又真实存在，还真是无敌buff，要让这个buff过期就只有在最后那时候让如来和玉帝回来。

    不然无天还能续费，你说气人不气人。

    “大哥受伤了？”

    当看到孔宣的伤后陆川一惊，大罗金仙虽有通天之能，但和祖境想比那又是一个天上一个地下。

    大能之间的战斗他虽没看到但也能想象一些，更让他心惊的是不久前无天可是受了重伤的，转眼还伤了孔宣，这无敌buff的加成太厉害了。

    而现在魔长道消，他的真武大帝的神职也无法带给他力量加成，众神佛也是如此。

    “一点小伤，不碍事的。”孔宣道。

    陆川还是拿出各种灵丹金丹等疗伤圣药给孔宣送来。

    “好吧！”孔宣最后只好笑着收下。

    虽然到了他们这等境界留下的伤很多疗伤神物都没有用了，但毕竟是贤弟的一点心意嘛。

    不收贤弟心里肯定过意不去，他现在已经强大了，除了俩弟弟也没什么亲人了，自然得护着点他们俩的安危。

    两人聊了很久。

    孔宣惊愕道：“你是说……燃灯的灵柩灯在你手中？”

    “不错，我得了燃灯古佛的传承。”陆帝君说道。

    玲珑塔内听到这话，最中央的一颗舍利子在颤动。

    我的传承？

    这话你也说得出口，明明是你搬空我的洞府好吧！

    “既然如此，那此物与你。”

    孔宣笑着手掌一翻出现了一朵火焰。

    “哈哈，我缺的就是这个。”

    陆川大笑拿出灵柩灯，那朵火焰便飞入了灵柩灯内，整个静室更加亮了。

