    第61章这是赔礼道歉茶

    宁显和也站出来，向裴灏打声招呼，“显和见过裴世子。”

    “不必客气，和杜大哥一起，去西亭喝杯茶，如何？”裴灏礼貌地出声邀请。

    宁显和笑道：“裴世子邀请，宁某岂有不去的道理。”

    “请！”

    裴灏侧身做了一个请的动作。

    杜潜拉着妹妹先迈出了一步。

    宁显和与秦九立马跟上去。

    秦九也是个心大的，人家没邀请她，可她和他们一起来的，没道歉撇下她一个人。于是顺利混到了西亭的最佳观景位置。

    穆思安笑眯眯上前给杜婉请安，“郡主——”

    杜婉摆摆手，“咱们都这么熟了，不用这一套。有什么好茶的来一杯，这一路上热死了。”

    “郡主请。”穆思安亲自给杜婉倒了杯温茶。

    秦九忍不住暗暗翻白眼。

    看菜下碟了，宴会时可没见她不用人家行礼。

    秦九不由多打量了几眼穆思安。

    穆思安见了，又给秦九倒了一杯，“秦姑娘请用茶。”

    “谢过穆公子。”秦九大咧咧坐到了杜婉身边。

    原本杜婉的另一边，正是裴灏先前坐的位置，他喝的茶碗还在那里呢。杜潜笑着先裴灏一步坐了下来，将他用过的茶碗挪到了相邻的座位。

    裴灏脚步微顿，默默走到了新位置坐下。

    穆思安嘴角抽了抽。

    有这样的大舅子，世子爷想要顺利抱得美人归……难哟！

    杜婉一边喝茶，一边欣赏着周围的风景。

    眺望远方，山峦层叠。

    落日霞光相映辉，一条大河宛如天上飞来的银龙。

    山河壮丽，堪称奇景。

    再低头看去，是望月楼偌大的园林，依旧美不胜收。

    杜婉再朝身畔的大哥打量。

    此情，此景。香茗在手，美男在则。

    突然感觉这一刻自己算不算走上了人生巅峰？！

    是了，嘿嘿。

    “啪！”

    后脑勺被一个大巴掌轻轻拍了一下。

    杜婉瞪向杜潜，“大哥干嘛？”

    “一个人傻笑什么？”杜潜提醒她一句。

    杜婉没好气，“做着美梦呢，被你打醒了。”

    “哈哈！”

    杜潜朗声大笑。

    “睁着眼睛还能做白白梦，本世子长见识了。”裴灏清冷的嗓音略带一点嫌弃。

    杜婉回头，怒瞪着他，“关你啥事？”

    “我——”

    “咳！世子！”

    穆思安赶紧打断裴灏的话，连忙斟茶道：“世子请喝茶。”

    裴灏桃花眼斜睨向穆思安，发现他正朝自己打眼色，不由愣了愣。想不明白什么意思，只好端起温茶喝一口，慢慢想吧。

    穆思安这会儿快无语死了。

    郡主被笑了，本来有些尴尬，世子爷偏又上赶着找不自在。

    宁显和安静坐在一旁，保持微笑。

    当个观众就行了，不发表意见。

    杜婉喝完了一杯茶，在大家聊起来时，她又开始左顾右盼。

    四个观景亭，东南两个亭子略远，北亭的人数最多。

    亭内站满了人，下人全站到亭外。

    当中可见一群人围着一个白衣胜雪的年轻公子而坐，宛如众星捧月。此时那人在说着什么，其他人都在安静聆听。

    不得不说这位公子风姿出尘，十分惹眼。

    谢璋和他处在一起，居然平分秋色，难分高低。

    要知道谢璋是男主君，书中描写的人物，几乎所有赞美的词句都堆砌到了他的身上，由此可见这位公子是如何绝色。

    杜婉看得入神。

    不知道亭内还有人关注自己，那俊秀的眉峰越蹙越紧。

    裴灏轻敲了敲石桌，干咳了声，“思安，给郡主斟茶。”

    “好的，世子。”

    穆思安憋住笑起身，给杜婉倒了杯，“郡主，请喝茶。还有这些瓜果点心，郡主也可以尝尝。”

    这下，真拉回了杜婉的注意力。

    杜潜眉梢含笑问：“妹妹在看啥呢？”

    “那个、那个人！”杜婉指了指北亭，双眼发亮地说道，“最亮眼的那个人就是苏状元吗？叫什么名字呀。长得真好看，气质也好。”

    咳咳！

    噗——

    亭里一阵忙乱。

    穆思安被呛到了。

    宁显和刚喝入口的茶喷了，恰好喷到一点水珠在秦九身上，让秦九反应过来差点跳脚。杜潜本来觉得没什么，却瞥见裴灏黑下来的俊脸。

    一下子意识到妹妹说了什么……

    杜潜难得没有附和妹妹，优雅地端起茶水转身，佯装没听见。

    而引发这一切的主人公杜婉还不自知，一脸懵逼。

    “杜婉婉！”裴灏努力压下心底的火苗。

    “在呢，喊这么大声干嘛？”

    “……”

    裴灏桃花眼凉凉地斜睨着她。

    杜婉再迟钝也反应了过来，贼眼一转，立马气呼呼站起来叉着小腰，先声夺人道：“一个个都干啥呢？不就是问个人么？本郡主不信你们看到陌生人，不会开口问一问。”

    全场顿时一默。

    秦九小声嘀咕，“是、是这么一回事么？”

    “不是这样是啥样？”杜婉憨憨地点着小脑袋反问。

    “咳咳。”

    杜潜干咳，“就是这样，是他们心思不纯，想歪了。”

    穆思安附和：“是是是，是我们想歪了。”

    “是我喝茶呃到了，一时没忍住。”宁显和入乡随俗，跟着附和一句。

    重点不对！

    郡主的重点，只是问个陌生人。

    而他们听到的重点，是她称赞一个男人……当着世子爷的面，郡主怎么敢？是个男人都受不了了。

    这就好比在一个大美人面前，去称赞另外一个美人，这个道理是一样的。

    杜婉开口的时候并没有想到这一层。

    等瞅见一个个的脸色不对，尤其是裴灏，杜婉很快就明白过来了。

    不过，她不会承认。

    闯祸了也要装着不知道，嘿嘿。

    杜婉小心地挪了一步，伸出手指勾起茶壶，慢吞吞地给裴灏倒了一杯新茶，“世子爷，喝茶。你这是什么茶呀，挺好喝的。”

    裴灏凉凉回答：“云雾茶。”

    “啊？这名字熟。”杜婉尬聊当中。

    裴灏从小姑娘浅笑的眸底看出来了，这是赔礼道歉的茶。

    你知我知，心如明镜。

    “哇！快看！”

    “是火烧云呐！太漂亮了！”

    杜婉生硬地转移话题，指着西边的天空嚷嚷。

    整片天际，烧起来一般，红得如火。

    ?  ?小可爱们晚安。

    ?      周一求推荐票啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

