    强行冲破禁制，这种强横而粗暴的手段，对妖痕有一定的损伤，不过好在禁制都破解了。

    远处的脚步声都已经传到这边来了，而且不知道是不是被这边的动静吸引，来的速度快了许多。

    “来了，狱卒来了！你们身上若有好东西，赶紧藏起来。”对面男子尽可能低声提醒。

    龙文牧把虞大帅的乾坤环要来，本命妖技施展，与自己周身接触的一切都化为雾气，从牢房的铁杆间穿透而过。

    这些囚牢虽然做的坚固，可对于会本命妖技的龙文牧而言，这些东西形同虚设。

    远处通道的拐角处脚步声越来越近。

    旁边还有几间空着的牢房，龙文牧飞快的窜进去，把几个乾坤环藏在草席之下。然后再动用本命妖技返回自己的牢房。

    他前脚才刚刚返回，后脚就有两个大妖师修为的狱卒走向了他们这边的长廊。

    龙文牧返回牢房，将一样东西扔个虞大帅，盘膝而坐，听着外面的脚步声由远及近。

    没消片刻就有两个狱卒来到了铁杆前。

    “就是这两个家伙？”两个狱卒赫然是彪形大汉。

    脸生横肉，魁梧的好似两座肉山。

    “没错，就是这两个，刚刚才送来的。听说一个是下品大妖师，一个是中品大妖师，修为太低，估计过段时间是送到血池那边去。”

    两个狱卒自顾自的交流。

    将铁门打开，两人挤进这个狭小的房间里。

    “进来的时候其他那些人没搜过吧。”一个狱卒脸上横肉直颤，搓着两只大手。

    “没搜过，到最后还不是便宜我们哥俩儿。”另外一个狱卒大大咧咧的道。

    两个狱卒心有灵犀的诡异一笑。

    龙文牧和虞大帅都立在墙边沉默不言。

    一个狱卒看来：“你们两个小兔崽子，是哪个宗门的？”

    龙文牧和虞大帅对视，龙文牧开口：“天罡宗。”

    “天罡宗？”狱卒大笑，“好得很，听说天罡宗富甲一方，也是个大宗门了。你们两个是天罡宗的天骄，那身上好东西怕是不少吧。”

    龙文牧眼睛眯着：“你们想干什么？”

    两个狱卒笑声里讥讽味更浓，纷纷朝前摊出一只手：“干什么？你们这些天之骄子，在宗门里待傻了吧，我们要干什么还看不出来？身上带着什么好东西，赶紧的给我拿出来。”

    龙文牧赶紧捂住手臂上的乾坤环，瞪着眼睛朝后退。

    两个狱卒越看他这样就越高兴，想他身上必然有好东西。

    哪还跟他客气。

    也许这些天骄没有被限制修为的时候，实力出众，但如今嘛，也就是强壮点的凡人，还想反抗？

    两个狱卒一左一右钳制住了龙文牧，其中一人猛地一拽，直接将乾坤环给扯了下来。

    虞大帅倒是干脆，赶紧褪下乾坤环扔给对方。

    两个狱卒大喜过望的把乾坤环拿过来，满心欢喜的往里面探查，但一探查，脸色立马就沉了下来。

    一个狱卒从乾坤环里取出一把破破烂烂的妖兵，又取出几十枚妖晶，还有两部没什么用处的医书。

    “就这个？”一个狱卒傻眼道。

    另外一个狱卒检查乾坤环，取出来的东西相差不多，大多是些生活用具。

    “你们两个，身上还有什么好东西，给我通通拿出来。”

    龙文牧愤慨不已：“没有了。”

    两个狱卒上前搜身，却是什么也没收出来，又把牢房仔仔细细检查一遍，依旧没有收获。

    “就这点破烂东西，打发叫花子呢？”

    “两个穷鬼，晦气。”

    两个狱卒兴高采烈的来，却愤慨不已的离去，一转眼就走得不见踪影了。

    直到那二人身影消失，龙文牧才冷冷发笑。

    两个乾坤环当然是他藏匿真正乾坤环时候顺手准备的，反正他以前缴获的东西不少，乾坤环都有好几个。

    这两个狱卒取到了乾坤环，当然不会再去想他们还有别的乾坤环，只会当做他们身上没有别的好东西，就此作罢。

    四周灯光逐渐暗淡，两个狱卒已经走远了。

    “小兄弟好手段啊。”对面的男子啧啧称奇。

    龙文牧望了望外面，没有危险了，就再次动用本命妖技把真正的乾坤环取回来。也不戴在手上，而是收进怀里。

    不忘了取出一壶酒，用妖力拖着抛进对面的铁栏里。

    “小兄弟爽快！”对面那人有酒喝，畅饮几口，哈哈大笑，“这酒的滋味，好些年没尝到了。”

    狱卒来时，这人愿意出声提醒，龙文牧觉得这人还不错。

    那人一边喝酒，一边靠着铁栏边。

    “狱卒不会再来了吧？”龙文牧问。

    “放心，短时间应该不会来了。”那人痛饮了几口。

    “还没问过尊姓大名。”龙文牧也在铁栏边坐下，问。

    “尊就算了，我叫阎宁风。”那人爽快道，“就凭你这壶酒，我欠你个人情。”

    龙文牧讪笑，也自报了家门。

    “阎兄你在这里怕是待了很久了吧。”龙文牧问。

    阎宁风惆怅的回想：“我是天薇宗的人，从被关押至此，我估摸着有个五六年了。”

    天薇宗吗……龙文牧此前了解过一些有关出阳国的事，依稀记得天薇宗也是出阳国宗门之一，不过论地位，比百花宫低了不少，算是个中等的宗门。

    五六年，那来此的时间可不算短了。

    “关在此处的，都是各大宗门的人？”龙文牧又问。

    这处地牢关的人不在少数，进来的时候龙文牧就看到了许多。想到每个宗门都会送来弟子进来，估计这里关押的就全部是这些人了。

    对方收了他的酒，龙文牧有问题，对方自无不答。

    “各大宗门的人都有，还有其他地方抓来的不少妖师。”

    “人数有多少？”龙文牧又问。

    “这谁知道，我虽然没细数过，但几百人是少不了的。”

    龙文牧稍稍点头。

    看样子，各大宗门被带往皇室的人，还活着的基本都在这儿了。

    各大宗门应该还会有些人余留在此，不知道百花宫以前送来的人还有没有活着的。

    在龙文牧沉思的时候，阎宁风又朝他这边努努嘴。

    “你居然能解得开身上的禁制，你不简单啊。”

    “侥幸。”龙文牧随口说。

    “侥幸也好，实力也罢，只要你能解开禁制，至少在这儿你能少受些苦。”

    “这话什么意思？”龙文牧问。

    “有实力总比没实力的好，到时候你自然就懂了。”阎宁风说。

    龙文牧默然了片刻，眼下自己算是被黑龙殿给擒获了，不过有修为在，什么时候想逃出去都不是问题。

    长孙候那边也不知道怎么样了。不过以长孙候对黑龙殿的了解，他混迹在黑龙殿那群人的眼皮下，应该不会露出马脚。

    接下来该怎么办？自己这番潜入皇宫，是想弄明白心里的几个疑惑，然后打探下太乙净魂莲的线索，而且不知道能不能在皇室里搜寻到一些关于千灵雪的蛛丝马迹。

    如今皇室不光是在追寻自己等人，恐怕也在全力追寻千灵雪的踪迹。如果能把这部分的消息得到手，也许自己能够在皇室之前先找到人。

    “阎兄来这里这么多年，有没有见过百花宫的人？”龙文牧问。

    “百花宫？见是见过，怎么，你跟他们有过节？”

    龙文牧连忙摇头：“熟人。”

    “熟人？百花宫应该还有几个被关押在此吧。”

    龙文牧神色稍变：“真有？”

    进来的时候，他虽然想过，但没报太大的希望，谁知道居然真的有百花宫的人在此。

    “之前好像是见过，具体在哪儿我就不知道了。等到明日，你们应该能见得到。”

    “为何是明日？”

    阎宁风哂笑：“但凡进了这里面，就不得安宁，三日一次，所有被羁押在此的人会被带到某个地方地方去。总之，现在你们知道这么多也没用，安安心心等到明天吧。有的东西与其我说，不如亲眼见见来得更快。”

    他既然不太想说，龙文牧也不强迫。

    阎宁风恐怕是喝了酒，有几分醉意，没说几句，就跑去倒头大睡。

    龙文牧回到地牢中央，盘膝坐下。

    “那个，蛮子，你帮我也把禁制解了呗。”虞大帅凑上来。

    龙文牧也不拒绝，帮虞大帅解开禁制算不上什么难事。半个多时辰，就已经帮他把禁制解开。

    两人各自静坐调息，龙文牧默默的恢复自身损伤。

    先前强行破解了禁制，对他也有不小的伤害，这都需要慢慢恢复。

    龙文牧静坐调息，慢慢的梳理体内气息。

    内视下能够看见，妖痕上光芒暗淡，这都是冲破禁制导致的。

    龙文牧运转妖力，慢慢的温养妖痕，不知不觉间，突然有种说不出的奇异感受。

    丹田里寂静无波，好像一切都通通静止了。在自己第一道妖痕的附近，似乎出现了一片能够让所有东西都为之静止的区域。

    这片区域环绕在第一道妖痕附近，就像有层看不见的泥泞包裹着妖痕。

    这是怎么回事？龙文牧细细感应，只觉得这种感觉有些熟悉。

    慢慢的控制着妖痕，这种感觉是自己无意间温养妖痕才出现的。龙文牧寻觅这种感觉的根源，只觉得这种感觉源自妖痕内部。

    慢慢的尝试去控制，这层“泥泞”覆盖的区域似乎在慢慢的扩大。

    龙文牧定了定心神，索性想把这种感觉扩张到极致。

    渐渐的，似乎整个丹田都被这种力量给充斥。

    过程缓慢无比，龙文牧一直沉沉静坐，时间流逝，不知道过了多久。

    就在他静心感悟的时候，突然有人拍了拍他的肩头。

    龙文牧恍然睁开眼。

    看见周围灯火早就已经熄灭，似乎自己沉浸丹田的这段时间，外面已经过了很长的时间。

    喊醒他的人是虞大帅。

    “我打坐多久了？”龙文牧问。

    “差不多有大半天了吧，估计过去一夜了。”虞大帅说。

    大半天了吗。自己静心修炼，感应不到外界时间，居然已经这么久了。

    “先别管那些，有人来了。”

    龙文牧听他提醒，才察觉到有脚步声传来。

    这次来的有五六个狱卒。

    “所有人，都给我通通出来，去血池的日子到了。”

