    “有。”恶魔再次调出李牧待在急救室的虚弱样子，“他的暗能量波动极低，我们现在动用一颗普通的弑神弹都有可能将再次他击杀。”

    阿托不敢再信任这名恶魔，问道：“有多大把握？”

    “嗯……”戴着单镜片的恶魔一时间也拿不定，毕竟之前信心满满的给出十个特质弑神弹也没有杀掉李牧，玩意这个武安君还有什么后手，自己可就难辞其咎。

    他细细想了想，试探问道，“还是上报给女王定夺？”

    “你去说？”

    恶魔想到女王听到这个消息之后的样子，打了个激灵，“要不然这次再来十颗试试？”

    “你真当弑神一号是大白菜？这种特质的弑神弹丸比普通的更加珍贵。”阿托怒斥道。

    作战指挥室里的恶魔见平时不怎么喜欢说话的阿托发怒，都不敢接话茬了，一个嘴巴闭得比一个严实。

    阿托思前想后，拍板决定再用五颗弑神一号，“如果再失败的话，我们上报给女王也不迟。”

    “是。”单镜片的恶魔也不再废话，毕竟执行命令可比背锅好多了。

    恶魔狙击手迅速就位，抬起狙击枪对准虫门等待命令，随时准备射击。

    画面中的李牧正朝房间外走去。

    “你还在等什么呢？”李牧都快走了，也没见有虫洞开启的痕迹，阿托冲那名恶魔怒喝道。

    “我们打不开他周围五十米以内的所有虫洞。”费罗不敢置信的惊道。

    “你说什么？”

    “我们的能联系到他身边的微虫洞，但是却不能将它们进行融合。”费罗还是第一次遇到这种情况，他一时间不知道该如何形容。

    “就像……就像是某种强大的能量将分散在空间中的微虫洞给锁定，让他们无法进行融合。”

    “那就在五十米外狙击。”阿托也是头一次听说这种奇怪的现象，不过李牧还是要死。

    费罗擦了擦不存在的冷汗，“五十米外进行狙击，超级战士们躲过的几率会非常大，更何况我们的目标是拥有战场侦测的武安君。”

    “实际上超过三米以上的范围，就很难做到对这种超级战士的暗杀。”

    “那你说，怎么办？”费罗说了一堆，还是不能杀死李牧，弄得阿托烦躁的很。

    “如果我们加大能量投入，说不定会强行打开这个封锁。”费罗给出一个注意。

    “那就加大能量投入！”

    “可能量超纲的话，我们例如隐身功能、恶魔一号的运算等等都会受到影响，到时候女王怪罪下来……”费罗说的支支吾吾，他大概意思还是让如果要上，那就是你阿托说的，跟我们没关系，出了什么差错，你去跟女王说。

    “接通女王的暗通讯。”阿托无可奈何，毕竟如果出来大问题，他就是死都难辞其咎。

    “好的。”费罗这次行动速度倒是很快，没一会就接通了正在往医院走的莫甘娜的通讯。

    “我不是说过吗？这段时间不要打扰我。”凉冰对突如其来的通讯很恼怒，都是恶魔女王了，放个假都那么难吗？

    “女王，你听我解释。”

    “你要不给我一个合理的解释，信不信女王把你丫当西瓜劈了！”莫甘娜骂道。

    阿托听到女王的威胁反而松了一口气，解释道：“我们刚刚按照您的要求，暗杀了雄兵连的指挥官武安君。”

    “这事我知道。”莫甘娜蔷薇出去不就是为了这是事，证明阿托他们成功了。

    “可是这事出了些差错，武安君没死？”

    “没死？子弹打偏了？败家玩意！知不知道那种特质的弑神子弹很贵的！”莫甘娜心疼道，恶魔本来就被天使追着满宇宙跑，收集资源不易，家底没有天使那么厚。

    她能不心疼么。

    “不是的女王，我们十颗子弹全部击中武安君，但是他没死。”

    “怎么回事？”瞬间凉冰忘记了刚刚心疼的事，好奇道。

    “不清楚，而且当我们准备再补几枪的时候，却发现他身边的微虫洞都被能量锁定，无法打开，我们不能确保在五十米外做到击杀，如果要冲破锁定的话，可能要消耗不小的能量。”

    “能量锁定？有意思。”

    “那就先别动手，蔷薇这时候在，等我去看看具体情况。”

    ……

    门外的蔷薇刚准备进去，就看到李牧脸色苍白的拉开了急救室的大门，走了出来。

    “队长你没事啦！？”熊成年率先反应过来。

    李牧风轻云淡的“嗯”了一声，扫了一眼快把走廊塞满的黑甲士兵，不满道：“怎么都傻站着，从现在开始，所有人都去城墙上驻防！”

    “没有我的命令谁也不许下来，再去通知王鸿忠团长，告诉他接下来黄石城要加强戒备。”

    因为面罩的缘故，没人听到李牧声音的虚弱感。

    “是！”二十一人下意识的站直身子回道。

    “可队长你……”熊成年还要说什么。

    郑肖飞拉了拉他，看着熊成年疑惑的眼神，摇摇头示意不要多说。

    熊成年不满的瞪他，然后不再言语，带着战士们离开。

    走廊外就剩下李牧跟蔷薇。

    “李牧，你还好吧？”蔷薇先问道，语气中透露着关心问道。

    “只是受了点轻伤，不碍事。”面甲上的神采奕奕的双目让蔷薇放下担心。

    “要是你再出事，真不知道我该怎么办。”蔷薇如释重负的靠在墙上，可把她给吓坏了。

    李牧听到这话忽然感觉有点不自在，总觉得蔷薇话里有话，让他感觉很怪异。

    这种情绪也没有持续多久，只在蔷薇的下句话时被打破。

    “这次袭击你的敌人有头绪吗？”蔷薇没有第一时间把自己的想法说出来，她想先听听李牧的想法。

    “恶魔。”李牧也不藏着掖着，直接点出敌人。

    “果然。”蔷薇同意道，“跟我想的一样，饕餮们可没有这样先进的狙击技术，能做到这种地步的，只有巨峡号遇袭那次的恶魔。”

    “这次是我大意了，很多东西没有考虑周全。”李牧沉声静气，丝毫没有挫折的气馁，突然话锋一转，问道，“对了，你之前带回来的那个女人是什么来历？”

    “我看她可不像个好人。”

