    ......

    又是一个时辰过去。

    李灶尘身上披着的天命麒麟甲缓缓隐入体内，落地望着上前来的仆人李叶舟说道：

    “叶舟，你的实力也提升了吧？”

    李叶舟憨憨地点头道：“对，主人，玄圃界恢复后，生命本源之气的浓度增加了无数倍，属下的实力也跟着提升，相信要不了多久，就能恢复到上限渡劫期的修为。”

    “渡劫期？那你现在是什么境界？我又相当于什么境界？”李灶尘收起手中的灰色长剑笑问道。

    “回主人，属下因为神魂特殊，所以目前的实力差不多相当于合体后期。”

    “而主人您，从体内能量的浑厚程度来看，应该是到化神期了。若是再穿上那套战甲，手持仙器刀剑，综合实力已经超过属下很多了。”

    李灶尘缓缓点头道：“化神期吗？我记得化神期的强者神识能延绵数千公里吧。”

    “我的元神之力虽然增长，也拥有了神识威压的能力，但感觉神识覆盖的范围达不到上千公里，甚至五百公里都不行啊！”

    李叶舟笑道：“元神之力也是需要修炼的。主人，您修炼的方式本就与寻常修仙者不同，出现差异很正常。”

    “加之主人又没有修习神识功法单独修炼元神，神识能覆盖数百里已是非常不错的了。”

    “神识功法可遇不可求，属下也未修炼过。一般都是主元神修炼的那些顶级强者会有。”

    神识功法？

    既然没有那就随缘吧！

    神识能力不够，就融合祖龙的元魂来凑。

    李灶尘若有所思的点头道：“行了，叶舟，你去忙吧！”

    “我先出去了，外面已经快到周六的中午，估摸着小欣差不多也要回来了。”

    ......

    ——————

    周山，萧家。

    周六，萧佳雯没有去公司，穿着黑色宽松裙的她，系着围裙正在厨房内一边烹煮着排骨玉米粥，一边接听着电话。

    “屈会长，抱歉，我最近真的没空，也不方便赴约。加入水产协会和商会的事情，还是等拍卖结束后再说吧？”

    萧佳雯时刻记着夫君李灶尘的话，能不外出去陌生的地方就尽量不要去，所以昨天就差不多算是拒绝了这位屈会长的邀请，结果今天对方又打电话来。

    听到萧佳雯话里话外的抵触，电话那头的屈士廉继续劝说道：

    “萧总，能加入协会、商会甚至大型商业联盟组织，是一家企业进步和提升的重要标志。提升企业知名度是小，这也是整个市场对企业的认可和认证。”

    “想必萧总你也知道，企业加入协会商会等组织，不单单是人脉网络、信息渠道的扩展；还是一个宣传窗口和能互帮互助的平台。”

    “当然了，咱们江浙水产协会能有萧总的星海公司这种优秀企业单位，也是一种荣幸。”

    “不知萧总你何时有空？如果不方便赴约，我可以带人亲自到你的公司来。”

    听到对方到公司来，萧佳雯微微皱眉，心里却动摇了。

    作为公司老总的她，自然知道加入协会、商会等组织的好处。

    倒不是想借助水产协会来提升所谓的名气，夫君提供的那些特殊海鲜根本就不需要。

    她考虑的是上一批海鲜神秘消失的事情。

    或许，借助水产协会和商会能查到点什么有用的信息。

    正好趁着第二场拍卖会还没开始，如果发现什么端倪，必要的话还能做出调整。

    打定主意，萧佳雯答应道：“行，周一下午两点，我在公司恭候屈会长大驾。”

    “好的，萧总，那下周一见！”

    ......

    ——————

    关江县中心校。

    随着关江县最近十来年的发展，八年前这座中心校就已经更名为关江县实验小学。

    只是由于大家都叫中心校叫十几二十年叫习惯了，所以一直称呼为中心校。

    今天是周六，小学生的周末是真正的周末，并不用上课，所以学校没什么人。

    教师办公室内。

    昨天刚回到学校恢复工作的王睿欣，今天又来到了学校加班整理资料。

    这时，放在一旁的电话响起。

    王睿欣拿起手机一看是李灶尘，顿时喜上眉头，面带笑容的拨通了电话。

    “喂，灶尘~”

    “小欣，你怎么一个人在学校？要不要我来接你？”

    王睿欣很惊讶的说道：“灶尘，你怎么知道我一个人在学校？我马上就忙完回来啦，有给我留饭吗？”

    电话的另一头，李灶尘闲庭信步的走在焕然一新的农场中。

    刚刚听到天狗皓月汇报说，昨天早上有一道神识扫过农场，李灶尘便用外放神识查看了一下王睿欣的情况。

    他笑道：“我实力提升了啊，间隔几十公里而已，我当然能看到你。我还知道你今天穿的是针织衫、破洞牛仔裤、小白鞋，粉色蕾丝......”

    “讨厌啦~不跟你说了，我还有十分钟就忙完，我自己开车回来，你要是没做饭咱们就去民宿吃。”

    李灶尘见到前方那满是汽车和房车的民宿，握着电话说道：“去民宿吃还是算了，今天周六人多，你要是不需要我接，那我就亲自下厨吧，做好饭你差不多也回来了。你想吃什么？”

    “想吃鱼，麻辣水煮鱼，还有辣子鸡。”

    “好~”

    ......

    与此同时，关江县某高档小区别墅内。

    夺舍了罗宏杰肉身的暗影魔神，炼化罗宏杰的灵魂后便回到家。

    一直盘坐在房中他，猛然睁开那双奇怪的眼睛。

    因为他感觉到一道神识扫过。

    “他终于从玄圃界出来了么？修为竟然又提升了一大截！”

    “看来尊主说得没错，此子气运滔天，若是不尽早除掉，恐怕后患无穷。”

    “呵~人修就是人修，放不下情情爱爱，真是愚昧。”

    “不过这样也好，那农场有仙狗在，便让他自己将灭世黑莲送来吧！”

    打定主意，罗宏杰身形一晃，便从房间消失。

    ......

    大自然千变万化，风云莫测，天气变化无常。

    上一刻还烈日当空的关江县城，忽得被一大团飘来的乌云所笼罩。

    霎时间，大中午的天空开始逐渐昏暗起来，仿佛暴雨即将来临。

    身处盆地的关江县虽然没什么狂风，但昏暗的天色总是伴随着一股股莫名的压抑感。

    天气骤然突变，城中那些正在家中吃饭的人们，连忙放下筷子该收衣服的收衣服，该关窗的关窗；

    那些极少数还在房间睡觉的夜猫子，感受到四周的光线变暗，被子一拉，睡得那是更香了。

    街上的正好中午下班回家的行人也加快脚步小跑起来；

    路边及巷口卖水果、烫串的商贩们，都手忙脚乱起来，匆匆地撑起大伞插在三轮车上。

    “轰隆隆~”

    “哐当！”

    窗外，已经开始电闪雷鸣起来。

    忙完备课资料等工作的王睿欣，刚把电脑关上。正翻看着包里的手机钥匙，检查东西有没有漏的，准备回家见亲爱的老公。

    听到窗外的雷声，她转头看到窗外恍如黑夜的天色，悄眉一皱，喃喃自语：

    “刚刚跟灶尘打电话时还晴天大太阳呢，怎么突然又是要下暴雨的节奏？”

    “得抓紧上车啦，不然一会儿得淋雨了。”

    说完，王睿欣从包里拿出小圆镜和萝卜丁丝绒口红。

    肩上挎着包，一边抓紧涂口红，一边走向办公室大门。

    “哐当！”

    门外的灰色天空中一道闪电划过，轰天震雷声响彻下方的关江县城。

    歘~

    仿佛伴随着闪电消失，一道人影凭空出现，就屹立在办公室的门外。

    “啊~~~”

    雷声落下，王睿欣被门外突然出现的人影给吓得瞬起鸡皮疙瘩，全身猛颤。

    本来天色就暗，那人影还凭空出现，魂都能吓跑一半。

    她手上的小圆镜和口红皆是脱手掉落在地。

    心脏扑通扑通直跳的王睿欣看清门外的那个正注视着她的人。

    很快，她脸上的恐惧消失，取而代之的是厌恶和恼怒。

    “罗宏杰！？”

    “你不是都已经辞职了吗？还回来学校干什么！”

    “再说今天是周六，你......你跟踪我！”

    王睿欣脸色微变的指着罗宏杰说完。

    说话间她眼神左右晃动，另一只手顺势放下就想去摸手机。

    门外的罗宏杰脸上带着邪恶的笑容一言不发。

    一步，一步地走进办公室，向王睿欣逼近。

    教师办公室有两个门，王睿欣知道对方跟踪她绝对是图谋不轨，于是转头就跑。

    可刚跑出没有一步，罗宏杰就像鬼魅般挡在了她前进的路上。

    “哼！”

    还不待王睿欣大声尖叫和脸色变换，罗宏杰莫名其妙冷哼了一声，接着抬手屈指一举。

    一团黑色的雾气凭空出现，瞬间向她包裹而去。

    “噗！”

    从王睿欣的无名指处飞出一团金光，提前将她包裹住。

    “滋滋~”

    金光与黑雾触碰不过一息时间，便被破开。

    下一刻，黑色雾气缓缓将她抬离地面。

    王睿欣动弹不得，瞪大的双眼中满是恐惧之色。

    她也试图呼喊，可却怎么也发不出声音。

    罗宏杰脸上依旧是那一副邪魅的笑容，他负手看向窗外，缓缓开口道：

    “王睿欣是吧？别怕！你夫君已经在路上，马上就要来送死了！”

