
　　在回城卷轴金光消失的时候唐明也就回到春风城传送点了，但是就在这关键的时刻，唐明收到了战五渣的一条消息。

　　"明哥，我们逃出来了。"

　　唐明看到消息心中一喜，急忙取消了传送卷轴的技能，在最后一秒没有飞回去。

　　"你们都逃出来了吗?"

　　“都逃出来了，那些宏图霸业的人就是一群草包，这么多人都没有拦住我们，被我们找到机会跑出来了。”

　　看到这样的消息之后唐明悬着的心终于放下心来。

　　"你们没事就好，我差点就过去找你们了，你们下次升级要找一个更安全的地方了，提前做好规划，宏图霸业的人可能还会对你们下手。"

　　"行，你就放心吧，有这次的事情我们肯定多加小心，你就别管我们了，你先升到20级再说吧，那样我们就算是有保障了。"

　　“行，一起加油。”

　　唐明知道他们没事之后，心中舒缓了很多，终于可以安心的升级了。

　　甚至连砍杀怪物的时候都觉得更有力气了，但是时间不长唐明就感觉这件事不太对劲，以战庆兵的无耻，既然已经动手了怎么可能给高飞他们安全的逃出来的机会呢。

　　他觉得这其中有些蹊跷于是就给小马发了一条消息：“小马，你安全的出来了对吧？”

　　小马很快回复："是的，我安全了。"

　　听小马这么说唐明更加确定这件事没这么简单:"小马啊，你要是以后还想让我教你玩游戏的话，就跟我说实话，你们是不是真的安全逃出来了?”

　　等了许久之后小马给出了回复：“飞哥替我们挡住了所有进攻，脱离战斗之后我们逃出来了，但是飞哥和渣哥的宠物没有逃出来。”

　　唐明听完眉头皱了起来，他就知道这件事不会这么简单，还是出现了伤亡。

　　不过高飞还是完成了自己的承诺，真的让战五渣等人安全的逃了出来。

　　不得不说这小子真够哥们，通过小马简短的话语唐明已经大体上猜到发生了什么。

　　因为要吸引唐明上钩，所以高飞他们只是在一个空间里面被宏图霸业的人围住了，宏图霸业的人用远距离的弓箭不断地射击，让高飞他们始终处于战斗状态这样他们就没有办法使用回城技能逃走。

　　高飞他们肯定是找机会卡住了宏图霸业之人视线的盲点，然后高飞将所有人都挡在自己的身后，用自己的身体挡住了所有的攻击，在一定的时间之后战斗状态解除，然后成功的使用回城卷轴离开了战场。

　　高飞自然不可能逃走了，在回城卷轴的光芒升起的时候战庆兵等人就应该知道发生了什么，所以高飞根本不可能活下去的。

　　这小子肯定是和战五渣商量好的，还要一起骗他都逃出来了，要不是他威胁小马，估计还真是被他们给骗了。

　　唐明心中对高飞很是感动，自己这兄弟关键时刻真的能顶得上，他这么做显然是为了他，不想让他分心，全心进行升级罢了。

　　想到这里唐明忽然感觉自己升到20级已经迫在眉睫了，他之前估算的3天时间，现在看来时间有点太慢了，他必须要加快速度了。

　　他朝着洞穴深处看去，神秘洞穴果然是够神秘的，在前方通道上不知道还有多少数字节点，数字越多就代表着怪物越多，但怪物越多经验也就越多。

　　如果想要快速升级，那么身前这洞穴深处真的可能给他带来无数的惊喜。

　　但现在他所在的40号数字洞穴节点，一次出现40只怪物，他一个人击杀的情况下已经达到他刷怪的极限了。

　　但唐明不想放弃，于是他就想到了自己之前曾想到的那个方法，虽然只是一个没有验证过的想法，有点剑走偏锋但也有成功的可能。

　　他的这个方法就是充分利用自己身上的黑暗腐蚀技能的技能效果，加上盾牌的超强防御力来完成。可能需要浪费一下时间，但应该能起到自己想要的效果，现在等于是试验他心中的想法。

　　黑暗腐蚀的技能效果是每秒钟掉血百分之一，那么一分钟就能掉血百分之60，加上这些怪物自身的恢复能力，一分钟大约能恢复百分之十，那么一分钟依旧可以掉落百分之五十的气血。天籁小说网

　　一分钟之后黑暗腐蚀技能进入冷却之中，那么他只要坚持住一分钟，等黑暗腐蚀技能冷却之后继续使用黑暗腐蚀技能，在黑暗腐蚀技能冷却的一分钟里，这些血蝙蝠自身的恢复能力大约能恢复百分之十左右的气血，那么在第三分钟唐明使用黑暗腐蚀技能依旧无法将这些血蝙蝠击杀。

　　还需要等一分钟的冷却，需要在第四分半左右的时间，将那一群血蝙蝠击杀。

　　用黑暗腐蚀的技能效果杀敌，只要唐明能在这段时间内抗住伤害，那么不管来多少怪物都可以击杀。

　　想到这里后唐明迫不及待地开始试验起来，他将自己的轩辕剑收了起来，拿出了包裹中早已准备好的犀牛盾牌。

　　装备名称：犀牛盾牌

　　所需等级:15

　　防御+30

　　速度-30

　　体力+20

　　力量-20

　　特殊技能：抵抗

　　技能介绍：被动技能，有百分之十的几率抵消敌人的正面进攻。

　　看了一下犀牛盾牌的属性之后唐明还算是基本上满意，因为犀牛盾牌是双手使用的，所以只要是用了犀牛盾牌就等于是放弃了主动进攻，因为没办法拿武器了，完全用被动防守来击杀怪物想想还真是奇怪呢。

　　换上犀牛盾牌之后唐明身上的属性发生了巨大的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：19（经验：392900/13107200）

　　体力：190+10+26+10+21+21+10+20（气血：1640）

　　力量：38+20+10+26+10+20+20+15-20（攻击力715+30）

　　防御：38+21+15+26+26+20+15+30（防御力：1045）

　　精神：38+16（敏捷：270）

　　速度：38+15+16+21+10-30（敏捷：350）

　　魔抗+20+26（46）

　　智力：80

　　声望：4252

　　暴击+10+15（40）

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：70/100

　　饥饿值：60/100

　　罪恶值：80

　　侠义值：8743

　　唐明的敏捷、攻击力都下降了不少，但他的血量和防御力都增加了一大截，防御力达到了惊人的1045点，血量也是达到了1600多点。

　　现在唐明的属性加上装备上每秒0.05的恢复能力，加上他不断的使用血瓶，唐明觉得抗下怪物的攻击是没有问题了，只是不知道能用这个办法抗到哪一个节点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第459章 一场实验免费阅读。https://xs.23sk.com 