    “不行，我们不能在此坐以待毙，必须尽快逃离此处。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    周围不知谁喊了一声，联盟一方顿时一阵慌乱，但无人带头，一时间也没有人敢私自逃离战场。

    “老子才不要白白死在这里！”熊屠怒骂一声，手中光芒一亮，便祭出了一艘如同梭镖般地狭长飞行法器。

    其上流光溢彩，各式符文金芒闪耀，竟赫然是一件品阶不低的飞行法宝。

    他纵身一跃的跳了上去之后，身上灵力骤然运转，身下飞梭骤然蹿出，眨眼间便飞离了九号据点所在的残缺大6。

    石牧望着熊屠离去的背影，眼神闪烁几下，转身对郭参等人说道：

    “我们也撤吧！”

    “石队长，如今没有战舰，我们凭借肉身如何在这浮石星海中长途穿行？”一名逐云剑派弟子面色戚然地说道。

    “管不了那么多了，先从这里离开，一旦十号据点的黑魔族人与九号据点行成合围之势，我们就是想走，也走不了了。”石牧说道。

    说罢，他挥手祭出灵羽飞车，当先化作一道青色流光冲入高空。

    郭参等人见此，也连忙各自祭起飞行灵器，化作数道虹光追随着石牧而去。

    一见有人开了头，那些剩余的队长，也纷纷祭起飞行灵器法宝，带领手下开始逃离。

    九号据点中顿时响起一片嘈杂之声，百余道毫光纷纷亮起。

    “哪里逃！”

    原本与联盟弟子酣战的黑魔族人见状，纷纷怒吼着化为一团团黑色云气，飞升而上，朝着逃离的联盟弟子追来。

    然而就在联盟众人刚刚逃至上空，星域之中赫然已有数十道粗壮的黑色雾气凝聚而成的链条横亘在那里，如同铁索横江一般，拦住了他们的去路。

    黑雾的另一端，赫然连接着正飞赶来的黑魔族援军！

    熊屠身影就停在那些黑雾锁链前，面露凝重之色。

    紧追上来的一名天位弟子，咬牙怒喝一声，身上亮起一道银光，带着手下的七八名地阶弟子，朝着那黑雾锁链封锁的区域，强行突破了过去。

    才刚一靠近，那数十道黑雾锁链就突然猛烈晃动起来，如同黑色蛟龙一般绕了一圈，直接将那几人缠绕了进去。

    那片区域顿时被黑雾完全遮掩，黑雾一阵翻腾，其中灵光迸射，几声凄惨地嚎叫出之后，便再没有了动静。

    见此情形，无论是熊屠，还是后面赶来的石牧等人，面色难看起来。

    前有堵截，后有追兵，不少弟子面露惊慌失措之色，一时间竟不知该如何是好。

    “你们跟紧我！”石牧眉头一挑，对郭参等人低声说道。

    说罢，他收起灵羽飞车，身上火焰腾腾升起，两片巨大的火翼一鼓，便冲至黑雾封锁的区域前。

    其手中黑色长棍上火焰缭绕，骤然舞起，一道道白色气流随即开始缠绕聚集。

    在一片片赤色棍影开始覆盖下，那些白色气流立即凝聚成了一头头凶猛的野兽，被石牧束缚在镔铁棍下。

    “百兽震惶！”

    随着石牧一声爆喝，星空之中顿时响起阵阵猛兽嘶吼之声，只见无数赤色气团，犹如一头头火焰缠绕着的巨兽汹涌而出，汇成一道巨大洪流，咆哮着朝那着片黑雾奔涌而去。

    黑雾之中顿时有十数条粗壮的黑色锁链猛然探出，与石牧的赤色洪流对撞在了一起。

    “轰隆！”

    一声爆响，数头赤红猛虎和那些黑色锁链迎头撞上，顿时溃散开来，迸裂出大片火星。

    紧接着数百头赤红猛兽迎头冲上，直震得这片星域中的浮石不断颤抖，那黑色锁链也在这连续不断地撞击中，失去了气势，停滞了下来。

    就在这时，一根赤红长棍从那片火星之中突然探出，裹挟着熊熊烈焰，朝着那些黑雾锁链砸去，其上还隐隐夹杂着些许白色炽焰。

    只听“轰”的一声。

    那火焰长棍便直接击打在那十余道黑色锁链上，虚空之中顿时就裂开了数道缝隙，而那十余根黑雾锁链则应声断裂了开来。

    那片黑色雾气中，顿时破开一道口子，露出了掩映在其后的星空。

    石牧火翼一鼓，当先从中穿了过去，而郭参等人早有准备，也紧随其后穿了过去。

    联盟其他弟子见状，立即一窝蜂般的冲了过来，想要从中逃出，结果却因为人数太多，除了度较快和位置靠前的百余人冲了出来外，不少人被堵在了破口处。

    熊屠本身便离破口处颇近，其挥掌将挡在他身前的数人震开之后，一个纵身便从中穿了出去。

    剩余的联盟弟子还未逃出，身后九号据点的黑魔族就已经追了上来。

    与此同时，黑魔族援军也已赶到近处，大片魔气席卷而下，又凝聚成十余道巨大无比的黑雾锁链朝着破口处袭来，在星空中一卷，便将未能逃出的联盟弟子裹了进去。

    黑雾之中，顿时惨嚎之声大作。

    逃离出来的白余人，不敢停留分毫，纷纷驾驭起飞舟，在悬浮的乱石中穿梭起来。

    这百余人中，有十余个都是原本的队长，此刻他们脸上再无往日神采，面色一个比一个灰暗，全都沉默地飞行着。

    石牧看了一下自己的队伍，此刻包括郭参在内，也只剩下六个人了。

    如此在茫茫星域中飞行了大约有一盏茶功夫，身后的黑魔族人终于失去了踪影，这支溃败之师的紧张情绪才稍稍缓解下来。

    就在众人飞经一块巨大的陨石之时，空间之中突然传来一阵剧烈波动。

    紧接着，在那块陨石的另一侧，漆黑的天幕中突然裂开了一道狭长的缝隙，一缕缕淡灰色的光芒便从中钻了出来。

    “星空乱流！”石牧眉头微皱，一声大喝。

    “赶快躲开，立即离开这里。”一名天位弟子立即惊叫起来。

    众人大惊，连忙调转方向，尽可能地远离那块陨石。

    星空乱流乃是在星球破碎之时，形成的一种具有混沌之力的灰色光芒，乃是天地之间至阴之力与至阳之力相结合的产物，具有极强的破坏力，能将接触到的事物瞬间击成粉碎。

    寻常飞行灵器根本无法接近，若非驾驶像银月这一等级的战舰，一旦进入有星空乱流穿梭的星域，无异于自寻死路。

    只是其在星域之中并不常见，出没之地也没有什么规律，往往都是骤然出现，又倏忽消失，石牧等人却极不凑巧的在这里碰到了。

    只见那块巨大的陨石，在接触到那缕灰色光芒的一瞬间，就如同冰晶遇到烈阳一般，出“噗”的一声轻响后，就立即化成了粉末。

    而在陨石化为粉末的同时，那道空间波动立刻加剧起来，在星空之中形成了一道灰色漩涡，一股巨大的吸引之力便从中传了出来。

    刚刚飞离开来的众人，立即就感到了一阵强大的撕扯之力，其飞行的度顿时减缓下来，有几名地阶弟子甚至驾驭不住自己的飞舟，不由自主地朝后倒退了回去。

    石牧眼见自己队中一人身形倒退，连忙伸手拉住了他，将其往前一送，脱出了那漩涡的牵引范围。

    而另外三人则没有那么好的运气，直接被那撕扯之力拉了回去，卷进了漩涡之中，被碾成了齑粉。

    与众人感受不同，石牧只觉得自己体内似乎有一道力量，与星空中那处灰色漩涡暗合，此刻他非但没有感受到什么撕扯牵引之力，反而感到体内的那股力量竟也随着那漩涡，缓缓转动着。

    片刻之后，那道灰色漩涡渐渐停止了转动，最终消失不见了。

    众人稍微松了一口气，队伍中的气氛变得更加沉闷了，所有人都保持了缄默，又再度飞行起来。

    约莫过了一盏茶后，众人正飞驰间，就听到有人出了一声惊呼：

    “快看，那不是‘隐刺’吗？”

    众人闻声望去，就见在其侧前方的一块星球碎片旁，停泊着一艘小型战舰，其上符文繁复，光芒熠熠，正是那艘隐刺战舰。

    联盟弟子顿时大喜过望，当即便有二三十名地阶弟子迫不及待地朝着隐刺战舰飞了过去。

    郭参刚要动身，却被石牧一把按住，拦了下来。

    他先是愣了一下，就看到周围还有五十余人，包括那些队长都立在原地观望，没有冲过去，随即明白了些什么。

    另一侧的熊屠，眼睛瞥到了这一幕，向前飞动的身子，也生生停了下来，冷眼朝着隐刺战舰望去。

    那二三十人刚刚冲到战舰跟前，旁边的那块星球碎片上便立即亮起一阵光芒。

    只见一道银白色的光幕缓缓褪去，数百名黑魔族人的身影便从中露了出来。

    看到这一幕，石牧眼角不由得抽搐两下，八号据点的援兵竟然也追了过来，甚至还拦截了能够隐匿踪迹的隐刺战舰。

    “这样下去恐怕谁都逃脱不了！由剩余的天位弟子带队，分成三个小队，分散突破吧。”石牧目光一闪，如此提议道。

    这些人虽然不愿分开，但也知道合在一起，就只有团灭的结果，若是分散或许还有一线生机。

    于是剩余的三十几人便划分成了三拨，每队各由三四名天位弟子带领。

    石牧的小队还是他原来的成员，熊屠竟也要求和他组成一队。

    如今形势紧急，考虑到熊屠的实力远胜其他天位弟子，石牧也没多想，同意了下来。(未完待续。)