    第183章 武器开箱

    “这……恐怕还不能告诉你。”林凡耸耸肩。

    雇佣兵的个人隐私作为队友是不能轻易打听的，他知道自己这是多嘴了，于是不在追问。

    孤狼等人压根就没有多说话，走上前去挑选自己适合的枪械。

    林凡也没有闲着，将他们开箱的录成食品，还给箱子内的枪械们都来了个特写。

    欧莱亚组装好手里的突击步枪，突然开口问道：“老大, 我看我们这里的枪械不过十几把，我们天堂雇佣团现在可有四十多人呢。”

    “他们以前的武器又不是不能用，不过别担心，用不过多久我们军械库应该会再上心一批新武器的。”

    全新的枪械，让几人皆都热血喷发。

    接下来的几个小时内，五人都沉浸在组装武器的喜悦中。

    待到几人看好的枪械全都组装完成，这才各自摘下手套，满心欢喜的打量着自己手里的枪械。

    林凡轻咳一声, 旋即正色道：“我们小队扩充之后，我一直没有时间分配，今天正好你们四个都在场，我借此分配下。”

    “我们天堂雇佣团至今一共有四十三人，每十人一小队，分成四小队，剩下的三个担任后勤。”

    “孤狼为第一小队队长兼全队副团长，老黑为第二小队队长，熊二作为第三小队队长，欧莱亚则是第四小队队长，这个分配各位都有问题吗？”

    孤狼立即说道：“没问题，你是队长，我们无条件执行你的命令。”

    熊二敬了个军礼，正色道：“队长，我们永远追随你，效忠你。”

    老黑和欧莱亚也都站直身体，站成一排，对林凡敬了个礼，对他的安排并无任何意见。

    “都是出生入死的兄弟, 不用这么拘束。”

    林凡摆手笑道，示意四人放松，继续道：“你们小队的成员由你们自己挑选，以后再有新人入队也是，没问题吧。”

    “没问题！”四人齐声喊道。

    林凡上前拍了拍老黑的肩膀，“老黑，让你们小队担任突击小队怎么样？有没有问题？”

    突击小队的责任，跟字面上差不多，打仗冲楼的时候要做主攻手，说白了就是冲锋陷阵在最前端的那队人。

    安排完老黑后，林凡又将目光依次投向孤狼、熊二和欧莱亚，“孤狼，你们小队做火力支援小队。”

    火力支援小队的主要作用不是用来杀伤敌人，而是用来做牵制。

    “熊二，有大规模战斗时你们小队做后勤保障，平时做突击小队预备队，打起仗来务必要及时将弹药送到第一线。”

    战争一旦打起来，队员们务必要保证有充足的补给, 比如弹药手雷之类的物资, 不然打着打着子弹跟不上，那还打什么玩意。

    不过他们平时大都是速战速决的小规模战斗，且队员们都带着战术背包，不等子弹打完战斗大多都已经结束了。

    “欧莱亚，你的小队做支援小队，及时在必要的时候对其他小队或者成员提供帮助。”

    听完林凡的分配之后，几人便迫不及待的想要试试刚到手的新枪。

    这时，他们注意到了林凡手里的那把通体漆黑，造型朴实无华的狙击步枪，孤狼疑惑道：“老大，你手里的这把狙击枪是什么来历？怎么和我印象中的任何一把狙击枪都对比不上呢？”

    孤狼在原来的雇佣队里担任的是队长兼狙击手，对狙击枪有很深的研究，基本上当今市面上能够买到的狙击枪他都认识。

    可是林凡手里的这把枪却让他给迷糊了。

    熊二等人对枪械都有相当的研究，听到孤狼的话都都好奇的凑了过来，熊二看了那把枪几眼，想了想道，

    “奇怪，看上去有点SR-25狙击枪的味道，可是又不一样。”

    老黑跟着猜道：“难道是二代的SR-25？”

    欧莱亚仔细端详了半天，缓缓开口道：“我怎么觉得有种龙国枪的风格？”

    “龙国枪？不能吧，我记得龙国造不出高精狙。”孤狼一口否认。

    “啥玩意？造不出高精狙？这把枪还真就是我们龙国的高精狙。”

    “这把枪还真是来自我们龙国的高精狙，CSLR4，是一款装配7.62毫米的高精狙击枪。”

    “这款狙击枪的精度甚至超过当今世界上的顶级狙击枪之一的AWM，着弹点不过一个硬币大小。”

    林凡颇为自豪的介绍了手里的这款高精度狙击步枪。

    “啥，超过AWM？”孤狼明显有些不相信，带着怀疑的眼光扫了眼林凡手里的狙击枪。

    “来，你试试。”林凡把手里的CSLR4递了过去。

    孤狼带着怀疑的态度，接过枪，填装子弹，瞄准远处的固定靶抬手就是一枪。

    “砰”一声厚重的枪声响起。

    固定靶的中心瞬间出现一个着弹点。

    “厉害，没有经过校枪就能有这般精准度，表现确实挺出乎我的意料。”

    “你们龙国的高精狙什么时候达到这种程度了？”

    林凡啊了一声，笑道：“你也太过孤陋寡闻了吧，这可是十年前服役的枪械的。”

    龙国一向低调，加之这把枪压根不对外出售，孤狼不知道也是怨不得他。

    除了这把枪外，林凡的可兑换的武器商城内，还有一把精度更高龙国10式狙击步枪。

    光是兑换这把枪所需的人气值就达到了恐怖的八十万，AWM不过也才三十万而已。

    “精度真的有这么高？”

    熊二不太相信的接过狙击枪，也跟着试射了一发。

    林凡笑道：“这下相信了吧。”

    “好了，武器你们也分配完了，得麻烦你们给我帮个忙。”

    老黑一拍胸膛，站出来道：“有什么事老大你尽管开口，让我们上刀山下火海，绝对连眉头都不皱一下。”

    “有什么事队长说就是了，跟我们还客气什么。”

    “对，老大尽管吩咐就是。”

    几人几乎同时应声，连问林凡干什么都没有问。

    林凡摆摆手，道：“哪有那么严重，不过是想让你们帮我拍个视频而已。”

    “我是一名雇佣兵主播你们又不是不知道，不过是一起拍个视频。”

    (本章完)

