    一夜厮杀，五千骑竟然仅损失五百骑，人人如同洗了个血水澡一般，白沟河至容城几乎成了血肉铺成道路，三万宋军成了俘虏奴隶，无数兵甲辎重成了辽军的战利品。

    大胜消息传入萧干大营，萧干亲领千骑进入白得歌军中，连同三万宋军俘虏驻扎在白沟河南岸，与五万北岸宋军对峙了一日，万余辽军押解着三万俘虏和无数战利品转而向东，在五万宋军面前转而向东。

    “大王，咱们就这么退去吗，末将心下不服！”

    大将白得歌很是愤恨宋军背信弃义、落井下石，萧干却笑道：“虽然你击败了童贯十万大军，进入了我大辽境内的十万大军若不击溃，我大辽就还在危险之中。”

    白得歌一阵低头，又说道：“不若还与之前，大王在这里看着南蛮子，末将过河再次夜袭！末将保证击败无耻宋军！”

    萧干不由笑了，用着马鞭敲打了两下悍勇爱将，笑道：“可一不可二，对面种师道可非那蠢货阉奴，你若再次夜袭必然惨败而归！”

    看着爱将一脸的不服气，萧干再次笑道：“过了河的宋兵如同困在城池内的慌乱困兽，若我军与之死战，宋军必然拼死抵抗，可若我军放开道路，后路断绝的他们就会恐慌退却，等他们正要渡河时，你再砍杀一番也是不迟。”

    白得歌一愣，随即大喜，正要大赞之时，又好像想到了什么，挠头说道：“大王说的对，可……可若他们不渡河呢？若与那该死的辛兴宗合在了一起呢？末将不信怨军！更不相信那该死的郭药师！”

    萧干眉头莫名皱起，内心也是不信郭药师。

    “放心吧，宋军会渡河的，种师道不渡河，本王也会逼着他渡河！”

    说罢，萧干看向儿子萧保。

    “领两千骑，一人三骑绕雄州三圈，之后连夜前往大名府，绕大名府三周，能战即战，不能战即走，不得与三千之上兵卒交战，南下黄河边岸方可返回军我大辽！”

    “切记！不得轻易折损我军兵卒！”

    “诺！孩儿谨遵父命！”

    萧保郑重离去，没片刻功夫，两千一人三骑辽兵转道南下，见此，即便不怎么聪明的白得歌也知道，两千骑南下后，种师道即使不想退回南岸也不可能。

    三万宋军俘虏虽不可用，却足以让萧干以假乱真迷惑白沟河北岸宋兵，萧干亲领五千大军押解着宋军俘虏、辎重转而向东，欲要再次回到水浅渡河处，宋军探子很快将消息送入种师道军中，军帐中再次陷入一片混乱……

    杨可世尤为不喜欢一干吵吵嚷嚷梁山众，猛然站起道：“末将认为绝不能让辽贼渡河，我军只要将贼军阻拦在河南岸，燕京几若无人之地，西路辛兴宗将军与郭将军合军击败那耶律大石，西军定可一举夺下了燕京！辽国必亡！”

    争吵了一日，最终也没有个定论，西军将领反而成了势弱的一方，见杨可世要阻住已经放开了的后路的辽军，谭稹心下有些不悦，但他没有开口反对，反而看向禁军将领赵德。

    “赵将军以为如何？”

    种师道是此次各军统制，若以蔡鞗名下一师二师而论，种师道就是司令、军长、师长这般将领，而谭稹只能算是参谋长，种师道没有开口呢，谭稹竟越俎代庖询问禁军指挥使赵德，这让种师道心下很是不喜。

    见所有人都看向自己，赵德先是看了眼种师道，这才抱拳道：“末将不怎么赞同杨将军话语，辽军在我部数十里外，我军无有骑军可用，虽然辽军押解着我军数万俘虏渡河缓慢些，末将也以为此时前往堵截已是为时已晚，反倒会因我军数十里奔走而疲惫不堪，更易于被辽军所趁，反倒不如我军分出一部回到南岸，先守住我军退路，待童使大人再调兵卒替我军守住后路，我军再与辛将军合军，或与辽军再战，或暂退河南岸亦是不迟。”

    种师道微笑点头：“赵将军所言甚是，数十里足以把我军精锐变成疲惫之卒，辽军有数千骑军，我军仅有步卒，辽军虽有数万我军俘虏，亦先于我军渡河，数千骑攻我军疲惫之卒，慌乱之下我军必败。”

    谭稹点头笑道：“老相公说的是，我军新败，若后路不稳终究是不妥的，正如赵将军所言，我军当先遣一军回到南岸，至少要先守着河桥不失，如此才够稳妥些。”

    种师道心下叹息，内心里更愿意赞同杨可世话语，燕京兵马只有萧干和已经与辛兴宗纠缠在一起的耶律大石所部，只要将萧干阻止在河南岸，十万宋军战五千耶律大石所部，即便童贯惨败，最后的结果也是板上钉钉子，只是他知道这是不可能的，但凡手里有三千骑，也会毫不犹豫的出兵阻拦。

    心下叹息，最后还是点头同意了谭稹话语。

    “就如此吧，赵将军领五千卒过河，务必要为我军守住河桥退路，河桥若失，本将军必斩你头颅！”

    “诺！”

    赵德没有多言，心下却很是欢喜，五千辽骑战力吓住了他，怎么也没想到十万大军竟溃败的如此彻底，早先的自信再无半点，唯恐他人与他争抢，按刀大步走出军帐，自去领五千卒先行回到南岸。

    童贯的败退尤为打击士气，军中更为赞同守在白沟河南北两岸，甚至全部退回河南岸，只是在辛兴宗所部没有后退前，种师道不敢轻易退却，与西夏人厮杀了一辈子的老将军知道，一旦退却就可能引起辛兴宗所部如山倒般溃败。

    所有人离去，种师道一个人皱眉独坐中军大帐，许久也不动上一分一毫……

    “唉……”

    种师道无奈苦笑，就在这时，军帐被人掀开，两人一前一后走入。

    “老相公。”

    种师道见抱拳之人是宣参刘韐，心下不由苦笑，人却起身来到左侧随意坐在一张椅凳上，又伸手示意一旁椅凳，笑道：“刘宣参不用客气。”

    刘韐也不客气坐在种师道身旁，而他身后的青年则尾随按刀站在身后。

    “好壮硕的汉子！”

    在青年按刀转身时，种师道这才注意起虎背熊腰汉子。

    刘韐微笑点头道：“老相公果然好眼光，鹏举师承铁臂膀周侗，最是善骑射，可开八石腰弩。”

    说罢，刘韐转头看向青年，笑道：“鹏举还不赶紧见过老相公。”

    青年气度沉稳，叉手抱拳道：“相州岳飞，见过种相公！”

    当刘韐开口“铁臂膀周侗”时，种师道就是一愣，与西夏人厮杀了半辈子，又怎能不知华州铁臂膀周侗？

    “原来是光祖弟子，怪不得器宇不凡。”

    种师道年轻时就与周侗认识，甚至两人还打斗比试过，只不过周侗没有种师道这般强硬家庭背景，最后也只是禁军教头，年老时便返回了家乡，教起了娃娃们武艺来。

