    “嘶……这什么？”费绛腰硌到东西，疼得他抽了一口气。

    将东西扒拉出来，费绛嘴角微微一抽。

    “莫小姐，你睡觉为什么会放这么几个盒子在身边？”

    “……”

    昨天晚上忘了收。

    “这里面是什么？”费绛想打开盒子，眼前忽的一暗。

    费绛拿着盒子的手逐渐松开，盒子砸在地毯上，悄无声息的滚出里面的东西。

    -

    “叩叩——”

    房门被人敲响。

    床上纠缠的两人同时一顿，初筝不太耐烦的看向门口。

    费绛迷离的眼神逐渐恢复清明，他竟然对她没有一点抵抗力。

    她的触碰就像是能让他上瘾……

    这现象可不是什么好现象。

    敲门声还在继续，初筝坐起来，双手撑着男人胸膛。

    后者微微抬手，搭在额头上，阳光从窗外落进来，将他笼罩，仿佛有一种神圣感。

    而初筝是在渎神。

    “继续？”

    “我还有个会。”费绛声音微哑，他朝着外面抬了下下巴：“外面好像不会停。”

    “……”

    初筝翻身下去，整理下衣服去开门。

    外面是别墅的佣人，让她下去一趟。

    初筝关上门，扭头去看房间里，床上乱糟糟的一团，哪里还有人影。

    -

    “先生。”

    侯在别墅外的大管家见自家先生出来，赶紧迎上去。

    目光不由自主的落在费绛衣服上。

    费绛衣服皱巴巴的，好像被人反复蹂躏过，就连头发都是乱糟糟的。

    大管家：“……”

    这不对！

    费绛让大管家先回住宅，在大管家疑惑的视线下，径直回了房间。

    -

    初筝大清早就被叫下去，莫向秋不知道发什么疯，初筝懒得搭理他，没说两句就不欢而散。

    初筝之后没再见过费绛，她打听了下，这货又出差了。

    “……”

    费绛出差就和失踪差不多，初筝压根就联系不上人。

    初筝也不是非得要好人卡腻歪的人，好人卡不在，她去办自己的事。

    先把之前录的那段视频，找专业人士读唇语翻译出来。

    因为录的时间不多，所以初筝最后只能连猜带蒙。

    大概意思就是……正室上门撕逼的大戏？

    费尽雪喜欢崔闲玉。

    费家和崔家是死对头，费尽雪喜欢崔闲玉这事估计连费幼萍都不知道。

    也不知道崔闲玉的老婆怎么知道的。

    特意跑去警告费尽雪一番。

    可是费尽雪明显不打算放弃。

    初筝找机会跟踪了费尽雪几次，发现她跑去找崔闲玉好几次。

    崔闲玉对费尽雪的态度有点奇怪，你说他完全拒绝吧，也不是，偶尔会给费尽雪点甜头。

    可你说他接受吧，那也不是……

    初筝蹲在角落里，用手机录像。

    那边费尽雪站在车子边，脸上带着笑，不知道车里的人说了什么话逗她如此开心。

    嗡……

    手机忽然振动。

    地下车库安静，这振动声吓得初筝赶紧捂住手机。

    好在那边的人并没有注意到，初筝往后面退了退，点开手机。

    [柳金梨：兄弟，出来玩儿？]

    [初筝：不去。]

    [柳金梨：今天周末啊，不出来浪费大好时光，怎么对得起这青青春！]

    [初筝：忙。]

    [柳金梨：忙什么？]

    忙什么……忙着跟踪费尽雪，这事能说吗？不能！

    初筝直接把手机揣进兜里，不打算理会柳金梨。

    然而几分钟后，初筝绷着脸摸出手机，问柳金梨在哪儿。

    柳金梨发了个定位过来。

    -

    今天周末，念书的，不念书的都有时间，所以各位纨绔子弟组了个局。

    初筝到了才知道楚照影也在，搂着个肤白貌美大长腿美女，笑嘻嘻的给初筝打招呼。

    “莫小姐，又见面了。”

    “……”

    楚照影松开美女，直接走到她跟前，八卦的问：“你和费绛什么关系呀？”

    初筝斟酌下：“……睡过的关系？”

    “咳咳咳……”

    楚照影被初筝的直白呛到。

    他当然知道他们睡过，可他想知压根道的不是这个。

    费绛向来对男女之事不感兴趣，他之前怎么就愿意……

    楚照影没从费绛那里得到答案，被这问题困扰很久了。

    “就……就这样？”没点别的了？

    “不然呢？”

    “……”

    -

    初筝没想到费尽雪也会来，而且是和崔闲玉一前一后。

    不过并没有人觉得奇怪，只以为是巧合。

    崔闲玉丰神俊朗，和费绛比起来也不遑多让。

    当然在初筝眼里好人卡是最好看的，谁也比不过。

    费绛这人情绪变化很快，表面就能看出来，像个神经病。

    可是崔闲玉不一样，他给人的感觉就像是水，看上去平静无波，可是底下暗藏着什么危险，谁也不知道。

    崔闲玉成为全场焦点，不少人都过去套近乎了。

    费尽雪没往那边去，准备去找自己熟悉的人。

    谁知道一扭头就看见初筝。

    “你……怎么在这里？”费尽雪下意识质问。

    这样的活动，也不是谁都可以来。

    她一个拖油瓶……怎么混进来的？

    初筝眉毛都没抬一下：“你管得着吗？”

    这又不是你的地盘，我怎么就不能在这里了。

    “你什么身份！”费尽雪冷笑的开嘲讽：“也不撒泡尿照照自己！以为进了费家，你就是费家小姐了？”

    “……”

    谁稀罕那什么费家小姐。

    费尽雪端着高高在上的架子：“我劝你赶紧走，不然一会儿丢脸的还是你自己。”

    费尽雪眸子一转：“还是说……你想在这里钓个金龟婿？”

    初筝双手环抱在胸前：“崔闲玉和你私会的事，费幼萍女士知道吗？”

    费尽雪：“！！！”

    她怎么知道这件事！

    不对！

    费尽雪定了定神，讥讽出声：“你在说什么？我和崔家的人什么时候私会了？”

    初筝镇定的摸出一张照片，轻飘飘的放在她手心里。

    你要锤就给你锤嘛！

    我很贴心的！

    今天也在努力做个好人！

    费尽雪：“！！！”

    费尽雪心头狂跳，照片上的人她再熟悉不过。

    怎么会……她怎么会有这样的照片。

    费尽雪伸手去抓初筝胳膊，想拉她去没人的地方。

    初筝轻易避开：“费小姐，自重。”拉拉扯扯成何体统！

