    “尼多娜，用叫声，封住它的行动。”尼多娜朝着雷精灵发出刺耳的叫声。

    雷精灵浑身一颤，显然是受到了影响。马志士没有慌张，立马反击到：“雷精灵，用电磁波。”

    电磁波，被击中好像是会被电麻的吧？小智隐约地记起了在宝可梦学院学到的知识。“尼多娜，躲开。”

    看到尼多娜做出躲开动作，马志士立马发动下一次攻击，“雷精灵，飞弹针！”

    “尼多娜，用毒针！”小智再次使出了毒针，用来对抗飞弹针。因为进化后的尼多娜，力量应该比尼多朗强了不少。应该能挡下飞弹针。

    结果确实，毒针的威力便的强劲了不少，击碎了大部分的飞弹针。少数的飞弹针也被躲了过去。

    “使出你的新招数吧，尼多娜。”“尼多！”尼多娜大叫着，冲向了雷精灵，“使出咬碎！”

    进化后的尼多娜，速度好像是增加了一些，但还远不够能接触到雷精灵的程度。尼多娜的攻击，也几乎都被雷精灵躲开了。

    “可恶，没那么容易吗？不过······”小智开始注意到了，自从自己拿出尼多朗和尼多娜战斗后，雷精灵都没有再使用近身攻击了。对付小拉达的时候，还是会用电光一闪的。现在尼多娜咬碎落空了，也不用近身攻击反击。

    对了，是特性。尼多娜的特性就是毒刺，接触的宝可梦会有大几率感染中毒。

    小智终于想起来了，那么接下来自己该怎么要让雷精灵接触到自己的尼多娜？要知道，介于尼多娜在速度上的劣势，雷精灵是可以一直用远程攻击消耗它的。

    “尼多，尼多。”尼多娜这个时候突然对着面前的雷精灵叫了起来，马志士以为是小智的策略，开始警惕起来，但是小智根本就没有下命令。

    “哦~”雷精灵突然长吼一声，身上的电流开始溢出。奇怪，马志士根本没有下达命令啊，怎么雷精灵也开始擅自行动。

    随后，雷精灵开始释放电击，但却是没有目标的，而且还开始用头撞墙。

    “这是······混乱了？”马志士也懵了，自己的宝可梦怎么突然就陷入混乱了。突然，他联想到刚刚尼多娜的行为，难道是那个时候。

    小智也不知道怎么回事，只知道现在是机会，是取胜的关键。

    “尼多娜，发动攻击，撞击！”

    “尼多！”尼多娜也毫不犹豫的冲了上去，一记冲撞，撞倒了混乱中的雷精灵。受到攻击，恢复过来的雷精灵，又因为接触了尼多娜的毒刺，而陷入中毒状态。

    “雷精灵，振作起来，开始反击！”马志士的声音终于能传递给雷精灵了，但此时的雷精灵受到毒素影响，没法瞬间恢复过来。

    “尼多娜，咬碎！”两段咬击，狠狠的咬在了雷精灵身上，击倒了雷精灵。这也也算是为尼多朗报了仇。

    在那之后，马志士好好想了想，才记起尼多娜对雷精灵说的话，然后招致雷精灵陷入混乱，那就是恶系技能——吹捧。

    在击败了雷精灵之后，马志士再次召唤出了一只三合一磁怪进行战斗。这个对手依旧十分强劲。

    小智没有地面系的宝可梦，所以很难招架。自己的尼多娜、比比鸟也相继被击倒。

    “可恶，要是火爆猴还在的话！”一想到自己那，被绫子拐走的火爆猴，小智就气不打一处来，但是直觉又告诉他，绫子应该不会对火爆猴做什么。这才让他有些安慰。

    “没办法了，出来吧火恐龙！火恐龙，燃烧你的斗志吧，火焰放射！”

    “卡哦！”火恐龙使出了招牌技能，火焰放射。炽热的烈焰，席卷着热浪，朝着三合一磁怪卷去。

    “三合一磁怪，三重攻击！”火焰，冰光，电击三种不同的攻击从三个磁怪身上射出，与火恐龙喷出的炽热火龙相撞。巨大的余波冲击，使得周围的观看者都纷纷后退。

    说道观看者，其实现场也就美都一个不是道馆的人。和尼比市、华蓝市不同的是，虽然枯叶道馆位于枯叶市的中心，但是却不怎么有人来观看道馆战啊。

    一番苦战之后，火恐龙终于是击倒了三合一磁怪。看到马志士收回了三合一磁怪。火恐龙身子一个踉跄，险些倒下。

    “火恐龙，你没事吧？”

    “卡，卡哦！”火恐龙强撑着身子，站了起来。

    “小智君，这就是你最后的对手了。出来吧，雷丘！”马志士郑重其事的召唤出了名为“雷丘”的宝可梦。“雷丘！”

    “这只宝可梦是······”小智再次拿出图鉴，知道了，这原来是皮卡丘的进化型。看来要小心一些了。

    “火恐龙，好好应对这个家伙，它可是皮卡丘的进化型。”

    “卡哦！”火恐龙一惊，这个宝可梦竟然是那个家伙的进化型。它不会也想那家伙一样强吧？

    “火恐龙，不用慌，使出火焰放射！”

    “雷丘，十万伏特！”两道强力的电击突然从雷丘脸上两边的电气囊迸射出来。直接穿过火焰，电击到了火恐龙。

    “卡哦~”火恐龙长吼一声，倒在了地上。

    “回来吧，火恐龙，你已经做的很好了。”小智收回了火恐龙，拿出了皮卡丘的宝贝球，心里做着莫名的挣扎。自己除了对战次郎的穿山鼠，都没有用皮卡丘做过正式的对战。难道今天就要······

    “怎么了，小智君，你在犹豫什么？”

    “没，没什么！”小智语气有些胆怯的说，不管了，这次的道馆赛不能再像之前那样认输了，不然前面那些宝可梦的努力又算什么，“就决定是你了，皮卡丘！”

    “皮卡，皮卡丘！”

    “雷丘！”

    小智的皮卡丘一出场，对面的雷丘就立马对皮卡丘释放出了战意，不过可能是因为皮卡丘没有进化的缘由，雷丘的眼神还是有有些蔑视的感觉。

    “皮卡丘！”马志士的眼神再次骤变，不过这次被他的助手还有小智察觉到了。

    两个助手心想：果然，马志士先生还是忘不了。

    小智问道：“怎么了吗，马志士先生。”

    “小智君，你的皮卡丘应该历经过不少的战斗了吧？”

    “差······差不多吧！”小智也不知道算不算多。

    “那为什么不用雷电石，将它进化成雷丘呢？”

