    “那边是红石峰，峰顶就是庶务殿，先把你们送到庶务殿，学一下规矩，回头分配了洞府之后，已经拜师就可以去拜见各自的师父，还没有拜师的也不用着急，你们的资料已经送上去了，很快就有前辈择选弟子……”

    秦明很难得的耐心叮嘱了众人一番。

    众人顺着他指的方向看去，只见前方出现一座近千米高的山峰，这座山峰极为奇特，通体红色，红土、红石……尤其是那天然生成的各种奇形怪状的石林，也算是一个独特景观，连上面的庶务大殿都是用红色石料建造的，造型古朴，十分有看头。

    红石峰上当然不止一座庶务大殿，还有许多其它的楼台馆舍，全都是依山势而建，与周围的景致完美的融合在一起。峰上峰下有很多人，不同颜色的遁光往来，给人一种光怪陆离的感觉。

    “雁师妹，在红石山下，有一个地火殿，那里经前辈们法力改造，将地火引出，形成数百个火口，可用于炼丹或者炼器。我们丹鼎峰是享有特权的，可以在那里永久使用一个火口，你找时间去办一下手续，申请一个。”

    “有权利必然有义务，享受这个特权是要付出什么吧？”雁千惠问道。

    “每月一炉丹药罢了。丹药的等级可以低于你的实际炼丹等级，但不得超过三级。材料由宗门免费提供。”秦嫣说道

    “明白。”雁千惠点点头。

    说话之间，飞云已经缓缓下降，落在了庶务大殿的广场上，广场的中间有一个大花坛，里面种着一种叫做‘红燄草’的植物，修剪得极有层次，看上去就像是一蓬火焰，而在广场的周边，种着一株株树干是红色，叶片是银色的树林，那是一种可以入药的树林，叫做火树银花。

    一行人刚刚从白云上下来，一道遁光便从大殿中飞出在雁千惠她们面前落下，遁光敛处，现出一名中年道人的身影，他恭恭敬敬地向秦明、秦嫣二人行了一礼：“庶务殿执事金长铭见过二位师叔。”

    他的目光在雁千惠等人身上掠过，“这几位就是战修训练营此次最先完成九宫试炼的师弟师妹们了。只说还有一位受伤的师弟，不知道在哪里？”

    “雁师妹。”秦嫣向雁千惠示意。

    张震月被魔气污染，这一路上都是被封禁在神光当中，反正也饿不死他，免得他突然爆发，彻底无救。此时既然来到了宗门，应该另有袪除魔气的手段，反正雁千惠能做的都已经做了。

    刷！

    神光一闪即逝，张震月平躺在地上，而色煞白，如果不是胸口还微微起伏，还以为他已经死了呢。

    “来人！”

    金长铭上前先是查看了一下张震月的情况，随即叫过来两名庶务殿弟子：“立即将张师弟送去明月峰，要慢点儿。”

    原本进入内门的都是筑基期弟子，但一些天赋好或者因为种种特殊之处进入内门的炼气期弟子，进入后生可以直接拜访宗门前辈门下，所以他们对这批炼气期弟子也十分的客气，也算是为将来结个善缘了。

    等将张震月送走，秦明对众人说道：“等一下你们就跟金执事去，他要说的事项你们都要记住，一旦犯错，就算是我们，也无法求情，没有人可以例外。”

    雁千惠等人连忙点头，表示明白。

    秦明对着金长铭说道：“他们就交给你了，一共八名弟子，好好的指点他们。”

    “请师叔放心。”金长铭连忙回答道。

    其实交接起来也没什么麻烦，所以很快便完成了，秦明看着众人说道：“天下无不散的筵席，我们得回训练营了。不过，我们以后也在内门，你们如果有什么事情，可以去找我们。再见！”

    说完，他秦嫣一起驾遁光飞起，向着外海的方向飞去……战修训练营还有一批人没有进行九宫试炼呢。

    众人看着秦明和秦嫣二人离开，心中都有几分不舍，毕竟他们相处了近半年，虽然也不是朝夕相处，却也有了几分感情。

    这时，金长铭开口说道：“各位师弟、师妹，欢迎你们进入蓬莱仙宗内门。”

    他取出几枚玉牌分别交给雁千惠等人：“这是你们的身份牌，将精神力烙印上面之后，就可以和你们绑定了。记住，无论什么时候都要携带这枚身份玉牌，不仅可用于进入山门禁制，同时也方便宗门联络，你们之间也可以通过玉牌进行练习。”

    众人都一一点头，在符牌上面烙下自己的精神烙印之后，各自将玉牌系在腰间。

    “很好。”

    金长铭点点头：“身份铭牌发放完毕后，你们的身份已经记录在案了。现在我给你们说说内门弟子的福利和责任。”

    “你们都是炼气期弟子，因为试炼成绩的原因，你们当中有的人已经拜入本门前辈的门下，自然没有什么可说的，如果在一定时间内没有晋阶筑基，你们的师爷也会采取措施；不过，还有一些尚未拜师的弟子，你们只能是暂时居于内门，除非是有前辈选择你们为徒，或者晋入筑基期，否则，在十年内没有晋阶筑基期的话，你们将会被遣回外门，三十年没有筑基，将被开革出门。不过，你们也别担心，虽然届时你们不能继续在宗门修炼，可还是从事其它事情，譬如为宗门在俗世的产业服务，建立自己的家族……”

    雁千惠等人细细倾听，一字不差！

    金长铭略为停顿了一些，继续说道：“现在说一下内门弟子的福利。凡内门弟子，生活杂物衣服日用品请到庶务殿杂物处随意领取，内门膳堂二十四小全天候供应酒菜，这些酒菜，每人每天可以免费享受五个灵石的灵酒灵食，但是超过五个灵石的灵酒仙食，就需要另行支付灵石。

    每人都可以在庶务殿申请一座洞府，洞府所属的土地，其收获归本人享有。除此之外每天可以领取二个灵石，每个月可以领取炼气丹十颗。晋阶筑基期之后，每个月的福利还有提升。”

    ********************

    晚上还有一章，晚一些。

