
难怪前段时间，秦翘拿一根红绳在他左手无名指上比划。原来是在测他无名指的大小啊！

萧北七将玉戒指直接戴在直接左手无名指上，戒指的成色并非极品，但胜在成色好，品相也不错。特别那白色玉戒中有似有流光在玉佩中流动。

南燕男子只有身份尊贵的才会喜欢在大拇指上戴玉扳指，以示身份尊贵。也有戴金戒指的，但他并不认为秦翘忽然送他一枚白玉戒指，没有什么特殊的寓意。

“为何要戴在无名指上？”他的视线落在秦翘左手的无名指上，上面并没有戴玉戒指。

他话音刚落，秦翘从袖袋里掏出一个锦盒，将玉戒指取下来递给萧北七，“你给我戴上吧！”

萧北七心中虽有疑，却没有这个时候问出来，而是将白玉戒指给秦翘给戴上了。

然后，秦翘从他手上的无名指上取下刚才的白玉戒指，由她自己亲手给萧北七戴上。

“这是婚戒，左手无名指有一根血管连接心脏，将婚戒戴在这里有把配偶放在心上的意思。这枚玉戒是我在武岭城找到最好的成品打造而成的，你我一人一枚。寓意你我夫妻连心，对彼此一心一意，忠诚坦荡。”秦翘说道。

萧北七将秦翘戴着戒指的左手握在自己的左手手心里，“原来这是婚戒。我还是第一次听说……是你们神医谷的习俗？”

他也算见多识广，却从未听说那个国家有这样的说法。

秦翘可没有往坑里跳，眨了眨眼，神秘兮兮的说道，“是我偶然在一本古书上看见的，具体那一本我忘记了。当时只觉得很有意思，便记下来。”

“怎么，不喜欢？”秦翘反问。

“自然是喜欢的。”秦翘精心准备的礼物，他怎么会不喜欢呢？

只是，他的直觉告诉他，秦翘并没有说真话。或许，这同她的秘密有关。就好像上次她同公孙流做开颅手术一样，她的身边出现了隐形的东西。

这是萧北七二十七年来，收到的最特别的礼物。往年的生辰都是宫里帮他办的，身边坐着许多人，他也觉得孤零零的，十分冷清。

今年的生辰，因为有秦翘陪伴，他觉得很开心，更比说秦翘准备的礼物，十分合他心意。

唯一遗憾的是，二人新婚第一年，他没有陪着她过十七岁的生辰。

元宵节过后第三日，萧北七已经收拾妥当，带着人回京。

萧季派遣来南燕接手南疆二十多万大军的是一名年轻的武将，叫陈虎。派来的人是谁，萧北七早就提前查清楚了。这人是萧季这几年培养的新势力，出身寒门。

萧北七打了胜仗，萧季立即派人接手了南疆二十多万大军，意图十分明显，丝毫不怕得罪了萧北七。

萧北七倒是十分淡定，不管萧季有什么打算，他依旧不动如山。将二十多万南疆大军交到了陈虎手中，也不过问南燕派来的官吏同大荣谈判得如何了，带着秦翘，悠哉赶路回京。

一路上，萧北七走得并不着急，遇到风景不错的地方，还会留下来暂住几日，带着秦翘周围走一走，看一看。看着倒不像领旨回京，而是一路游山玩水。

明明一个月就能到达京城的路程，他们硬生生走出两个多月的节奏。

从二月走到四月，一行人回到京城的时候，已经是春季，万物复苏，绿树成荫。

京城里的人早就收到了消息，知道萧北七今日回京，大街小巷上挤满了前来观望的百姓。萧北七赶走了大荣人，夺回了丢失的两座城池，令南燕百姓十分解恨。

且萧北七和秦翘在南燕的事迹，比他们先一步传回了京城。大家都知道摄政王和摄政王王妃爱国爱民，一个有勇有谋，赶走了大荣人，一个医术高超，救回了许多重伤将死的南燕将士。

萧北七的马车缓缓行驶在官道上，距离京城城门近一些的时候，便瞧见城门口站了不少人。为首那一人，一身明黄色的龙袍加身，年轻英俊，荣用华贵，威严十足。

“王爷，皇上亲自出城来迎接您了。”梁笙敲了敲马车车壁，出声提醒道。

即便皇帝亲自出城迎接，萧北七也没有露出震惊的神色，似乎早就料到萧季会这般做一般，只淡淡的吩咐道，“距离城门两百米的地方停下马车。”

梁笙领命，马车在城门口两百米的地方停下。

萧北七率先跳下马车，将手递给了秦翘，秦翘扶着他的手，从马车上跳了下来。回京的这两个多月，秦翘可谓过得十分的开心，原本因为没日没夜替伤兵治伤而瘦下去的小脸，此时也养了回来，整个人看起来神采奕奕，丝毫都没有赶路的疲惫之色。

这两个多月时间，他们一路上走走停停，遇到好玩的地方，萧北七还特意让队伍停下来，带着她玩耍几天再继续赶路。为了不耽误押解关山海和姜昆进京的日子，萧北七特意派出一部分人，押解着二人先一步回京。

所以，关山海和姜昆比萧北七等人提前一个多月的时间回到京城。萧北七这个态度，明显就是不想管关山海和姜昆的事情，任萧季自己处理。

他带着自己的王妃一路上游山玩水，萧季倒是没有生气，反而还有些高兴。

“皇叔，皇婶，你们终于回京了！”萧季对着走进的二人笑道。

他是真的开心，萧北七越是放手不离朝中的事情，他便越能放心大胆的去做自己想做的事情。便越证明萧北七心中，根本就不在乎南燕帝位。

“本王难得陪你皇婶出京一趟，左右无事，便陪着她在回程的路上四处游玩，这才耽误了行程。皇上勿怪！”萧北七一直都是两副面孔，清冷疏离的面孔给了外人，清润温柔的面孔则给了秦翘。

萧季笑道，“皇叔此次击退大荣有功，皇婶治疗军中伤兵也有功。皇叔回程中陪着皇婶四处游玩，也算是奖励皇婶对南燕的辛苦付出，朕又怎么会怪罪你们？按照朕说，应该奖赏才对！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841367"  chaptername="一路游山玩水">加入书签</a>
</div>
