
　　请宝宝贝贝的朋友们来家里做客的时间定在了这一个周六。

　　秦明特意选定了一些美味健康，又受小孩们追捧的小吃，随后又定下了一些餐后水果甜点。

　　等把计划都安排好了，他便定了一些材料在家里，避免到时候小朋友太多不够吃。

　　而且虽然说是小孩子到他们家做客，但是大人怎么也不可能放心的把小孩一个丢在这里，肯定也是要过来的，总不能让小孩在那里吃吃喝喝，把大人就晾着吧？

　　所以把差不多三四十个人的食材准备好，秦明才去做其他的事情。

　　以秦明现在开了那么多古董店来说，只要这些古董店不出问题，他就能够源源不断的坐等收钱就可以了。

　　而且他的鉴定水平人尽皆知，凡是有什么不确定的都来找他帮忙鉴定，一笔笔外快赚的毫不手软，收入一直在持续变多，而他又不做其他的生意，基本上没些什么支出。

　　严格说起来，他老婆现在都比他有钱。

　　毕竟女人的钱最好赚可不只是说说而已，而且这些人用化妆品又快，基本上没两个月就要过来买一次，如果说茗脂阁有什么新品上线的话，更是一个人要买好几套，自己用一套还可以送送朋友。

　　不过老婆有钱又有颜对于秦明来说那完全是福利啊，他根本一点都没放在心上，每天乐呵呵的顾着老婆孩子，时不时的跑个外快，这日子过得是个人都羡慕了。

　　这不没过两天，傅川就给秦明打电话来了。

　　傅川就是原本帝都博物馆的馆长，在几年前因为中原市水下古城的出现有一个大研究，所以他和副馆长刘静就一起加入了王局的研究团队。

　　这些年来基本上是没在帝都怎么露过面的了，基本上都跟王局他们混在一起，甚至比王局他们更疯，发誓一定要将水下古城和天启墓研究个一二三来。

　　不过可惜的是，字碑和天启墓留下的信息实在太少，又找不到记载了这些东西的文献，所以目前为止还是没有多大的进展。

　　总而言之，对于傅川的来电，秦明很是意外。

　　对于秦明的疏离，傅川可一点没有放在心上，他一脸兴奋地说道：“秦明，我这里发现了一个宝贝，你要不要过来看看？我和老王都觉得是真的！”

　　秦明不知道傅川和王局发现了什么，问道：“什么宝贝？”

　　“价值连城，奉为国宝的那种！”

　　想着秦明看不到自己的动作，傅川鬼鬼祟祟地往周围看了好几眼才压低了声音说道：“我们找到了一个曜变天目盏！”

　　曜变天目盏？！

　　听到这个名字，就连秦明都大吃了一惊，这可是真正的国宝，全世界仅仅出现了三件半，这三件完整的还在R国，被奉为了R国的国宝，就算是他们H国，也根本不能够将其讨要回来。

　　这么些年来，仅仅只有那半件供H国人研究，即使是如此，古人的工艺也让人十分敬佩，甚至到了可怕的地步。

　　七百多年来，曜变天目盏的烧制方法已经失传，至今H国也只拥有那一小半件。

　　现在听闻傅川和王局他们竟然发现了一个曜变天目盏，怎能不让秦明吃惊？

　　“行，你们现在在哪？中原市还是来帝都了，我马上就过来！”

　　秦明赶紧说道，心里一片火热，虽然说要曜天目盏的烧制方法已经失传，但只要王局他们发现的曜变天目盏是真品，那么他就可以通过天眼获取曜变天目盏的烧制方法，将其完美的复制出来！

　　“行，我们现在就在中原市文化局里，你赶紧过来看看吧！”

　　秦明给李芷莘招呼了一声，就火急火燎的买票飞回了中原市。

　　虽然说秦明在中原市很少出现了，更没有去文化局，但是文化局的前台小妹还是之前那有着甜甜酒窝的那一个，很快就将秦明认了出来，再加上估计是有傅川和王局打招呼，恭敬地将秦明迎了进去。

　　秦明脚下一步并三步地飞快上了楼，他知道现在王局他们估计是在办公室里面，要不就是在工作室里。

　　他先去了办公室，果然在里面看见了正襟危坐的傅川和王局两人。

　　然而秦明的目光却没有落在两人身上，而是落在了王局办公桌前的那一个小盏上。

　　曜变天目盏乃南宋的传世孤品，后流传到了R国，R国人非常喜爱这一古物，更是觉得里面神奇的曜变图案神妙莫测，便用“碗中宇宙”一词对该碗进行赞美。

　　的确，此碗因自然窑变而产生的纹样，就如令人置身于深夜的大海边望见了璀璨万端的星空，而那星空中则深藏了万千奥秘，宛若不可知的浩淼宇宙一般。

　　之所以说此碗是举世无双的珍品，是因为将曜变天目茶碗放在黑暗之中，它的耀斑便会闪出略显妖异的光芒来，颜色变幻，高深莫测。

　　虽然这茶碗直径也就只有十二厘米，只能称之为盏，却能令观赏者们对之产生有关宇宙星空的联想。

　　这样美丽变幻莫测的色彩，仅仅是一眼就让秦明的天眼立刻发动将其鉴定了出来，秦明高兴的不行，果然是曜变天目茶盏！

　　曜变天目茶盏是南宋时期福建建安水吉窑出品的一种黑釉建盏，当时是南宋人用来斗茶用的。

　　流传至今，这么稀少的曜变天目茶盏自然不可能被人拿来喝茶，凡是得到这件珍宝的都会将其珍藏起来，毕竟价值连城，这可不是用几亿就能够买到的！

　　秦明急急问道：“王局，你们这曜变天目茶盏是哪里得到的？这还真的就是曜变天目盏！”

　　秦明搓了搓手，在办公室里看了看，见不远处的办公桌上有手套，才拿到手上套上，随后小心翼翼的将这茶碗拿起来观察。

　　随着天眼的进化，他现在不一定非要触碰到茶碗才能够获取茶碗的信息了，只要两者的距离能够保持在几毫米之内，都能够有所收获。

　　“说来这一次也是侥幸，你知道曜变天目茶盏虽然说数量稀少，但是那些专家们早就有推测，民间至少还有一两件，这一次还是我和傅川走了运，在一个老农手里收到的！”

　　听着王局微微得意的声音，秦明用舌头抵了抵上颚，很快就将曜变天目茶盏的信息获取到了。

　　脑海里一幕幕信息闪过，秦明嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　“可惜呀，就算是咱们有这曜变天目茶盏了，它的制作方法还是已经失传了，不过如果有一件半曜变天目茶盏在，咱们倒是可以多试一试，说不定什么时候就将它复制出来呢？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些珍稀古董向来是这些手艺人想要光复的对象，只可惜这么多年来，很少有将其光复的。

　　比如天青密瓷，那精美绝伦的瓷器极难烧制，毕竟人类是不可能钻进窑子里面去观测的，要自然窑变成人们想要得到的形状外观实在是太过难得，那得是几千万分之一的几率才行！

　　听着傅川和王局两人十分遗憾的话语，秦明淡淡一笑。

　　他看着两人神神秘秘说道：“王局，我记得明年三月是你的生日对吧？这样，我到时候送你一个大礼，保准让你高兴的找不到东南西北！”

　　秦明手里现在可掌握了不少失传技艺，凡是在古董工艺界的他基本上都有涉及，龙吐珠，天青密瓷，九层玲珑球，再加上现在的曜变天目！

　　秦明如果说将这些完全光复出来了，那么他绝对是古董界最为宝贵的人才，谁都不敢对他动手！

　　王局哈哈一笑：“那我就等着你送的大礼了，要是真能让我高兴的找不到东南西北，反正我也没有儿子女儿，等我和老婆子故去了，我的家产就全留给你！”

　　秦明也是一惊，王局这么多年的经营下来，他所留下的收藏可不少啊！

　　不过秦明也没有害怕，而是自信的应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第883章 曜变天目盏免费阅读。https://xs.23sk.com 