    苏安然的精神、感知，瞬间就进入临战状态。

    如此浓郁的血腥味，这是苏安然从未感受过的。

    他如今的战斗经验也算比较丰富，毕竟先后经历了两个副本，还参与了幻象神海、天元秘境的历练，大大小小的战斗也算是打了不少，杀过的人就连他自己也都已经算不准了。

    可他也从未闻到过如此浓郁，甚至可以说“飘香”的血腥味。

    这得死了多少人啊！

    苏安然的感知猛然展开，将整个宅院都覆盖住了。

    这个宅院是个三进落式的大宅，占地面积颇广：前庭、中堂、后院、左右客厢、内院前庭、小内院、主屋、内眷左右厢房等等一应俱全。但是此时前庭、中堂、后院、左右客厢、内眷左右厢房等其他地方都没人，只有在内院和主屋那边才有五个人。

    其中一人在主屋，一人看站位应该守在了主屋的门口，另外三人站在内院里，似乎和守在主屋门口的人形成对峙。

    浓郁的血腥味，正是从小内院里飘散出来。

    苏安然进来的位置，正是前庭内院，这里有一条走道往前，经过一处圆拱门院墙后就是主屋门前的小内院。而经由左右两边的走道前进，则分别是居住着内眷、也就是家族宗亲的左右厢房。

    踏入蕴灵境后，苏安然也算是一方高手了。

    高手之间的过招，大多数时候都会利用一些神识隐蔽自身的技巧，或者是敛息法之类的窍门秘术来降低或者遮蔽、扭曲自身的感知，从而达到潜入的目的。但是这种手段，在神识主动彻底展开的情况下，自然也就无所遁形了。

    苏安然的神识感知彻底展开，在判断出敌人的数量时，也等同于暴露了自身的位置。

    所以，当苏安然的面前出现了两个黑衣人时，他并没有因此感到吃惊。

    两名黑衣人，脸上兜着黑色的面巾和包头，看起来倒是有点像忍者的装束。他们两人的兵器都是一致的，分别为一柄右手的直长剑和一柄左手反握的短刀，看起来似乎是流水线产业的武功套路。

    不过苏安然没有和这个世界的人交过手，并不清楚他们的具体武技，只是从感知上判断，大概知晓这两人的实力并不强，因此也仅仅只是保持足够警惕和谨慎，并没有如临大敌的模样。

    聚气境是强身健体，简单概括就是让身体变得更加强健，有更大的力量、更快的速度、更强的体魄。

    神海境是开神识，具体点的说法就是让修士的感知变得更敏锐，同时也有强化修士意志心神的效果。

    通窍境是锻炼脏腑，并不只是让修士的五脏六腑变得坚韧、不易受伤，同时还有和增强五感的作用。

    再往上的蕴灵境，本质上并没有什么特殊之处，但是实际上这个境界里，每筑一层灵台都等于是对前三个境界的一次综合素质提升。筑起九层灵台，雷劫过后，修士的所有能力全部都会翻一倍，这也就是为什么玄界总说度过第一次雷劫进入本命境后，会有一次脱胎换骨的机会。

    但在雷劫之前，这种提升微乎其微，几乎可以忽略不计。

    眼前两名拦截的黑衣人，都是蕴灵境修士，但可能是修炼的功法不怎么样，哪怕这两人都是纯青境界，可是给苏安然的感觉却显得相当的弱，还不如罗元身上散发出来的气息那么强烈和明显。

    功法缺陷。

    这四个字瞬间就浮现在苏安然的心头。

    “我给你们表演一个法术，如何？”苏安然突然笑了一句。

    两名黑衣人没有答话，但是他们的眼神却是变了。

    变得相当的谨慎和凝重。

    法术。

    难道是道门弟子？

    可为什么道门弟子会在这里？

    两人想不明白。

    但是他们很清楚，自己是杀手，是刺客，是阴影里的王，不需要和对方说太多的废话，所以两人彼此对视了一眼后，就迅速向着两边分开，打算一左一右的夹攻苏安然。

    苏安然心意微动，昼夜凭空出现在他的左手上——在正式踏入蕴灵境后，苏安然使用储物戒已经可以真正的做到心随意动，只要是在他触手可及的感知范围内，放在储物戒里的东西都可以随时出现在他所指定的位置。

    昼夜一出，苏安然的气势截然不同。

    如果说，他之前的气势是属于比较偏散漫的类型，那么当他握住昼夜的那一瞬间，他整个人的气息就变得相当的内敛，甚至就连存在感也大幅度的削减。若不是他就这么堂堂正正的站在两名黑衣人面前，是对方肉眼可见的存在，只怕这两名黑衣人真的会以为苏安然就这么消失了。

    双方的实力并不弱，所以只是眨眼间，两名黑衣人就已经来到了苏安然的身边。

    而这个时候，苏安然也才刚刚握住昼夜，右手轻轻的搭在剑柄上。

    ……

    “呵，没想到居然还有真的藏有后手，该说不愧是白伏吗？”站在门外的一名中年男子轻笑一声，恣意狂放而洒脱，但却偏偏很难让人生厌，只觉得对方是真的豪放猛士。

    他没有将那名守在门前的壮汉放在眼里。

    那名身材魁梧的壮汉，胸腹和左腰侧都有一道伤口，虽然已经做了紧急的止血处理，但是这两处都是属于要害部位，还能剩多少实力，也是可想而知的。

    “不过很可惜，你留下来的后手，怕是没什么用了。”中年男子笑道。

    “是吗？”屋内传来一声伴随着轻咳的嗓音，有几分沧桑，显然年纪不小，“后手这种东西，只要准备了，就不会没用。你又怎么知道，现在这个就是我唯一的后手，而不是另一个陷阱的开头呢？”

    不过话虽这么说，但是被称为白伏的这名老者内心也是相当的迷惑。

    外面来的那个人到底是谁？

    他自己都茫然着呢。

    只是这种茫然，他不会表露出来，毕竟他可是被称为白伏的人。

    白伏，是天源乡这里独有的一种妖兽，长得有点像狐狸，通体雪白，非常的狡猾精明，擅于伪装潜伏偷袭对手，尤其是在林中、雪地等地形，更是无往不利，哪怕是强于它们的一些妖兽，往往也会成为它们的腹中餐。

    用“白伏”用称呼一个人，就是在形容对方老奸巨猾。

    表面上是个富家翁的林业，实际上就是灰色世界里的无冕之王，被人称为白伏。

    “你还真的是很有自信呢。”中年男子摇了摇头，“你已经被我逼到了这里，就连你的护卫都挡不住我，我想要取你性命易如反掌。……至于你准备的这后手，他们可不会是阿一阿二的对手。”

    “既然你觉得杀我易如反掌，为什么不直接杀了我呢？”

    “当然是因为我希望白伏老先生你能够回答我几个问题了。”中年男子从容自信的笑道，“只要你的回答能够让我满意，我可以保证不会做出任何危害你的行为。……如果，你回答得够快的话，说不定你准备的后手也不会牺牲呢，毕竟老先生你今晚可是牺牲太多了。”

    中年男子耸了耸肩。

    他相信自己不需要说得太多，对方也能够明白他的意思。

    整个宅邸上下四、五十号人全都被自己杀了个片甲不留，若不是为了从林业的口中获得自己想要的情报，他早就已经把这位在京都地下世界被称为白伏的富家翁杀了。

    当然，他也不是没有损失。

    只不过看他给自己部下取的名字：阿一、阿二，就能够知道他的心性如何了，想来也不会对这些部下的死有什么感触。

    “想要问我问题，可不是这么问的。”

    “但我的规矩却是如此。”中年男子笑道。

    他似乎还想说什么，只是脸色突然间猛然一变，有些难以置信的回头望了一眼仅一道石墙相隔的内院前庭。

    下一秒，他终于不管不顾的突身前冲，朝着主屋冲去。

    那名守着门口的壮汉，也发出一声吼声，重心一沉，整个人就犹如门神一般的堵住了主屋的唯一一个入口。

    “给我死！”中年男子发出一声咆哮怒吼。

    ……

    苏安然拔剑了。

    剑光凌厉惊人，宛如骄阳一般明亮。

    不是化雪的初阳，也不是秋晚的夕阳，更不是寒冬的暖阳。

    而是炎夏的烈阳！

    一抹白光，几欲划破夜的黑。

    如果说之前的苏安然，气息内敛，犹如归鞘之刃，朴实无华。

    那么此刻的苏安然，一身锐气彻底爆发而出，宛如绝世凶剑出鞘，极尽凌厉。

    匹练般的白色剑华破空而出。

    并不仅仅只是斩破夜的黑，就连左边那名黑夜人，也被当场一刀两瓣！

    不是两段。

    而是竖着一刀出去后，直接分成了两瓣。

    他的左右脸上，甚至还保持着生前的阴狠面向。

    只是再阴狠，也已经毫无意义了。

    蓄剑。

    这是苏安然从绝剑九式里终于自行衍化出来的一招剑技——昼夜本身就自带有出鞘第一剑的杀伤力和剑气翻倍增幅的效果，而苏安然也从唐诗韵、叶瑾萱那里学过蓄气养气的技巧，配合绝剑九式所独有的九式“大道至简”的剑招法门，苏安然虽然在剑技方面不算天赋惊人，但是也终归衍化出三招独属于自身的剑技。

    也正是如此，才让苏安然明悟，为什么当初他学《绝剑九式》时需要付出三个特殊成就点了。

    因为这门剑法，是一门化繁归简，内蕴大道至简法理的无上剑技。

    熟练的掌握了这九个剑招，便有可能衍化出独属于自身的剑技——根据每一名剑修对剑道的感悟不同，体会不同，衍化出来的剑招自然也不尽相同。但唯一能够确定的，则是这种自行推衍出来的剑招必然是最适合自己的剑招。

    剑出必斩敌。

    这就是苏安然自行推衍出来的第一个剑招。

    蓄剑。

    长剑往回轻轻一收，紧接着一横。

    “叮——”

    空气里溅出一道明亮火光。

    两剑碰撞。

    苏安然的长剑剑身，挡住了右边那名黑衣人的直剑剑尖，甚至还将对方的剑尖直接崩碎！

    苏安然心中再度有所明悟，对方的兵器质量，显然没有自己的昼夜强。

    他的手腕微微一转，直接格开对方的直剑，随手一下横挥，剑锋如电闪，朝着对方的颈脖处斩了过去。

    他知道那名黑衣人的攻击动作是连手：直剑一刺，短剑跟捅——正常情况下，一般人交手时，总是会被这种手段的其中一击阴到。只是苏安然的昼夜质量太好，不仅挡下对方的直刺，还直接崩碎了对方的剑尖，顺势就是一记横扫：如果对方非要用短剑捅苏安然一下，那么他的项上人头就会被当场斩落。

    原因无他。

    苏安然的剑比对方长，所以攻击范围比对方大。

    面对这一击，这名黑衣人又不是傻子，自然不肯就这么白白送人头，所以他只好后撤躲开苏安然的攻击。

    可几乎是在黑衣人一退的瞬间，苏安然目光一凝，手中长剑一递。

    平直无华的刺击，九大基础剑招之一。

    可在这名黑衣人的眼里，却是突然升起一种避无可避的念头。

    这一招，激起了他骨子里的凶性。

    他刚想发出一声怒吼，就拉着苏安然一起同归于尽。可是从嘴里发出的声音，却只有一阵“荷荷”声，血腥味瞬间从他的口腔里涌出，身体的力量在这一瞬间被快速的抽干。

    他的眼里，流露出一丝难以置信的神色。

    怎么可能？

    怎么会这么快就中剑？

    我还有绝技没用！

    我还有许多手段没出！

    我还有……

    在被黑暗彻底吞没意识前，这名黑衣人只听到了一声长剑归鞘的声音。

    而直到这时，苏安然拔剑而出的那道璀璨如光的剑华，才渐渐散开、黯淡，那冲霄而起的凌厉剑气，也才开始渐渐发散。

    苏安然拔剑、斩人、收剑、格挡、横扫、直刺、归鞘，整套动作行云流水般的宛如只是一个预设模版的剑术动作套路，整个过程不过区区两、三秒钟而已：也就只是一次被两名敌人夹击的瞬间，他就已经干脆利落的解决了两名对手，然后迈步向前而行。

    两名身死的敌人缓缓在苏安然身后倒落的姿势，更是为苏安然平添了几分绝世剑士的风采。

    然后，苏安然跨过了圆拱门，走入了小内院。

    下一个瞬间，他看到了一名相貌英俊，自有一股成熟稳重气质的中年美男，正面色冷峻的扑向了一名守在主屋门口，宛如铁塔般的中年男子。

    他右手在前，宛如虎爪，左手收于身侧，却是五指并拢伸直，宛如一柄短剑。

    两人皆是发出了一声怒吼。

    “给我死！”

    中年男子气势极强，迅速欺身而上，右手虎爪直接就是一个猛虎掏心，似乎想要直接掏空壮汉的心脏。

    但是那名铁塔般的壮汉却并没有坐以待毙，而是直接挥拳直击，以重拳挡下了中年男子的右手虎爪。却见中年男子的右手突然一轻，化爪为掌，宛如剪刀石头布的布那般，包住了壮汉的重拳，紧接着也不知道中年用了什么样的手段，两人交锋的瞬间自有一股气流震荡开来，空气里甚至传来一股震荡轰鸣。

    可也就在这一瞬间，那名壮汉的重心、平衡，就被破坏得一干二净，整个人更是不由自主的歪向一边。

    中年男子目光一凝，潜藏着的杀招终于递出。

    图穷匕见！

    左手刀直接就朝着壮汉的颈动脉刺了过去。

    只见中年男子的左手掌一片漆黑，在月光的映照下散发出犹如金属般的光泽，真正的宛如一柄利刃。

    很明显，这名中年男子修炼的功夫足以让他的双手化作真正的利器！

    呼啸的冷风，陡然袭来。

    中年男子的左手指尖与壮汉的颈脖处只差一毫，可他却是依旧毫不犹豫的挥手直劈寒风吹来的方向。

    寒光一闪。

    真正的犹如一柄利剑。

    然后……

    中年男子发出一声凄厉的惨嚎声。

    他的左手，直接被齐腕而断了。

    苏安然看着掉落在地的手掌，还有些茫然。

    他是第一次见到有人居然敢以肉身来硬挡上品法宝的，这人怎么这么虎？

    哪怕就算是在玄界，没有凝魂境的修为，没有修炼某些特殊功法，也根本不敢跟上品法宝硬碰硬，那可不是勇敢的表现，那是纯粹傻子的表现。

    所以苏安然怎么也没有料想到，天源乡居然会有这么虎的人。

    因此看着那完全就是送上门让自己斩的手掌，苏安然实在忍不住：你的姿势太美了，我没忍住就挥剑了。

    “神兵！？”中年男子发出一声惊呼，整个人捂着左手腕迅速倒退而出，“老白伏，难怪你敢把这当作后手！”

    屋内的林业发出一阵轻笑声，但是却没有回话，显得高深莫测。

    但实际上，他在听到中年男子的声音时，自己内心也都吓了一跳。

    神兵？

    居然有神兵来助？

    来的是哪一家的人？

    社稷宫？佛宗？大文朝？

    能够手持神兵在这京都之内的，也就只有这三家了。

    但是因为没有跟苏安然打过照面，也没有看到苏安然的兵器，所以他自然不知道苏安然可不是属于这三家的人，还以为是大文朝的人，或者是社稷宫、佛宗的人想要来除魔卫道呢。

    听到神兵的称呼时，苏安然瞬间就有些了然。

    上品法宝，在玄界虽算是比较少有，但并不罕见。别说是十九宗和三十六上宗了，就算是七十二上门，他们也能够给门下那些值得重点培养的嫡传弟子配备一把上品法宝。也只有三、四流的宗门，才只能做到勉强给宗门核心子弟配备一把上品兵器；至于入流和不入流的宗门，掌门能拥有一件上品已经算是不错了。

    至于神兵的说法，在玄界那是指道宝。

    但是在天源乡里，显然是没有道宝这个等级的东西，甚至连绝品法宝都没有，因此才会将上品法宝称神兵。

    苏安然的内心虽然产生了明悟，但是实际上动作却没有丝毫的停顿。

    中年男子一退，苏安然就顺势逼近。

    从对方的气息上，苏安然知道对方是一名本命境强者，算是处于这个世界上的巅峰存在。可是对方不知道为什么，却是给苏安然一种不够圆润和谐的感觉，远没有在太一谷的时候见到的几位师姐那般强势，仿佛存在着某种缺陷。

    再加上对方的左手还被自己斩断了，气息瞬间就变得更加微弱了。

    能赢！

    苏安然眼神瞬间变得坚定起来，原本扣在手上的剑仙令也就被他收了起来。

    他不知道这个世界的本命境和凝魂境强者到底是什么样的，但是至少他知道，眼前这个中年男子根本就不能算是真正的本命境，最多只能算是半步本命境，所以苏安然一点也不怂。

    长剑一挺，瞬间就将这名中年男子的气机彻底锁定住了。

    “你以为你有神兵，你就能杀我了吗！”中年男子感受到自己的气机被锁定，瞬间大怒，“你找死！”

    “哦。”

    长剑一刺，绝剑九式里最基础的刺。

    中年男子狼狈的侧头躲开。

    但是脸颊传来的微微刺痛感，让他意识到他还是中剑了——尽管不深，可是还是负伤了。

    “你……”

    长剑一挥，绝剑九式里最基础的扫。

    中年男子想说话的全部都被咽回肚子里，狼狈的缩头后撤。

    如果不撤的话，恐怕苏安然这一剑就能让他头破血流，甚至一剑斩落他的脑袋。

    可哪怕如此，这名中年男子还是看到了几缕头发如柳絮般飘落。

    这让他的脸色变得相当的难看。

    “实力好弱。”苏安然突然叹了口气。

    但是这句话，却让中年男子的脸色都变得狰狞起来了。

    什么时候，玄境居然也有资格对地境修士说出这样的话了？！

    天地玄黄的排阶，从来就是不可逆的！

    “啊——！”中年男子右手急点身上数个穴道，强行止住了左手腕的流血，“我杀了你！”

    “无能狂怒。”苏安然轻笑一声，极具嘲讽和蔑视，“我本还想和你交下手，看看所谓的地境修士实力到底有多强。但我不知道是你特别弱，还是地境修士就是如此，实在是太让我失望了。”

    “如果不是我的左手负伤……”

    “你自己伸手让我砍的，怪我咯？”苏安然一脸无辜，“只能说你伸手的姿势太白给了，我忍不住。”

    双方嘴上互说，但是交手的动作却是一点也不慢。

    中年男子修炼的显然是某种硬身外功，是将自己身体打造成类似于法宝一样的效果，刀枪不入、水火不侵，有些类似于佛门的金钟罩、铁布衫等。但苏安然不知道是这名中年男子修炼不到家，还是天源乡此类功法实在太差了，以至于他的这门功法完完全全被苏安然克制得死死的。

    双方不过交手数秒而已，苏安然就让对方的身上多出了十数道伤痕——当然，对方的功法也不是全然没用的，起码苏安然对他造成的这些伤势并不算深，还没有真正的伤及要害，唯一要说严重的也只有被齐腕而断的左手。

    但是苏安然，已经彻底摸熟了对方的招式套路，心中已算是彻底了然。

    “不跟你玩了。”他微微摇头，对这个世界所谓的本命境感到有些失望。

    如果说，这个世界的本命境修士都是如此的话，那么他们根本就算不上是真正的本命境修士，只能勉强算是半步本命而已，并不比玄界的一名蕴灵境修士强多少。就连苏安然，都有自信能够在不动用剑仙令的情况下，斩杀这样的本命境修士，最多也就只是费点功夫时间而已。

    “玩？”听到苏安然的话，这名中年男子脸色怒极反笑，“我就让你见见我的……”

    苏安然没有心思听对方废话。

    所以他出剑了。

    一道璀璨如流星般的剑光，破空而出。

    星迹。

    如流星般的痕迹。

    这是苏安然从《绝剑九式》里自行推衍出来的三个剑招之一。

    说白了，就是一记快剑直刺而已。

    但是在精气神彻底合一的情况下，苏安然这一剑所迸发出来的绚丽剑华，足以闪瞎任何人的狗眼。

    中年男子的狗眼没瞎。

    但是他死了。

    眉心的剑痕上，缓缓流淌着鲜血。

    透过颅骨冲入他大脑的剑气，直接就将对方的大脑绞碎，但却并没有将他的头颅挤爆。

    这一手惊人的剑气控制力，就不是一般人用得出的。

    苏安然缓缓收剑归鞘，然后才将目光投向主屋的大门。

    那名壮汉的伤势不轻，不过看样子似乎也并没有太过致命的危险，可面对苏安然的目光时，他却是没来由的感到了一阵心慌心悸，宛如被某种可怕的猛兽盯上了一样。他根本不敢有丝毫的动弹，深怕一不小心就引起这头凶兽的敌意，然后就要遭遇一场灭顶之灾。

    看到对方如临大敌的样子，苏安然才想起来，自己的剑心处于激荡之中，所以此时可谓是杀气、剑气都格外凌厉。

    他做了一个深呼吸，缓缓收敛起自己的种种气息，重新归于朴实无华的状态。

    这种彻底收放自如的气息转变，又是唬得铁塔般的汉子一愣一愣的。

    他就从没见过有人能够做到这等程度，哪怕就算是那些高高在上的天境强者，也无法如此自如的转变气息。

    在铁塔汉子的眼里，苏安然已经被打上“扮猪吃老虎”的绝世高人形象。

    “不知是哪位尊驾光临寒舍？”

    主屋内，传来了一声带着轻咳的苍老嗓音，“如此场面，倒是让尊驾见笑了。”