    西十三区附近是一片开阔的土地，种田工们在里面收割着萝卜和白菜。

    太阳快要落山，天空中灰蒙蒙地没有了亮光。

    夜枫推着自行车缓慢地走着，注意力全在后面的五个人身上。他们就这么一路跟着，不紧不慢一直跟到了西十三区。夜枫停下来的时候，他们也放慢速度，夜枫加快速度的时候，他们也加快速度。

    “哎，到底要干什么呀？”夜枫将自行车索性停了下来，伸手从大杠上将棍剑解了下来。

    “说说吧，你们到底想要干什么？”

    他抽出剑来，转过身面对着五个人。

    车上一个老人模样的跳了下来，走到夜枫面前十米处停了下来。这个老人精瘦精瘦，一撇小胡须已经灰白，两只眼珠子如同老鼠一样滴溜溜转着。

    他上下打量着夜枫，如同审视自己的猎物：“你是夜枫？”

    “嗯啊，有事吗？”夜枫双手抱着棍剑，看不出对方的来头，也看不出对方的武功。

    “夜枫？”李大川在后面听到两个人的对话，突然明白过来大声喊道：“帮主快跑，这是黄金龙请来的杀手，他们要杀了你！”

    黄金龙早就死了，这些匪帮并不知道，李大川更不知道。

    夜枫稍微一想就明白，这是黄绍虎和宋瑞和的阴谋。

    “帮主？”老人笑了笑，显得非常猥琐：“你这么个小毛头，居然是帮主？不会是叫花帮的帮主吧？”

    后面的壮汉也站了出来，一米八几的个头显得非常壮实。在他的左右，一男一女两个年轻人，外加骑车的物流工人也下来了。四个人没有理会李大川，瞪着眼睛亮出了雪亮的猎刀，朝着老人身后围了过来。

    “宋瑞和真是不死心啊，从哪里请来你们这帮怪物？”

    夜枫虽然嘴上这么说，心里已经预感到不妙。从几个人的眼里他看不到张狂，反而是一种出奇的冷静。这种冷静，只有从伏魔骑士的眼里才可以看到。

    “快跑啊帮主，他们是来杀你的！”李大川着急忙慌地喊着，从地上捡起了一块石头来。

    周围田地里的种田工也都直起了身体，不知道这里发生了什么事。其中一个少年好像认出了夜枫，捡起自己的镰刀紧张地走了出来。其他人看了一眼少年，不知道发生什么事，依旧抬着头张望着公路边的夜枫和五个杀手。

    “后面的兄弟，你给我退下！”夜枫轻轻地将棍剑抽了出来，知道对方是宋瑞和请来的，也就懒得费口舌。宋瑞和的人肯定不会对他手下留情的。

    “帮主，快跑，快来人啊！”李大川并不认识夜枫，但听到他的名字便知道是贫民帮帮主。

    壮汉厌恶地皱了皱眉头，转过身来朝着李大川走过去。

    夜枫突然喊了一声：“对面的好汉，听我一句！”

    壮汉站了下来，回过头来看着夜枫一脸不耐烦：“有话就说，有屁就放。”

    “你们今天是奉宋瑞和的命令来杀我的，就没有必要为难一个手无缚鸡之力的贫民百姓吧。”夜枫拱了拱手，非常客气地给他们打了个招呼：“不知道五位尊姓大名，看起来你们应该也不是无名之辈，我夜枫就算是死，那也得知道对手是谁？”

    “天罗五煞，我是老大！”老人也拱了一下手。

    “老二，铁雄！”壮汉也拱手。

    旁边的物流工没有拱手，只是冷冷地说了声：“我是老三。”

    “雪菲，老四！”二十多岁的女孩子甩了甩头发，手里两把短刀依旧亮着。

    “天罗老五，小海！”十八九岁的男孩子显得一样的老练，手里握着和夜枫一样的棍剑。

    田里几十个工人这才听清楚，面前的少年就是贫民帮的帮主夜枫。他们中有很多人都是贫民帮的，只不过并不认识夜枫。看到自己的帮主被围住，一个个提着镰刀朝着马路边急匆匆地走了过来。

    天罗老大看到有种田的工人跑过来，还以为是看热闹的，手里的猎刀在手上挽了一下拉开架势：“死在我天罗手下的人，个个都是有头有脸的，你不吃亏。”

    他亮了一个优美的姿势，张开双臂对着夜枫就扑了过来：“受死吧！”

    “我呸，你们这群畜生，连我们这些普通贫民都不放过，简直就是猪狗不如。”一个种田的老伯大声骂了起来。

    “杀了他！”几个种田工扑了过来，手里挥舞着镰刀砍向老头。

    "老东西，别管闲事，滚一边去！"天罗老大脾气很暴躁，说起话来也毫不留情。手里的猎刀对着老伯挥舞过去，一下磕掉老伯手里的镰刀。

    "好啊！"老伯一个趔趄扑了过去，气急败坏地捡起地上一块砖头："大家伙一起上，和几个恶魔拼了，就算是丢了我这把老骨头，今天也要保护帮主。"

    其他种田的工人也都跃跃欲试，手里挥舞着镰刀，捡起石头和泥块扔了出来。

    "老东西找死！"天罗老二大怒，挥舞着猎刀便冲向老伯，手里的猎刀在阳光下闪烁着耀眼的银芒。

    看到老伯危险，夜枫手里棍剑挥舞，直奔铁塔一般的天罗老二。棍剑“当啷”一声挑开猎刀，在他的手腕之上缠绕了一圈。天罗老二虽然体型庞大，但灵活性也很高。他的手腕抖动着，轻松化开夜枫凌厉刁钻的“灵蛇缠身”，挥舞着拳头对着夜枫额头之上砸来。

    “嘭”一块石头飞了过来，砸在了他的脸上。

    "你们几个还愣着做什么，杀了他们！"天罗老二大喊一声。

    夜枫一个错身，再次回头，手里棍剑对着他全身上下七点尽出。

    壮实的老二来回躲避，居然让夜枫没有一次成功，只是挑破了他身上的衣服。

    老三、老四、老五几个人狼狈不堪，被种田工人泥块一顿乱砸，抱着头来回躲避。听到老二的喊声，立刻挥着手里的砍刀，朝着老伯等人冲去。

    “快来人啊，有匪徒啊！”李大川扯着嗓子大声喊叫。十三区里的贫民听到声音都冲了出来，手里提着锄头扁担围了过来。其中一个威猛大汉手里提着手腕粗的铁棍，如同牦牛一般冲了过来。

    天罗老大怎么也没有想到，几个人本来是要当场格杀夜枫，却惹得几百个贫民包围了过来。

    猎杀的人变成了被围攻的人，贫民们扯着扁担锄头，在五个人面前跳来跳去，不停地挑衅起来。好在这些人没有丧尽天良，面对贫民的围攻只是简单的格挡，没有冲着男女老幼下手。

    "哼，一个穷光蛋也敢拦住我们的路，真是活腻味了，兄弟们，先废了他，然后再弄死这个老东西！"天罗老大的话音刚落，一股强大的内劲爆发开来。身体如同敏捷地猿猴，腾空跳起来冲着夜枫爆射过来。

    夜枫身体急速后退，手里的剑不停地挥舞着。看着一团光影一样的天罗老大，两只眼睛找不到任何的破绽。

    和他比起来，夜枫的速度似乎慢了很多，眼看着光影已经到了面前，夜枫不由得眼睛闭了一下。

