    一场雪悄然落下。

    远处的山脉，两侧的原野，道边的树木都笼罩了一层白色。

    整个天地仿佛陷入了沉寂之中。

    官道上，一辆马车缓缓而行。

    车夫身材高大，身体随着马车轻轻晃动。

    “哎！夫君。”

    马车里，黄大妹问道：“外面还在下雪不？”

    卫王抖抖身上的积雪，“下！”

    黄大妹伸手揭开车帘，看着外面的银装素裹，欢喜的道：“北疆的雪比这个大，不过北疆看着荒凉，这边看着……”

    卫王嘴角微微翘起，“北疆看着一望无际，自然觉着荒凉。这边有山脉，有村子，有树木，故而看着多了些人气。”

    “你怎么知晓我在想什么？”黄大妹眼馋的看了一眼马车后跟着的骏马，“李二，夫君，我能骑这匹马吗？”

    卫王笑了笑，“等快到长安吧！”

    “这里都没人呢！”黄大妹撇撇嘴，“哎！夫君。”

    “嗯！”

    “我说了你别嫌我唠叨啊！”

    “不嫌！”

    黄大妹说道：“我听闻长安的店铺好生贵，我带的那些钱，怕是租不起。可若是不租房，咱们的铁匠铺开在哪？”

    卫王没吭声。

    黄大妹语重心长的道：“坐吃山空可不成。咱们家的铁匠铺，我还想传给孩子们呢！夫君，你说是传给老大还是老二？”

    卫王说道：“我在长安认识些人，店铺能寻到，租金也不会贵。”

    “真的？”

    “真的。”

    “不过，人情好欠不好还，咱们占人家便宜，以后得还了才是。夫君，你肩头的担子很重哟！”

    “嗯！”

    “要多打铁。”

    “嗯！”

    “哎！夫君，你看，那边有一头牛哎！”

    “我看到了。”

    马车一路到了长安城。

    “好大的城池！”

    “夫君，陛下就住在里面吗？”

    “嗯！”

    “那他可曾出门?”

    “不大出吧！反正没人在外面见过他！”

    “见到也不认识。”

    卫王带着妻子到了长兴坊中。

    马车几转，转的黄大妹头晕，终于停在了一条小巷子中。

    “下车！”

    卫王掀开车帘。

    黄大妹抱着牌匾跳下来，脚一沾地就发软。

    就在她即将摔倒时，卫王轻松的揽住了她的腰肢，“可能站稳？”

    “能！”黄大妹跺跺脚，“好了。”

    卫王想到了上次在长安遇到的贵女，同样是坐了许久的马车，一下车就要人扶着。走了许久血脉也畅通了，依旧说脚软。

    黄大妹的脚定然是软的，但她能咬牙坚持。

    卫王指指侧面。

    黄大妹缓缓看去。

    右侧是一家店铺，店铺不稀奇，可牌匾却有趣。

    “李氏铁匠铺？”黄大妹欢喜的道：“竟然是别人兑的铺子吗？”

    “嗯！”

    一个男子过来，“可是李二哥？”

    “是我。”

    男子递过钥匙，“这是钥匙，契约回头去签了。”

    “好说。”

    卫王打开店铺，黄大妹抱着牌匾进去。

    “这里和家里一样，这个风箱真是像！还有这个钳子。”

    黄大妹欢喜的看了一遍，然后央求道：“今日就换了牌匾吧！”

    “好！”

    卫王找街坊借了梯子，爬上去。

    “别弄坏别人的招牌！”黄大妹站在下面，一只脚踩着梯子。

    “呯！”

    卫王一拳，李氏铁匠铺变成了几块，散落了下来。

    “都说了别弄坏，别人以后回来咋办？”

    黄大妹嘟囔着，把牌匾递上去。

    卫王说道：“不会回来了。”

    稍后，二人进去，黄大妹忙碌的生火烧水，“夫君，搬家要先沐浴，你且等等。”

    “知道了。”

    卫王在前院。

    一个侍卫扮成的商人弯腰禀告，“小人是按照那边给的图纸打造的，那些钳子什么的都好说，就是那个铁架子却难以复原。”

    “差不多就行了。对了，最近宫中如何？”

    侍卫说道：“陛下最近寻了几个道人，谈玄论道，不过道人们没待几日就走了。”

    “人老怕死！”卫王讥诮的道。

    “越王从南疆进献了一头犀牛，很是庞大，据说刚开始是六头，路上死了五头。”

    “他收了？”

    “收了，陛下龙颜大悦啊！”

    “还有什么？”

    “这几个月，弹劾太子的人很多。”

    “夫君，水好了！”

    “来了！”

    卫王对侍卫说道：“这里，要安静！”

    “小人明白。”

    卫王转身进去。

    侍卫摇头，“大王以往看着冷厉，如今却多了一丝鲜活。我倒是有些好奇，那位铁匠铺的女人，是如何做到的。”

    ……

    宫中，皇帝在静室中打坐，香炉中，烟气缭绕。

    叮！

    外面有人敲响了玉磬。

    皇帝没睁眼，“何事？”

    韩石头进来，“陛下，镜台来报，卫王到了长安。”

    “哦！”

    “卫王带着那个女子来了，一路去了长兴坊中的一个铁匠铺。”

    “他还想打铁?”

    皇帝的语气中带着些奚落。

    “看样子是。”

    皇帝沉默着，韩石头微微弯腰，“陛下，可要告诉淑妃？”

    “不必！”

    “是。”

    “对了，昨日弹劾太子的几份奏疏，别压着，散出去！”

    “是！”

    韩石头告退。

    昨日那几封奏疏言辞激烈，被皇帝压下。今日卫王一到，就解封了。卫王知晓了会如何？

    可会觉着自己面临的局势大好？

    伪帝这是要给卫王一个见面礼呐！

    但用心却恶毒！

    韩石头微笑着，有内侍路过，“韩少监这是有喜事吧？”

    “呵呵！”韩石头笑了笑。

    伪帝最凶狠的一个小崽子回来了，这家子，要热闹了。

    咱，真是期待备至啊！

    卫王第二日进宫，求见皇帝。

    “那个女人，你觉着能做你的王妃？”

    皇帝淡淡的道。

    “能。”

    “所以你寻了恶少做了假户籍？”

    “她只是个乡野女子，没什么心机，孩儿处着省心。”

    “哦！不过，身份太低，朕，丢不起这个人！”

    卫王抬头，“是孩儿与她朝夕相处，丢人，也是孩儿丢人！”

    按理皇帝该呵斥，可皇帝却慈祥一笑，让韩石头脊背发寒，然后说道：“二郎离朕许久了，今日归来，朕很是欢喜。赏二十万钱！”

    卫王起身，“多谢阿耶！”

    随即，卫王告退，去寻母亲淑妃乔氏。

    “阿娘，我寻了个女人为妻。”

    淑妃还没问清楚儿子的近况，就被这句话惊到了，“你，你竟敢不禀告？”

    “阿耶想让我娶了杨氏女。”

    “那就是祸根！”淑妃毫不留情的讥讽道。

    “是。”

    “那个女人……说说。”

    “就是个打铁的。”

    “打铁的？”淑妃脑海里浮现了一个身材魁梧的女子形象，不禁满头黑线。

    “嗯！”

    “你……喜欢？”

    “嗯！”

    “那就好！”

    淑妃看到儿子，眼中多了些愁色，“你此次回来，不一定是好事。”

    “我知道。”

    “太子最近不大好。”

    “嗯！所以我来了。”

    “而不是越王。”

    “嗯！”

    母子之间简单的对话，就把局势给剖析清楚了。

    淑妃坐过来，伸手比划了一下自己和儿子的肩膀高度差，笑道：“你又长高了。”

    卫王无奈的道：“阿娘，我不是孩子了。”

    “还是！”

    淑妃身材娇小，是典型的南方女子，和身边身材魁梧的儿子并肩坐着，看着格外的娇小玲珑。

    “你说，我当初怎地就生了这么一个魁梧的儿子！”

    卫王翻个白眼。

    淑妃拍拍他的脊背，“十月怀胎是我，一朝分娩也是我。照拂你的是我，心疼你的也是我。嗯！”

    “嗯！我就当没爹！”

    “去吧！”

    卫王起身行礼，告退。

    淑妃送他出门，看着他远去。

    回身。

    说道：

    “二郎小时候其实很爱说话，一逗他就咯咯咯的笑，笑的浑身肥肉乱颤。

    大了些，每日那些女人来吵闹，打闹，二郎就渐渐不笑了，整日阴着脸，看着那些女人的眼神，就如同是看死人。

    人说养儿防老，恨不能把儿子栓在自己的身边，可我却希望他能早日离开这个鬼地方，一辈子也别回来。

    可许多事啊！由不得你。

    如今，他又回来了。

    这一次，他被赶进了漩涡之中，要么跳出来，要么就陷进去。我能做什么？”

    淑妃回来，坐下。

    双手合十，冲着虚空，虔诚的道：

    “信女求漫天神佛保佑我儿。信女不求他上进，只求他平安！”

    ……

    卫王还没走出皇宫，就有奏疏送了进来。

    “卫王秽乱宫中。”

    卫王站在宫门外，听着窃窃私语，面无表情的走了。

    几份奏疏进宫，卷起了轩然大波。

    卫王借着进宫的机会，和宫人私通，此事被一个内侍发现了，随即散播出去。

    宫中的女人都是有主的。

    她们的主人就是那位九五至尊。

    郑琦和国丈在一起喝茶，低头看看茶水，“这是南方的春茶，放到如今，滋味越发的醇厚了。”

    杨松成喝了一口茶水，问道，“谁弄的弹劾？”

    郑琦说道：“下官。”

    “秽乱宫中，那是当初孝敬皇帝的罪名。”杨松成眯着眼，想起了那位死后追赠皇帝封号的太子。

    当初正是这个罪名把孝敬皇帝拉了下来，让李元父子得利。

    “国丈，当初孝敬皇帝被弹劾秽乱宫中，连门都不出，不敢自辩。

    人要脸，树要皮呐！

    这么一弹劾，卫王还能作甚？在家中等着，看陛下的人为他辩驳吧！”

    皇帝拉卫王回长安的用意大部分人都猜得到。

    “陛下想用太子来挡着越王，老夫便令人弹劾太子。谋逆乃是大罪，陛下难道还能护着他？老夫想过陛下的手段，可就没想过他会把卫王给拉回来。”

    杨松成自嘲一笑，“若是换了老夫，也不肯把自己的儿子丢进火坑中。这等想法成了惯例，故而没想到啊！”

    皇帝，就是一个人渣！

    “卫王在长安名声不好，残暴的名头令人畏惧。老夫此次令人弹劾他秽乱宫中，便是由此延伸……

    国丈想想，一个暴戾的皇子，肆无忌惮的出入宫禁，见到漂亮的宫人，肆无忌惮的出手欺凌，这，便是顺理成章，无人会怀疑。”

    郑琦笑的很惬意。

    杨松成说道：“此事，还得要造势。”

    “下官知晓，国丈，放心！”郑琦笑道：“此次就算拉不下他，也得让他成为过街老鼠！”

    ……

    黄大妹小心翼翼，又倍感好奇的在街上转了一圈，回来时，买了些菜。

    铛铛铛！

    还没到家，就听到了打铁声。

    黄大妹进来，见卫王在打铁，欢喜的道：“你去了半日，我还在想晚上你是否回来。”

    “就是去访友。”

    卫王把半成品锄头夹起来，仔细看看，又放下敲打。

    黄大妹把篮子放下，说道：“我先前在市场里买菜，听到那些妇人说，宫中有个卫王，很是残暴……”

    铛铛铛！

    敲打的节奏依旧稳定。

    “那卫王动辄打死人，这倒也罢了，竟然秽乱宫中，哎！这样的人，无耻！”

    铛铛铛！

    “夫君，如今外面传的沸沸扬扬的，你说，那卫王可还有脸出门？”

    “为何没脸出门？”卫王问道。

    黄大妹说道：“丢人啊！”

    “若他是被冤枉的呢？”

    “那也得等陛下去查清楚。”

    当年孝敬皇帝就是如此，被弹劾秽乱宫中后，就闭门不出。

    “闭门不出，等来的不会是清白。”

    “那会是什么？”

    “兴许是一杯毒酒！”

    卫王把锄头打好，是夜，夫妻早早睡了。

    第二日凌晨，卫王吃了早饭，说道：“我那边有些生意，等我去交接了就回来。”

    “午饭可能回来？”黄大妹问道。

    “应当能吧！若是不回来你就先吃，别管我。”

    卫王一路到了皇城前。

    “他竟敢来？”

    “这人，不该是躲在王府中等待弹劾吗？”

    “啧啧！这都不要脸了！”

    “这下，他会激起百官的反感，你看看那些官员。”

    在场的官员大多面露怒色，摩拳擦掌的都有。

    “弹劾！”

    有人咆哮。

    顿时引来无数赞同。

    “风暴，要起了！”郑琦淡淡的道，就像是一个得道高僧般的从容，嘴角微微勾起，分明在得意。

    “哎！他来了！”

    卫王走向了杨松成。

    一个官员挡在国丈身前，勇敢的道：“大王想作甚？”

    卫王身材高大，目光越过他的头顶，看着杨松成。

    “本王才将到长安，你就弄了这些谣言。弹劾的那些官员是你的人吧？你就希望看到本王怒不可遏的出来与你辩驳。

    可你人多啊！看看……”

    卫王随手一划拉，“那么多人，和帝王有何区别？本王若是与你辩论，你的党羽就会蜂拥而上。

    本王说一句话，你等就能说百句。再多的冤屈，也会被压在众口之中。所以，我百口莫辩。”

    杨松成微笑。

    这便是他们的想法。

    来啊！

    来辩驳啊！

    咱们这边一群人

    你一人！

    你就算是有一条铁打的舌头，也会被口水淹死。

    这些年，他们用这等办法，不知道压制了多少对手。

    从未失手！

    众人看着卫王，都蓄力，准备各种辩驳的论据。

    卫王开口。

    “可，本王为何要辩驳呢？”

    他举起拳头。

    呯！

