
看到凌菲菲说话，班里的同学都下意识的闭上了嘴。

见着终于安静下来，凌菲菲深吸口气，精致的小脸上挂着一抹淡淡的笑容，乌黑地眸子在众人的身上扫过，接着说道。

“其实事情是这样的，关于让凌夏参加奥数比赛这件事情，刘老师之前询问过我。”

“当时我是不同意的。”

首先，凌菲菲必须要先把自己的态度摆明。

“但是后来，听完刘老师说的话后，我动摇了。”

洁白的贝齿轻轻地咬在红润的嫩唇上，凌菲菲垂了垂眸，声音轻柔的道。

“主要还是因为刘老师的善良说动了我。”

“我相信，前两天发生的事情大家都看到了，当时夏夏因为才来到帝都，而且又加上眼睛的原因，所以才会迟到。”

“刘老师呢，因为不太知道她的情况，所以处理的方式有些偏激，她们之间也产生了很大的矛盾。”

“所以在刘老师意识到自己的行为不妥的时候，就想着给自己和所有同学重新认识夏夏的机会。”

“夏夏她真的很聪明，小时候她的数学就很好，虽然说她没有上完高中，可我相信，她是会有这个能力的。”

“至于大家的担心，我也是能够明白的，但是请你们放心，只要有我在，我就绝对不会让咱们华清大学，输给海京大学的！”

“还有，我在这里向对家承诺，到时候获得的奖金，我会全部拿出来放到咱们班里，让大家一起去用。”

“所以我希望大家，能够给夏夏一个证明自己的机会，好不好？”

水润的眸子已经开始泛红，凌菲菲一脸我见犹怜的站在那里，有些忐忑的等着众人的回答。

虽然她已经尽力去圆了，可因为奥数比赛这件事情，对于任何人来说，都确实很重要，她也不知道其他人，到底能不能罢休。

“我觉得菲菲说的很对！”

“我支持菲菲和刘老师的决定！”

就在凌菲菲的心中满是不安时，一道激昂的声音从人群中传来。

听到这个声音，凌菲菲猛地抬头，在看到对方直勾勾的盯着自己时，心中满是厌恶，可面上却还非常温柔的，对着他投去感谢的笑容。

没想到自己的女神有一天竟然会对着自己笑，孙浩的心里瞬间就激动的不行。

他立马从椅子上站起来，一脸豪迈的看着教室里的同学，用力的拍了拍自己的胸口。

“同学们，我孙浩再次立下誓言，只要你们不再去反对凌夏参加奥数大赛，等比赛结束之后，我请大家去‘蓝夜’潇洒，怎么样？”

“呀，孙公子这是为了美人一掷千金啊！”

听到孙浩说的话，班里的同学都不由跟着兴奋了起来。

虽然能够来到S班，也都不是什么差钱的主，可带着这么多人去‘蓝夜’，这也不是一般人能承受的住的。

现在看着孙浩竟然做出这样的承诺，之前还有些怨言的同学，也都摆了摆手，表示不再追究。

看着事情圆满解决，孙浩笑的一脸谄媚的跑到凌菲菲的身边，搓着手道。

“菲菲，我这么做，你还满意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344523"  chaptername="第八十八章孙公子一掷千金！">加入书签</a>
</div>
