    顾南酒：“安全通知书啊？”

    他嗓音很轻很轻，说着就完事，拉开抽屉：“你自己过来拿一下。”

    宋暖只觉得，这个男人好像变了那么一点，第一次见面的时候，他那个眼神里面的厌恶和嫌弃怎么都挡不住。

    现在他眼神里面有的只有一片沉稳和冷静，静得让人有一种阴凉的感觉。

    阴，本就是静的一种。

    是带着冷凉的静，内在冷，而不是外在。

    宋暖迈着小步子走过去。

    男人从抽屉里面拿出来了一叠纸张：“是这个吧，拿去给你们老师看一下，如果不是的话，那我也不知道了。”

    宋暖垂眼，看了一眼桌子上的那个纸张，上面写着是安全通知书。

    “可能就是这个吧，我拿去给老师看一下。”

    顾南酒：“嗯。”

    宋暖伸手去拿，身子微微的往前倾了那么一点。

    瞬间一股淡淡的奶香味儿传入他的鼻息。

    带着少女的独有的芬芳，清澈又干净。

    顾南酒还没有来得及说什么话，宋暖拿着纸张走了。

    宋暖几乎是用跑着到教室的，因为怕耽搁老师的时间。

    结果老师看了一眼那个安全书：“不是这个，你再去找顾老师拿一下。”

    “顾老师说如果不是这个的话，那他也不知道是什么了，要不您自己过去看看？”宋暖气喘吁吁的说，小脸蛋上都是红扑扑的一片。

    “我这边还有事情要跟家长讲，你再过去问问顾老师。听话。”

    这个老师横竖就是不想去，宋暖觉得，班主任在排斥这个顾老师。

    也确实，她非常不想见顾南酒。

    脾气古怪的实在让人生不起好感来，一见到女人那一脸的厌恶一点儿都不掩盖。

    ……

    宋暖没办法，只好再返回去。

    刚刚走进教室的时候，迎面和他撞了个满怀。

    他身上有一股淡淡的玫瑰香，清冽好闻。

    这是她第二次撞他怀里了。

    顾南酒皱了皱眉，眸色晕染起一丝复杂，推开宋暖：“怎么？”

    他语气平静。

    “啊？”宋暖说：“老师说安全通知书不是这个。”

    顾南酒其实就是故意拿错的，想得到她会回来，没有想到她会回来的这么快。

    “那老师再帮你看一看。”顾南酒说。

    宋暖跟着他一路走进办公室，眸子里带着一些疑惑。

    刚刚撞上他的时候……

    但是她看着他还在翻找着抽屉，所以这个时候也没问。

    不多时，顾南酒又拿出来了一叠：“应该就是这个了，刚刚来琐事有一点多，我这记性不太好，麻烦小姑娘多跑两趟了。”

    他递给了宋暖。

    宋暖伸手去接，抱着安全通知书，看着眼前的男人欲言又止，有一些话想说，但是又好像不知道该怎么说。

    顾南酒看出来她想说什么。

    直接开口：“有什么问题你要问就可以问。”

    “我也是第一次来这边当老师，如果刚才有什么做的不好的地方，你也可以跟我提意见。”顾南酒语气很缓慢，很稳沉。

    平静的没有什么情绪。

    宋暖：“刚刚我撞你那一下，腰间有东西硌到我了，是什么？”

