    塞拉托斯庞大的钢铁金属真身，发出奋力吼声。

    吼声宛如火山喷发，洪水海啸。

    夜幕之地风眼对于塞拉托斯而言，面积正处于一个不大不小的尴尬境况。

    想要强闯到这个风眼内部，需要他付出百分之一百的全部努力，竭尽所能去挤开那层厚重坚固的风壁。

    在此期间，他除了极其有限的挣扎外，什么也做不了，只是一个卡在风壁里慢慢蠕动爬行的沙包。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    二十余米直径的金属脑袋，粗重喘息着。

    已经过了将近一个半沙漏时间，他终于从风墙外，勉强挤进来了小半个脑袋。

    嗅着风眼内浓郁的信仰潮汐，宛如浪涛般，一波又一波荡漾着，神性法则气息是如此的浓郁，金属巨人实在太疲倦了。

    他需要短暂的喘息休息片刻，为接下来更困难的挑战蓄力。

    而在这个风壁上勉强挤进来的小半个巨人脑袋附近，大约聚集着五十几名人类学者，以及数百架大小不一金属傀儡战争兵器。

    这些充满暴力美学的纯金属战争机器，在学者们的指挥下，正在快速将附近母巢植被清理出一片空地，高耸植被的倒塌发出阵阵轰鸣，一些来不及逃走的小型母巢动物被金属巨脚直接踩死，血肉飞溅。

    庞大空地为自然规律学者提供绘制能量守护结界的介质。

    人们争分夺秒工作者，不时有人谨慎的眺望向这片充满蛮荒原始气息的母巢森林，守护着身后正在从外面尝试挤进来的四级学者先驱。

    “情况怎么样？”

    塞拉托斯勉强平复了气息后，感受着真身结构在风墙挤压中，必须要全力以赴艰难抵抗，真身结构受此影响发出咯吱咯吱的声音。

    他向附近负责守护自己的小学者们问道。

    将这里作为降临之地，乃是他亲自挑选。

    “刚刚这里出现了几名低等级血衍，都已经被清理掉了，那边还有一小支血衍狩猎队伍，已经有人去清理了，但因为对于这里环境较为陌生，他们还没有回来报告情况。不过这附近暂时没有发现血衍聚集地，那一小支狩猎队伍应该只是偶然出现在这里，而根据情报来看，这里应该是千面神殿统治的偏偶之地，古天渊母巢森林，”

    被发现了吗？

    但情况总算没有太糟糕。

    塞拉托斯心里祈祷着追击学者尽快将那些逃亡的血衍狩猎小队猎杀干净，若是附近血衍们聚集过来，甚至是神邸降临，塞拉托斯虽然拥有着远征学者中最坚实的真身，但这种只能被动挨打的绝望滋味，它实在不愿意体会一下。

    “嗯，我大约需要十几个沙漏时间才能够完全降临，尤其是最开始的几个沙漏时间内，很难做出任何反抗，麻烦你们了。”

    众多学者闻言，纷纷表示愿意拼死守护之类。

    沉闷回应了一声，稍稍休息的金属巨人便开始继续努力挣扎起来。

    它需要将自己的双肩手臂尽快钻进来，这是它最困难的时期，在此期间无法做出任何反抗，之后情况便会稍稍好些了，直至彻底降临到风眼内。

    死亡风暴肆虐。

    风眼外的安丽雅，只能默默耐心等候着塞拉托斯一点一点完成降临，什么事也做不了。

    这确实是有些枯燥无聊。

    好在从此刻情况来看，塞拉托斯在里面似乎暂时还没有遭受到抵抗，不用自己太过担心。

    但这种情况也只是暂时的。

    以塞拉托斯生物磁场质量造成的巨大动静，想要在这种规模风眼内偷渡近乎是不可能的，被发觉遭受抵抗，只是时间问题而已。

    只是希望这个世间能尽可能延后。

    ……

    与此同时。

    【占星师】黑尓文和【多眼王】，也率领着几十名学者和数百架金属战争兵器，从天空堡垒出发，一行人跨过漫漫死亡风暴，寻找到了自己的降临地点。

    黑尓文手中，是一个神秘的青铜色罗盘。

    巨大的磁勺在上面缓缓旋转着，黑尓文以占星图为对比，通过趋利避害占卜，最后选择的这里。

    停下脚步后，老者抬头眺望向风壁。

    “就这里吧。”

    一众学者对于黑尓文选择在这里降临没有表现出任何疑虑，他们整齐划一，默不作声，纷纷向黑尓文所指风壁处走去，开始了前期的偷渡入侵。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    黑尓文森笑着看向多眼王。

    此刻的多眼王已经恢复为三十余米的巨大化形态，这个飘在空中的森白巨脑上，数以百计密密麻麻巨眼一眨一眨着，实在有种说不出的荒诞恐怖。

    “阁下该不会是想要让我这把老骨头去打头阵吧？”

    说着，这个老头竟然“咳咳”的咳嗽起来，一副病恹恹体力不支样子，幽幽道：“哎……以我的真身之力强度，抗性在诸位中几乎是毫无疑问的末尾，还是阁下自前面打头阵更合适一些。”

    我信你个鬼！

    多眼王心里对这个老头子实在有些发憷。

    地表人类学术界中有那么两个家伙，在它看来，甚至是要比雷洛更加神秘恐怖的存在，一个是【暗黑封印者】柯里昂，另一个就是眼前这家伙了。

    但多眼王一时间却想不到合适的借口。

    的确如黑尓文所说，他的真身强度并不出众，而又恰巧，自己在隐匿方面有些独到天赋，虽然无法确保百分之一百瞒过里面的存在，但至少较之其他人类先驱，至少要有更大机会。

    眼看附近的小学者们都一个个的没入到坚固厚重风壁，多眼王终究没能说出推诿话语，被生生憋了回去，它一个闪身，向风壁方向飘了过去。

    时间流逝。

    在多眼王缓慢谨慎的推挤穿越风壁过程中，大半个沙漏时间过去。

    终于。

    面前微微一亮，伴随着浓郁的信仰潮汐气息迎面扑来，法则神性在多眼王的感知中，就仿佛海水的腥味，它在封闭中勉强挤出了一条微不足道缝隙。

    茫茫沙漠，毫无人烟。

    四周先一步偷渡进来的小学者们，正在指挥着金属战争机器群，构筑着相关防御工事，似乎没有遭受任何抵抗的样子。

    多眼王松了口气，这个老家伙的占卜术，看来还是有点作用的。

    毫无疑问，这里应该是最理想的降临地了，就算自己不能隐匿偷渡，里面的血衍们发现这里后再过来紧急处理，恐怕也要不少的时间，到时候自己也能有一点反抗能力，一边反抗一边继续挤进去了。

    ……

    另一边。

    由【冰河时代】狄佳娜和【乌金战魄】迪迦结成的小队，乃是由狄佳娜率先完成破壁强渡。

    大约一个沙漏时间过去。

    狄佳娜费尽千辛万苦，终于勉强在这面厚重风壁上，挤出了一条缝隙。

    但随着里面传来的阵阵能量波动，她知道此行的任务恐怕不会太顺利了，随即她通过真身的巨大冰眼，看到了风壁附近正在激烈焦灼的战斗景象。

    突然。

    轰！

    当她近百米冰晶巨人真身，才刚刚勉强从厚重风壁上露出了鼻尖和眼睛，便在第一时间遭受到了剧烈打击，一束光柱目标直指向它。

    那是来自于千米外的山腹内，一个早已准备多时，蓄势待发的部落画师致命一击。

    “嗯……”

    真身透露内的狄佳娜，强忍着痛苦，发出了一声闷哼。

    突然而至的袭击，竟是从她闯入凤眼内的真身右眼，直接轰进了体内。

    此刻狄佳娜正位于真身的头颅中心处，由于真身构架遭到破坏，她一个恍惚，控制不稳，竟然让来自四面八方风墙压迫的压力突增，一丝一毫都动弹不得，情况十分危急。

    刚刚这道强有力袭击，恐怕已经达到了1000度！

    若是她在平时时期以真身硬抗，虽然会遭受不小创伤，但也不至于像现在这样被动，陷入到危机中。

    说起来，这也算她运气不好。

    夜幕风眼内，经历了【暴君】婆罗帝时代后，也并非所有血衍部落都选择加入到了四大神殿或者银灯师实力阵营当中，还有一些部落在画师的带领下，选择了恢复曾经远古时期血衍们所坚持的部落制度，一切由画师主导的原始社会秩序。

    而此刻正在顽强抵御入侵之敌的‘亚马拉’部落，正是这样一个原始部落。

    不幸的是，这个正处于强盛时期的部落，被其他知晓这里存在的神系部落，被冠以了战斗部落的称呼。

    它们的亚马拉战士所过之处，其他能够对它们产生威胁的母巢，统统受到了灭绝性打击。

    “有效果了，它停下了!”

    孔雀形态血衍观察者，激动的尖叫着。

    但当它回过头后，发动出惊人一击的画师，此刻却已经瘫软的坐在了地上，不住的喘息着。

    “快去通知堕落神殿。”

    画师的声音十分虚弱，充满了绝望。

    咳咳咳咳。

    木偶人般的画师虚弱喘息着继续道：“我已经全力以赴，不要管我了，凭我们的力量，是无法对抗这些入侵者，阻止邪神降临的。”

