
　　福山正治，沐阳记住了这个名字。

　　随后沐阳又问了几个问题，不过都没有什么意义，这个叫北野武的家伙不是回答不知道，就是回答不清楚，毕竟他也只是个办事的低级特工而已。

　　沐阳转头对刘队长说道：“我问完了，可以离开了。对了，现在如果你们想要问他什么，可以直接问，他会知无不言的。”

　　刘队长愣愣的点点头。

　　送走沐阳后，刘队长立刻组织人对北野武进行审问，进行深度挖掘，还别说，以前北野武藏着掖着不愿意说的一些东西，这次是一股脑的都倒了出来，国安局收获颇丰。

　　可是问完了材料之后，他们发现北野武还是呆呆的。

　　刘队长这才想起，这催眠了应该怎么解啊。找沐阳，算了吧，国安局也有这方面的专家。随后他找来局里的催眠师，可是国安的催眠师用尽了手段，北野武就是不能恢复。

　　而且在听了沐阳大使是如何催眠的之后，国安局的催眠师大呼神人，能够对人如此轻易催眠的，而且催眠效果如此深的，全世界也真的没几个，绝对是世界大师级的存在。

　　催眠师使用了自己所有知道的方法，可还是解不开，催眠师说，催眠大师一般都有自己的手法，刘队长不得不给沐阳打电话，可是却沐阳告诉他，他只会催眠不会解。

　　刘队长愣了，汇报到王副局长那里，王副局长也愣了，如果催眠解不开，国安到是没什么损失，北野武问什么说什么，可是北野武呢，以后就是这么呆呆的，那不成傻子了吗。

　　随后他们明白过来，这是报复，赤果果的报复。

　　两人对视了一眼，不禁同时身上升起一股寒意，这才叫杀人不见血呢，而且他们也明白了一件事情，这位沐阳大使，绝不是普通人，要不然A会下了严令，决不能查沐阳。

　　而在外交部内部，却展开了一场内查，徐幼珊办公室里的那张卡究竟是谁放进去的，外人还是内鬼，如果是外人，那说明外交部的安保漏洞巨大，如果是内鬼，那问题更严重，必须想办法揪出来。

　　周宏祥就是负责外交部安保与情报工作的，因为此事也受到了老板的训斥，此刻正带着一帮手下进行自查呢。

　　不过暂时好像没有什么收获。

　　第二天是周末，沐阳放下一切，在家好好陪着家人过了两天轻松的生活，随后座飞机返回日本。时间已近三月，沐阳坐在车里返回大使馆的路上，可以看到路上两边的樱花树已经绽放。

　　本是烂漫的季节，可沐阳心里却是一片肃杀。

　　回到大使馆召开了一个简短的会议，沐阳回到自己的办公室后，立刻从空间里拿出一部量子笔记本电脑，连接上卫星网络，开始入侵日本政府信息网。

　　输入福山正治，开始搜索起来。

　　叮咚，十几秒钟后，结果出来，只是东京就有40多个叫福山正治的，沐阳一个个看下去，最后锁定一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　福山正治，41岁，供职于内阁府，嗯，就是你了。

　　说起来，福山正治也只是个小人物，他是日本内阁情报调查室的一名室长，今年41岁，绝对算是那种底层的人员。

　　不过底层不底层的沐阳不管，当他看到‘内阁情报调查室’这几个字的时候就知道了，这次又是日本人策划的一次阴谋，低级的垃圾阴谋。

　　对于日本的情报机关，沐阳还算比较了解，日本政府和军队各拥有一套情报系统。目前，日本政府的情报部门主要有内阁情报调查室、公安调查厅、警察厅、情报调查局等。

　　内阁情报调查室是日本的最高情报机关，简称“内调”。它是在美国中情局的授意下于1952年4月成立的，当时定名为“内阁调查室”，直属内阁官房长官领导，1987年7月1日改为现名。其主要任务就是搜集中国、俄罗斯和其他国家的情报，并综合其他政府情报机关提供的情报，整理后直接上报总理大臣，协助其制定外交和国防政策。

　　它的情报既有来自军方渠道的秘密信息，也有来自新闻媒体、公开出版物等的公开资料。国际情报界专家指出，一些日本驻外机构人员、出境旅游者、参加国际会议的专家学者等，其中有人打着各种合法的旗号，为内阁情报调查室搜集机密情报。有时，“内调”的情报搜集力度是很大的。凡出国旅行后向“内调”提供“专题报告”的专家、学者，都将予以重奖。

　　2016年中国判处四名日本人死刑，罪名是间谍罪，那几人其实就是窃取中国情报的日本内阁情报室人员。

　　”我要去上班了。“福山正治对着妻子说道。

　　“好，路上注意安全。”女人跟到门口，福山正治穿上鞋子，接过妻子手中的公文包。

　　“路上小心。”

　　“好的，晚上见惠子。”

　　福山正治走到地铁站口，准备乘坐地铁上班。

　　日本是个汽车大国，几乎家家都有2辆汽车，但有意思的是，这些车平时几乎不开，如果有人上班开私家车，会被人认为是傻帽。有钱没钱有权没权，几乎都是做地铁上班，原因很简单，油太贵。日本的石油百分之99.9999靠进口，运费不菲，还有就是电车比较准时。

　　地铁内非常拥挤，用沙丁鱼罐头来形容绝不为过，就像郭德纲的相声说的一样，在地铁里，能挤怀孕。

　　福山正治拿着包，一手扶着扶手，身后是一个年轻的学生装女孩子，应该是个高中生，两人被挤在一起，感受着年轻的身体，福山正治觉得坐地铁有时候也是一种享受。

　　刚刚做了两站地，学生装女孩下车，看着那超短裙的校服随着女孩的步伐一跳一跳的，福山正治不禁搓了搓手指，刚刚的感觉还真是不错呢。

　　可就在他还在回味刚刚的感觉时，福山正治只觉得身子一僵，他感觉自己不能控制自己的身体了，心中生出一阵骇然。

　　怎么回事儿，难道自己中风了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1399章：报复免费阅读。https://xs.23sk.com 