
　　第41章满脸桃花

　　门外，打击声不绝于耳。

　　门内，芳华殿的人横七竖八地躺在地上。

　　几个尚且清醒的人听到门口有动静，纷纷朝外面望去。

　　他们看见洛殷侠抱着洛紫烟冲了进来，顿时激动地喊了起来：“殿主！你回来了！……”

　　洛殷侠没有丝毫的停留，像一阵风似的奔向后庭。

　　他一脚踹开房门，抱着洛紫烟走进卧室，然后轻轻地把她放到床上。

　　她双眼紧闭，脸色惨白，嘴唇红里透黑，左手的鲜血迅速把被褥染红一大片。

　　洛殷侠朝她嘴里喂了一颗止血药丸，接着就找来干净的绷带为她包扎伤口。

　　没一会儿，门外的手下来报：“殿主，张大夫来了。”

　　“快让他进来！”洛殷侠急切地道。

　　张世安前脚刚踏进房间，下一刻就被洛殷侠拖到床头，“张大夫，你快看看小女！她好像中毒了！”

　　“洛殿主，你别着急，老夫这就给洛大小姐瞧瞧。”

　　张世安颤颤巍巍地伸出一只手按在洛紫烟的脉搏上，过了一会儿，又伸出另一只手拨开她的眼睑看了看。

　　“张大夫，小女怎么样？不止小女，芳华殿里的其他人也中毒了，他们会不会有生命危险？！”洛殷侠不停地在洛紫烟的房间里来回踱步，两只眼睛急得就要喷出火来。

　　张世安收回双手，捋着胡须慢条斯理地道：“洛殿主，你不用担心，洛大小姐只是失血过多，身上的毒并没什么大碍，睡一觉起来就好了。老夫开一道调理气血的药方，便可助她早日康复。”

　　洛殷侠一听，浮躁的心这才平静下来，他走到床边看着洛紫烟的脸，自责地道：“都怪我没有及时察觉到那帮人的歹意，让我烟儿受了这么多罪！”

　　张世安起身走到案边，提笔在纸上刷刷地写起药方来。

　　他边写边叹道：“宁安城最近是越来越不太平了。”

　　“张大夫此言何意？”洛殷侠扭头问道。

　　“老夫，没什么意思。”张世安把药方折好递给洛殷侠，然后慢吞吞地往门外走去。

　　走到门口，他回头说了一句：“洛殿主，老夫无意牵扯到你们帮派之间的争斗来，只想做好医者的本分，治病救人。”天籁小说网

　　洛殷侠转身向张世安行了个礼，“晚辈明白，晚辈一定竭尽所能维护好这宁安城的平和。”

　　“行了，天快黑了，老夫回医馆了，你去忙吧。”张世安背对着洛殷侠招了招手，晃晃悠悠地朝外面走去。

　　洛殷侠见张世安走远了，这才坐下来打开药方，只见下面写了一行小字：

　　此毒名为松筋散，无色无味，虽毒性不大但很难被人察觉，此毒早已销声匿迹多年，如今重现于世，恐有事端。

　　看完，洛殷侠心头又平添一重焦虑。

　　看来这次聚集事件不是简单的帮派争斗！

　　他放下药方看了看床上的洛紫烟，她眉头紧皱，满脸尽是痛苦的表情，似乎正在做噩梦。

　　洛殷侠紧紧地握住洛紫烟的手，和声安慰道：“烟儿不怕，有爹在你身边，没人能伤害你，任何人都不能。”

　　洛紫烟似乎听到洛殷侠的声音，紧蹙的眉心渐渐舒展，咬紧的嘴唇也慢慢放松开来。

　　她做了一个很长很长的梦。

　　梦中，她把各大帮派全都教训个遍，洛殷侠对她赞不绝口，说我烟儿果真长大了，能挑起芳华殿的大梁了。

　　她在梦里都乐得笑出了声。

　　然而，梦醒了，左手的痛楚把她拉回冰冷的现实。

　　她睁开双眼，看见床头坐着一个高大宽厚的身影，他弓着背，眯着眼，棱角分明的脸上没了平日里锋芒，仅剩下岁月洗礼后的风霜和憔悴。

　　洛紫烟轻声唤道：“爹？”

　　洛殷侠猛地睁开眼睛，脸上顿时有了精神，“烟儿，你醒了！”

　　听着他的声音有些嘶哑，洛紫烟不禁红了眼，“爹，你守了我一夜？”

　　“烟儿，你吓死我了，要是你出了什么事儿，我怎么对得起你死去的娘……”洛殷侠一边说着一边抹起眼泪来。

　　“爹，我没事了，你看我还能下床呢。”洛紫烟挣扎着从床坐起来，双脚落地之时顿感天旋地转，但她还是扶着床帏强行站了起来。

　　洛殷侠立刻把洛紫烟按回床上去，神情严肃地道：“烟儿，张大夫说你失血过多要好好调养，你呆在床上不要乱动！”

　　“哦。”

　　洛紫烟背靠床板地躺了一会儿，然后语气轻快地对洛殷侠说道：“爹，我没什么大碍了，你回房休息吧。”

　　洛殷侠拧了一张热毛巾擦拭洛紫烟的脸，边擦边说道：“等会儿，等天亮了我再走。”

　　“别啊。”洛紫烟细声细气地道：“爹，你赶紧去休整一下吧，等会儿我还要介绍一位朋友给你认识。”

　　“朋友？什么样的朋友？”洛殷侠警惕地问道。

　　“哎呀，到时候你就知道啦，爹你快回去好好睡一觉，养足了精神才好见我朋友嘛！”洛紫烟摇着洛殷侠的手臂道。

　　看着洛紫烟满脸桃花的表情，洛殷侠顿感不妙，他的表情僵了一会儿，接着无奈地摇摇头，“罢了罢了，我回房休息一会儿，你有什么事就让门口的守卫喊我。”

　　“知道了，爹。”洛紫烟俏皮地朝洛殷侠眨了眨眼睛，脸上露出乖巧的表情。

　　等洛殷侠关上房门，听着他的脚步声走远了，洛紫烟跟着就从床上滑了下来。

　　她扶着床帏站了一会儿，刚开始有些头皮发麻，但适应以后就能行动自如了。

　　左手火辣辣的痛，完全不能动弹。

　　她用右手打开衣柜，选了一套纱衣放在床上，然后手嘴并用地脱下一身布满血迹的衣服。

　　折腾了半天，层层纱衣终于穿好了，她又坐到镜子前细心打扮起来。

　　她的脸色极差，需要多擦点胭脂水粉才掩盖的住，还有那对深深的黑眼圈和布满血丝的眼白。

　　这幅模样会吓到虎大侠的，她心道。

　　她一层一层地往眼皮子底下上扑粉，总算是好看了一点。

　　打理好一切，她推开房门往外走。

　　门口的两名守卫立刻拦住她，“大小姐，殿主吩咐让我们守着您在屋里静养，不能离开半步。”

　　洛紫烟眉头下压，嘴里低喝一声：“滚开！”

　　两名守卫立刻退后让出道来。

　　洛紫烟高傲地穿过守卫，在走廊上转弯后便扶着栏杆缓缓前行，所幸客房离得不远，她没走多久就到达了目的地。

　　她站在客房外敲了敲门，却无人应答。

　　难道虎大侠已经走了？

　　她忧心忡忡地推开门走进去，紧接着一阵咕噜噜的打鼾声便传入耳中。

　　她悬吊的心终于放下来。

　　看来虎大侠的酒还没醒。

　　她埋头浅笑一声，慢慢向床边走去。

　　??青叶小课堂：

　　?止血最快的中药有地榆、三七、白芨、蒲黄等。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第41章 满脸桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 