    “走吧！”

    转身无夜迈步向大门走去，木叶村依旧没有任何能让他停留的存在。

    呆滞的木叶上忍们？惊恐畏惧的小强们？还是那些慢慢转醒的贵族们？谁又有资格？

    “无夜，她？”

    小南看着自己扶着的千手纲手，后者还属于昏睡之中。

    “把她放在木叶村吧，让她自己选择。”无夜停下脚步，环顾四周，平静的目光却没有人敢与之对视，纷纷垂下头。

    最后目光停留在同样也低下头的夕日红之上。

    夕日红娇躯轻微颤动一下。

    她不敢抬头看，但她感受到目光停留在自己身上，有些害怕！

    “为什么看我啊？”夕日红惶恐不已，难道也要对我出手，见识了无夜毫不犹豫杀死如此多人，她丝毫不怀疑无夜再多杀自己一人。

    不怕死，可是不想如此无缘无故的死去。

    “或者难道她....看上我了？”

    夕日红被自己的猜错吓了一跳，也并非不是自恋平白无故如此想。

    躲不过她慢慢抬起头，看着无夜身边的众女，每一位都国色天香，身边聚集了这么多美女，她不难想到无夜或者是好色之人。

    难道真的看上我了？

    目光与无夜轻微对视一下，她又急忙慌张的移开。

    无夜对他招了招手。

    “我？”夕日红指着自己，难以置信，真的看中我了吗？

    如果要对我出手，直接出招我连抵抗的能力都没有，居然让我过去，真的看上我了？怎么办？该怎么办？

    慌张害怕或者还有一些莫名的情绪。

    “你不是答应不对木叶村出手了吗？”阿斯玛愤怒的盯着无夜，同时向夕日红跑去，想要挡在她的前面保护她。

    “滚！”

    跑动的阿斯玛，一口鲜血喷洒而出，无力的砸了出去。

    “阿斯玛老师。”

    鹿丸井野他们担忧的看着自己的老师，内心尊重的老师，居然被如此轻松的击飞，可恶！

    无夜无视其他那全力戒备上忍们的表现。

    又对夕日红招了招手。

    后者贝齿紧咬着嘴唇，身体似乎不受控制般慢慢抬起右脚，向前迈步，一步两步三步....很机械的步伐，向无夜走来。

    脸上带着慷慨献身般的决然。

    僵硬的走到无夜面前。

    夕日红就这样愣愣的看着无夜。

    “扶着她。”无夜指着千手纲手道。

    “呃？啊？”夕日红完全没反应过来，还处于迷糊状态，傻傻的扶着昏睡的千手纲手。

    脑海中满是疑惑，这是怎么回事啊？让我过来就是扶着千手纲手。

    无夜没有给她答案，随即头也不回向外走去。

    哪怕距离还很远，但前面的木叶忍者急忙让开，让开宽阔的道路，目送着无夜带着众女离开决斗场，消失在远处街道之上。

    可没有忍者去追踪。

    也不敢去查看无夜他们是否真的要木叶村。

    寂静的决斗场，死一般的寂静，所有人都目若呆鸡在原地。

    呆滞的目光无神的看着无夜离开的方向，直至许久，许久之后！

    夕日红眨巴着惘然的大眼睛，看着自己扶着的千手纲手：“这是为什么啊？叫我过来就是扶着纲手大人？原来是我多想了吗？”

    最先出声的是漩涡鸣人。

    他也许不是最先回神的，但却是最先出声的。

    其余上忍哪怕已经醒转回神，可是脑海中还在消化今日之事，或者思考今日之后木叶村该何去何从，该怎么办？

    “三代爷爷。”

    漩涡鸣人眼中带泪，看着跪在那里被利刃贯穿的三代火影。

    连滚带爬想那里狂奔而去。

    冲到面前，颤抖的手触碰三代火影的身体，早已经冷冰，发出悲怆的哭声：“三代爷爷。”

    哭声惊醒了所有人。

    看着死去的三代火影，每一位人脸上都挂上了悲伤的情绪。

    “不管如何，先善后这一切，安葬三代火影。”

    “没错。”

    木叶上忍们忍住悲伤，或者忍住对未来的惶恐，他们不能乱，下忍们可以哭泣可以逃避，他们不能。

    “你们回去吧。”

    猪鹿蝶三位老牌上忍来到小强面前。

    看着自己的后代们，叹气一声。心中哀叹：“他们的内心一定不好受吧，或者看到自己尊重的父亲老师，如此无用，一定....哎！”

    “老爸，我们不是木叶村吗？”井野抬头看着自己的父亲山中亥一！

    山中亥一愣神那里。

    “父亲我们不是木叶村吗？不是五大忍村之一吗？以前就算忍村大战，我们都获胜了，为什么、为什么.....”井野情绪有些激动的追问着。

    也是其他小强想问的。

    我们不是木叶村吗？我们村落如此强大啊，最强大的忍村啊。

    世界大战我们都胜利了，为什么会被一个人打败，为什么啊？

    幼小的心灵总以为自己的父亲，自己尊重的老师或者家园，是最好的也是最强大的，可当有一天，心中所相信所坚信的在眼前，被以最残酷的方式击破的时候。

    所带来的创伤一辈子都无法恢复。

    “父亲，我们真的失败了吗？”丁次也看着自己的父亲。

    鹿丸也想问自己的父亲。

    可当他看到自己父亲的时候，他才发现，父亲第一次露出疲惫或者沮丧的表情，心中一酸，不忍再问。

    “八年前也是这样吗？”

    雏田看着自己的父亲。

    八年前他能隐约记得，无夜也来过木叶村，但具体发生了什么，以及过程结果她不知道。

    ..

