    第408章 离开

    而牧雪圣女还有真龙等人，此刻已经快要走火入魔，压制不住体内的血气了。

    他们体内的血气正在不断的翻涌，似乎想要将他们彻底的吞噬。

    现在他们的眼中，也如同秦尘之前一般出现了血红，看起来距离他们彻底被炼制成魔魁的时间应该不会太远了。

    等到融合了这血气之后，便会成为一具没有意识，只听从那血人号令都傀儡。

    这样做，他们几乎能够算得上是生不如死，随后秦尘便是将实力最弱的大蝎子给一脚踢进了通天炉之中。

    众人虽然见过秦尘进入了通天炉之中，却是有些惊讶，他们发现秦尘似乎已经没有了血气的压制。

    牧雪圣女惊喜的开口道，“难不成你已经将这血气找到破解的办法了吗？”

    秦尘点了点头，将这血气剥离出自己的身体之中，镇压在通天炉之内，这样应该也算是的上是破解吧。

    随后众人便是无比的惊喜，大蝎子哇哇乱叫，它此刻已经快要神智不清一般被关进了通天炉之中。

    恐怖的力量便是瞬间笼罩了他，一瞬间这大蝎子便是感觉到自己快要魂飞魄散，发出了惨叫，

    众人皆是听在耳中心中不由得忌惮起来，这到底是怎样的酷刑才能够让他们摆脱血气的控制。

    要知道此刻若是在拖延上不久的时间，有可能他们便会彻底抵挡不住这血气的吞噬化为魔魁，此刻大蝎子已经彻底的晕死了过去。

    他的肉身也在不断的重塑，同样的这通天炉也能够让妖族修炼。

    秦尘点了点头，他很快便是通过神念看到了同天炉之中出现了一枚与他之前两枚一样的红色。恐怖药丸，也就是说，现在的大蝎子应该也已经摆脱了血气。

    因为此刻，在通天炉之中有三枚血气化为的恐怖红色药丸。

    他随后便是打开了通天炉将大蝎子一把给拽了出来，狠狠的一脚踢在了他的身上。

    一瞬间这大蝎子就像是猛然惊醒一般，打了一个激灵，他睁开了双眼，顿时惊喜了起来。

    “长老王，你这是什么宝贝，竟然能直接将这血气给炼制出自己的身体？”

    大蝎子可是惊喜无比，他原本以为自己已经死路一条了，结果却是被秦尘这炉子给救了一命。

    他也心中也不想被炼制成魔魁，变成了那个鬼样子，岂不是生不如死？

    随后秦尘便是看向了剩下的众人，问到，“下一个谁先？”

    真龙跃跃欲试，忍不住开口道，“我先去。”

    他也看见了大蝎子作为妖族，竟然也能够在其中被剥离出化解血气，自然想要将这血气给摆脱。

    瞬间这真龙便是化为了一个男子，进入了通天炉之中，再一次众人听到了惨叫，就连真龙也不例外。

    这样重塑身躯的痛苦，谁也无法承受，就仿佛是死过一回一般，不过为了化解体内的血气，他也是拼了。

    由于这真龙的境界实在是太强大了，已经达到了神王层次的境界，所以想要让他重塑身躯的过程，等待的时间稍微到长久了一点。

    用了比秦尘多了一天的时间，才终于将这血气给化解剥离出体内。

    镇压在了通天炉之中，在静谧之地中，那血人睁开了双眼，似乎也是察觉到了一丝反常。

    他竟然感受不到他留在那些家伙身体之中的血气了，这到底是怎么回事？

    他随即便是以为秦尘等人，肯定是遇到了某种强敌被灭杀了，不然的话他的血气是不可能会消失的。

    没想到这几个人这么快就死去了，本来还想炼制魔魁，结果他们竟然如此的倒霉。

    随后等到真龙从通天炉之中出来的时候，他也是无比的感动，对着秦尘拱手，他能够感觉到自己的肉身变得更加的强大。

    要知道他可是真龙一族，天地的神兽，能够让他的身躯都变得强大，可以说明这通天炉是何等的不凡。

    随后真龙便是对秦尘拱手。

    他也从大蝎子当然的口中称呼秦尘那样一般，“长老王，多谢，若是日后用的上我，我定然万死不辞。”

    这可是等于救了真龙一命，要不是秦尘的话，很有可能他最后的结局便是被炼制成魔魁，到了那个时候他可就真的生不如死了。

    他才刚刚突破到了真龙的境界，可不想这般就如此的死去，随后他便是看向了秦尘缓缓的开口。

    “若是长老王不嫌弃，我愿意做你的护道人。

    秦尘忍不住哑然失笑，他的护道人可是牧雪圣女，虽然牧雪圣女的实力远没有这真龙强大，不过秦尘暂时也不想让真龙当自己的护道人。

    他便是对着真龙说道，“有用的上龙兄的地方，我定然会开口。”

    随后牧雪圣女便是进入了其中，不久之后，牧雪圣女也从中出来，他也是发出了一声惨叫。

    听到了这毛骨悚然的声音，雨姬头皮发麻，他们到底在通天炉中遭受了怎样的痛苦。

    可是现在没有办法想要化解血气只有这一条路可以走，他们可不想变成那血人的魔魁，等到雨姬进入的时候，秦尘看对方似乎是有些犹豫，边是帮了她一把，在她背后轻轻一推。

    直接将雨姬给推进了通天炉之中，很快与即便是感受到了之前众人所遭受过的痛苦。

    这种痛苦就像是死过了一般，经历了这样的痛苦，她的体内也是将那一道血气分离，化解了出来凝聚成了一颗红色的恐怖药丸，被镇压在了通天炉中。

    这些东西暂时无法毁灭，秦尘也只能够让这六枚血气化为的丹药存在于通天炉之中镇压住。

    否则的话，万一那血人若是知道了什么东西，很有可能会杀过来。

    随后秦尘等人便是。想要离开这里，毕竟他们在这里待的时间已经足够久了，此刻也已经都化解了这血气，现在的他们可就没有什么顾虑了。

    秦尘当务之急是要突破，现在他可算是感知到了未来大乱的时候，会有多么的恐怖。

    就算是牧雪圣女那般的强者，而或者真龙一般无上存在，也会有生命之危，就如同那血人一般，这天地之中与宇宙不知存在多少那种的老怪物老不死。

    (本章完)

