“还躲，躲，躲......”胡铭晨一把抓住罗志正的衣领，抬手就给他几个爆栗。

“痛，痛，我没躲，哎呀......你怎么只打我不打他们两个啊......”罗志正抱头鼠窜，可是怎么也逃不脱胡铭晨的手心。

“你们两个过来，过来。”没有被胡铭晨第一时间捉住的顾小七和毛峰作势要逃，胡铭晨也不追，就只是沉声在他们的身后招呼一句。

已经跑出去几步的顾小七和毛峰抓耳挠腮的停下脚步，不过摄于胡铭晨的“淫威”，他们也没有靠近过去。

“我说的是过来，而不是停下，你们两个是没听懂还是没听见？”胡铭晨放开罗志正，一只手搭在他的肩膀上往前走。

毛峰和顾小七退后两步：“你不打还差不多。”

“不打？你们是三天不打上房揭瓦，你们仨刚才一个个在窗户外头贼眉鼠眼，偷偷奸笑，以为我没看到？”胡铭晨搭着罗志正继续往前走，悠悠说道。

“呵呵，我们就是偷看一下你是不是挨批嘛，又不是要看你的笑话。”顾小七讪笑着道。

“我的确是挨批，不过是因为你们三个混蛋挨批。你们两个要逼我追你们？我要追到就不是两下就完事了的哦。”胡铭晨沉着脸威胁道。

胡铭晨这一威胁，顾小七和毛峰面面相觑一眼，然后站在那里不动了，等胡铭晨上来敲两下出气。

他们会这么老实，原因很简单，胡铭晨跑的速度太快，别看互相之间隔了五六米，胡铭晨要发力追他们的话，二十米之内就能让他们逃无所逃。

以其被追到了多挨两下，还不是老实一点。

胡铭晨也没客气，上去就是每人赏了两个爆栗，敲得顾小七和毛峰抱头咧嘴。

当然，对自己的这三个朋友，胡铭晨是不可能真下手的，就是威慑一下他们而已。他要是真下手的话，半分钟之内，他们三个就可以全部躺在地上起不来。

和宋乔山对打，胡铭晨远远打不过，对付他们仨，简直手到擒来。

.......

嬉闹了一阵，胡铭晨今天没有回电影院去吃饭，而是和自己的三个朋友在桥边的小吃摊对付了一顿，这买单的人，自然而然是胡铭晨。

吃过饭后，胡铭晨领着他们在河边的一棵榕树下坐了下来。

“你们是怎么回事？这段时间我没空盯着你们，你们的学习就下降，搞得马老师还专门找我说了，你们仨也太不给我争面子了嘛。”胡铭晨大马金刀的坐在中间，目光在三人的身上踅摸了一阵后问道。

“其实也没怎么下降啊，都没考试，怎么就说我们学习下降？”顾小七嘟着嘴道。

“你丫还不服气是吧，老师会冤枉你？一定要考试啊，傻蛋，看你们做的作业就看得出来了。”胡铭晨对顾小七的态度不满意的骂道。

顾小七低下头，生怕胡铭晨又敲他。

“不和你一起学，就感觉没劲。”罗志正说道。

“我靠，我还给你们包了是吗？我又不是老师，也不是你们家长，再说了，我每天都和你们一起上课的啊，我只不过是放学走得早，上学来得晚而已嘛。怎么叫不和我一起学就没劲啊，你们学习是为你们自己，又他娘的不是为我。”胡铭晨呵斥道。

“胡铭晨，我们和你不一样，再怎么学，也只能读杜格中学，而上杜格中学，我们三个的成绩现在是没问题的啊。”顾小七抬头瞟了一眼胡铭晨道。

“我怕我连杜格中学都不能读呢。”毛峰弱弱的道。

“怎么回事？怎么会连杜格中学都不能读？”胡铭晨盯着毛峰问道。

“我奶奶病了，不能卖东西了，我妈这几个月身体也不好......”说到这里，毛峰没有继续往下说，不过他的意思胡铭晨一听就明白。

言外之意就是，毛峰读了小学后，就极有可能要回家去分摊家庭负担，帮着爸爸干活。

在杜格乡，上了小学没有继续上初中的孩子，比比皆是，这里面除了个人的学习成绩有关之外，还与家庭条件分不开。

像毛峰说的这种情况，他家并不仅仅是缺少了两个劳动力，更重要的是，不管是谁生病，都要花钱。他家的条件本来就不好，再加上生病花钱，毛峰上学的开销就会是一个大问题。

可能是因为对未来希望渺茫，毛峰自然就缺少了进步的动力。

毛峰家的困难，胡铭晨有心想帮一把，只不过，他现在也是有心无力。虽然电影院每天都有些进账，可是，那么多人要养活，那么多鸡啊猪啊的要养活，再加上乱七八糟的各种开销，他现在也是入不敷出的阶段，否则也不用找徐天才他们借钱度日。

胡铭晨摸了摸荷包，从荷包里摸出四十几块钱出来。他将零钱放回自己兜里，另外的四十块则递到毛峰的手里。

“干什么？我不能要你的钱，我不能要？”毛峰一只手闪开，一只手将钱给推回去。

“你叽歪个毬啊，给你你就拿着。”胡铭晨一手捏住毛峰的手，另一手将钱硬塞进他的上衣荷包里。

毛峰伸手要去掏荷包里的钱还给胡铭晨。

“你要还当我是朋友兄弟，你就拿着，不当你就还给我。”胡铭晨虎着脸瞪了毛峰一眼道。

“毛峰，胡铭晨给你你就拿着吧，昨天不是说你妈都没钱买药了吗，正好今天给她带两盒药回家去。”顾小七跟着劝道。

毛峰的手这才听在荷包位置，没有进一步的动作。

罗志正看到胡铭晨拿四十块给毛峰，其眼里流露出了一抹的羡慕，不过看到毛峰快流出眼泪时，他的那一抹羡慕又马上消失了。

“我现在也困难，只能帮你这么多，等过段时间，条件好了，我再想办法帮你。”胡铭晨拍了拍毛峰的肩膀道。

“胡铭晨，谢谢你。”毛峰低着头，两滴眼泪从他的脸上滑落在膝盖上。

“谢什么谢啊，咱们是哥们，见到你有困难，我能袖手旁观吗？行了，行了，别哭了，男子汉了嘛，哭哭啼啼像个什么样子，抬起头来，别哭了，惹人笑话，不知道的还以为我们三个欺负你了呢。”胡铭晨道。

毛峰抽泣了两三下，抬起头来，用袖子抹了一把眼睛，擦去泪水，咬着牙忍住了哭泣。

“这才像话嘛，这点困难只是暂时的，要不了多久就会过去。我告诉你，越是这样，你就越是要认真学习。否则的话，就你现在的样子，你回家去能帮到什么忙，无非就是帮着挖一下地，割点草喂个猪，这能根本上改变家里的困难吗？不能的。而且，你那样做，你爹你妈也不见得就高兴。只有多读点书，以后才可能挣大钱啊，只有挣大钱，才能真的让你妈你奶奶过上好日子啊，对不？”胡铭晨开始对毛峰做起思想工作来。

胡铭晨的话是说给毛峰听，也同时是说给罗志正和顾小七听。

他们三个，也就只有顾小七家的条件还勉强，罗志正家并没有比毛峰家好多少。

胡铭晨没有和他们去瞎掰什么人生理想那些大道理，就是很朴实的面对现实问题。因为和他们谈理想，那是谈不下去的，他们也听不进去。

对胡铭晨的话，毛峰没有点头也没有摇头，看得出来，他的内心还在挣扎和犹豫。

“不管怎么样，你都应该要把初中给读完，你只要听我的，好好学，你的学费，到时候我帮你交。”胡铭晨继续说道。

一听说胡铭晨帮着交学费，毛峰的眼睛就亮了起来：“你真帮我交学费啊？”

“我骗你干嘛，骗你有意思吗？还是你怀疑我交不起你那点学费？呵呵。”胡铭晨笑着道。

“不是，不是......我听你的。”毛峰激动得又摆手又点头。

他们都知道胡铭晨家开了电影院，生意还不错，从胡铭晨随身可以拿出几十块出来，就知道每个学期那一百来块钱的学费是没问题的。

“这才对嘛，你们两个也是，顾小七，你是不是想以后跟着你爹学杀猪卖啊？如果你就想着以后杀猪，那我就没什么好说的了，如果不想，那就也好好学。”胡铭晨接着又指了指顾小七道。

“我才不喜欢杀猪，太脏，我想......我想当包工头。”顾小七第一次说出他雷人的理想。

“呵呵，包工头啊，包工头好，能挣钱，只是，你丫现在能算得清那些账吗？你晓得一方砂石是多少吗？你晓得挖一公里的沟要多少人吗？”胡铭晨轻声笑道。

顾小七连续摇头。

“那你还当个毬的包工头啊，别人挣钱，怕你是连裤衩都要赔掉。一个好的包工头，那也是要文化的，赶紧好好学，多学一点，尤其是数学几何，你丫最起码简单的草图要能看得懂嘛。”胡铭晨道。

“胡铭晨是不是就因为你学习好，所以你才那么会挣钱啊？”罗志正倏然间问道。

“嗯......啊，差不多，这个问题好，就是这个理，想会挣钱，想多挣钱，就得多学习，知识是财富。”胡铭晨愣怔了一下，随即点头道。