    如果懂得中国成语的话，那么加利亚尼一定会用一个【如坐针毡】来形容自己现在的处境。

    上个赛季的净足风波给他们带来了巨大的麻烦，该死的法切蒂上台后，又掀起了一股对旧账的穷追猛打，但这些都还不是最重要的，真正叫人头疼的是来自足球场。

    看着国际米兰一场接着一场的取胜，罗马和尤文图斯这两大强敌都先后沦陷，任何人都不得不在心里怀疑，AC米兰会不会成为下一个？

    58场不败，这个纪录一度很遥远，甚至于有很多新晋的球迷都未必记得住这个伟大的纪录！

    但是在最近大半年的时间里，这个纪录却成为了全世界球迷口中最熟记的一个纪录，也成为了AC米兰球迷们讨论得最多的一个纪录，因为他们的死敌正在无限的接近这个纪录。

    而这股风潮到了现在，达到了最巅峰！

    就在前天，国际米兰3：0主场击败尤文图斯，刷新了58场不败纪录。

    下一场，他们只要不输，就打破了这项纪录！

    那一帮平日里从来都不关心这一切的新球迷们，突然间变得热心了，变得愤怒了，变得几乎疯狂了，就算是那些老球迷，一个个也都纷纷走出来，呼吁球队要誓保俱乐部荣耀。

    早在一周前，贝卢斯科尼就直接下达了必杀令，要求无论如何都要在主场干掉国际米兰。

    在法切蒂执掌职业联盟后，从其他方面入手的可能性已经很少很少了，再加上最近米兰城****，警察都如临大敌，谁都乱不起来，所以他们就只有一个办法，从球场上干掉对手。

    但这有可能吗？

    “操他妈的杨诚！”加利亚尼破口大骂，他觉得自从这家伙来到米兰后，就给他和AC米兰带来了无数头疼不已的事情，他简直就是一个惹祸精。

    今年夏季，他一听说杨诚决定要离开意甲的消息时，几乎是半夜里起来拍手称快，但是没多久，这混蛋就反悔了，说要留下来击败所有的敌人，他妈的，言而无信！

    但骂归骂，加利亚尼肯定无法骂死杨诚的，因此他只能头疼着，怎么对安切洛蒂施压。

    就在这时候，办公桌上的手机再度响起。

    一看来电显示，赫然是贝卢斯科尼。

    “你好，总理先生！”加利亚尼立即接通电话。

    “阿德里亚诺，现在情况怎么样？”贝卢斯科尼问道。

    加利亚尼没有多犹豫，直接回答，“嗯，很好，我们昨天客场4：1击败了亚特兰大。”

    “我知道，我在看今天的报纸，我看到了那个该死的混蛋在报纸上开口了。”

    加利亚尼一听，立即抄过一叠报纸，铺开来看，米兰城市报和其他两份报纸都分别出现了对杨诚的采访，但这不重要，真正让加利亚尼想要破口大骂的是杨诚对AC米兰双前锋的点评，“我操他妈的，这不是给AC米兰捣乱吗？”

    本赛季大因扎吉状态很好，为了保证球队中场的控制力，安切洛蒂使用了单前锋，舍甫琴科被压在替补席上，但是对于这一点，贝卢斯科尼早就有所怨言了，他多次通过加利亚尼对安切洛蒂施压，认为AC米兰应该打双前锋，大因扎吉和舍甫琴科一起上。

    “什么？他们彼此配合不够？你应该去看看国际米兰，人家范尼、罗纳尔多、巴蒂斯图塔三大顶级射手都可以融为一炉，你还搞不定大因扎吉和舍甫琴科？”

    几乎每一次，贝卢斯科尼都会用这样的话来还击安切洛蒂的辩解。

    最近，安胖子实在是没办法了，连续让两人首发，结果是四轮不进球，如果不是球队还有别的球员，估摸着现在早完蛋了。

    “你看看，我之前说得没错吧？安切洛蒂就是太过谨小慎微，甚至于他和杨诚最大的差距就在于，杨诚敢于冒险，而他永远都不敢承担风险，所以他永远都只能当个老二，而杨诚则可以不断的带领国际米兰取胜！”

    电话那边的贝卢斯科尼显然对安切洛蒂的排兵布阵很有怨言，这也早就被媒体爆料出来了。

    “如今他听了我的，连续安排舍甫琴科和大因扎吉首发，谁都看得出来他们在不断的变得默契，球队的表现也越来越好，这就是明证，你告诉安切洛蒂，他很应该好好的反省反省自己的顽固。”

    加利亚尼在电话这边听着贝卢斯科尼的好大喜功，脸上的表情却是在苦笑。

    贝卢斯科尼的横插一脚，对安切洛蒂来说真不是一件好事，因为赢了，所有人都会觉得，这是贝卢斯科尼施压的功劳，都会称赞贝卢斯科尼，但如果输了，贝卢斯科尼会把所有的责任都转嫁给安切洛蒂，安胖子就得承担起这个责任。

    想到了这里，加利亚尼甚至在怀疑，杨诚当年也许就是看穿了这一点，所以他才坚决不来AC米兰，因为他在这里永远都得不到在国际米兰那样的权力。

    电话那边的贝卢斯科尼一点都不知道加利亚尼心中的盘算，他还在继续着自己的战术布置。

    “安切洛蒂之前不是说，中后场欠缺一个皮尔洛吗？我觉得鲁伊?科斯塔不错！”

    “总理先生，鲁伊?科斯塔是前腰！”

    “我知道他是前腰，你当我不懂球吗？”贝卢斯科尼咆哮，“你没看到，皮尔洛以前是前锋和前腰，但如今位置不就相当于是拖后中前卫？还有埃莫森，不也被改造成后腰了？”

    加利亚尼直接语塞，因为他真的无从反驳，只能在心里暗骂着杨诚。

    该死的家伙，你没事鼓捣出什么前腰后置啊？

    “里瓦尔多曾经打过前腰，他的技术很不错，从头到尾的表现也都很出色，上一场还进了球，我觉得应该让他的位置靠后一点点，在大因扎吉和舍甫琴科的身后，组成我们AC米兰的前场进攻三叉戟，再加上鲁伊?科斯塔在后面的组织和传球，我们不会输给国际米兰！”

    加利亚尼苦笑，他真的无法说什么，因为杨诚在国际米兰能够做到的事情，不代表安切洛蒂在AC米兰也能够做到。

    “好啦，你先和安切洛蒂沟通一下，我希望在这一场米兰德比中，主场作战的我们可以表现得更加积极主动一些，罗马和尤文图斯都已经输了，我们不能再输了，外界舆论对这一场比赛非常关注，我们绝对绝对不能再输，不能让他们破掉58场不败纪录，明白吗？”

    贝卢斯科尼最后的这句话说得很重。

    他只是先和加利亚尼打一声招呼，他还会在接受记者的采访，说出一些自己的见解，他没少干这种事情，因为他需要保持自己在意大利国内的人气。

    聊足球，这对于身为AC米兰主席的贝卢斯科尼来说，真是一个不错的拉拢人气的办法。

    加利亚尼在挂了电话之后，心里在不断的苦笑，至少他可以预料得到，早就已经对贝卢斯科尼指手画脚感到不满的安切洛蒂，在听到这一番来自太上皇的指示，一定会又是一通抱怨。

    而夹在两人中间的加利亚尼，无疑就会变成一块夹心饼干。

    到底加利亚尼有没有把贝卢斯科尼的这一番话转达，谁都不知道，但是在周中对阵皇家马德里的比赛中，AC米兰却再度排出了单前锋战术，舍甫琴科出任首发，结果就是他在第40分钟的进球，帮助AC米兰主场击败了皇家马德里。

    乌克兰核弹头在这一场比赛中展现出了良好的竞技状态，这也仿佛是在印证杨诚和贝卢斯科尼的这一番话，那就是舍甫琴科应该首发。

    外界的舆论也都纷纷发出呼吁，认为AC米兰应该让舍甫琴科和大因扎吉首发。

    “菲利普是一名随时随地都可以改变比赛进程的球员，他是球队取得胜利的钥匙，锋线上能够有他这样的一个搭档，一切都会变得非常简单，包括进球！”

    “是的，我近来感觉到我的状态越来越好，我希望能够获得更多的比赛机会，我渴望在周末参加对阵国际米兰的比赛，但我会服从主教练的安排。”

    舍甫琴科的这一番话，无疑再度把安切洛蒂推到了风头浪尖。

    …………

    …………

    米兰的气温在3－6度，至今没有下雪，但是来到了纽卡斯尔，气温直接下降到0度以下，天空中飘着点点雪花，空气中还残存着雨后的湿润，整座城市就仿佛是一件刚刚从洗衣机里捞出来的衣服，湿答答的，到处都在滴着水。

    西耶娜右手挽着一件红色的普拉达包，穿着紧身牛仔裤，搭配一件黑色的棉织外衣，围上一条灰色围脖，金色头发很随意的挽在脑后扎起，整个人说不出的随性，但却充满了时尚，卓立在自家位于诺桑伯兰德路的店铺前面，吸引了无数路人的目光。

    这里是号称伦敦之外租金最贵的商业街，如果不是实力雄厚的品牌，根本不具备在这里开一家旗舰专卖店的资格，而西耶娜的店铺除了经营服装外，最近还多出了多个香水品牌。

    “你到了没有？”西耶娜抱怨着对着电话问，“就在店铺前面啊，那么大的招牌你也没看到哦？”听得出来，她对某路痴真的很有意见。

    接着就看到她四处扫来扫去，终于在人来人往的街道上找到了那条讨厌的身影。

    杨诚穿得很随便，里面是一件米色的棉衣，外面套着一件黑色的外套，如果不是脖子上裹着一条暗格纹围巾，大大增添了几分时尚味道的话，他的这一身装扮就很普通了。

    “纽卡斯尔真的不小！”杨诚嘿嘿笑着。

    “你不会叫一辆的士？”西耶娜抱怨。

    杨诚尴尬一笑，不住的点头，怎么也不好意思说出自己不明白情况，直接跑到外面去拦的士，却拦了好久都没拦到，最后还是酒店帮忙叫的车，这种糗事当然不能说。

    “走吧，我的车在那边！”西耶娜白了他一眼，走过去，挽着他的手就往前走，但眼睛却在他的身上转着。

    应该说，今天杨诚的装扮，哪怕是挑剔的西耶娜都觉得没什么好批评的，唯一要说的就是，胡子，于是她就娇嗔的责怪，“出门也不刮一刮胡子，真邋遢！”

    杨诚伸手一摸，顿时苦笑，他这几天都忙疯了。

    “我故意的，就为了防止某些馋嘴猫监守自盗！”

    西耶娜当然知道他说的是自己，顿时愤愤的白了他一眼。

    她的车是一辆红色MINI，两人一上车，直接就驶出了纽卡斯尔的市区，往南，直奔达勒姆而去。

    “那个所谓的冰墙，真的有那么好看吗？”杨诚坐在副驾驶座上，悠哉的问。

    虽然大赛在即，但是来到纽卡斯尔之后，杨诚却突然宣布放假半天，给予球员们一些放松的时间，让他们可以在纽卡斯尔市区到处逛，晚上准时回到酒店就行了。

    这里的气候实在是太冷了，而且很潮湿，几乎每天都下雨，真的叫人很不习惯。

    “嗯，美极了！”西耶娜兴奋的说。

    杨诚呵呵一笑，却没有多说什么，只是伸手过去，抓着她的手，放在掌心处揉着。

    他当然知道西耶娜是特地专程从伦敦跑到纽卡斯尔来看他，所谓看冰墙所谓的查看业务，不过就是一个借口罢了，她真正的目的还是希望和杨诚有多一点的时间独自待在一起。

    “喂，不如别去达勒姆了，去一个没人的地方？”杨诚笑着提议道。

    西耶娜顿时粉脸微红，但却抬着头，“好啊，不过不是现在！”

    “为什么？”杨诚笑问，“难道我还没通过你的审核吗？”

    “当然！”西耶娜回答。

    杨诚失笑，“但是咱们可是该做的都已经做过了，甚至于我们……”

    “你要是敢再说，我就把你踢下车！”西耶娜直接打断他。

    杨诚耸了耸肩，“真凶，英格兰老虎！”说着，还装出一副呲牙咧嘴的模样。

    西耶娜噗哧一声笑了起来，她就是拿这家伙没有办法。

    实际上，有些时候她都不明白自己在干什么，明明心里爱死了这家伙，却偏偏死守着最后的一步，她总觉得她的心里还有个结。

    车走了不到20分钟，就来到了达勒姆小镇。

    寒冷的北部天气，再加上下雨，使得这里的灌木丛里出现了一副美轮美奂的景观。

    就看到一根根犹如雨水般细的冰柱从灌木上垂挂下来，和下方结冰的水面连成一片，足足有5米来高，有点像是那种巨大的钟乳石。

    “太漂亮了，就跟魔幻王国纳尼亚一样！”西耶娜看得都有些呆了。

    虽说好莱坞的纳尼亚这部电影还没有出来，但是这部小说却是英国畅销书，西耶娜也看过，对里面纳尼亚的景观描写十分向往，她也就是因为看了报纸上的介绍，所以才会想要过来看看的。

    当然，更重要的是，她希望有更多的时间可以和杨诚待一起。

    “我过去看看！”杨诚也觉得这里景色很美，就想要从结冰的河面上踩过去，到灌木丛的冰柱群里看看。

    “我也去！”西耶娜很雀跃的跟了上去。

    两人如履薄冰的踩着河面上的冰走进了冰柱群。

    这里的温度比外面还要冷，西耶娜穿得比较单薄，伸手去碰了冰柱后，禁不住打了一个冷颤，浑身有些发抖，不断的搓着手，呵着气取暖。

    “让你多穿衣服你不肯，看吧！”杨诚笑着取笑。

    这丫头白了他一眼，继续看着四周围的美景，一直到她感受到有一股温暖覆盖在她的身上。

    原来是杨诚把上衣脱下来给她穿上了。

    “那你呢？”西耶娜有点小感动。

    杨诚呵呵笑了起来，“没事，我心里暖着呢！”

    西耶娜自己倒是想歪了，嗔怪的推了他一把，自己去看景观了，反倒是杨诚，在她没注意的时候，不住的搓着手。

    没办法，男人啊，要在女人面前逞英雄，就得付出点代价！

    看完了景观，他们又到达勒姆附近一带去游览了英格兰北部的小镇风光，还有泰恩河畔的景色，和时尚动感的米兰比起来，英格兰的北国倒是别有一番风味。

    回到了纽卡斯尔之后，杨诚把西耶娜送去了酒店，又坐一会，两人一起吃了晚饭，然后他才返回球队所居住的酒店。

    第二天，杨诚带队来到圣詹姆斯公园球场，挑战希勒所率领的纽卡斯尔。

    客场作战，再加上气候的问题，比赛给国际米兰制造了很大的麻烦。

    杨诚为了给周中的米兰德比留力，特地安排了不少替补球员首发，包括扎内蒂、范博梅尔、费拉里等球员都得到了首发资格，而意大利德比后吐血的内德维德则是被雷科巴所取代，锋线上则是摆出了卢卡?托尼和巴蒂斯图塔的组合。

    阿根廷战神在联赛中进球很少，但是在欧冠中的进球效率却是不错。

    这一场比赛杨诚从一开始就反客为主的展开进攻，并且在第35分钟，费拉里凭借着雷科巴的一个角球，头球攻破了纽卡斯尔的球门，打入了他的欧冠第一粒进球。

    这名国际米兰青训中后卫这几年来表现越来越稳健，虽说暂时还不具备挑战内斯塔和卢西奥的主力位置，但却总能够利用少数的表现机会，证明自己的实力，而这也让他引起了不少意甲球队的关注，但费拉里一再表示，他不会离开国际米兰。

    下半场国际米兰依旧显得很被动，天寒地冻的气候，再加上天空中又开始挥挥洒洒的飘着雨夹雪，搞得球员们一个个都是缩手缩脚的，有些放不开。

    但是纽卡斯尔也没能讨到好处，他们虽然也创造了几次机会，但费拉里表现出色，再加上身后有布冯坐镇，力保球门不失。

    就这样，国际米兰从客场带走了一场1：0的小胜。

    等到他们再回到米兰城，米兰德比的气氛已经变得越来越浓烈了。

    大战一触即发！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

