    第3493章 袭杀

    回到房间的唐洛，冲了个澡，感觉身上稍稍轻松了些。

    他刚准备修炼，右眼皮却不自觉地猛跳了两下。

    唐洛皱眉，怎么了这是？

    向川他们都没生命危险，而且明天就要回中海了，他还答应了吕涛，要去警备区的。

    怎么回事？

    唐洛点上一根烟，站在窗前，看着星星点点的夜空。

    不等烟抽完，他身体再次发来信号，若不马上修炼，绝对会造成一定程度损伤。

    唐洛捻灭烟头，不再多想，重新开始修炼。

    就在他进入修炼状态时，方世宇跟他这边的几个方家重要成员，很隐秘地开了个会议。

    议题就是，在方启明开始动作前，先一步全面展开反击，以达到出其不意的目的。

    会议，刚刚结束，方世宇自认为也做到了极尽完美的部署。

    他在几个气息恐怖的古武保镖护送下，乘坐电梯，来到地下停车场。

    很快，五六辆车缓缓从停车场出来，行驶在中海后半夜的马路上。

    没开出多远，一阵铃声传来。

    正在专心修炼的方世宇，睁开双眼，看向手机。

    下一秒，他便皱了皱眉。

    “这个时间……你怎么来电话了？”

    方世宇按下接听键，问道。

    “世宇，你现在是不是刚从天山路16号出来？”

    听筒中，传来一个男人急切的声音。

    “是，你是如何知道的？”

    方启明目光一缩。

    他今晚会议的事，非常隐秘，他也没有跟对方说过，这家伙又是如何知道的会议地点的？

    电话那边的，是他堂兄方泽，两人以前感情很深，但后来其父亲一系，站在方立平，也就是方启明父亲一方。

    在那之后，两人虽然表面不怎么来往，私底下关系仍很好。

    在方家局势动荡的这段时间，方泽明面上坚定不移地支持方启明，实际上暗地却没少为方世宇出力。

    “我刚收到消息，方启明准备今晚对你动手。”

    方泽急声道。

    “你的行踪，应该是暴露了。”

    “那又如何，我等他来就是，就怕他没那个实力。”

    方世宇皱眉，随即冷声道。

    不过话虽如此，他心中也升起几分紧张。

    同时，他脑海中闪过一些猜测，刚才参会的人中有叛徒？

    “你……一定小心。”

    方泽关心道。

    方世宇没再多说，挂掉电话，因为他已经感受到了威胁在靠近。

    这时一旁对讲机中，传来后方保镖的消息，也察觉到了危机。

    突然，前方路口冲出一辆工程车，直接横在马路上，将前进的路给挡住了。

    司机反应也算迅速，一个转向，车队拐进一条小路。

    就在这时，车队后方也出现几辆越野车，疾驰而来！

    方世宇眼中射出寒芒，他注意到，前方也有动静。

    前方不远处黑暗中，几辆车咆哮着向这边加速冲来。

    几秒钟后，前方车队急停下来，发出刺耳的刹车声，划破了静谧的夜空。

    前后方车门打开，下来几十个手持长刀和棍棒的黑衣人。

    此时，方世宇的车队，也停了下来。

    方世宇刚要下车，忽然脸色一变。

    前方黑暗中，涌出几道极其恐怖的古武气息，虽然距离还远，却给人一种无形威压感……

    方世宇一方的古武保镖，动作很快，跟那些黑衣人恶战在了一起。

    很快，惨叫声四起，战况异常惨烈！

    就在这时，几道黑影闪出，以极快速度来到方世宇近前。

    不等他们出手，方世宇就打开车门，迎了上去。

    哪怕他感受到对方的恐怖，也绝不允许自己害怕！

    眼下的形势，若不能干掉对方，那死的就是他了！

    所以，他要拼尽全力！

    只不过，在此之前，他确实没想到，方启明竟然会找到实力如此强悍的古武者。

    倒不是说方家没有古武界资源，但在他理解，这很多都掌握在他以及他身旁方家人的手里，而不在方启明那一方。

    所以，一直以来他都不惧方启明会暗害他什么的，他有那个底气。

    可眼前呢？

    方世宇不敢有丝毫懈怠，爆发全力！

    虽然境界有差距，但好在，他从唐洛那学到了更强的战技，一时还能够应对。

    很快，他的保镖也切入了战圈，让他顿感压力稍减。

    说起来，他的人也不是吃素的，有几个还是他师父派来的。

    “方世宇，你今晚必死无疑！”

    一个中年男人，冷声道。

    话虽如此，但他心中也颇为惊讶，方世宇境界虽不及他们，实力为何这么强？

    “话别说太早……告诉方启明，想要我的命，他还不够格，你们也一样！”

    方世宇冷冷说完，脚下一踏，猛地冲了出去。

    双方的战斗，一时间进入了白热化，势均力敌。

    就在这时，又一刺耳刹车声传来，一辆黑色奥迪车在不远处停下。

    方世宇微皱眉头，怎么，难道对方还有强者增援？

    如果是那样的话，真就麻烦了……

    “世宇，快上车！”

    车里人喊了一声，将后车门推开。

    方世宇闻声看过去，来者竟是方泽。

    “方少，快走，我们顶着！”

    “是啊方少，走啊，你不能出事！”

    几个古武保镖对方世宇喊道。

    方世宇犹豫了一秒，转身冲向奥迪车。

    继续战下去，他未必会输，但在他看来，此时选择离开，他必然会更安全！

    “快开车！”

    等方世宇上车，方泽对司机喝道。

    下一秒，奥迪车冲了出去，很快消失在夜色中。

    “你怎么来了？”

    方世宇确定没人追上来，收回目光，问道。

    “我担心你的安危，怎么样，我来的很是时候吧？”

    方泽回道。

    “你就不怕被方启明知道，对你家不利？”

    方世宇心中一暖，又问道。

    “不怕……谁让我觉得，你会赢呢，哈哈。”

    方泽大笑着，一只手缓缓伸向腰间。

    “放心，形势马上就要明朗起来，你该早点劝说你父亲，不要再帮方启明，如果做的好，我以后不会为难他。”

    方世宇回过神，看向方泽。

    听到方世宇的话，方泽手上动作僵了僵，缓缓点头：“我会的……”

    (本章完)

