    

    照例是苍茫的赤红大地，天穹是浊黄的静谧长河，每一朵席卷而来的浪花都在缄默中翻涌散去。

    但与上次不同的是这里多了一堆东西。

    各种丹药、法器、灵植都井然有序地放在地面上。

    宁瑶尝试着把灵植种在地面上，却发现这块土壤根本没有生机，这也意味着灵植根本不能在这里生长。

    不过宁瑶不在意这些，有的话当然好，没有也没必要纠结。

    她的主要目的是那条河流。

    身形一闪，宁瑶再一次来到河岸边。

    许是修为的提高，这一次她清楚地看见浪花里夹杂的片段。

    一闪而逝的巨兽，山崩地裂般的世界，夸父一般的巨人奔走在山川河流间，甚至……还有战舰一般的科幻产物。

    战舰的外表成完美的流水状，银色的外表增添了一种科技的庄严感，在绚烂的星海中，战舰上炮管一样的圆孔里射出一大团的能量。

    紧接着，不远处一颗行星被破碎毁灭，一颗水晶般剔透的星核静静伫立，绮丽恢弘的画面下暗藏着杀机。

    这……是真实的世界吗？

    宁瑶不由得升出这种疑惑。

    或许，有朝一日，她也可以前往这样的世界。

    熟悉的热血和向往再一次充盈心头。

    宁瑶很快收敛心神，寻找合适的画面碎片，准备尝试进入下一个世界。

    突破到开窍后，宁瑶对于这些碎片多了一种直感，她能感受到那些危险的世界，同时会有一种心悸感。

    挑挑拣拣下，她将目光定格在一朵浪花上。

    这朵浪花的画面里只有一个赤膊男人，他的面容普通平凡，手上拿着最原始的铁锤，而后敲打在一块烧的金红的材料上。

    他锤炼的手法看似普通，但却有着一种特殊的韵味，宁瑶甚至可以观察到他每一次挥锤下肌肉的发力。

    在锻造的过程中，男人的气息也逐渐圆融起来。

    这让宁瑶不由得联想到锻体法，她眼神一亮，手指轻点在那朵浪花上。

    画面倏地变幻。

    这是一个战火纷飞的年代，皇朝覆灭，诸国林立，隐世大派开始行走人间，为道统争夺。

    这个普通的黑发男子，就如同芸芸众生一般奔波在阡陌红尘。

    他生于一个普通的工匠家庭。

    宁瑶睁眼时，便发现她来到这位匠人的婴儿时期。

    她突然有种不好的预感。

    她不会要在这个世界待几十年吧？

    宁瑶有点头疼，她只是一个十四岁的孩子啊！

    眼看着这位小婴儿渐渐长大，宁瑶也知道了他的名字——陈圣。

    大概在小陈圣九岁的时候，战火波及到了这个小村庄，一场大火下，他失去了父母。

    他躲过了燃烧的架梁房椽，躲过了士卒的搜查和屠杀，却躲不过生死轮回，阴阳两隔。

    由于饥饿和脱水，他倒在山间树林里。

    接着，宁瑶就看到他被一道袍老人带到一座仙山上。

    小陈圣在仙山上翻看了许多书籍，其中看得最多的是有关炼器的法门。

    宁瑶也趁机学习起来。

    这些都是异世界的知识，在不同的文明碰撞下，她产生了无数灵感火花。

    甚至她隐隐有所感觉，这次回去以后，她的炼器手法将会提升到一种不可思议的地步。

    并且这只是短期内的受益，这些知识带给她的，更多是未来的底蕴。

    不得不说，小陈圣是个天才，他理解吸收的速度居然和宁瑶不相上下。

    只是让宁瑶疑惑的是，陈圣最终选择了一种原始的炼器方法——用锤子。

    第一把武器是为他自己所锻造的，那是一柄长剑。

    宁瑶看得出，这把长剑只是最普通的黄阶法器。

    但陈圣每日都要锤炼一遍这把长剑。

    他就这样叮叮当当地长到二十岁。

    二十岁，该下山了。

