    东胡国王被武当天师李天一暗杀之后，阿史那助其哥哥阿伏于夺得王位。更是建议阿伏于学习中原王朝改王称帝，阿伏于欣然接受。

    阿伏于称帝后，对阿史那十分信任，封他为镇南王，派他坐镇前线，剿灭国内叛军，也就是中原抗胡义军，为来年全面进攻大宁做好准备。

    镇南王极其崇拜中原文化，不仅自己穿汉服，说汉话，留汉人发型，更是在朝堂之上举荐多名汉族官员，在军中也是对汉族将领、士兵一视同仁。

    此举确实帮助他极快稳定了对中原占领区的统治。

    镇南王阿史那此次亲至武当，是因为最近天狼卫查到武当弟子多次出现在抗胡逆贼军中，还有几名前线将领被刺杀也隐隐与武当有关，有心过来敲打敲打。更重要的是收到了大宁五皇子李旭身在武当的情报。

    阿史那读过李旭所作诗词，对他的才华十分欣赏，收到情报后便带了两万兵马，亲自前来。若是能将李旭活捉，不仅能打击大宁声威，还可以将其带回东胡，做个词臣。

    镇南王在山下久等武当掌门不至，心下暗怒，若是武当真是如此不识抬举，本王也不介意随手将之灭掉。

    尽管皇兄有意抬高武当在国内的地位，对武当礼遇有加。想要他们与拜火教打打擂台，但是目前看来，武当不仅没有做皇兄走狗的意愿，还在暗中不断支持着反抗东胡的逆贼。

    顾长松本着先礼后兵的态度，带着四位弟子，来到了山下镇南王屯兵之处。

    镇南王得到禀告，便亲自出营接见，以示重视。

    顾长松见到镇南王，打个稽首行礼道：“镇南王亲至武当，当真令敝派蓬荜生辉，贫道方才为王爷亲自打扫陋室，故姗姗来迟，望王爷见谅！”

    顾长松身为一派掌门人，这种见人说人话，见鬼说鬼话的人情世故，自是非常熟稔。

    镇南王哈哈大笑道：“顾道长有心了，既如此，那本王就先去拜一拜真武大帝吧！”

    镇南王带上四大高手，点了一支亲卫，在顾长松的引领下，登上了武当山。

    镇南王对武当的风光景色赞不绝口，一路上与顾长松言笑晏晏，颇为投缘。

    一众人进得紫霄宫，镇南王又在顾长松的指引下，开始祭拜真武大帝。

    顾长松此时却是搞不懂这位王爷的来意了，若说是查到了国王死因前来灭门报仇，看其样子又不太像，没必要假惺惺的祭拜真武大帝吧。

    若不是来追究责任的，就完全摸不清楚他的目的了。

    镇南王做完一些简单的仪式，便被引至紫霄宫一处小殿内。

    两人对坐饮茶，镇南王也只是询问一些当地的人文风情，武当山的历代传说，并没有任何责难武当的意思。

    闲聊一阵后，镇南王终于聊到了正题上。

    只听他轻笑道：“顾道长，听闻大宁五皇子正在武当学艺，本王近日时时听人吟诵他所作诗词，对他对才华是仰慕不已，不如顾道长为本王代为引荐？”

    顾长松这才明白，原来是为了李旭而来，心中松了一口气，看来是真的并不知晓师叔祖还存活于世。

    站立一旁的武当四位弟子，听到镇南王的目的是李旭，互相对看一眼，都有些紧张起来。

    顾长松当然不会带着镇南王去找李旭，便随意说道：“王爷来的不巧，那被废除皇子身份的李旭前来拜师，贫道并没有答应，在武当转悠了几日，便下山离去了。”

    镇南王扫了一眼顾掌门的几位弟子，淡淡的笑道：“顾掌门，你们整个武当怎么就只有你们五人了吗？其他人去哪了？”

    顾长松淡淡道：“我武当弟子多为附近山下百姓子弟，这些百姓南迁之后，门内弟子便开始思念家人，无法安心修行，贫道便将他们遣散回家，各自寻找亲人去了！”

    镇南王笑道：“这个解释倒也说的通，那顾道长的师兄弟们也都去寻亲了吗？”

    顾长松笑道：“至于贫道师兄弟们，他们的去向，贫道其实并不知晓，我派历来如此，修道有成之后，就不必待在山上，可随意下山游历，当年我武当大天师李天一，自出海游历之后，便再也未回过武当，至今没有消息传来。”

    镇南王眼神变得犀利，冷笑道：“顾道长倒是将责任推卸的一干二净，我东胡自踏入中原以来，对武当一直礼遇有加，赏赐丰厚，先王甚至多次下旨召你入京，你却辞而不受，可有把我东胡放在眼里？”

    镇南王瞥了一眼顾长松，继续咄咄逼人的说道：“本王现已查明多支叛逆军中皆有武当弟子的存在，顾道长，你觉得你对本王的解释还有什么说服力吗？”

    顾道长起身行礼道：“王爷言重了，若是有武当弟子却有此谋逆之徒，贫道愿受王爷责罚。”

    大师兄肖砚听完却是忍不住叫道：“师父，不可......”

    话还没有说完，镇南王虎目一扫，那座下四大高手之一的“血手幽灵”唐兴峰便已一掌将肖砚击飞出去。

    肖砚口吐鲜血，受伤不轻。

    三位师弟见师兄被偷袭，身受重伤，便一齐向唐兴峰攻去。

    还未交上手，三位弟子就被顾长松闪身拦了回去，顾长松朝弟子们大喝道：“住手，快去带你们大师兄疗伤！”

    顾道长朝镇南王赔罪道：“王爷息怒，贫道弟子年纪尚小，不懂规矩，还请王爷不要继续追究他们不敬之罪！”

    镇南王没有开口，略带玩味的看着顾道长，半晌之后才说道：“顾道长，本王可是真心诚意拿你当朋友，只要你交出大宁五皇子，其他的事情我一概不追究，如何？”

