    叶寒回归寰宇峰中。

    而诸多的高手已经进入天府宝库，商量关于接下来购买荒神之心的这件事。

    某些圣子、圣女级的人物都出现了，他们都是代表着某些太上长老，甚至至尊太上长老而来，彼此竞价，谈条件。

    与此同时。

    天府宝库之外。

    无数强者目光复杂，议论纷纷。

    终于能够确认，荒神之心是被叶寒得到了。

    关于当日在荒神大墓中的一切，也在那些弟子的传言之下，被无数天府的高手所知晓。

    那便是叶寒和吴庸、战不灭、司马皓三个圣子的争斗。

    一部分弟子甚至看到了叶寒被战不灭刺杀之前的那段战斗场面，口述相传，做不得假，让很多人对叶寒充满了疑惑。

    “难道叶寒此人真的能够斩杀掉三大圣子？”

    一些强者彼此面面相觑，互相询问，都能看出对方眼中的疑惑。

    “不可能，三大圣子全部都是踏入武皇领域一年多，甚至两年的绝世天才，他们在当初天人境领域内，也都各自领悟了六十道以上的道痕，怎么可能被一个天人境武者击败？”

    有人在摇头：“我们认真想一想，就算叶寒真的天纵无双，能够比肩叶星河，可以越阶杀伐对抗武皇，但击败、猎杀掉寻常的一阶武皇就罢了，怎么可能猎杀掉我们天府的圣子？尤其是，三个圣子全部死了。”

    “也是，认真想想，也是，不可能有那样的人物出现，就算在七大几大古州都未必有那种天才存在，一次性斩杀三个圣子，这个叶寒肯定是联手他人，他所能联手之人会是谁呢？斗战道宫？”

    “哼，斗战道宫那师兄弟几个，的确是桀骜不驯，目空一切，行事作风肆无忌惮地存在，从那裴无敌身上就能看出来，他们还真有那种资格，据说霸无神都出现了，斗战道宫那些人的行事恐怕会更加的放肆，居然敢挑衅我们天府。”

    诸多强者在议论这件事，很快就联想到了斗战道宫。

    而且，似乎他们也并不知道霸无神被南岭天尊镇压在地牢第八重的这件事。

    “怎么说，古剑宫主，叶寒此人越来越强了，锋芒毕露，此次完成了这般任务，接下来甚至可能被我们天府的一些大人物所看重。”

    玄神宫主看向了古剑宫主，眼中透彻杀伐之意。

    “那该怎么办？现如今叶寒，已经加入了赤羽宫，甚至和罗藏长老都关系非凡，我们想再度进行施压，根本是不可能的一件事，没有证据证明他勾结外人杀了三大圣子，就无法给他定罪。”

    古剑宫主脸色难看，仿佛被人揭开了伤疤一样。

    平心而论，身为天府一方宫门的宫主级人物，却奈何不了叶寒这样一个弟子，这是他们很难接受的一件事。

    这几大宫门的宫主，彼此对视，全部都脸色难看。

    回过头来，这件事不断延续，已经到了不可挽回的地步，甚至于，现在不是他们盯上了叶寒的一切，想要掠夺叶寒的血脉、体质，而是……。

    叶寒的崛起速度太快了！

    快到让他们这几人都为之恐惧。

    一旦叶寒成为圣子，那该怎么办？到时候就彻底无法压制，而且凭叶寒的天赋，步步成长起来，将会是他们几大宫门的灾难。

    “倒也不是不可对付，毕竟那畜生还有一年时间才能成为圣子。”

    一名中年男子冷漠开口：“我们八荒宫的天才叶星河前去秘境之中，已经得到了天鸿长老的眷顾，此次我们可以沟通叶星河，借助他的面子，沟通到天荒长老。”

    “什么？天荒长老，可是我们天府的太上长老，而且当初差一点就成为天尊大人的武侍，身份非凡，未来成为至尊太上长老都不是没有可能，如果他能出面的话……。”

    玄神宫主目光一亮，顿时开口。

    “不错，只要天荒长老能够表态，什么赤羽宫主、罗藏之类的，都不可能庇佑得了叶寒这个畜生……。”

    那中年男子，八荒宫的宫主冷笑，随之继续开口。

    十大宫主彼此皆是面容缓和下来，一时间开始了不断的交谈，似乎有无数阴谋诡计在酝酿。

    寰宇峰中。

    叶寒回归的第一时间，就用万界龙帝图将整座寰宇大殿包裹。

    他盘坐在大殿之内，立刻进入了修炼状态。

    九天御龙诀功法不断运转，伴随着时间的流逝，叶寒的精气神越来越强横。

    一身元力、气血开始了疯狂运转。

    无数材料被叶寒拿出来，开始了不断地炼化。

    一边炼化，叶寒的本尊意志一边进行加持这些材料。

    同时每隔一段时间，叶寒打出一滴本命精血，融入了诸多的材料之中。

    诸多材料被龙帝炼化术淬炼、提取，其中的神性精华都被提炼了出来，凝聚在一起，渐渐的形成了一道武道皇座的雏形。

    一日之间过后，武道皇座终于成型。

    不过，这只不过是第一步。

    “五爪金龙气，洗涤皇座、加持皇座！”

    叶寒目光一扫，刹那沟通九界镇龙塔，在镇龙塔内部无比磅礴的五爪金龙气涌现出来，将眼前的武道皇座直接包裹其中。

    龙气洗涤之下，这皇座就如同一柄武器一样，被千锤百炼。

    叶寒和吴庸那几个圣子生死大战之时，就亲手打碎了吴庸的武道皇座，皇座破碎之后，吴庸差点被直接被反噬死。

    所以他非常清楚武道皇座是否坚固的重要性。

    “不行，不够！”

    某个刹那，在龙气足足洗涤了这武道皇座上百遍之后，叶寒皱眉摇头。

    “龙骨，炼化，融合！”

    骤然，叶寒沟通到九界镇龙塔的深处。

    他的一道意志、力量直接涌入其中，甚至一部分武魂的力量都进入了九界镇龙塔，在其中出现了一道武魂化身。

    这一道化身来到了被镇压的那一条五爪金龙面前。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒施展龙帝炼化术，将这五爪金龙的一道龙爪锁定，开始了不断地切割，不断地炼化。

    到最后，一座如同峰峦一般大小的龙爪就这样被叶寒给切割了下来。

    五爪金龙的爪子，放眼诸天都是绝世神物。

    “炼化，融合！”

    叶寒再度开口。

    没有人知道，在这座寰宇大殿之内，此刻正发生着足以震惊整个神武大陆的一幕。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-9751的又一朵鲜花打赏，感谢四海归心的鲜花打赏！

