    很快警察过来，把木屋里的乞丐和那名男子带走，夏汐梓去警局录了口供，回到家已经是晚上十点。

    墨凛给两人下了一碗面条，煮了安神汤，让她早点休息。

    饥饿的肚子吃了一碗暖暖的面条，神经也没那么紧绷，回房泡了一个热水澡，然后坐在电脑前，让人帮忙查今天的事情。

    此时的墨凛，收拾好桌上的碗筷，出门去了警局。

    审问了劫持夏汐梓的男子，知道他因为什么劫持夏汐梓后，不由的陷入沉思。

    以前他并不重视那些因为他而倒闭的家族，那时候，他没有软肋，而现在不同了，他有自己要保护的人。

    男子不想坐牢，他只想要钱，不想招惹墨凛。

    他有胆子绑架夏汐梓，完全是听从了王曼禾的指使，并且保证出事由她担着。

    可一天过去，王曼禾就如同失踪一样，警察打电话，她撇清了跟他的关系。

    明明就是她找上他，为什么不承认。

    在墨凛再次见他的时候，他把所有的事统统都告诉了墨凛。

    因为没有证据证明王曼禾参与进来，警方并不能给王曼禾定罪，就连传她来警局都不能。

    “墨总，我真的只是要钱，并不想伤害夏小姐，求求你，饶了我这次吧！”

    听完男子的话，墨凛全身散发着冷意，起身清冷的看了男子一眼，转身离开。

    男子见他走了，赶紧爬了过去，求饶道：“墨总，你不能这么狠心啊！我知道错了，求求你放过我吧！”

    可墨凛根本就没有理会他，跟警方说了自己的决定，然后离开警局。

    回公司的路上，韦文彦看着脸色冰冷的老大，“老大，王曼禾有齐家撑腰，想定她的罪只怕有些困难。”

    墨凛纤细的手指在电脑上敲打着，几分钟后，韦文彦的手机响了，墨凛道：“资料发给你，三天，我要看到结果。”

    这三天，墨凛去公司的时间很少，大部份时间都在家里陪着夏汐梓。

    偶尔会带她出去散散心，没有提那天劫持的事。

    男子的身份，夏汐梓已经知道。同时也知道这段时间京都发生的事。

    至于墨凛的作法，她并没有圣母心指责他做的不对。

    齐家那晚的事，她很清楚，所有人都在针对他们。

    更何况，男子是受王曼禾的指使绑架自己。

    齐家和墨家的关系，夏汐梓也让人查了，在看到两家是世交，并且齐家还有恩于墨家，心中就算有气，她不想墨奶奶和墨凛难做。

    这三天，墨凛天天陪在自己身边，明白他的心思，只是没有点破。

    这天，夏汐梓见墨凛天天呆在家里不工作，而她还得去一趟医协会，提出让他去公司时顺带一下自己。

    见她已经没有再想那天的事，墨凛把她送到了医协会。

    “办完事，给我打电话，我来接你。”

    齐家的事还没有解决，他也不确定会不会再有人来劫持她。

    虽然，安排了人在她身后保护，但他还是不放心。

    夏汐梓打开车门下车，“好，你去忙吧。”

    墨凛目送她进入医协会，才发动车子离开。

    回到公司，韦文彦说了韦老爷子在会议室候着。

    墨凛没有理会，回了办公室处理了一下这几天紧急文件，一个小时后，才起身去了会议室。

    会议室，齐老爷子脸色铁青，面前放着一杯早已经凉透的茶水，而他身后站着自己的儿子和王曼禾还有她的父母，几人的脸色同样很难看。

    不过，对于墨凛迟迟不出现，没有人再敢提出质疑。

    这次的事情，让他们看到了墨凛冷血无情手段。

    虽然齐老爷子也不喜欢夏梓汐，可从未想过要毁了一个女孩子。

    在得知王曼禾所做的事后，想到墨凛的性格，齐老爷子知道，再不补救，恐怕京都再无王家，而齐家也会受到牵连，未来十几年都补救不了这次的损害。

    对于王曼禾所做的事，齐家已经恨透了她，这段时间，更不允许王曼禾出现在齐家。

    对于王家的求救，齐家并不理会。

    在得知齐老爷子今天来找墨凛，王家三口巴巴的跟了过来。

    就在众人想去询问墨凛什么时候才来见他们时，会议室的门被打开，墨凛和韦文彦从外面走了进来。

    墨凛走到最上面的位置坐下，清冷的眼神看着众人，手指敲打着桌面，并没有率先开口。

    一会后，齐老爷子不得不打破这份沉默，脸色铁青道：“阿凛，你要怎么样才肯收手？”

    墨凛看了一眼韦文彦。

    韦文彦走到齐老爷子面前，把手上的文件放在他面前的桌上。

    齐老爷子打开文件，看到上面的条款时，不由的一愣，抬头充满怒火的看着墨凛，“百分之十五的股份，不可能！”

    齐家是个大家族，股份都分布了出去，齐老爷子在位这些年，把分布出去的股份回收了一部份，在齐家占据百分之四十五的股份，这要是给了墨凛百分之十五，那他手上只有百分之三十。

    除去自己，墨凛就是齐家最大的股东。

    一但墨凛拿到这百分之十五的股份，就齐家这些人，根本就不是墨凛的对手。

    墨凛不在意的勾唇，眼中的寒意非常明显，“没有一点诚意，就上门求饶。还是你们觉得，我墨凛是一个很好说话的人？”

    齐老爷子脸色更加难看。这些年墨凛的手段，他比谁都清楚。不然，他又怎么会在短短的几年时间，把墨氏发展的这么好。

    “你真要如此，因为一个女人，把两家的关系搞僵！”

    墨凛眼神清冷的看着他们，邪魅勾唇道：“女人，你们口中的女人，在我这里，舍不得她受一丁点委屈，更加舍不得，她受到丁点受害。”看着他们的眼神充满着杀意，“而你们却想找乞丐侮辱她，你们觉得，欺负了我墨凛的女人，还想全身而退，而我墨凛不就是废物。”

    众人听到他这话，心紧紧的提了起来。

    谁敢把他当废物。

    就是别人是废物，他不可能是。

    齐老爷子从未轻视过墨凛，更不会把他当成废物任意拿捏，“阿凛，你误会我的意思了。”

    墨凛冷笑的看着他们，也不想再跟他们废话，“你们有两个选择，一、拿出百分之十五的股份，二、把她送进牢房。”

