    家住在泰缅边境的马内温，是一个20岁出头的年轻人，他这一辈子最后悔的一件事情，就是当初没有去金三角。

    两年前他的同乡听说金三角那里招收工人，曾经邀请他一起去。那时候他留恋家乡，不愿意去。结果，不到一年时间，他的同乡回到家里来探亲，整个人都发生了巨大的变化，不仅赚了很多的钱，给家人买了水田、耕牛，还学了很多的文化，见识跟以前大不一样了。

    同村的人都很羡慕他，希望他能够介绍他们去金三角的工厂上班，马内温也是其中一个。

    可惜的是，金三角已经不对外招收人了，要想进入金三角基本上没有可能了。

    去年10月份，马内温的同乡回家探亲，找到了他，说可以帮助他找一个工作，具体的工作就是担任金三角情报处下属的情报员，不仅可以拿到一笔可观的津贴，还有一个最大的好处，那就是如果能够提供重大的情报，立了功，有机会获得进入金三角的名额。

    马内温欣然同意，就跟着同乡来到了金三角，接受了情报员的培训。

    他到了金三角，在学习期间，趁放假去参观了金三角的一些地方。金三角的繁华富庶，令他大开眼界，羡慕不已。

    从此以后，马内温努力学习，希望自己将来能够建功立业，有机会进入金三角。

    马内温所在的乡设立了一个情报组，他是下属的一个情报员。

    这天，他接到了情报组长的通知，要求情报员们密切地注意日军的动向，如果发现日军的大部队，立刻向他汇报。

    听到这个消息，马内温异常激动，他背上一个竹篓，带了一些干粮和水，手里拿了一把砍刀就进山了。

    他熟悉这一带的地形，爬上了一座山头。这里的视野极其开阔，天气好的时候，能够看到周围十几里远的地方。

    他从早晨等到了中午，结果天上下起了小雨。他躲在一株芭蕉树下避雨，雨下了大约两个小时，才停了下来。

    天色阴沉，他依旧不肯放弃，坚持了下来，一直到下午5点，远方的视线都开始模糊了，他才决定放弃了。

    他站起身来，一边往回走，一边不甘心地回头望去。

    忽然，他似乎看到了什么，急忙转过身来，睁大眼睛，努力地观看，结果真的发现，在远方的一条溪流旁边，出现了一些人影。距离太远了，他看不清是什么人，但是能够看到那些人手里拿着武器。

    他观察了一会，看到一个拿枪的人。手里的步枪前面有一面日本的太阳旗。

    马内温上过培训班，有着基本的常识，除了日军以外，任何国家都不会把旗子绑在步枪上。他又观察了一会，看到有一群日本兵到溪水边打了水，然后又进了树林。在树林的边缘上可以看到，日本兵的人数很多，是一支很大的部队。

    马内温知道，这一定就是他们要找的那支日军，他兴奋极了，眼前仿佛又出现了金三角那繁华富庶的景象。他知道这一次自己要立功了，真的有机会去金三角了。

    刚才他准备下山的时候，感觉到有些疲惫，此刻他就仿佛打了鸡血一般，精神百倍，朝着山下飞奔而去。

    为了加快速度，他不仅扔掉了背上的背篓，甚至连自己的手里的砍刀也扔掉了。

    他拼命地奔跑着，一路上摔了好几个跟头，连胳膊都被划出了口子。他顾不了那么许多，连滚带爬地跑到了乡里，找到了情报组的组长，向他汇报了自己的发现。

    情报组有一部电台，情报组长急忙将发现日军的消息，发给了金三角的情报处。

    林燕妮接到电报之后，查看了地图，发现日军出现的地方，竟然距离金三角不足10公里了。

    她大吃一惊，急忙给高九发去了电报。

    如今的高九在行军时乘坐着越野吉普车，车载电台是随时开机的，他很快就接到了林燕妮发来的电报。

    看完了电报之后，他恍然大悟，这才明白了为什么搜索不到日军的踪迹，原来是搜索的方向错了。

    他现在有点佩服山下奉文了，这一招还真的出乎了他的预料。

    高九立刻发出了一连串的电报，命令联军各支部队，朝着发现日军的地方包抄，他同时给田川发去了电报，让他防备日军的突袭。

    金三角的警报声再次响了起来，大批的民兵也再次拿起了武器，进入了防御阵地。

    此时，金三角的桃花山游击队们都已经派出去了，主力部队就剩下了边境守备队，田川立刻指挥着他们向发现敌军的地方集结。

    出现在金三角边界上的日军，正是山下奉文等人率领的第18师团。

    山下奉文接到了先头部队的报告，说在前方已经能够看到金三角了。

    他亲自带领着第18师团的高级军官们爬上了山顶，架起了炮队镜，看到了前方大片的建筑群。

    不仅如此，他们还看到很多的高射炮阵地，还有大批的手持武器的人。

    山下奉文转过身来，第18师团的高级军官们都望着他，等待他做出决定。

    他说道：“这是咱们摆脱困境的唯一的机会了。现在我需要一支部队，向金三角发动佯攻，掩护师团主力突围。诸位，谁愿意接受这个光荣而艰巨的任务？”

    不得不说，日军的战斗意志极其顽强，大队长以上的军官们纷纷表示，自己愿意承担掩护主力突围的任务。

    山下奉文很满意，把目光落到了一位小个子大队长的身上。

    他说道：“清川君，我记得去年你荣立了战功，我亲自为你在胸前挂上了勋章。我对你十分信任，决定将这个任务交给你来完成。”

    大队长清川坚定地说道：“司令官阁下，请放心，卑职一定会完成掩护师团主力突围的任务的。”

    听到这里，众人都向他投去了敬佩的目光，因为大家都知道这个任务，不是九死一生，而是十死无生。他们的任务是要进攻火力强大的金三角，为了能够欺骗过高九，他们必须假扮第18师团的主力，义无反顾地向敌军发起大规模的进攻，并且坚持到敌人的援军赶到，才有可能让第18师团主力突破敌人的包围圈。最终他们一定会陷入敌军的重围，根本没有脱身的可能。

    山下奉文决定将第18师团所有的火炮都留给清川大队，不仅如此，把所有的伤员也都留给了他们。

    为了鼓舞士气，山下奉文和第18师团长亲自检阅了清川大队。

    清川大队的日军官兵们，也包括那些各个部队留下来的伤员们，看到司令官前来检阅他们，一个个目光坚毅，努力地挺直胸膛，一副视死如归的模样。

    山下奉文向这些勇敢的士兵们敬了一个军礼，然后就率领着第18师团的主力，调头进入了密林。

    他们这次没向北方行进，而是转向了南方，迎着高九等人的援军开了过去。

    不久以后，日军清川大队开到了金三角的边界，朝着金三角边境守卫队的防御阵地，发动了进攻。

    田川接到了报告，迅速乘车赶到了前沿阵地，他看到日军的炮火十分猛烈，火炮的数量至少有一个联队的规模。

    田川认为这就是高九所说的那支日军主力部队，于是就指挥着边境守备队，与日军展开了激烈的炮战，与此同时，他把这里的情况向高九做了汇报。

    高九根据田川的报告，也认为这就是山下奉文的等人的主力部队，立刻指挥着桃花山游击队、泰国军队和远正军的部队向日军进行包抄。

    清川大队长为了打出大部队的规模来，留下那些伤兵们操纵火炮，率领着三个步兵中队，拉开架势，朝着金三角边境守备队的阵地发动了进攻。

    日军兵分三路，形成了散兵线，看上去人数很多，更坚定了田川的判断。

    他担心边境守备队抵挡不住日军的进攻，于是下达了命令，调动附近的工人民兵前来增援。

    高九虽然相信金三角的实力，足以打退日军的进攻，可是他不希望造成金三角军民太多的伤亡，于是命令轰炸机立刻起飞，去对日军展开轰炸，同时命令各路人马加快行军速度，尽快对日军形成合围。

    山下奉文率领着日军向南方前进，在前锋的尖兵很快就发现了园峥军第38师的部队。他们带大量的装甲车辆，正在朝这里赶来。

    山下奉文接到报告后，立刻命令部队爬上了一座小山，将部队躲进了密林当中。

    第18师团长富有战斗经验，留在后面亲自进行了检查，防止留下线索被敌军发现，随后也率领着后卫部队钻进了密林。

    园峥军第38师的部队开过来了，大队人马浩浩荡荡的就从山下面的公路经过，没有发现日军就在距离他们不足两百米远的地方。

    为了尽快赶到高九指定的作战位置，他们加快行军速度，不久以后，就从山下开了过去。

    山下奉文等人在山上心里也十分紧张，生怕哪里出了纰漏，会被敌军发现。

    当他看到敌军远去的时候，这才放下了心来。率领着部队下了山，继续向南方前进。就这样嗯，日军第18师团主力部队跳出了联军部队的包围圈。

    山下奉文等人一路急行军，一口气走出了三十多公里。此时距离金川大队所在的位置，已经包过了80km。敌军即使再想对他们展开拦截，也已经无能为力了。

    在部队停下来休息的时候，第18师团长说道：“司令官阁下，我军已经跳出了敌军的重围，您看是不是给金川大队发电报，让他们也相机突围啊？”

    山下奉文摇了摇头，说道：“现在还不是时候，咱们对敌情还是不够清楚，就让晴川他们再多坚持一段时间吧。”

    第18师团长听明白了，这是山下奉文彻底的放弃了晴川军等人，要利用他们尽可能多的，为第18师团的撤离争取时间。他知道，晴川大队和那些留下来的伤员们，彻底的完了。

    他心里有些难过，可是也认为山下奉文的决定没有错。他不再说话，默默地走开了。

    秦川大队为了吸引敌军的注意力，在第一次进攻被打退之后不久，他们再次发动了进攻。敌军的火力十分猛烈，给他们造成了大量的伤亡。尽管如此，为了不让敌军看出异样来，他再次组织了进攻。

    这一次，他手里的兵力已经不多了，为了使自己的部队看上去人数一些，他把那些轻伤员们，也编入了进攻的队伍。

    就在这时，天空中传来了轰炸机的轰鸣声，很快，大批的轰炸机就飞了过来。尽管日军纷纷躲藏，但是仍然遭到了了重大的伤亡。

    晴川此时已经无力再发动进攻了。好在此时天色已晚，敌军也一时摸不清他们的情况，就暂时退入了密林中休整。

    晴川始终牢记着自己的使命，为了让敌军确信他们仍旧存在，夜间又向金三角方向发射了炮弹，还发动了两次小规模的进攻。他们遭到了敌军猛烈的炮火的还击，又造成了不小的伤亡。

    当晴川再次清点了人数之后，这才发现，他手下的官兵。包括重伤员在内，已经不足400人了。然而，他仍然没有产生率领这些人突围的念头。

    再得不到上级下达的撤退命令之前，他是绝不会后退一步的。

    一直到了第二天的清晨，他仍然没有得到山下奉文下达的撤退命令。他很清楚，他们这些人已经被放弃了。不过他却不这么想，而是为为自己能够掩护师团主力突出了敌人的重围，而感到骄傲。

    天亮了，晴川正准备率领残余的部队，再次向金三角发动进攻，担任警戒任务的日军士兵们，发现左后方出现了阮征军的部队，不久以后，又发现右后方出现了，身穿迷彩服的桃花山特战队，他们已经被包围了。

    晴川为了拖延时间，率领着残余的人马，在树林里展开了防御作战。

    不久以后，泰国军队也赶到了。高九看到各路大军对日军构成了包围。调动轰炸机朝着树林当中进行了轰炸，然后发出了进攻的命令。

    此时的日军剩下已经不足300人了，上万名抗日军的将士们，很快就冲进了密林，将他们彻底的歼灭了。

    经过清点日军的人数，高九才发觉这里是日军的一支小部队，而且也没有发现山下奉文，以及其他日军高级军官们的足迹。

    他明白自己上当了，可是此时，他并不知道日军去了哪里，也只好放弃对山下奉文的追踪了。

    下午4:30。泰国将军接到了地方军的报告，说他们遭遇了日军大部队的攻击。

    高九等人急忙查看地图，这才发现日军出现在了泰国的东南部，此地距离他们已经超过了180km.，无论如何也是追不上去了。

    高九下令轰炸机起飞，希望能够尽可能的，给这支日军造成一些伤亡。

    两个小时后，高九接到了空军方面的报告，说那里到处都是密林，看不到日军的踪迹，只好放行了。

    高九有些郁闷，这么多年来，他打了无数次的仗，没想到这一次却被山下奉文给骗过去了。好在金三角没有受到损失，他的心里还是十分安慰的。他决定以后再找机会，来收拾山下奉

