    黄昏还记得他小时候，家里放在后面扑灰的那量笨重的山地自行车，就叫永久，而偶尔使用的女式单杠自行车叫凤凰。

    朱棣一愣，有点不乐意了。

    凤凰这么高大上的名字，你去命名三轮车？

    须知凤凰是皇后的象征。

    咳嗽一声，“有什么特别意义么，永久倒是挺好，就是这凤凰……”

    黄昏秒懂，“那就将凤凰换成飞鸽？也是我想好的备用名字。”

    朱棣顿时就舒爽了，“善。”

    于是正事聊完，接下来三个男人就比较轻松了，愉快的觥筹交错，推杯至盏，很快都有了醉意，然后一旁的康宁看得是胆战心惊。

    沈熙礼还好，毕竟见天子的时间不多，比较拘束。

    哪怕有了三分醉意，依然不敢僭越。

    黄昏早就麻木了，见天子和家常便饭差不多，有了几分醉意后更是放浪形骸，几乎是和朱棣勾肩搭背兄弟相称，尤其是在说到各自家里的事情后，两个男人更是惺惺相惜，大有酒逢知己千杯少之感。

    两人的境遇确实差不多。

    朱棣痴情于徐皇后，但他后宫的女人也不少，可在徐皇后那边，还是得乖乖听话，每个月按时按点去交公粮。

    黄昏也一样。

    女人再多，也不能忽略了锦姐姐的感受。

    一顿酒喝到月上柳梢头。

    黄昏和沈熙礼两个男人当然不能留在大内过夜，于是乎难得的出现了一次宫禁夜开，消息很快传遍京畿，于是乎因为黄昏被贬官，那些在时代集团投资的达官贵人们彻底放下心来。

    他们算是明白了，千万不要用官场升迁去看黄昏的成败。

    这小子就算是个平民，那也依然是天子宠臣。

    或者换句话说。

    随着姚广孝教出了刘宁然和于谦两个得意门生后在仕途上的越发咸淡，咱大明传说中的黑衣宰相已经不复存在，现在是黄昏成了大明的隐相。

    回到黄府，黄昏已经醉了个六七成。

    徐妙锦看着满身酒意的丈夫，满眼都是无奈，又好气又心疼，本来想亲自给丈夫洗漱，但心思一转，大袖一挥，让绯春扶大官人去西院。

    西院那边，现在住着权氏、阿如温查斯，以及来自立陶宛大公国基辅的斯涅冉娜·安诺，一个异域风情女子，但又和西域女子的风情不太一样。

    安诺更高大。

    皮肤也比西域妖姬更好看，白里透红的那种，尤其一双眼眸，湛蓝如宁静湖泊。

    徐妙锦明白一个道理。

    堵不如疏。

    反正丈夫表现出现的痴情，让她毫无担忧。

    君不见，黄府如此众多的女眷，其中不少人比自己年轻，而且美色也不差，比如论胸，自己不如娑秋娜，论臀，自己不如乌尔莎，论腰，不如卡西丽，论腿，不如小宝庆的白幼瘦……嗯，这个很难界定到底哪种更好，黄府女眷之中，腿最美的其实要数才来的斯涅冉娜·安诺。

    腿长，几乎一米有余。

    而且丰腴。

    还直。

    当然，安诺也不是除了腿就一无是处，那宽臀风情是可以媲美乌尔莎的。

    反正也是个美人。

    但就算如此，丈夫在没有自己同意后，斯涅冉娜·安诺在黄府多日，他也没去看一眼，连提都没提——毕竟是同床共枕的人，徐妙锦会不知道自己夫君是个什么样的男人？

    闷骚着呐！

    不提不看，是尊重自己这个大妇，在等自己的安排。

    毕竟这是内事，她负责。

    人都已经被王景弘送过来了，也不好拂了这位大监的好意，再者，终究是有这一天的，徐妙锦也早就麻木了。

    索性今夜就让丈夫遂了心愿。

    不过在丈夫被绯春扶去西院后，徐妙锦心里略有不爽，丈夫醉意朦朦中，肯定知道去西院该找谁，却得意的哼起了酒醉的蝴蝶。

    无语呢……

    徐妙锦还以为黄昏口中的蝴蝶，是安诺。

    更是女子幽静处。

    所以说啊……黄昏这家伙就是个色皮！

    安诺其实已经睡下了，这些日子她在黄府很安心，大明生活水平之高，是她以前想都不敢想的，尤其是在黄府，她作为一个家姬，待遇之高，不比妾差。

    用度上面，只比双正妻和双平妻低。

    但其实是一碗水端平的。

    比如她现在特别喜欢的旗袍，大妇徐妙锦让人从鲜衣服饰公司给她定制回来，材质和款式，几乎都是和徐妙锦用的是一个层级的。

    所以安诺有一种被尊重的感觉。

    也便很快有了家的感觉。

    而那个只见过几面的大官人，就算是站在立陶宛女子的审美立场来看，也是个好看的男人，嗯，就是相对而言有点削瘦。

    安诺的身高和体格几乎和黄昏差不多，只是女子肉不紧实，所以体重略轻。

    不过只是相对而言，黄昏浑身还是有肌肉的。

    所以安诺对这一天的到来，并不排斥，相反，有些期待。

    女人嘛……

    其实大多时候，女人比男人更色。

    入乡随俗。

    当绯春一脸狡黠笑意的将大官人和他的睡衣丢到安诺的房间后，安诺就知道该怎么做了，先扶大官人去了西院的沐浴房，然后羞红着脸将大官人脱了个精光，帮他沐浴。

    黄昏是真醉了。

    但身体是有本能反应的，所以安诺很快脸红如火。

    回到卧室，刚把大官人放床上，就传来了呼噜声，搞得已经准好身心准备的安诺心里情绪复杂的很，既有些哭笑不得，又有些失落，还有一些高兴。

    不管怎么说，大官人这表现不像是仅仅把自己当做泄欲工具，否则在沐浴房他还有点意识的时候，就把自己给吃了。

    其实她哪里知道，黄昏是不敢。

    喝醉了还滚床单，容易猝死。

    但是第二天早上嘛，黄昏醒得很早，于是安诺也被动的醒得很早，于是西院里响起了具有异域风情的莺莺燕啼。

    再然后，黄昏心里也松了口气。

    还好还好。

    自己天赋还算过得去，虽然确实有点尴尬，但毕竟不算是牙签搅水缸，好歹也能在安诺的那一亩三分地里掀起一番风雨。

    不至于彼此都毫无体验可言。

    有一说一，腿玩年。

    但终究不是当年的猪哥，尽管又成功的征服了一个异域女子，爽过那三秒之后，黄昏却并无多少成就感，麻木了，现在女子对他而言，皆是身外物。

    感情的真正归宿处，还是正妻徐妙锦。

    至于当年说的想要建立一个最齐全的后宫，大概还是会去做。

    纯粹是处于雄性本能而已。

    因为有事，也因为已经到了而立之年，黄昏现在也懂得节欲养生，所以只是一度花开，反正时光很多，来日方长。

    休憩片刻，起床吃了早食，径自去往上清观。

    电焊机已经弄出来，现在得准备后日的试验。

