    然而还没等他缓过气来，身体内突然爆发出了一股暗气，朴语天面色大变，惊恐的看着落在地上的方凡。

    他敢确定方凡目前还没有达到玄阶武者的高度，那他是怎么修炼出来的暗气，就不得而知了，这所谓的暗气就是真气通过与对方交手，偷偷传输到对方的身体里，随后在对方身体里爆发，这种从内到外的破坏才是致命的，这种方式是玄阶武者的标志。

    还没等朴语天想清楚，方凡再一次的向他攻来，带着前冲的惯性，一个神龙摆尾便踹了过来，朴语天脸色难看的向后退去。

    可是，当他后退的时候竟发现，自己已经无路可退了，已经被方凡逼到了角落里。

    “十二路谭腿，讲究的是快，准，狠，出腿要快，底盘要稳，功敌要狠，不知道与你们所谓的跆拳道相比，我华夏的武术如何？”

    方凡嘴角带着不屑的微笑，一边说着，脚下的攻势丝毫不弱，身法更是灵活无比，脚法更是神出鬼没一般。

    朴语天想要反击，可是面对十二路谭腿快速的攻击，他却只能被动防御。

    方凡此时的招数，一改之前大开大合的风格，而是非常细腻的攻伐，这也是腿功的重要之处，如果不是非常密集的攻击，又怎么会压制的对方只能防御，从而放弃了反击达到了以攻代守的目的呢。

    朴语天蜷缩在擂台的角落里，紧紧的护住自己的脸庞，此时的他已经从站着被打的抱成了一团，咬牙承受着落在自己身上的招式，那犹如暴雨般密集的拳脚，没挨一下都让他的脸白上一分。

    “这不过是我华夏武术的最基本的腿功而已，我华夏传承五千年，又岂是尔等连民族文化都没有的倭寇高丽棒子所能比拟的，我华夏武术是无敌的。”

    方凡大吼一声，身上的气势猛然爆发，手下的力道又重了几分，朴语天嘴角已经溢出了鲜血，这还是方凡手下留情的后果，如果方凡认真起来，他早就坚持不住了。

    随着方凡的大喊，现场所有的人都激动的站起来呐喊，方凡为华夏争光，让他们此时脸上也光彩无限，作为华夏人，他们是骄傲的。

    “你不行，下去吧。”方凡冲着朴语天竖起了食指，左右的摆了摆，不屑的说道。

    随后将目光转向台下，朗声说道：“你们还有人要挑战我吗。”

    台下一片的寂静，无论是哪个来此的社团，他们都自知不是方凡的对手，此时上去不能博得什么，还会将自己的脸丢光。

    “有！”朴语天挣扎着站了起来，抬起手擦了擦嘴角的血迹，微笑着说道：“我自知不是你的对手，我上来你不过是证明自己不是孬种而已，今天挑战你的是我从我国的特意请来的高手，不知道你敢不敢接下他的挑战。”

    “尽管放马过来就好，何必废话这么多呢，今日我不会拒绝任何一个挑战的人，为了证明我华夏的武术，扬我华夏之威，无论是谁都可以放马过来。”

    方凡霸道的声音未落，后面便响起来低沉的声音。

    “既然你如此说，那我就由我朴文时来挑战你了。”

    在人群中走出来一位男子，头上还梳着长长的马尾辫，满面的胡子茬，眼睛浑浊不堪，犹如颤颤巍巍的风烛老人一般，推开人群走上前来。

    方凡的眼中闪过一点的意外之色，从展露的气息来看，这个不羁的家伙竟然与自己的境界相差无几，同样是距离玄阶武者仅有一步之遥。

    朴文时就在朴语天骄傲的介绍中，一步一步缓缓的走上来台。

    “朴文时自幼学习武道，曾经多次取得国际跆拳道大赛的冠军，五年前独自一人来到了华夏，学习华夏的武术，两年前游历世界学习各世界的武道，就在两天前刚刚用独创的武道击败了传奇的武道高手。”

    “今天被我请来，就是让你知道这个世界认为有人，天外有天，你莫要太嚣张。”

    朴语天依靠在护栏上，面露邪笑的说道。

    方凡挑了挑眉毛，“他如何厉害，那是他的事，跟你也没有什么关系，你现在给我滚下去，失败者没有说话的资格。”

    “你...”朴语天脸色铁青的说道。

    “你说的不错，成王败寇，失败者没有说话的资格，就是不知道你等在我手中坚持多长时间。”

    “我五岁开始学习武道，十五岁我便离开了师父，独自闯荡在这个世界，我见识过太多的所谓的天才，皆是被我一一的踩在了脚下，结合了世界各国的武术之长，我独创了我的绝招，而我也是听人说你很厉害，所以我来了。”

    朴时文双手抱着，傲然的站在擂台之上，沉声说道。

    方凡笑着说道：“那你确实比我厉害，我即没有出过国，也没有挑战什么高手，我只学习了我们华夏的武术，但是也是至今未尝一败，我说，你说了这一通的废话，我们能开始打了吗？”

    话音刚落，便引起了全场的轰然大笑，所有人都指着朴时文哈哈的笑着。

    “既然你这么着急找死，那我成全你。”朴时文面色铁青的怒吼道。

    他话音刚落，整个人暴冲了起来，速度很快，左突右冲的急速的狂奔起来，身形也是不断的变化着节奏，在常人的眼中有时候便的很快，又瞬间变的迟滞，很是诡异。

    方凡站在原地眯着双眼，淡定的看着向自己奔袭而来的朴时文。

    “无相之无影腿。”

    朴时文大呵一声，整个人横着飞了过来，两条腿对着方凡快速的踹了过来。

    方凡右脚向后撤了一步，随后又猛然的向前踢了过去。

    彭！

    沉闷的声响传来，两人同时的向后倒退了一步。方凡面色露出正色，这才认真的打量着面前的这个棒子，这个家伙难怪如此能吹牛，果然有两把刷子。

    而朴时文则是没有丝毫的变化，他在进入战斗状态的时候，就已经完全撇除了心中的杂念，即使方凡的实力出乎他的意料，他依然没有任何的变化，在他的眼中只有胜与败这一个信念。

