    　　        堂堂一位副堂主，被大堂主打发去负责收取分部辖下那些封号帝国的赋税。

    　　

    　　    这看起来是个很重要的部门，就好像世俗界的税务局一般，化物语作为一把手，地位好像不在战斗协会会长之下。

    　　

    　　    但别忘了，这里是副岛，不是世俗界！

    　　

    　　    事实上在武盟这就是一个闲职，根本没什么意义！

    　　

    　　    高等级武者不是普通人，一般的财物根本没多少用处，到了化物语这种层次，看中的是各种天材地宝，普通钱财，算不上视若粪土也差不多了。

    　　

    　　    “化兄你不用操心，此事小弟自会想办法解决，欧阳常青他们俩不过跳梁小丑罢了，没什么大不了！反倒是令化兄无端受了牵连！”

    　　

    　　    林逸这话确实是发自真心，如果化物语不是为了帮自己说话，也不至于被大堂主如此针对。

    　　

    　　    只是大堂主这么做都在规则之内，无论是化物语还是林逸，都没法多说什么！

    　　

    　　    “哪有什么牵连不牵连，有没有司马老弟，老哥我都会有这么一遭！”

    　　

    　　    化物语展颜一笑，恢复了几分豪迈的气质。

    　　

    　　    “不说这些腌臜事了，化兄我今天来找你，其实是想找你帮忙，收集一些材料。”

    　　

    　　    林逸不再提欧阳兄弟，转而说起今天的目的：“你看，我需要的东西，已经列了一张清单，化兄你这里有没有这些东西？”

    　　

    　　    清单是来之前就写好了的，不光是给化物语看，也同样是林逸自己罗列出来的准备工作！

    　　

    　　    化物语接过清单扫了一眼，本想说包在他身上，可看清楚上面的东西之后，顿时说不出来了。

    　　

    　　    “司马老弟，老哥倒是想帮你，可真的是爱莫能助啊！”

    　　

    　　    化物语将清单还给林逸，苦笑摇头：“这些材料武盟分部中有的都不多，还不归我管，想要弄到这其中的一部分，都必须大堂主同意才行。”

    　　

    　　    “还有那些武盟分部都没有的特殊材料，更是没办法了，司马老弟，老哥哥惭愧，实在无能为力！”

    　　

    　　    欧阳常青俩人搞事，化物语没办法，现在林逸需要一些材料，化物语依然没办法。

    　　

    　　    虽然林逸没说什么，可化物语自己感觉羞愧之极，实在是难以言喻。

    　　

    　　    “化兄不必介怀，都是小事情！”

    　　

    　　    林逸确实不在意。

    　　

    　　    反正马辟京连林逸准备让他用兵器提升战力的事儿都不知道，就更别提林逸亲手打造兵器给他这事儿了。

    　　

    　　    没有期待自然不会有失望，林逸觉得马辟京多等些时日也没问题……

    　　

    　　    抛开这件事，林逸倒是深切的感觉到，想要在副岛混得好，真的是要有些深厚背景拿得出手才行。

    　　

    　　    有背景的话，搞材料肯定会容易许多。

    　　

    　　    当然材料这还是小事，更重要的是有背景的话，欧阳兄弟也不敢一直跳出来作妖！

    　　

    　　    现在，这是一天都不带消停的啊。

    　　

    　　    以目前的情况来说，林逸真有考虑过悄无声息的弄死欧阳常青和欧阳常虹两人，只是那样做治标不治本，并不能从根本上解决问题。

    　　

    　　    欧阳家族少了两个支脉子弟，还有更多的旁系和嫡系子弟可以抛出来用，和欧阳家族彻底撕破脸，怕不怕先不说，麻烦是肯定麻烦的很了。

    　　

    　　    与其换不知道底细的敌人来，林逸觉得不如留着欧阳常青他们，堂堂正正的正面击败他们比较好。

    　　

    　　    至少林逸对他们知根知底，可以有针对性的布置计划。

    　　

    　　    “化兄，剩下的事情，你暂时就别插手了，置身事外，跳出漩涡，不管事情如何发展，你都能成为我最后的退路和援手！”

    　　

    　　    林逸这么说大半是在安慰化物语，同时也是希望他能抽身出去，免得越陷越深。

    　　

    　　    有大堂主那种猪队友在，化物语实在发挥不出什么作用。

    　　

    　　    与其白白搭进去，不如冷眼旁观，或许还能找到新的机会！

    　　

    　　    化物语长叹一声，多少明白些林逸的意思，不好拂了林逸的好意，只能点头答应下来。

    　　

    　　    “今天就先这样吧，小弟要去医馆看看情况，化兄你多保重，回头再来找你！”

    　　

    　　    林逸拱手作别，带着张逸铭离开武盟分部。

    　　

    　　    化物语送到院门口，站在台阶上目送林逸远去，心中空荡荡的满是失落。

    　　

    　　    这些日子大堂主反复无常的行为，已经彻底伤透了化物语的心。

    　　

    　　    他也明白，自己尚且如此，何况是刚加入武盟没多久的林逸？

    　　

    　　    以林逸的天赋实力，无论是阵道宗师还是丹道宗师，走哪儿都该是各方争相笼络的座上宾。

    　　

    　　    偏偏纳朵武盟分部，放着得天独厚的优势不好好珍惜，还肆意挥霍林逸的好感。

    　　

    　　    从今往后，纳朵武盟分部和林逸之间恐怕是真的再无可能重修旧好了！

    　　

    　　    这也枉费了化物语一直以来的默默付出！

    　　

    　　    摊上大堂主这样的猪队友，化物语也是很绝望啊！

    　　

    　　    话分两头，不提化物语的失落，林逸带着张逸铭一路疾行，回到了医馆。

    　　

    　　    此时医馆已经被封闭，所有战将、炼丹师、医师都被赶了出来！

    　　

    　　    好不容易重新收拾好，却连屁股都没坐暖和就被驱逐到大街上。

    　　

    　　    这些战将、炼丹师和医师都快气疯了。

    　　

    　　    要不是担心给林逸惹麻烦，他们直接要动手开干了！

    　　

    　　    若是林逸在场下个攻击命令，估计他们连命都不要，也会彻底歼灭大堂主派来的这些亲信。

    　　

    　　    看到林逸回来，所有人顿时如同找到了主心骨一般，纷纷围拢过来，七嘴八舌的问候，然后是七嘴八舌的问该怎么办？是不是要强行抢夺回来？

    　　

    　　    有林逸在这边坐镇，他们真就不带怕的！

    　　

    　　    “大家不用担心，此事内里有误会，解释清楚就没事了！医馆暂时停业，也没什么问题，就当多休息一段时间了！”

    　　

    　　    林逸过来主要就是安抚众人情绪，免得真和武盟分部打起来，那就麻烦大了：“这边不能呆了，大家先回原来住的地方吧，等事情解决之后再说！”

    　　

    　　    众人依然心有不甘，但林逸说话了，即便是内心忿忿不平，也不会提出异议，全都狠狠的瞪了医馆那边大堂主的人一眼，然后乖乖的转身离开。

    　　

    　　    注：上一章少的已经更新，大家清除缓存就可以了！6

    　　  

