    汴京城这边军民们欢庆胜利，为躲过蒙古人的屠杀喜极而泣，城内一片欢腾。

    另一边蒙古人的大军里，有个人却坐立不安，心中惶惶不可终日。

    这个人就是被高欢派往蒙古大营作为死间的胡贞。

    他脑子一热，想做回英雄，可英雄却不是那么好做的。

    在原来的计划中，他向蒙古大汗送去假消息，等蒙军撤走，他便找机会溜走，可是窝阔台得到他带来的消息后，却没有立刻撤退，而是进攻起了汴京。

    赵泰计划的关键就是利用窝阔台和忽必烈相互猜忌，两边没有交流，可是一旦他们联系上，计划也就失败了。

    这也就是说，赵泰是无中生有，蒙古人迟早会发现自己中计，届时作为死间的胡贞，肯定会死得很精彩。

    胡贞在蒙古大营内心中焦急，他想要逃走，可是蒙古大军不撤，他一旦消失，计划肯定失败。

    他于营中苦熬了两天，终于等到蒙古人撤军，可他本该高兴的内心，却更加不安起来。

    这是因为蒙古人撤军，他们距离真相也就不远了。

    窝阔台很快就会从其他方向收到忽必烈的消息，届时他就会发现自己中计。

    胡贞想到蒙古大汗发现自己被耍了后的反应，便不寒而栗。

    “老徐！你愣着干什么？”旁边一名蒙古士卒，看着愣在河边的胡贞。

    胡贞回过神，发现轮到他上船了，连忙尴尬笑了笑，便登上了羊皮筏子。

    为了尽快返回草原，窝阔台大军迅速向北，渡过黄河前往对岸陈桥镇，然后走河北平原，用不了几天，就可以回到草原。

    此时窝阔台已经渡过黄河，他站在北岸，看着滚滚河水，脸色阴沉，“今日退兵，下次灭金，就需要再等一年了。”

    蒙金战争打了几十年，金宣宗南迁后，金国便开始经营潼关和黄河防线。

    这次蒙古也是趁着黄河结冰才杀入南京路，进入河南之地。

    现在二月时节，黄河已经融化，蒙军撤过黄河后，短时间内便进不了河南。

    阔端道：“父汗，如今金国只有区区一个河南，翻不起浪花，父汗再等一年，让金人养肥些，我们再来又何妨呢？”

    “你说的有道理！羊儿要养肥了，才最美味。”窝阔台颔首，不过随即又恨声道：“只是忽必烈，还有那个赵泰，着实可恨！本汗必定不会放过他们。”

    胡贞上了羊皮筏子，也注视着滚滚黄河，他的水性并不好，可一旦过河，他就没机会逃走了。

    “老徐，你在史万户那边混得怎么样，史万户很信任你吧，不然也不会~老徐~你干啥~”坐在旁边的蒙军士卒，是个话痨，嘴里说个不停。

    胡贞眼里只有浑浊黄河，耳朵几乎听不见周围的声音。

    这时他忽然站起身来，脚一偏，便落入冰冷的河水中，“哎呀，我落水了。”

    筏子上的蒙军大惊，那话痨连忙伸出手，“老徐，你别慌，你拉住我的手。”

    胡贞却一边扑腾一边呼救，人顺着滚滚河水，迅速往下流。

    筏子上的蒙军见此大急，可是北地的汉人，多半都不会水，偶有会游泳的，也不敢跳进冰冷的河水中，于是只能看着胡贞越漂越远，慢慢只剩下一个人头随着波浪起伏，最后人头也消失在水中。

    胡贞落水，让筏子上的蒙军很是焦急，他们抵达对岸后，便将此事向上禀报。

    不过，却并没有引起蒙古高层的注意，十多万人渡河，几个人落水淹死，也是很正常的事情。

    窝阔台在最初见过胡贞一次后，也就再也没有见过胡贞。

    因此这件事情，此时并没有引起蒙军的注意，十万大军着急忙慌的北赶，想要在忽必烈回师前，先一步返回草原。

    ~~~~~~~

    黄河南岸，蒙古兵刚走，便有一队金兵来到渡口。

    陈和尚驻马河边，看着滚滚黄河，疲惫的脸上终于露出一丝喜色。

    “蒙古人退了！蒙古人退了！”欢呼声在南岸响起，金国士兵兴奋的挥舞着兵器。

    汴京城，在蒙古人撤退后，城门打开，躲在城内的百姓，鱼贯出城，返回被破坏的家园，开始重新恢复生产。

    这次蒙古入侵，中原大地遭受了极大的破坏，军民死伤数十万，许多州县都遭受蒙古人的洗劫。

    现在是二月时节，百姓若是不尽快耕种，那么中原大地必定会发生饥荒。

    因此各州县都急令百姓出城复耕，只是许多百姓回到村庄，却发现田地被马蹄践踏，房屋被大火烧毁，生存都成问题，许多百姓都没有能力重新耕种土地。

    汴京城，一间院子内，赵泰和他的十名属下，被安置在这里。

    这时蒙古撤兵已经有几天时间，赵泰这样的功臣，本该受到奖赏，可是金国朝廷却没有反应，还将划给他的金兵，又收了回去。

    这让赵泰的属下有些愤愤不平，而赵泰却很淡定，因为他清楚，蒙古只是暂时退兵，金国还没有摆脱亡国危机。

    况且，金国还希望通过自己去联络南宋，赏赐迟早会来，只不过金国毕竟是女真人建立的国家，而他又自称是赵宋宗室，便让金国高层一时间不知道，应该怎么用自己。

    总之还是那句话，非我族类，其心必异，他们对赵泰不放心。

    这些天待在院子里，赵泰并没有闲着，而是在院子里办起学习班，教几名属下读书识字，以便分散他们的注意力。

    “徐二柱，你认真点！”赵泰敲了敲木板，训斥着底下昏昏欲睡的属下，“孙礼都认三十个字了，你他娘的还连自己名字都写不好，你不觉得羞愧吗？”

    孙礼被表扬后，有些骄傲的拿起白纸上歪歪扭扭的大字自己欣赏起来，徐二柱却不服气，“认字我不如他，杀敌他比不上我！”

    赵泰一根炭笔丢过去，“你那是匹夫之勇，孙礼识字后，却可以学万人敌。”

    正说着话，一名内侍走进院子，他看见众人后，便微笑道：“赵猛安在吗？”

    赵泰一看是内侍，微笑拱手，“我便是！”

    内侍打量赵泰一眼，笑眯眯道：“赵猛安，换身衣服，陛下有请！”

