    

    “不会有错啊！”

    赵瑞微微笑着，“这些客人，的确是孝义郎二公子送到我家客栈，这一点，应该会有很多人能证明。”

    “赵管事可真会开玩笑！”

    “我们只是带个路，顺便帮你们客栈介绍下生意，你们不说感谢也就罢了，这还倒打一耙，是想要讹上我们吗？”

    徐老爷子眯眼望着赵瑞。

    这账簿，居然是晏景二次前来传旨时，礼部众人和随行钦差护卫的住宿、吃饭开销的记录。

    “孝义郎误会了！”

    赵瑞当即又挥了挥手。

    然后，门外又抬进了一个箱子，很重的箱子，重重地放在了老徐家的院子里。

    “因为孝义郎二公子的仁义之举，给我家客栈照顾了生意，拓展了人脉，我家二老爷对此甚为感激，特让小的送上一份谢礼，还请徐老爷子不要拒绝！”

    “……”

    徐老爷子瞬间没了言语。

    草率了！

    真的草率了！

    徐老爷子心里一阵懊恼。

    但这种懊恼没持续多久，徐老爷子就恢复了镇定。

    既然免不得跟赵家人接触，那么，一时的输赢得失，并不算什么。

    时间还长着呢！

    “赵管事真是客气！”

    “都是乡里乡亲的，贵客栈也没少照顾我家饭馆子的生意，这给你们介绍几个客人，当不得谢！”

    “这些东西，还请带回去吧！”

    徐老爷子虽然没看那箱子里是什么，但就凭那重量，里面的东西，定然价值不菲。

    到现在为止，他都还没弄明白他这小舅舅到底是想干什么。

    回想当初的那些事情，徐老爷子打心底不想跟赵家人有什么牵扯。

    “一些土特产而已，孝义郎就莫要推脱了！”

    赵瑞始终都是笑呵呵的。

    他话说完，冲着徐老爷子拱了拱手，又道：“我家二老爷说，以后，咱们都是要在一个村里住着的，少不得打交道，还望孝义郎能多关照！”

    “家里还有事情，小的这便回了！”

    赵瑞说完话，当即带着人走了。

    “爹！”

    徐老大望向徐老爷子，一脸的惭愧。

    安排礼部那些人去赵家的客栈，是他跟徐老二商量的结果，本来只是想要给赵家人添堵的。

    哪曾想，这堵最后添到自家来了。

    徐老爷子望了徐老大一眼，道：“吃一堑长一智，只要别再轻视对方就好了！”

    儿子惹的麻烦，当爹的除了扛着，还能咋样？

    把俩儿子打一顿？

    如果这俩儿子还没成家，徐老爷子真的是不介意狠狠揍他们一顿的。

    至于现在，他总得给俩儿子在儿媳妇面前留点儿脸。

    不过，即便是徐老爷子也没想到赵家的人居然这么沉得住气，一直等龙舟赛这边出了缺口，才会将之前的事情引出来。

    “看看都送了些什么谢礼过来吧！”

    徐老爷子指了指被放在自家院子里的箱子。

    徐老二立刻上前打开了箱子，然后傻在当场。

    箱子打开的瞬间，光芒刺眼。

    满满一箱子的银锭，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    看着这一箱子的银子，徐老爷子忽然想起了他娘曾经说过的，说是也不知道他这辈子有没有机会收到他外祖父家的土特产。还说什么只要一小箱土特产，就能让他衣食无忧。

    原来，这就是赵家的土特产！

