    “这宗特大的跨国贩毒案件，是我们新上任的第七军区令比塔将军破获。”

    泰国军方召开新闻发布会，宣布在湄公河堵截住两艘华夏货轮，双方发生激烈枪战，查抄90万颗冰毒。

    “那两艘船运毒？”

    “看新闻没有，都是被冤枉的！”

    “呜呜，呜呜，妈妈。”

    “………”

    观众里不少人哄着孩子，不少人聊着剧情，闹哄哄一片，但都把目光齐刷刷对准银幕。

    镜头一拉，刚刚泰方的讲话，正在电视机里播放。

    哔，国宝陈拿起遥控器关掉。

    身着警服的他，神情严肃，注视对面。

    姜闻端坐着，如实道：“部长，我们已经和泰方进行交涉，就是这个案件所有的物证都掌握在泰国军方手上，警方无权干预，要等泰国军方调查结束，警方才可以接手。”

    “情报网方面有什么线索？”

    “我们已经派金三角的情报员，威克抵达案发现场调查。”

    画面一切，伴随着姜闻的声音，航拍着山川风景，山路上烟尘滚滚，一辆越野车疾速地飞驰。

    一个大特写，定格在叶秦点脸上。

    长发，留须，左脸颊有伤疤，戴着一副墨镜，像是个不羁的浪子，狂野地驾驶到河边。

    拍摄弹孔分布的照片，并且用激光笔来定位弹道，黑中带青的天色下，无数绿光直直地汇聚在一个点。

    紧接着，由点到面发散，又自如地切换回姜闻拿着激光笔，详细地汇报案件：

    “根据威克提供的情报，可以确定，所有弹孔都是定位射击形成，以及在一个船舱的甲板上，找到了多个疑似弹痕的痕迹，射击的方向绝对不是船外，而在船内。”

    “与泰方的论断不一，我们有理由怀疑！”

    “你想谁来负责专案组？”国宝陈板着脸道。

    姜闻立正道：“云南省厅缉毒总队，高刚。”

    “你已经找过他了？”

    “是！”

    一声中气十足的声音后，程龙穿着深灰色的警服，戴着警帽，直挺挺地站在会议室门外。

    顷刻间，观众惊呼，好家伙，陈加驹调到内地啦？！

    “哇，龙叔穿这身，总感觉怪怪的。”

    “怪什么怪？香江警察，那也是华夏警察！”

    案发两天以后，13具船员尸体浮出水面，蒙眼绑手，死于枪决，程龙把调查结果，一五一十地报告给国宝陈众人。

    程龙道：“威克刚刚得到一个消息，在案发前的两周，有一个毒品交易被黑吃黑，这批毒品的数量正好是九十万颗。”

    “有没有找到相关的人？”

    “有，威克的线人已经锁定缅北一名运毒者，他正在设法秘捕！”

    话音落，银幕的叶秦驾驶着越野车，飞驰电掣，一路追赶运毒者。

    而追赶的不只他，还有另一股神秘的团队，似要杀运毒者灭口。

    同胞的性命，国家的名誉，全系这个线索，生死时速，争分夺秒！

    …………

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，《长城》正播放着饕餮大军攻城，按理说，场面似乎不逊于《指环王》，但他吗的傻逼。

    五禽五色的五军，华夏曾几何时会有这样的军队？

    马特呆蒙既然在沙海中被契丹追杀，那么现在就该是唐宋时期，就当架空历史，可nm 双截棍击鼓，是什么玩意儿？

    还有飞索战术，大型团体体操？

    才不到10分钟，画风急转而下，观众一脸懵逼。

    懵逼也就算了，还他娘的恶心。

    就见马晗穿着甲胄，挥舞长枪，gay里gay气地喊了声“啊～”，冲锋陷阵。

    辣眼睛！

    眼睛都瞎了！

    男友瞥了眼马晗粉的女友，哇地哭出眼泪：

    要爱情，还是要生命，这是个问题？

    我他吗能退票去看《湄公河》吗！

    ……………

    “这是最后一次问你，是谁叫你偷那90万颗冰毒？”

    叶秦经过一番巷战，成功抓拿到运毒者。

    经过一通物理的说服与审讯，运毒者被揍的鼻青脸肿，但咬牙就是不肯说。

    对待坏人，就是要比狠！

    特别是毒贩！

    “你干什么？你他吗要干什么！”

    不顾运毒者的嘶吼，叶秦面色清冷，一刀划开小腿的动脉，瞬间流出一摊的血。

    “啊，啊！”

    运毒者鬼哭狼号，哀叫道：“是岩多帕，是他们叫我把那批冰毒放在那两艘船上！

    他是糯卡集团的人，我只知道这么多……”

    “糯卡集团？”

    叶秦念了一遍，又是平行蒙太奇，画面又转到公安部会议室，国宝陈同样问了一遍：

    “糯卡集团？”

    “从2008年开始，湄公河流域华夏船员报案28起，都与这个糯卡集团有关。”

    程龙拿起一张泛黄的照片，已经无法辨认人物相貌，迷迷糊糊。

    “现在掌握的情报只有，盘踞在金三角水域的最大武装团伙，贩毒、运枪、劫财、绑架、杀人，以及这么一张20年前国际刑警通缉糯卡的旧照。”

    “平地抠饼”。

    国宝陈抛下一句，是相声行当里的“黑话”，意思是得从一块平地上画一个圆，演员在里头表演，就像抠出一个饼来。

    白手起家！

    索性，不是从零开始，能顺藤摸瓜！

    “秘密抓捕岩多帕，带回境内审讯。这一次，是在境外执法的灰色地带，要冒双重危险，糯卡的武装打你，不明真相的外国军警也会出手。”

    国宝陈看向程龙，就像看着意气风发的陈国荣，一拍桌子，振聋发聩：

    “但不管怎么样，我们都要‘对面拿贼’！”

    对面拿贼，是下一句。

    手里必须有真本事硬家伙的，真刀真枪对着干，不然就要给贼子在背后下绊子。

    这个绊子，是13条华夏国民的生命，是13位华夏船员的荣誉，是华夏国家的国际名誉！

    “是，对面拿贼！”

    紧接着，程龙带领着专案小队，“警笛”杀入到泰国，跟叶秦会面。

    “高刚！”

    “方新武！”

    两个国际动作巨星握手，也是华语电影的骄傲，简直堪比史泰龙配施瓦辛格。

    观众们有不少人迷，强忍着不用手机拍照的冲动，画面太美，不忍直视！

    “岩多帕，是糯卡集团的贩毒小头目，每十天半月就会从金三角溯流而上到缅甸第四特区。

    这里是金三角贩毒的黄金水路，你们要设下埋伏圈，在他的船经过时，将他抓捕，我的线人会带你们去。”

    叶秦把地图铺在越野车的车头，用手一指湄公河下游段。

    纸质的地图，慢慢淡出。

    湍急的水流，跃然纸上。

    段一衡、向左等人秘密地潜伏在码头，程龙、汪曼春则坐在一艘快艇上。

    但当一切顺利进展之时，叶秦的线人被狡猾的岩多帕察觉，嗅到危险的他，纵身一跃，跳到快艇，开足马力，水上飞驰，水花四溅。

    “追！”

    “不能让他跑了！”

    汪曼春驾驶着快艇死死咬住岩多帕不放。

    电影不到30分钟，酣畅淋漓的快艇追击战，老港片的传统又刺激的运镜，在林超弦的驾驭下，惊险刺激。

    “砰！”

    ”砰！”

    程龙双手握持着手枪，与岩多帕对射，眼看岩多帕越来越快，他们离得越来越远，他果断接过汪曼春的驾驶。

    疯狂前冲，水上漂移，两艘快艇慢慢地并驾齐驱，岩多帕驾驶着快艇狠狠地一撞，船体颠簸。

    值此之时，叶秦从包围圈的另一侧杀出。

    迎面而来，静静地停在不远处，扛着一把CS/LR4狙击步枪，扣动扳机。

    一颗子弹，虎啸一般，从枪口里飞出，宛如《战狼2》开头一幕，3D特效加持，径直精准地打中岩多帕的一只耳朵！

    犹如劈西瓜，轰地炸开。

    此情此景，黑猫警长枪射一只耳！

    “啊！”

    在惨叫声中，岩多帕落网。

    “糯卡集团确实存在！”

    姜闻跟在国宝陈的身边，一行人在大楼里行走，威风凛凛，气势如虹。

    “根据岩多帕交代，糯卡的身份比较复杂，八十年代毒王的坤沙就是他的头儿。坤沙向缅甸军投降以后，糯卡收编了他大部分的人员，然后勾结当地的民兵，重新建立武装实力。”

    伴随着念白，孙红磊腰上别着黄金的沙漠之鹰，肩膀扛上黄金的AK47，坐在车上检阅他的部队。

    “卧槽，刘华强！”

    “什么刘华强？”

    “《征服》啊，你们没看过？想不到啊，刘华强竟然跑去金三角啦！”

    一看到孙红磊的“糯卡”真容，影厅里立刻沸腾，议论不休。

    当旁白念到“糯卡欺压弱小的部落”，画面里，孙红磊随意地枪杀不顺眼的路人，心狠手辣。

    当旁白念到“会抓走小孩子当娃娃兵，更用毒品控制他们”，下一帧的画面，立马跳转到几个五六岁、八九岁的娃娃，叼着烟卷，背起长枪。

    “禽兽，连孩子都不放过。”

    “让孩子打仗，真是没人性。”

    “呜呜，妈妈。”

    “刘华强真不是个东西。”

    观众从一开始惊讶孙红磊的出场，慢慢地共情，声音或高或低地鄙视这个糯卡集团！

    而电影里，公安部更不会放过！

    “这次召开四国会议，是要打破地域上的限制，让三国允许我们的人员入境参与调查，协助捉拿四国共同的罪犯，诸位，我方已经掌握一名污点证人，岩多帕，他已经向我方证实，整件栽赃陷害案，是受金三角的毒枭糯卡指使。”

    车辆从天安门广场，一路开向公安部。

    车门打开，国宝陈拾级而上，步入公安部。

    “若要查出真相，必须逮捕糯卡！”

    “我们要给金三角的犯罪势力，一个强烈的信息，当华夏国民安全受到威胁的时候，国家绝不会坐视不理，我们会以武制武，出动最精锐的缉毒人员，全力维护湄公河流域的安全通航。”

    画面一切，公安部新闻发布会，国宝陈跟其他三国相互握手。

    “四国在此联合宣布，联合专案组正式成立，缉拿并严惩杀害华夏十三名船员的凶手！”

    就是一句话：查办真凶，平冤复仇！

