    翩翩风度有，飒爽果敢也有，温婉又张扬，是徐檀兮，也是棠光，融合得毫不突兀。

    她转身，看见了站在人群里的戎黎，微微莞尔：“先生。。。”

    戎黎走过去：“你怎么下来了？”

    “病房里有点闷，我下来透气。”

    急诊楼的空调开得很低，他帮她把扣子系上：“上去吗？”

    “嗯。”她看了看外头的天，夕阳正正好，“天暗了。”

    戎黎把手递过去：“你牵着我。”

    “好。”

    徐檀兮握住他的手，他手指很凉，她的手是暖的。

    夕阳在他们后面，铺了半边天的橘红，热情又灿烂。

    天将黑的时候，孟满慈打电话过来，说做了点家常菜，已经到医院楼下了。

    戎黎挂了电话，对徐檀兮说：“外公和外婆来了，我下去接他们。”

    她放下书：“我也去。”

    “你还在输液。”

    徐檀兮的身体没什么问题，但她之前昏睡了比较久，身体有些虚弱，输的是葡萄糖和营养液。

    “不要紧，我可以拿着。”

    她掀开被子起身，踮着脚去拿挂在架子上的输液袋。

    戎黎拿了件薄外套给她，接过输液袋：“我拿着。”

    晚饭过后，戎黎叫了辆车，把洪正则和孟满慈送回酒店，他下楼去送，徐檀兮也跟着他下去了。

    戎黎发现了，徐檀兮好像比之前更依赖他。

    VIP病房里有浴室，她在刷牙，戎黎在外面接电话。

    “你让查的那个宋稚，有点眉目了。”

    “发给我。”

    何冀北说：“我发你邮箱。”

    电话挂了之后，何冀北把资料发过来。

    徐檀兮洗漱好，坐到病床上。

    戎黎看完资料，抬头撞见她正在看他，目光对上之后，她也不躲，就那样看着，一直看着。

    “你在看我？”

    她点头，承认得很快：“嗯。”

    戎黎把椅子拉近一点，让她看个够。

    “先生。”

    “嗯？”他拿了个苹果在削。

    她手撑在床上，弯着腰凑近他，先亲了亲他额头，然后吻他。

    她好少这样主动，在他唇上细细地吻，缠着他的舌尖。

    戎黎手里的苹果滚到了地上，双手很乖地趴到了病床上，让她吻起来更方便一点。

    他很喜欢她主动，身体很兴奋。

    接了个很长的吻之后，他就去洗澡了，天很热，洗的是冷水。

    浴室里水龙头开着，门关上了，徐檀兮在门口喊他。

    “先生。”

    戎黎在里面应：“嗯。”

    她没说什么。

    过了一会儿，她又喊他：“先生。”

    戎黎开了门，身上的T恤已经脱了，裸着上身出来：“怎么了？”

    他身上有水，水滴顺着腹肌的纹理往下流。

    徐檀兮就看了一眼，移开目光：“没什么。”就是想叫叫他，怕他不见了。

    戎黎又进去了，这次门没关上，半敞着。

    “先生。”

    徐檀兮又叫他了。

    水龙头开着，他的声音被水流声冲得有些散：“要不要进来？”

    她说不进去。

    戎黎把水关掉，随便套了条裤子出去，然后去把病床旁边的椅子搬过来，放在浴室门口，两个椅子腿在里面，两个在外面：“你坐这里。”

    徐檀兮迟疑了几秒，有点不好意思，但还是坐下了。戎黎把衣服脱了，继续冲凉。

    他知道她为什么会这样，知道她很不安。

    “杳杳。”

    “嗯？”

    他故意跟她说话，随便说点什么都好。

    “下学期我要不要带计算机专业？”

    “不喜欢高数吗？”

    戎黎说：“没什么喜欢不喜欢，高数的课有点多。”他要陪她，要管孩子，要做饭，还要打游戏，课多了他时间不够，而且他腿不好，不能久站。

    徐檀兮应该是很喜欢这个安排，回答得很快：“好，带计算机。”

    戎黎嗯了声，说下学期转。

    “学校那边你请假了吗？”

    “请了，来之前找了人帮我带课。”当然，是费的。

    徐檀兮端端正正地坐在椅子上，也不偷看，眼睛就乖乖地盯着前面：“你最近经常请假，学校会不会开除你？”

    尤其是这个学期，他来了帝都好几次，每次都请很长的假。

    戎黎说：“不会，我不去也不会辞了我。”

    徐檀兮脱口而出：“你捐楼了吗？”

    “……”

    他没捐。

    他关了水，穿好衣服出去，手上还有点湿，他把水擦在衣服上，过去把她抱起来，放到病床上，他撑着身体在她上面：“你可能不知道，你老公在数学领域还有点名气。”

    学校想蹭他的名气，他就算是只挂个名，学校也很乐意，哪里用得着捐楼。

    徐檀兮亲了亲他眼角的泪痣：“怎么头发也不擦。”

    他去拿毛巾来，让她给他擦。

    医院的床有点小，戎黎在沙发上睡，灯没有全关，留着靠近床头的那盏。

    夜里很安静，窗户半开着，能看见外面的天，天上的星，还有一轮半圆的月亮。微风徐徐，夏夜的风总是带着几分燥。

    “先生。”徐檀兮突然叫他，不确定他有没有睡着，所以声音很小。

    戎黎答应了声，起来，走到病床：“怎么还不睡？”

    她往病床里侧挪一些：“你也躺上来好不好？”她声线很软，沙沙的，像挠人的羽毛，“我想抱着你睡。”

    光光是猫，喜欢撒娇。

    徐檀兮身上也有了光光的特质，很会服软。

    戎黎躺上去，把她抱进怀里：“睡吧。”

    她闭上眼睛。

    杏黄色的灯光打在戎黎身上，落在他怀里、她的脸上。

    她睫毛掀动，眼睫下的影子也跟着动。

    “先生。”

    “嗯。”

    她又喊：“先生。”

    “嗯。”

    没有什么事，就是想叫他，想他答应。

    “先——”

    戎黎吻她，含着她的唇厮磨了很久，白洗的澡，他身体又热了：“不困吗？”

    病房里开了空调，他怕徐檀兮受寒，温度调得有点高。

    徐檀兮在他怀里细声轻喘：“不困。”

    “那要不要做？”

    她仰起头，亲他的喉结：“要。”

    戎黎去把门锁上，医院隔音不是很好，他很收着。

    时间有点长。

    她出了汗，小声说了句什么。

    戎黎没听清楚：“什么？”

    他俯身，听她耳语。

    她又说了一次，娇娇怯怯，大胆又直白。

    戎黎把她抱起来，一只手托着她的腰，另一只手去拿毯子，垫在地上，然后与她一起躺下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    所以，徐檀兮说了什么？二更早上八点半

