    赵钱氏看赵叮咛走了，沉默片刻才道：“你大姐和谢家的和离了。”

    “为何？”赵荟蔚不解，在她印象中，谢家那个长得好，并且对她大姐也极好，两人那时候成婚三年，从未红过脸，怎么突然就和离了。

    赵钱氏也很气愤：“在你离开落花村没多久，那狗东西去了一次镇上帮他娘抬豆腐，被一个富商小姐看上了，那富商小姐也是途径杏林镇，见谢有才长得好，就打发人去说了一阵，谢有才的娘当即就心动了，不知道跟谢有才说了什么，他也同意了。”

    “那时你大姐怀孕三个月而不自知，高兴迎着谢有才进门，晚上就被谢有才家娘鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的骂。”

    “她委屈，以往谢有才都会站她这边反驳，但是这一次谢有才沉默了，后来就谈到你大姐成婚三年肚子还没动静，嘲讽她是个不下蛋的母鸡，就只会占着坑，然后提议纳妾，你大姐怎么会愿意？”

    “她接受不了打击，一气之下就收拾了东西回娘家，本以为谢有才是被他娘逼迫了，等她回娘家，他自然会坚决反对他娘，并且会来哄她回去，一连几天，她没等来谢有才，而是等来了他已经迎妾进门的消息。”

    “你大姐当即就晕了过去，再醒来的时候我们就告诉她，她怀孕了，都三个月了，怎么自个儿一点儿感觉都没有？她只是沉默了一阵，才摸着肚子，哑着声音，说出和离的话。”

    “你大伯舍不得女儿受这种委屈，当即同意和离，拿了和离书就去找谢有才签字，他娘是一万个同意，和离以后桥归桥路归路，各自婚嫁，互不干扰。结果那厮良心突然回来了，死活不愿意和离，你大伯把他揍了一顿，逼着他签了和离书，那之后就听闻那妾室抬了正，你大姐一听差点滑了胎。”

    “这就是一场预谋，逼你大姐退位，那之后那边的消息我们一律挡在外面，不让你大姐听着，让她好好养胎，唉，孩子总归是无辜的，那也是她的孩子，反正也跟谢家没任何关系了。”

    赵荟蔚听得拳头都硬了，如果她还在落花村，指定会去揍那个谢有才一顿，而且她听这件事的前后，发现跟赵容与和席月榕的事差不多。

    两件事异曲同工的吻合，不都是落魄穷人子弟傍上富婆，一个害了自己的爹，一个连媳妇儿都不要了。

    她也是纳闷了，谢有才一个成过婚的，这都能引着那什么富家小姐上赶着，天下男人多的是，怎么就喜欢盯着别人家的不放？

    赵荟蔚瞬间感觉被恶心透了：“那富商小姐是谁？”

    赵钱氏摇摇头：“不清楚，不过据说她家在京城也有些关系。家中有些小钱，家中还有关系，怎会不引起谢老娘起了心思？罢了罢了，这件事莫再提了，就这样吧，我只希望你大姐能走出来，再觅个良人嫁了。”

    赵荟蔚心中也感叹，算了，那谢有才一听也不是个好的，那些年被他装了过去，能早点识清也是好的，好在她大姐现在也才二十，还有大把的年华，虽然她成过婚，还有了孩子，但她长得也不差。

    只是古代二婚可能嫁不了什么好的，所以一切都得随缘了，她也不希望她大姐再糊糊涂涂的被骗了。

    这件事划上句号，赵荟蔚想到了赵泊睿，她有些纳闷：“奶，赵泊睿那臭小子怎么回事，看我冷冰冰的，这才两年他就转了性？”

    赵钱氏也无语得紧，自赵荟蔚走了以后他就沉默寡言了，但在读书上也更刻苦了，一问就说：他要考功名，上京城，带全家过好日子。

    这个孙子她从小看到大，性子拧得很，她又如何不知道，他就想去京城寻他阿姐，既然他嘴硬，她索性也不拆穿他。后来他中了秀才，又考上了举人，他们赵家在村中都成了香饽饽。

    举人过后就该考贡士，然后考状元。

    本打算八九月就让赵泊睿一人上京，没想到现下五月末，就遇上了北方干旱，那儿的人皆朝着南方下来。

    想朝南就得过荆州，那是过路的要塞，但官员怎么可能放人？于是流民全部堵在了荆州那些地方，搞得很多地方因为吃食和水源，发生多起杀伤抢掠的事件，导致好多无辜之人在这场灾祸中丧生。

    并且事件越滚越大，已经到了不是靠镇压就能解决问题的地步，只是苦了荆州的百姓，每天战战兢兢的，就怕流民冲进村子，抢吃的也还好，杀了人也没人来管。

    把这些有的没的屏弃，赵钱氏回着前面的话头：“没事，你弟弟就那狗脾气，等一阵子自己就会好了，你别管。”

    赵荟蔚挠头，既然她奶都让她别管了，那她就懒得瞎操心了。

    她又问了荆州流民的事，赵钱氏告诉她，落花村的人基本上都搬走了大多都去了城中的亲戚家避乱，此时也只有城中才是最安全的，有官差把守，流民进不去，现如今是最安全的地方。

    赵荟蔚带着赵钱氏又回到了包厢里，她自个儿则在沉思，她在旱情刚起的时候，就抓住了那么一点儿苗头，囤了米。

    现在她囤的米堆了几大仓，而且因为旱情的事已经传到京城百姓的耳中，京城的米一时被哄抢干净，有钱人囤米，商家赚着灾难钱，短短几天的时间，米价已经不是普通老百姓能买的了。

    不过现在灾情只能说荆州严重，其他的地方还好，赵荟蔚决定等会儿递信给徐子恒来商量一下。

    还有她为迟婳画的首饰图纸也得给他，这图纸还是她被困鬼门宗的时候，趁那段时间完成的。

    打定主意以后，她就出了包厢门，让璎珞去递个口信，而她就在玲珑阁等他。

    璎珞离开，赵荟蔚准备再次返回包厢，却意外的遇见了又回来的赵泊睿。

    两人在走廊中相遇，赵泊睿停下脚步，面无表情的看着她，赵荟蔚眉头微挑，打破了寂静：“睿弟，好久不见，有没有想我？”

    赵泊睿冷冷撇她一眼，绕开她进了包厢，嘴里是毫不客气的讥讽：“狗才会想你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京城富家帅气公子哥这么多，还怕大姐没有第二春？(doge)

