    “对啊。”陆婉清自然地回答，宝宝才四岁，那么小，父母不给洗澡，能怎么办？

    穆斯杰微微愣住，然后垂眸看向小穆蓝。

    穆蓝也看着父亲，他忐忑，放在身侧的小手都忍不住捏着，紧张。

    “你母亲要给你洗澡。”穆斯杰盯着小穆蓝说。

    小穆蓝浑身微微一僵，他莫名就感受到了父亲没有说出来的话——这是古地球时代的规矩！

    “哦……好，好。”小穆蓝纠结了一会儿，最后红着脸，很尴尬地点头。

    陆婉清看着小穆蓝，然后又看向穆斯杰，有种奇怪的感觉，就好像……在她眼皮子底下，这对父子，好像突然有了某种她不知道的仪式感？

    “走吧，去洗澡。”陆婉清很快笑着说。

    “对了，你衣服呢？”陆婉清说着，转头看向旁边的保姆机器人，小穆蓝之前说过，这个机器人好像会给孩子准备衣服。

    小穆蓝闻言也愣了下，他微微犹豫，然后看向保姆机器人，说：“圆圆，去把我的衣服拿过来。”

    小穆蓝说完，又抬头跟陆婉清解释：“圆圆一般都要等我进去洗澡之后，才会去准备衣服。”

    “这样等我洗完澡，圆圆也刚好将衣服准备好了，可以送进来。”小穆蓝解释。

    真的好高科技，陆婉清已经被震惊到麻木了，她麻木的点头：“嗯。”

    圆圆很快踩着轮子去打开衣柜，开始挑选衣服，陆婉清也因此看到了衣柜里的衣服，都是一些中规中矩的衣服，像成年人的缩小版？

    “你今天能穿我给你买的那些衣服吗？”鬼使神差的，陆婉清开口了。

    小穆蓝和穆斯杰闻言都是一愣，尤其是穆斯杰，他黑白分明的眸子里盛满了茫然，衣服？陆婉清什么时候去给孩子买衣服了？

    小穆蓝很快也反应过来了，他想起来了，今天下午回来的时候，母亲跟管家说过，母亲给他买了很多东西，有玩具，也有衣服。

    小穆蓝脸颊突然红了，他看着陆婉清，害羞地点点头：“嗯。”

    陆婉清瞬间高兴了，她雀跃起来，连忙去找自己下午买的那些衣服，可是衣服在哪里呢？

    “妈咪，你在找什么？”小穆蓝似乎看出陆婉清在找东西，他连忙问。

    陆婉清回神，看向小穆蓝说：“就下午给你买的那些衣服啊，穆管家让人将衣服和玩具都放在哪里了？”

    小穆蓝闻言立刻转头看向圆圆，命令道：“圆圆，妈咪今天下午给我买的新衣服呢？”

    保姆机器人立刻回答：“2号衣柜。”

    保姆机器人立刻朝着二号衣柜过去了，它把衣柜打开。

    陆婉清瞬间看到了，是自己下午买的那些，毛茸茸的，超级可爱的衣服，啊啊啊，她的内心都忍不住尖叫，这些衣服真的太可爱了，她已经迫不及待想要看到儿子穿上这些可爱的睡衣的样子了。

    陆婉清想着，眼睛就发光，她转头，期待地看向小穆蓝：“蓝蓝……”

    陆婉清说着，忍不住咽了咽口水，激动地说：“我们今天穿这些衣服好不好？”

    穆斯杰也看到了这些衣服，他三观就有些被震惊到了，这种衣服……

    星际商场里很多这种可可爱爱的衣服，穆斯杰知道，可是他从来没有想过，自己的孩子，有一天也会穿这种衣服！

    穆斯杰转头看向穆蓝，一向稳重的他，此刻心里竟然也好像生出一个小人儿，不停地在对比，穆蓝真的也能穿这种衣服吗？

    小穆蓝脸颊更红了，他看看小衣服，然后又看向陆婉清，好久，点头：“嗯。”

    母亲原来也喜欢这些衣服吗？小穆蓝以前没有母亲，但是他在幼儿园，幼儿园里的其他小朋友都会跟他聊天，他知道，别的小朋友的妈咪都会给他们买这种可爱的衣服，他以前只能在心里偷偷羡慕，没想到现在，他也有妈咪了，他的妈咪也会给他买这些衣服，开心。

    “那我们去洗澡！”陆婉清立刻高兴了，在衣柜里挑了一件小恐龙连体衣，就带着小家伙去浴室。

    穆斯杰本来应该离开了，可是不知怎么，他现在的脚步就是挪不开，还鬼使神差地跟上了她们，一直进入了浴室。

    小穆蓝进入浴室之后，下意识就是关门，但是抬起头来，就看到了母亲和父亲，他：“……”

    小穆蓝的视线不自觉的就看向了穆斯杰。

    穆斯杰也看着小穆蓝。

    大眼和小眼互相对视，父子两个互相盯着彼此。

    许久，穆斯杰转身离开：“你慢慢洗，我在外面等你们。”

    是的，等！

    穆斯杰还不想离开，想到陆婉清刚才从衣柜里拿出来的那些奇奇怪怪的小衣服，他就控制不住自己心里的好奇，穆蓝穿上那样的衣服，真的会好看吗？

    浴室里，陆婉清看到父子俩的互动，也忍不住笑了。

    “妈咪，你笑什么？”小穆蓝疑惑，转头看向陆婉清问。

    陆婉清连忙摇头，她抬手将脸上的笑容掩饰下去，笑着说：“妈咪没笑，妈咪就是有一点点开心。”

    小穆蓝听到开心，眼睛就是一亮，他高兴道：“妈咪今天很高兴吗？”

    今天？

    高兴？

    陆婉清听到孩子的话愣了下，不过很快笑着点头：“对，开心。”

    陆婉清看到浴室里有一个浴缸的水，伸出手摸了摸，是温热的水，小孩子洗澡应该刚刚好。

    “这个是浴缸吗？”她回头问小穆蓝。

    小穆蓝立刻点头：“嗯。”

    小穆蓝又害羞了，脸颊红红的。

    陆婉清笑着，转头看向小穆蓝说：“洗澡吧，洗完澡早点睡觉，今天学习一天，累了吧？”

    陆婉清觉得孩子是真的累，白天去幼儿园上学，放学回家还要去星网上课，学习如何制作机甲，这只是一个四岁的孩子啊！星际时代真卷！

    陆婉清说着，看小穆蓝没有动，犹豫了一下，走过去问：“要妈咪帮你脱衣服吗？”

    四岁的孩子，在地球，肯定是母亲给孩子脱完衣服然后帮忙洗澡的，不过在星际，陆婉清却有点不太清楚，这里的孩子似乎早已经学会自己独立了，不知道还需不需要妈咪帮忙脱衣洗澡。

