    <!--go-->    B-25轰炸机最快飞行速度438千米/小时，最大航程2173公里，拥有12挺12.7mm机枪，炸弹舱中最大可携带1.5吨炸弹，容纳10枚118公斤重的ANM航空弹弹。

    在轰炸机这方面，准确地说是发动机方面，日军完全不够看。

    日军鬼子最牛逼的轰炸机，就是传闻中的日本富岳远程战略轰炸机，一直待在设计图里，一直到战争结束，也从来没有诞生过。

    日军能量产，能投入战斗的重型轰炸机就是九七式重型轰炸机、Ki-49百式“吞龙”重型轰炸机。但是这两款重型轰炸机，最多也就是能携带1吨的航空炸弹。

    比起美国能携带八吨炸弹的B17，以及即将诞生的能携带9吨炸弹的B29完全不是一个等级的。

    B-25轰炸机飞临日军鬼子上空，航空炸弹天女散花一样地落下。

    一枚炸弹爆炸，就是一发大口径炮弹爆炸。

    地面就直接炸出一个大坑，爆炸中心的鬼子直接是抹杀。

    一颗颗炸弹爆炸，处于杀伤力半径之内的日军鬼子无不爆炸的粉身碎骨。

    在南方，面对日军中岛战斗机，零式战斗机，P-40战斗机凭借着俯冲速度，是能和日军战斗机纠缠。

    但是零式战斗机凭借着转弯半径小、速度快、航程远的优点，让飞虎队伤亡不小。

    今天竟然没有日军战斗机拦截，那还不赶紧尽情杀鬼子，撒野一把！

    不管是美国飞行员还是中国飞行员驾驶着战斗机那可是猛地很。

    飞行员更是俯冲到离地面只有三百米这才拉起战斗机。

    将航空炸弹一头扎在了日军75mm山炮阵地上上，

    334公斤的航空炸弹落下，就算躲在战壕，都可能直接被炸死，或者被活埋。

    一个炮兵小队瞬间就被爆炸火焰卷进去。

    紧接着那冲击力直接是引爆炸弹，还有一部分是直接被吹走。

    直接是让日军炮兵小队全部下地狱，见阎王了。

    一枚航空炸弹落在了指挥部附近，要不是防空洞，刚才的爆炸就可以让第2旅团的高级军官全员阵亡了。

    就是这样，他们也不好受。

    爆炸的震动，让不少日军鬼子直接是被震倒，摔在地上。

    指挥部的顶部灰尘纷纷落下，把第2旅团的高级军官全员笼罩。

    等他们灰头灰脸爬起来时，参谋长参谋长楠濑枭师大佐朝着渡辺渡少将喊道。

    “将军阁下，必须进城。这里不安全！继续待在这里，我们迟早都会命丧在敌人的炮火下的！”

    对，必须进城。这里不安全。

    只有进城了，敌人才会有顾忌。不敢肆意轰炸！

    渡辺渡少将嘶声裂肺地吼道：“进城，快进城。”

    那航空炸弹爆炸的声浪太大。不大声不行了。

    楠濑枭师大佐等人拥护着渡边渡少将急忙朝着大同城赶去。

    一路上日军军官茫然四顾，只见断垣残壁下，尸骨狼藉，断指断臂散落一地。

    看到自己的旅团的惨状，惨不忍睹。渡边渡少将是做梦都没有想到。

    自己的旅团会遭遇这样的打击。

    等到空袭过后，自己的旅团还能存在吗？

    他不知道。

    日军鬼子也是一窝蜂的朝着大同城跑去，至于那些伤兵，谁在意啊！

    现在鬼子高级军官连自身的性命都难保了。

    能做的就是不顾一切的逃亡大同。

    只有逃到大同，还有一线生存希望。继续待在这里，只有死路一条。

    日军鬼子想要逃，也要问天上的战斗机同不同意。

    先前丢掉航空炸弹的P-40E战斗机调转方向，又杀了回来。

    不过，这次它们可不是扔炸弹。

    他们是要使用机枪来尽情收割鬼子的生命。

    12.7毫米的机枪发挥了令人恐惧的威力。尤其是B25轰炸机，丢完炸弹。他们可不是就没有战斗力了。

    B25轰炸机可是有12挺勃朗宁12.7毫米机枪，对于日军来说，那可是妥妥的歼强机。

    他们在天空俯冲而下，紧接着平行划过。

    机枪产生的火线扫过，逃窜的日军鬼子一个个直接是被打的手舞足蹈，紧接着就直接倒下了。

    如果敌人是在地上，日军鬼子就算拼死也会和对方搏斗。

    但是现在他们可没有这样的勇气。

    还是赶紧逃跑要紧！

    渡边渡他们就像被一群被狼群盯上的羊一样，狼狈不堪地想要逃向大同。

    轰炸机投射的航空炸弹这种毁灭性的打击让日军不无胆寒。

    也让358兵团的战士也是不寒而栗。

    我的吗啊！

    这样可怕的杀伤力，怎么躲？

    就算躲在战壕的防空洞，能躲得过去？

    还让不让人活了。

    吴子强心里在想着。

    长官就是长官，看着和阎锡山，蒋介石闹翻了。但是关键时刻竟然能将半个第14航空队都叫过来。

    这本事试问中国有多少人能做到？

    要我说，长官就是那种扮猪吃老虎的主。

    让大家都觉得他被孤立，但是一出手就是大杀招，坑的日军鬼子尸骨无存啊！

    对了，长官可是说过会购买战斗机，组建自己的空军。

    有了空军，试问中国，还有多少军队是我们的对手。

    下次军统那帮家伙再来拉拢时，绝对不能再暧昧了。

    就要果断拒绝。

    长官的本事哪里是我们能猜测的。

    再说了，打下大同，我们358兵团可就有了立足的根本。再不济学人家马家军也能过得自由自有。

    投靠蒋介石，到最后不也就是一个旅长。

    想想庞柄勋司令，被蒋介石晋升为四十军司令了。

    但是有啥用，没有补给，最终还是被老蒋介当杂牌军消耗掉。

    所以说投靠蒋介石，实在是没有好处。

    到最后不就是捞到一个旅长的名头，少将的空衔。

    其实旅长什么的，不就是个名头吗？

    老子现在虽然是副团长，但是过着旅长的日子。

    跟着长官，说不定哪一天就能当个师长呢。甚至军长呢！

    一定紧跟着长官走，绝对不能再心生易心了。

    吴子强不知道的是，这次空军轰炸挽救了他的性命。

    只要他一有反心，想要拉着部队去投靠蒋介石。

    很快他就发现，他的手下不少人其实是八路的人。

    到时候他就只能在众叛亲离中，被枪杀了。

    和吴子强一起沈泉心里也是百味杂全。

    他没有想过要背叛。

    因为他从一开始接到的任务就是等到抗战胜利后，遵守上级的命令，劝说楚云飞起义。

    沈泉现在心里想的是。

    长官手下有一个山炮营，但是这次攻打大同，那么重要，那么艰苦，都没有带过来。

    就是因为畏惧日军的战斗机。

    这次大同，日军阵地那么坚固，那么难攻克。

    但是轰炸机一来，立马分崩离析，只要派兵上去收尸就行了。

    飞机才是未来的战争决定性的兵种。

    长官可是说过要购买战斗机，要组建属于自己的航空小队。

    要不要想办法调动即将组建的那支航空小队呢？

    我军可是从来没有航空兵，要是能将那支航空小队劝说起义的话，日后说不定更能帮助到我军呢！

    可问题是我不懂空战啊！

    而且长官只怕也不会让我管辖航空小队啊！

    看着天空上飞来飞去的战斗机，轰炸机，沈泉心里是一阵羡慕。

    只恨自己读书少，完全不懂战斗机的作战方式。

    就站在吴子强、沈泉身旁的楚云飞不清楚自己手下。

    一个想过要背叛，一个想着要拉着未成军的空军去起义。

    其实就算知道了，也不会太在意。

    一样米养百样人！

    一支军队要是没有信仰，不知道自己为什么而战的话，很容易被敌人收买。

    就如同西北军，皖系，直系，哪怕再强大，兵马再多，被蒋介石用钱一收买，立马分崩离析！

    但是对于共军，蒋介石的金钱炮弹就不好使了。就是因为共军有信仰，知道为什么而战。

    楚云飞十分清楚自己不是什么刘备、宋江之流，能让人纳头就拜，然后一辈子不离不弃跟随。

    自己也不是什么思想政治大师，能搞出一套思想主义来。

    在当今中国，要不就是三民主义，要不就是共产主义。

    历史已经证明三民主义不适合中国，楚云飞自然要紧跟共产主义走。

    楚云飞从来不指望自己手下能够全部都效忠自己，跟自己一条心。

    这是不现实的。

    楚云飞只求大家能有一个共同目标，为了打鬼子能团结在一起就行了。

    也正是清楚知道自己自己没有那么大的本事，楚云飞才会果断投靠八路。

    防贼防盗防军统这样麻烦又艰苦的事要交给专业的人去办。

    自己还是多花点心思去想着怎样打鬼子就好！

    比如现在还有更急迫的事要自己思考！<!--over-->

