 “是吗？”

秦雅明显是不相信的表情。

    苏湛立马伸出三根手指，对着天发誓，“我要是说谎，让我一辈子做不了男人，这个够狠吧？”

    秦雅站起来，“你说的话，我一个标点符号都不会信。”

    苏湛，“……”    “我等下要上班，看在你一夜没睡觉的份上，给你一条毯子。”

说完秦雅朝卧室走去，苏湛立马跟上来，“我千里迢迢跑来看你，你就给我一条毯子？

我睡哪儿？”

    秦雅十分淡定的回头看他一眼，努了努嘴，“沙发。”

    苏湛，“……”    他一夜没睡跑来看她，就让他睡沙发？

    “小雅……”    “这里一共就三个房间，你应该知道另外两间是谁住的吧？

那你说说，你想睡的谁的房间呢？”

秦雅双手环胸，瞧着他。

    这里以前林辛言住的，除了她的房间就是林辛言和两个孩子的，林辛言的他肯定不能去，哪怕她不在了，也不能去睡那个房间，两个孩子的倒是可以凑合。

    可是他并不想睡两个孩子的，他觉得还是秦雅的最合适，脸上浮出一抹讨好的笑，“我觉得你的房间合适。”

    秦雅手一伸挡住他，“你休想！”

    “我听不懂你说的什么。”

苏湛耍赖，弯身从她的手臂下钻出去，一下扑倒在床上，抱着被子，“我好困，我要睡觉。”

    他的头埋在被窝里，还有秦雅的气息和味道，虽然脸变了，可是身上的气息不会变。

    他贪恋的抱紧被子。

    秦雅气的咬唇，想要去拽他，但是想到自己的力气不及他，他要是耍赖的话自己根本无法将他从床上拽起来，便收回手，站在床边说，“苏湛，我没想到你还是这么无赖流氓，行，你睡，我明天就搬家，让你找都找不到。”

    苏湛立马坐起来，不带这样玩的。

    他抓着秦雅的手，一副委屈的小表情，“小雅，我的好小雅，你忍心看着我开一夜的车，还睡沙发吗？”

    秦雅冷冷的撇他一眼，“我不吃你着一套。”

    苏湛像是受了冤屈的可怜虫，从床上站起来，低着头站在一旁。

    “别装可怜。”

秦雅声音小了些。

“你洗洗再睡。”

    苏湛‘乖巧’的点头，心里却在暗笑，还是装可怜比较有用，这女人是软不吃硬。

    秦雅要是知道他心里在想什么，肯定会把他轰出去。

    “你先出去。”

    苏湛听话的不得到，立马走出房间，知道秦雅和秦雅来硬的，自己吃不了好果子。

    现在已经快六点了，他到厨房查看有没有吃的，昨天秦雅刚买了好些东西回来，自己一个人，也不想去外面吃，在家里随便做一点就行了。

    苏湛撸起袖子洗手，拿出鸡蛋和面包，繁琐的菜肴他不会做，不过煎个鸡蛋，烤个面包还是可以的，看冰箱里的这些东西，也知道，秦雅肯定就是准备这么对付早餐的。

    鸡蛋煎好面包也烤好了，他装入盘中，找出杯子倒出纯牛奶。

    秦雅洗漱穿戴整齐出来，看见他把早餐做好了，不由的挑起眉，迈步走过来，“你还会做早餐呢？”

    苏湛笑，“为了你，我什么都愿意做。”

    秦雅冷冷的哼了一声，“一顿饭，还能收买人？

这饭吃了能长生不老呀？”

    苏湛，“……”    他摸摸鼻子，笑说，“坐下吃饭吧。”

    秦雅来开椅子坐下来，“等下我去店里……”    “你忙你的，不用管我，只要告诉我晚上你几点下班就行。”

苏湛笑着说。

    秦雅喝了一口牛奶，“这个不确定。”

    “那我去找你行吗？”

苏湛笑眯眯的说。

    秦雅没说话，算是默许了。

    等到秦雅走了以后，苏湛洗洗干净美滋滋的躺在了秦雅的床上，憧憬着晚上和秦雅的独处时光，他想先去找个气氛好的餐厅吃饭，然后散散步，趁机拉拉小手，亲亲脸蛋……    苏湛在美梦中入睡，在急促的手机铃声中醒来，他抓过手机，看了一眼时间，下午3点多，他坐起来，他都睡了快一天了？

    还有，宗景灏打电话过来干嘛？

    他按下接听键，“喂，找我干什么，现在我要追老婆，没时间管沈培川的事……”    “是我。”

    “嫂，嫂子。”

苏湛打起了精神，“找我有事吗？”

    “苏湛，培川现在下落不明……”    苏湛雷劈了似的，好半响没回过来神，“怎，怎么回事啊？”

    他边说，边起来穿衣服。

    那边传来的声音都是颤抖的，“他开景灏的车子，从溪心大桥掉下去了，现在还没找到人，景灏已经在外面找了，我太担心，你帮他一起找找，时间过去的越久，危险性就越大，所以……”    “嫂子，你别急，我知道了，我现在就回去。”

苏湛急匆匆的往外走，“怎么会发生这样的事情呢？”

    “景灏现在找人。

没时间去调查怎么回事儿。”

此刻林辛言抱着宗言曦，心脏颤颤的发抖。

    车子掉下去的时候，里面有宗言曦和王阿姨，当时的情况她不了解，只知道宗言曦是被人救上来的，王阿姨淹死了，沈培川不见了。

    宗言曦好像吓到了，趴在林辛言的怀里也不说话。

    林辛言不停的给她拍背，安抚着，“不怕，不怕，妈咪在呢。”

    “有水，好多的水。”

宗言曦抓着她的衣领，“妈咪，我怕，好怕。”

    林辛言亲吻她的额头，“妈咪在，妈咪抱着你就不害怕了。”

    现在她的内心特别的惶恐不安，担心沈培川会出事情。

    “怎么会这样呢？”

于妈焦急的在客厅里来回走动，“沈队长说来送车钥匙的，正赶上小蕊拉着王阿姨去买蛋糕，司机请假没在，沈队长就带他们去了。

车子怎么能冲下大桥呢？”

    林辛言问，“她怎么想起来要吃蛋糕？”

    夏天她比较喜欢吃冰激凌，家里冰箱有很多。

    于妈和王阿姨说闲话，于妈无意间问王阿姨的年龄，说着说着，就说到生日上去了，结果才知道今天是王阿姨的生日，宗言曦听见了，就非要去买蛋糕。

    家里司机没在，正好沈培川来了，他就带着去了，怎么也没想到会发生这样的事情。

    现在别墅就只有林辛言和两个孩子，还有于妈。

    宗启封程毓温都出去帮着找沈培川去了。

    当时到底什么情况，现在是一点都不知道，一个死了一个失踪了，还有一个现在吓傻了，窝在林辛言的怀里瑟瑟发抖。

 