    包厢里。

    “话说，咱们要不要喝点啤酒。”齐潇洒突然提议道。

    “我赞成!”包子三人组立刻异口同声的回答道。

    琉星倒是犹豫了一下，虽然他今年已经成年了，但喝酒这事他还是没喝过几次。

    不过他看包子三人兴致勃勃的，也就没多说什么了，到时候自己少喝一点就行了。

    “我无所谓。”李孝恭耸了耸肩。

    李孝恭对喝酒这事不太热衷，再加上他现在的非人体质，喝酒就跟喝水一样，太无趣了。

    不过齐潇洒却突然奸笑了几声道：“我记得孝恭你今年还没成年吧。”

    “是啊。”李孝恭一下子没反应过来，随口答道。

    “那孝恭你就不要喝酒了，喝果汁吧！”齐潇洒笑着从自己身后拿出一瓶苹果汁放在桌上。

    真有你的啊！

    李孝恭的脸颊抽了抽。

    不过齐潇洒话锋一转，“不过孝恭你看起来也不像是未成年，还是一起喝酒吧。”

    接着他从身后搬出两箱啤酒放在桌上。

    “咱们也别喝太多，就两箱吧。”

    酒过三巡，菜过五味。

    他们喝着啤酒唱着歌一起聊起了琉星的事。

    之所以聊起这个，主要是琉星在饭桌上突然提了一嘴，‘九月天跟我印象中的一个女孩子长得有点像。’

    这个话题一下子就吸引了大家的注意。

    在齐潇洒一番套话后，琉星不小心走漏了嘴，提起了自己小时候经历的一件事。

    大致就是梦见自己变成勇者和一个漂亮的精灵妹妹拯救了世界，醒来后写到了日记里，今天突然又想起来了。

    故事很俗套但引来了大伙的调侃。

    “很明显，我们的琉星这是喜欢上那个梦中的精灵妹妹了，这应该算是琉星你的初恋对象吧。”齐潇洒喝着酒评价道。

    “正所谓‘日有所思夜有所梦’，看起来琉星你小时候有喜欢的对象啊，所以才会在梦中梦到。”李孝恭给出了一个颇为合理的解释。

    “而且，正经人谁写日记啊~”

    大家的注意力都集中在了琉星的‘初恋’身上，一下子忘记了琉星之前所说的‘和九月天长得有点像’这句话。

    琉星涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“读书人的事，这能算是喜欢吗？”

    接连便是难懂的话，什么“我写日记只是觉得这个梦像是真的”，什么“我好似见过这个妹妹”之类，引得众人都哄笑起来，包厢内外充满了快活的空气。

    李孝恭那无敌的脸上也不禁流露出了一丝笑意。

    饭后，琉星和齐潇洒扶着跟一摊烂泥似的包子三人拦了辆的士一起离开了。

    至于李孝恭则借口家里离这里近，想要散步走回去，琉星看李孝恭还比较清醒也就随他了。

    目送琉星五人离开后，李孝恭朝一条小巷走去。

    刚拐进小巷，李孝恭那迷离的眼神一下子便清醒起来，他微微皱了皱眉头，体内的酒精迅速被他分解掉，脸颊上的红色慢慢褪去。

    李孝恭长舒一口气，虽然自己的酒量极好，但是自己要装作一个普通人的酒量，只好压着自己的体质没有直接分解掉酒精。

    跟两个开发了第六感的人喝酒真是折磨，尤其是自己还得装作酒量一般。

    李孝恭摇了摇头，一道次元壁直接把他传送了回去。

    9月3日，晴。

    万万没想到，我居然会这么快打了自己的脸。明明前几天我还跟齐潇洒调侃琉星写日记不是正经人，结果今天就自己打了自己的脸。

    唉，这也是没办法，这几天过得实在是太闲了，每天除了上三趟班就是睡觉，一点娱乐活动都没有，只好写日记记录一些事情。

    昨天琉星和齐潇洒他们回S市了，听说是九月的新目标在S市，这么说来，偷星原作的主线剧情即将正式开始了，命运的齿轮也将随着转动起来，那些让前世的读者们爱之深、恨之切、想要生啖其肉的角色们将逐一登场。

    怎么说呢，挺有意思的。

    只不过……唉，在那个即将被灭世的未来里，我究竟该扮演一个怎样的角色呢……

    真叫人头秃。

    9月4日，多云。

    今天琉星那小子给我打了电话，说他好不容易才从自家的地下室角落里翻出了自己小时候写的日记。

    我随口问了他一句，是不是找到了他初恋对象的线索。

    谁知道这小子突然不吱声了，似乎有什么难言之隐，我再次问起时，他回答起来支支吾吾的。

    这让我来了点兴趣，虽然按照原作设定中，前期的琉星为人是有些羞涩老实的，但像这般支支吾吾不好意思开口的样子还是很少见的。

    挂掉电话后，我躺在床上回忆了一波剧情，在我的印象中，琉星有这种表现的可能性只有一个，那就是跟他的感情戏有关。

    难不成那小子在日记里写了一些青春少男散发强烈荷尔蒙时期爱说的‘疯话’？比如说哪个妹子好看，哪个妹子腿长，哪个妹子胸大（划掉）。

    嗯，这种可能性还是蛮大的，因为我也这么干过（划掉）。

    咳，开个玩笑，这个可能性应该不大，毕竟琉星还不是闷骚男(怎么感觉在骂自己)。

    那如果不是这个原因又会是什么呢？直觉告诉我这事应该还是跟原作剧情有关。

    可是在我印象中似乎并没有相关剧情，难道是我记岔了？

    9月6日，大雾。

    距离上次跟魅集团古朗基大战事件已经过去一周了，虽然对方死了不少的魅集团古朗基怪人，但按理来说它们的“游戏”应该不会停下的，可这几天里却迟迟没有它们的消息，这让我有些担忧。

    不过系统的“雷达”告诉我，除了部分古朗基在S市外，其余古朗基仍然在Z市活动，只不过最近一直没有什么大动作罢了，暂时不确定原因，可能是因为滋、魅集团古朗基死伤太快的缘故，打乱了它们的‘游戏’进度。

    9月7日，小雨。

    这几天琉星没有给我电话，反倒是齐潇洒打了几个电话和我联系了一下。

    他跟我提及琉星最近一段时间似乎干劲十足，尤其是在抓九月天这件事上……

    不是，琉星这小子是抓老婆抓上瘾了吗？我寻思你不是已经见识过九月那非同常人的近战能力了吗？你一个普通……哦，一个刚开发第六感的……好吧，还是普通人，不管是对我来说还是对九月来说都是这样。

    就他那三脚猫水平也敢去抓九月这个官方早期设定最强的第六感人物，送人头也不是这么送的啊！你要是没见识过九月的实力我还可以理解，但你小子不是见识过了吗，难不成你以为九月的实力就只有那样了？

    在那场战斗中，九月的表现虽然确实没啥亮点，但那也是被队友衬托的啊。

    我总感觉哪里有些不对劲，似乎我忽略了什么线索。

    我再次回忆了一遍原作主线剧情，还是没有收获。

    可如果不是主线剧情的话，又会是哪里出了问题呢？

    我抽了足足三支烟，躺在床上盯着天花板看了一个小时，然后突然反应了过来。

    哦，该死！我想起来了！

    我也真是老糊涂了，我居然一下子忘记偷星还有番外漫画这回事了。

    这下子就说得通了……琉星那小子想必是翻日记的时候回忆起了自己小时候写的那段似梦非梦般的经历，可能当时的小琉星只是把那次奇幻经历当作是自己的一场梦然后写在了日记里，但如今的琉星已经成年且见过了大世面，或多或少会怀疑自己小时候的那段经历是不是真实的，而非自己的一场梦。

    不过这样一来，九琉党狂喜啊，兄弟!

    9月9日，阴天。

    今天没班，原打算一觉睡到自然醒，结果琉星那混小子居然一个电话把我吵醒……行，这个仇我记下了，以后你和九月结婚的时候，我直接把你俩人现在和未来的黑历史投影到婚礼现场，让大伙一起看看你俩那“一波三折”、“相亲相爱”的感情经历……

    好吧，我承认，这个做法确实有亿丁点笋，但是我这是在加深他俩的感情啊！让他们回忆起那曾经‘甜蜜美好’的经历。

    我有什么错!我是无辜的!我是好人!

    像我这样尽职尽责的月老加最佳僚机哪里找得到啊。

    其他人做得到吗？!(摊手)

