    第二天，狐祖姐姐还想邀请吴楚一起共度二人世界，不过后土小姐姐过来了，打破了她的这个计划。

    然后，二人世界变成了N人世界。

    在这天高地阔，万里无云的炎炎夏日，还有什么能比躺在船上晒着日光浴，吃着冰酪，喝着冰饮，顺便欣赏一下那些身材好到爆，而且还穿着清凉的美人们，来得更享受的呢？

    一身花衬衫，沙滩裤的吴楚，戴着墨镜，敞开衣襟，懒洋洋地躺在躺椅上，旁边还有一群小花仙们伺候着。

    在其身旁，躺着的是同样一副慵懒之态的狐祖姐姐，以及端着高脚杯，一副恬静姿态的后土小姐姐。两位姐姐穿着之清凉，让吴楚不得不采取不时斩灭一下心中念头的相处方式。

    这，就是吴楚在这紫玉山所过的，朴实又无华的生活。

    三只小家伙已经被吴楚赶去闭关修行了，既然都快达到金仙之境了，那就努力一把，看能否提前修出不灭灵光。

    虽然他们是可以像咸鱼一样咸着也能入金仙，但紫玉山的咸鱼已经有不少了，不需要再多他们几只。

    白泽则找老圆玩去了，身为宠物的它，昨晚也被罚抄了，这让它有点怀疑起自己的宠物生涯来，需要找人排遣一下。

    必火也不知道野哪去了，只有悠悠还很乖巧地在船上帮他们控制着楼船，虽然其实也用不到它，但它听话乖巧不是。

    当楼船来到湖心后，它也跳入湖中，潜入湖底，一头鹿默默探究起湖底的水下奇景来。

    阿秋和阿依带着新的狗孙孙，也在水中玩起狗刨式，并教导它们该如何讨好他们的主人，光会汪汪汪是不够的，还得把尾巴摇起来。至于他们的狗子狗孙，这个时候正在巡视紫玉山呢！

    湖中，小狐狸和小月灵她们正在游着，大红正在水下捉弄着大白猫白君，气得白君在水中便抬起了它那粗壮的爪子。

    吴楚默默听着小姐姐诉说着这些年来他们部落的变化。

    后土部落，已从最初刚来这里时的千余子民，发展到如今子弟近万的规模。部落族巫也有明确分工，种地的，采集的，狩猎的……如今后土部落参与狩猎的战斗部队，有千余人。

    这千余人中，修为最低级别的，都有天巫境，也就是最少都是天仙级别的修为。低于这个级别的，也没办法加入其中。

    由此也能看得出来，巫族虽称好战，但事实上，真正好战的也就只是一部分而已，大部分其实还是喜欢安逸生活的。

    而从这部落的发展速度，就能看得出来，巫族的繁衍速度到底有多慢了。这都几十万年过去了，才增加了那么点数量。

    跟未来的人族一比，这繁衍速度，简直拉胯。

    不过有一点比较好的是，在如今这还未被后天浊气所污的时代，只要不出什么意外，巫族的寿命几乎就是无限的。

    不过说起这个繁衍速度，青丘狐族的繁衍速度，貌似要比巫族还慢。他们的繁衍太过随缘了，也许是长生带来的结果吧！

    事实上，即便是三族……除了龙族外，毕竟龙族那些乱七八糟的杂血后代，可不在少数。

    而凤族和麒麟族，它们的繁衍速度就不怎么快了。

    真正让三族强大的，其实还是其他种族的生灵加盟他们。

    默默听了一会，便听小狐狸在湖中朝他们招手，“阿楚哥，下来玩呀！”

    面对小狐狸那深情地呼唤，吴楚起身摘下墨镜，甩掉拖鞋，扒下花衬衫，穿着沙滩裤便从船上一跃而下。

    卟咚……

    吴楚一头扎入水中，朝着小月灵和小狐狸她们游了过去。

    这两只曾经的小萝莉，那萌萌的样子已经一去不复返，换成了如今这副俏丽的模样，也能勾人犯罪。

    小姐姐朝青丘璃瞥了眼，默默喝了口彩虹酒，传音道：“听说昨天阿楚出关后，姐姐和他出去玩了一天？”

    “不是一天，只有半天！”青丘璃默默回了句，而后扭头朝她展颜一笑，“妹妹是在担心什么吗？”

    后土小姐姐眨了下眼，“姐姐觉得我需要担心什么吗？”

    “咯咯……”青丘璃笑得有些奔放，胸前那对波涛随之汹涌起来，仿佛就像卷起千堆雪，“好吧！不逗妹妹了，阿楚很听妹妹的话呢！并未让姐姐把他吃掉，这下妹妹是不是满意了？”

    小姐姐眨了眨眼，放下酒杯，说：“姐姐不去游一趟吗？”

    边说，她边扯下身上的浴袍，露出掩藏在其中那爆炸性的身材，而后袅袅亭亭走到船舷，纵身一头扎入湖中。

    青丘璃低头看了看自己，撇了撇嘴。

    虽然小姐姐的那副身材是有些爆炸，但青丘璃对此倒也不是很羡慕，毕竟她对自己的身材也同样有自信。

    两者都是完美的比例，只不过侧重不同罢了。修为到了她们这个层次，让自己的外形变得完美无缺，完全不是什么难事。

    正在和小狐狸她们戏水的吴楚，在看到小姐姐下水后，便朝她潜游了过去，准备逗她一下，抓住她的腿，将她拉入水中。

    结果直接被小姐姐一脚蹬到湖底，差点出了人命。

    蹬出这一腿后，小姐姐就后悔了，这完全就是条件反射。

    众人听到响动之后，朝小姐姐看了过去，而后目瞪口呆。

    小姐姐也愣了下，匆匆扎入湖中，朝吴楚游去。

    吴楚生无可恋地躺在湖底被他砸出的坑中，看着周围的水流被淤泥弄得浑浊，听着小姐姐的话传入识海，“你没事吧？！”

    “阿楚？”

    见吴楚没反应，小姐姐又叫了句，来到他的身边。

    吴楚双目无神地望着湖面，心想：我的女友太暴力，我该怎么办？

    “阿楚？”

    吴楚目光呆滞地瞟了她一眼，传音道：“不行了，没有一个甜甜的香吻，我起不来了！”

    小姐姐挥退周围的浑浊的水流，嗔怪地看着他，水流让她的秀发飘散开来，在这湖水中，显得有些爆裂。

    见吴楚耍无赖，小姐姐好气又好笑地看着他，“快起来！”

    “身体像散了架，不敢动，你拉我一把！”

    小姐姐白了他一眼，伸出手来，结果吴楚趁机一使劲……然后就把自己从淤泥中拔出来了！

    见到这情况，吴楚有些无言以对：这和我想的不一样啊！

