    第4章 美女老板

    这完全是他大意冲动，可这房间也是真的是贵。这回真的是下血本了，不过一想到有美梳陪着那也就全部都值了。

    “晓田哥你是想要和我做夫妻之事吗。”

    “说什么呢，我都答应兰姨了。”林晓田脸都熟红了

    “那你还带我来开房间。你真的不想要我吗？”兰美梳奸笑。

    “不想，只想你好好的。我刚刚就是太冲动了，我只要听到你和王萧那个名字联系在一起我就难受。林晓田觉得他有必要解释清楚。

    “你还说我，你刚刚亲了别的女人刷牙了没有。”

    “刷了。”

    “恶心，以后不许亲别的女人。怎么样都不许。”

    “好，你快去洗澡吧。”

    “晓田哥我没有衣服了。”

    “先穿我的外套吧。我去帮你买一套衣服。”

    出了门就是些商贩在疯狂介绍各种口味的套。

    “小哥买一个吧！”

    “不贵就十。”

    “我不需要。”

    “买一送一怎么样，我亏本买您。”

    这些商贩还真的挺会赚钱。不过他真的做不到为了赚钱干这么丢脸皮的事，这也是他活得比较累的原因吧。

    “你女朋友要多少罩杯。”

    你就随便帮我拿一件好了。

    “这怎么能随便呢。”

    林晓田怎么可能知道美梳有多少。

    “那我去别家吧。”

    唉，别走啊小哥，那你告诉我你女朋友多少斤总可以吧。

    林晓田又要挠头了，他确实不知道。他也不好意思问美梳。

    “那她多高这个你总知道吧。”服务员摇头。

    “她就到我肩。”

    “那我给你拿个C 罩的吧。”

    “恩，谢谢你。”

    “睡了吗？美梳我回来了。这衣服我叫电家熨好了快穿上吧。”

    “怪不得这么久才回来，这一次我就原谅你了。

    “快把饺子都吃了。都凉了。”

    美梳的温柔总让林晓田控制不住的想入非非，你先去把衣服穿上吧，我自己可以吃。

    “嗯。那我去了。”

    “美梳出来，林晓田早己经洗好了碗。”

    “还和身嘛。”

    “嗯。”

    “那就好，我关灯了。”

    不关灯还好一关灯房间里就有一阵阵低气压的暧昧气波。

    “晓田哥。你说你是不是故意选的这种房间。”

    “不是。快睡觉了，一天天都在想什么。”

    兰美梳有气明明是情侣房间他还要假正经的睡到了地上，他到底会不会啊！”

    话题转到王家这边

    “弟。”

    “姐，干嘛打电话给我我很忙。”

    “你被甩了。”

    “说人话，什么叫我被甩了。”王萧可真听不了什么诲气话。

    “就是你的那个小女朋友叫美梳什么的把你给甩了吧。”

    “姐他不是我的女朋友他有男朋友的……”

    “等等，什么叫她不是你的女朋友。那年我没毕业时你不是正在追她吗？”

    “姐，那都多久的事了，况且我哪里有追求他。你别瞎说。”

    “你没有，你没有你情人节送礼物，没有你还餐餐给人送吃的，我可从来就没见你那个熊样子过。”

    “我们是朋友送一顿吃的怎么了。哎呀，你烦不烦啊。别人都有男朋友了，我能怎么办啊我也很绝望啊。害，我挂了不说了。”神经病啊他，追人家也不问清楚。现在好了吧，连朋友都做得很尴尬。

    “你，奶奶的敢挂我电话，小兔崽子不想活了吧。”王乐真的很想杀人啊。

    “美梳醒来了，不早了己经六点了。”

    “六点什么六点。我上九点的班，别吵我晓田哥。”

    “我要赶回去了，这里离工地挺远的，我怕赶不上又要被老板扣工资了。”

    “晓田哥你不陪我。”

    “我真就没空，走了。”以前他还真没那么大胆敢把她一个丢着不管可在他确定了她心里有自己后就大胆了起来了，他总在想着她都是自己人了那就不跟她客气了吧。”

    “来了，还不赶紧干活。”

    “就他有福气还能交到女朋友。我就纳闷了那姑娘水灵水灵的怎么就看上他了啊。

    “嘿！问你话呢闷葫芦。你说你怎么找到那么漂亮一妹子的。”那群单身汉也没什么意思就只是问他怎么脱单而已。这工作男多女少，不应该说是除了兰美梳就没别的女人能来了。

    “不说也知道，他小白脸一个，现在的小姑娘那个不喜欢小白脸。

    林晓田也没有多白，只是他们太黑而且还不注意防晒，所以皮肤是黑溜溜的。真的看了让人恶心。

    “你小子怎么回事。”

    “害，我觉得我们可以抓他女朋友来玩玩。”

    “嘿嘿嘿，大哥心动不如行动。”

    林晓田心头紧了，他妹的。

    “怎么不服气吗？”

    “呵呵，小子也别怪我们欺负你，一对一单挑怎么样。”

    “行，我就挑你。”说美梳的坏话，他怎么都要出口恶气。

    “小子你还挺横的啊，等会儿别哭。”

    “呵，也不知道是谁先哭。”打架斗欧这种事他很少做但是他悔辱了美梳就是不行。

    “奶奶的，快上啊，我都被打成这样了，站着干嘛。”这男的不一会儿就被打得鼻清脸肿，千万不要看林晓田瘦瘦小小的好欺负，他平时就有煅炼在加上农村本身就条件艰苦林晓田就是很能扛。

    “来啊，我今天就陪你们玩。”

    “这人傻了吧。”

    “别怕他奶奶的我们这么多人还怕他不成。”

    “让你们说美梳的坏话。”

    “我去，别打了别打了。老板来监工了。”

    小撕不打架但看风是真的很厉害。

    “嘿，他们在干嘛呢。”

    “好像在打架。”

    “快去拦拦，工地死人可就是我们公司的事了。”

    “快跑。”

    林晓田也想跑，可是他动不了了。

    “撕。”他是真的疼。

    “老板晕了。”

    “送医院告诉他明天不用来了，直接开除结工资。”敢闹事不想活了吧。

    “这样不好吧。这是少爷招来的。”

    “我弟招来的？怎么是他。”

    “我这是在哪里。”

    “你醒了。”

    “是你。”

    “当然是我。不然还能有谁。”

    “我累了，想休息。”

    “唉，你就不怕你工作黄了。”

    林晓田看着她也不知道要看哪，总之她很漂亮又穿得有点少。

    “如果黄了，我就再找一份。”

    “那么恭喜，你被开除了。我可听说了我们家公司工资可是最高的。”

    “你们公司？原来你就是老板。”

    “嗯呵，怎么样不敢相信你家老板这么漂亮吧！”

    “你确实是个美女可你已经不是我老板了。就刚刚，你们工资高又怎样，待遇差得要，我每天都累得跟死猪一样。我早晚会被累死，开除就开除了，至少还能活命。”林晓田没心没肺可其实还是想着能回去干活的，这几天他也确实去打听了，全城确定没有比这家公司工资待遇还高的了，他还想着赚钱呢。

    “呵呵，那我就不开除，我让你早点死。哈哈哈哈！”

    “这女的有病吧，不过还好，工作算是保住了。”林晓田乐呵。

    “唉！你叫什么名字。”

    “问我名字干嘛。”

    “问你你就说那里来的那么多废话。”

    “林晓田。”

    “噗！你妈就给你取了这个名字，土鳖。不过也挺符合你的。”

    “土鳖？是什么意思。”

    “哈哈哈哈哈哈。笑死我了连土鳖…。林晓田，你怎么不回家种田呢。”

    “林晓田不知道什么意思，可是从她囗中说出来就是很讽刺。”

    “唉！你怎么不问问我叫什么名字？”

    “你叫什么名字。”

    “我不告诉你。”

    呵呵她以为她很幽默嘛。

    “你走吧，我想睡觉了。”

    “怎么，叫我走我就走吗？你也配赶我走。我想来就来想走就走。”

    “那老板你还留在这里干嘛。我要脱衣服睡觉了。难道老板你要陪睡……”

    啪。“无耻。”

    “林晓田被打了脸上那叫火辣辣的疼。”妹的打他第二次了。迟早，算了他也不能拿人家怎么样。林晓田还算知道自己是什么身份。

    对了他要打个电话给美梳才行，叫她不要去工地找他了，那里的工人对她图谋不轨，对她来说很危险。

    (本章完)

