    听到洛晨心的名字，穆亦辰一怔，浓黑的剑眉顿时拧了起来。

    看向卓峰的目光更加凌厉了几分。

    卓峰被穆亦辰盯得背后一阵发毛，心里万分疑惑：明明是大少爷要求他一抓到洛晨心就来报告的，怎么听到消息，脸色反而那么难看？

    他哪知道，穆亦辰急着见洛晨心，是想先把当年的事情问清楚，这样面对洛晨曦的时候，心里才能多几分底气，免得又说错什么话被洛晨曦抓住把柄赶出卧室。

    结果，卓峰竟然当着洛晨曦的面把这个消息说出来了！

    果然，洛晨曦瞪大了眼睛，激动起来，“你说什么？抓到洛晨心了？太好了！快点带我过去！我正好有很多问题，要当面问她！”

    四年前的事情，虽然她跟穆亦辰已经根据何蒂娜的供词猜到了大概，但是，还是有很多细节不清楚。

    特别是关于小团子的事情……

    穆亦辰心知，事情到了这个地步，想要拦住洛晨曦是不可能的了。

    他只能叹了口气，一把扣住了她的纤腰，贴在她耳边说道：“你别急，我这就带你过去。”

    两人坐车前往“冷雨”总部。

    在路上，罗雄派来的秘书简单向他们说明了追查洛晨心的过程。

    “洛晨心这个女人真是太狡猾了，连那些从小在贫民窟帮派里混大的杀手都比不上她，要不是亲眼所见，真难以想象她是出生在华国，从小养尊处优的富家千金。”

    “那天她从仓库逃走之后，竟然躲在一根废弃的油管里，躲过了我们的搜查，然后趁夜潜入了红灯区，伪装成了站街女。我们一开始没想到，她堂堂一个千金小姐，竟然会当街勾引男人，所以当面都没认出来！后来，还是找了西蒙他们去认人，才认出来。”

    “对了，还有件事！”

    秘书想起了什么，用力一拍脑门，说道：“我们在红灯区搜查洛晨心的时候，找到了跟她在同一家夜总会的白家大小姐。白小姐的情况倒是比我们想象中好多了。夜总会那几个头子，好像也顾忌白小姐的身份，担心会惹上大麻烦，所以没怎么虐待她，只是把她严格拘禁起来了。”

    “当然，苦头肯定也吃了不少，但是，至少没有像我们做的最坏猜测那样……”

    洛晨曦听到这些话，暗自心惊，同时也微微松了口气。

    她对白心馨一点好感都没有，也不至于同情她，不过，白心馨好歹是白世勋的妹妹，真因为洛晨心丢了性命，她担心会影响白家和穆家的交情。

    现在白心馨也吃了苦头，只要日后别再来招惹她，以前的事情就算过去了。

    穆亦辰听到白心馨的名字，连眉毛都没抬一下，似乎只是个听到了个不相干的人的消息。

    直到秘书说完，他才开口问道：“白二少知道了吗？”

    秘书急忙点头，“找到人的第一时间，我们就通知白二少了，白二少跟方秘书已经赶过去。”

    就在说话的当口，他们已经抵达了“冷雨”总部。