    现在可以说除了罗夏目前还好之外，剩下的几乎人人带伤。

    最惨的便是王大海，为了困住那女人，最后阶段它几乎全身的石块都散架了，整个人凭空缩水了两圈。

    而换算到人体之上，那伤势简直就可以用惨烈来形容。

    此刻他已经恢复了人形，不过却连话都说不了了，若不是胸膛之间还有微弱的喘息，罗夏都以为他死了。

    是的，王大海现在的伤势，完全可以用骇人听闻来形容。

    他整个人的肌肉全部崩碎，骨骼筋膜就那么赤裸裸的暴露在空气中。

    甚至连他的脸，也几乎仅剩白骨，连一只眼睛都没了，浑身破破烂烂，几乎无一处完好的躺在血泊之中。

    虽然罗夏之前根本就不认识他，不过就连罗夏这种铁血心肠，见到王大海的惨状，也是心有戚戚，这种伤势，目前看来根本就救不回来了。

    罗夏半蹲下身，握住王大海那双仅剩骨筋的残手，凑近他嘴边轻声唤道：

    “兄弟，你还有什么遗愿吗？”

    感受到手上的触感，王大海忽然猛的一个机灵，回光返照般使劲握了握罗夏的手。

    随后嘴巴开磕，似乎在说什么，只不过声音实在太微弱了，听不清楚。

    罗夏又把头埋低了点，才勉强听到这近似无意识的呢喃：

    “局，局长，我…王大海…尽…尽力了...”

    “一定，一定….要…挽救大安…”

    “为…为了…世界…和…平！”

    话音说道这里，王大海的生命也终于走到了尽头。

    他的手，无力的从罗夏手中滑落下来。

    头颅，也轻轻歪向了一侧。

    在这一刻，王大海，为了心中的信念，付出了自己的生命。

    罗夏看着干净的手上沾满了王大海的血迹，心里也十分不是滋味。

    这个人，是天下少有的汉子，他用生命…为大家创造了绝佳的机会。

    可以说若是没有王大海的舍生取义，说不好现在是什么结果，很可能，众人已经被团灭了。

    “哎呀呀，王局，你什么时候来的？没事儿吧？我刚才去追那个复苏体了，可惜，他速度太快，我没有追上！”

    这时候一到突如其来的声音，忽然从祠堂门口传来打断了罗夏的思绪。

    众人定睛一看，来人正是刚刚突然消失的张志道。

    此刻他一脸关切，风尘仆仆的冲进来，速度很快的直奔王俊，似乎是要查看王俊的伤势一般。

    吗的，这个该死的狗腿子，他这个时候冒出来，多半不怀好意。

    罗夏赶紧起身，有意无意的拦在了他和王俊之间。

    他搞不懂张志道这个小人能干出什么来，如果让他趁机偷袭王俊，真成功了的话，搞不好剩下这些残兵败将，够不够他自己杀的。

    “呵呵，张局此行辛苦了，不劳费心，些许小伤，还死不了！”

    王俊忽然从地上站了起来，重新戴上了那双白色手套，脸色也恢复了正常。

    甚至，还略有嫌弃的不断用手拍打着衣服上沾染的尘埃。

    “哦？王局，你没事啊，没事儿就好，没事儿就好！”

    张志道停下了脚步，眼珠转了转，有意无意瞥向了那口陨铁箱子。

    不过好在，他似乎是没打算动手，转而去查看王刚的伤势了。

    那王胖子虽然命大，暂时没死，不过离死也不远了。

    他的能力既不擅长进攻，也不擅长防御，在那女人的无差别攻击之下，整个肥胖的身躯都胖了一圈。

    周身大半的皮肤，都已经完全脱离组织，正倒在地上不断哀嚎着。

    “哎呀呀，怎么伤成这样，怪我，我不应该去追那个复苏体！”

    “罗夏，我这里有回春液，针对外伤效果不错，去给大家分了吧！”

    张志道蹲下身，一脸的关切，先是摸出一把小匕首，朝着王刚皮肤鼓包处刺了进去，随后摸出一瓶药水沿着王刚的伤口倒了进去。

    而他这药，效果也的确不错，随着药液入体，原本王刚已经彻底脱离组织的皮肤，竟然随着药液的流动，不断往身体之上贴合着。

    随后他则是又掏出了五瓶，扔向罗夏，示意他用来给众人疗伤。

    罗夏劈手接过，有便宜不占是王八蛋，何况张志道既然率先用在了王刚身上，这所谓的回春液，多半不会有问题。

    接过之后，罗夏才来查看张三的伤势。

    有一说一，老汉这回也是够惨的。

    也幸亏他是在外围，其实抱着的并不是那诡异女人，而是王大海。

    可是就算这样，他的伤势也仅次于王大海了。

    张三现在浑身的肌肉都崩裂开了，整个人几乎成了一个血人一般。

    他斜靠在祠堂墙壁上，尽量掩盖着私密部位，一边喘着粗气，一边还在强撑道：

    “大哥，我没事儿，死不了，先救其他人吧！”

    “拉倒吧，我一会在管你，我都怕你失血过多挂了。”

    罗夏仔仔细细，将张三浑身都给抹上了这个回春液，又从储物空间之中拿出纱布。

    将张三里三层外三层的包扎好，好在治疗的还算及时，现在看来张三这条命算是保住了。

    只不过他的伤势也实在严重，一连用了三瓶回春液，这才勉强止住了鲜血，初步愈合。

    而罗夏这般操作，倒是直接省了衣服，现在张三即使是不穿衣服，被包成木乃伊的样子，也是谈不到春光外泄了。

    至于深层次肌肉腠理之间的损伤，也只能慢慢调养了，短时间内，张三算是失去了战斗力，别想和人动手了。

    接下来罗夏又马不停蹄的去治小芳，这小姑娘背后的皮肤都被剥离了，整个鼓了起来。

    好在，那怪异女人被击败之后，她的攻击也停止了下来，没继续对几人产生破坏。

    罗夏学着张志道，先是用匕首刺破她的皮肤，将里面包裹的淤血引流出来。

    之后又将回春液小心翼翼的灌注进去，很快，小芳的表情便舒展开来，不再那么痛苦了。

    至于剩下的金刚无面，竟然没怎么样，就连那黑气攻击，对两人的打击看来也不是十分严重。

    不得不说无面的选择真是正确无疑，选择在关键时刻变成了金刚，虽然攻击力欠缺，但是这挨揍的本事，着实是厉害。

