
　　“这东西怎么会出现在这里？”看着手中碎成两瓣的老式彩虹风车糖，方良又把目光放在了身前的这一堆垃圾上面……很眼熟。

　　破旧的塑料瓶，废弃的纸箱，这些东西是从幸福路12号里搬过来的！

　　“肥丹去过我家，她和我妻子又有什么关系，为什么他要收集这些垃圾？”毫无疑问，眼前这些包装一模一样的垃圾正是属于方良家中院子里的东西，而肥丹这么做的目的只有一点，他利用了这些垃圾在隐藏着某种气味。

　　满屋子的腐烂臭气，如果是正常人碰到这种情况会直接关门离开，可方良不同，他本能的觉得这堆垃圾不对劲。

　　再联系妻子在一开始种种反常的举动，在自己吃饭前要喂猫，还要给猫喂猫肉，会不会就是趁着那个时候把垃圾转移了过来。

　　幸福路12号离这座学校不远，她完全有充足的行动时间。

　　“他到底要隐藏哪股气味？”方良的脑海中浮现出那一抹枯骨阴森的模样，径直的走到了木桌前。

　　桌子上同样堆满了恶臭的垃圾，流着不知名液体的塑料袋散发着酸臭的味道，抽屉里和柜子中塞的很满，大多数都是抽了半截的烟头和沾的到处都是的黄粘痰。

　　妻子在暗中给肥丹垃圾，他们之间或许是达成了某种协议，这才导致了她当时想要杀死方良。

　　“总不可能两个人要给我上演一出狗血剧情吧？”好像想到了什么，方良的脸色变得一阵难看。

　　如果是那样的话还好，他在这个里世界本身就和“惠子”没什么关系，而且按照这种恐怖副本的程度，应该不会弄一些节外生枝的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一件看似微不足道的小事都会连接在一起，最终都会酝酿成一种新的恐怖。他倒有些希望这两个人没有什么实质性的关系。

　　“吱嘎。”

　　寂静的房间中，衣柜发出来的响声格外清晰，方良立刻转身，同时抬起了手中的霞弹枪对准了衣柜柜门。

　　他的身体时刻都处在了一种紧绷状态，能够最大限度的在这种狭小的空间里移动。

　　衣柜的柜门中露出了一条黑漆漆的缝隙，原本堆积在柜门门口的垃圾似乎减少了一些，一种窥视的感觉在方良的心底油然而生。

　　有东西在衣柜里盯着他！

　　脚下的垃圾已经铺满了地面，踩在蛆虫蟑螂构建的美味堡垒上，方良小心的靠近了衣柜柜门，然后猛的打开！

　　在柜子里摆放着一具人类的枯骨！他不知道死了多久，全身的血肉都已经氧化掉了，浑身散发着一股脂肪的恶臭，只剩下了一副空荡荡的躯壳。

　　在枯骨的身上爬满了米黄色的蛆虫，它们扭曲纠缠在一起，时不时的在那具枯骨的血肉里穿梭着，留下了一些大大小小的坑洞。

　　“原来是这样……他表面上不讲卫生，脏的不像个正常人，浑身都散发着一股垃圾的臭味，原来是想掩盖这具尸体的气味。”

　　方良的瞳孔紧缩，面前这具尸体的脸已经被啃食的一干二净，不过看大概的骨形应该是个男性尸骨，和刚刚他在教学楼外面时，从窗户里看到的枯骨是一样的。

　　是这具骨架自己跑了出来？还是谁把他故意放在了窗口？总之，那群见不得人的目的只有一个，就是为了把方良吸引到这间屋子里，或许是利用了这具枯骨在告诉他什么东西。

　　方良心里已经有了打算，既然恶臭的源头找到了，那么就说明系统任务的本身就是消除点肥丹，他们一开始就被任务本身迷惑了。

　　肥丹不一定是待在学校中的，他是一个独立的个体，而现在他更有可能躲在了幸福路12号里！

　　这其中必然少不了惠子给他的通风报信，要知道，在里世界的任何人，都不如在现实世界中带来的帮手可信。

　　走到宿舍外面，方良重新背好了铁薇，听着背上那一阵呼吸平稳放松的声音，他也觉得安心了很多。

　　既然没出什么事就好。确定了肥丹的位置，方良带着她离开了学校，直奔幸福路12号。

　　此时的天色已经大亮，身处在里世界的人好像不用吃饭睡觉也可以存活下去，不过这对于方良来说总是破坏了身体机能的平衡，有些轻微的不舒服。

　　穿过几条小巷，他带着铁薇回到了连脊房屋前，而铁薇也好像有些苏醒的迹象。

　　她趴在方良的肩膀上迷迷糊糊的睡着，嘴角还泛着一滴晶莹的口水，似乎是梦到了什么令人难受的画面，柳叶般的眉头微微皱起。

　　“唔……”

　　铁薇轻哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

　　“你醒了？”方良问，多了一个帮手，在消除肥丹这个棘手的麻烦时会变得更加简单。

　　“这里是哪里？”铁薇拍了拍他的胳膊，示意把自己放下来，一直等到双脚落地，这才有些迷茫的打量着周围。

　　一处破破烂烂的地方，这附近好像是个老旧的小区房，全部都是连脊房屋环绕，有点像偏远的农村地区。

　　“那个缝合怪被消灭了？”铁薇的记忆还停留在自己昏迷的那一刻，对于脑海中的那个老女人在现实里显现浑然不知。

　　她是没有那么大的勇气去独自面对那个恐怖的怪物。有些迷茫的看了看自己的双手，似乎是对两个人奇迹般的活下来这件事有些难以置信。

　　“缝合怪……”方良尬住了，最后只能点了点头，“她确实是被消灭了，不过是被你消灭的。”

　　回想起最后那一声剧烈的爆炸，方良的印象还停留在铁薇拼命的冲向玉子的那一刻，心里不由得有些敬佩眼前这个少女了。

　　“好了，咱们先不聊这个。”

　　打断了铁薇的思绪，没有等她解释什么，方良把她昏迷中所经历的事情简单的说了一遍。

　　“那个肥丹没在学校里，反而跑到了你在这个里世界的家里？”铁薇瞪大了眼睛，那男胖子是有多嚣张。

　　不过转念一想，她看向方良的眼神立刻变得古怪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十三章 用垃圾遮住它免费阅读。https://xs.23sk.com 