
张禹的身边有108枚铜钱旋转护身，前面用散发出银光的无当灵图开路照明，看起来很有声势。

白天放看了看陆柏，虽然没有出声，却像是在说，难道就这么让他们走了。让张禹就这么大摇大摆的把人给带走，他属实有点不甘心。

陆柏摊开双手，拿出一副无奈的样子，轻轻摇了摇头，没有出声。

张禹带着沈晴和杨焕章一起走到洞口，前面就是山腹。山腹被灵图照亮，地上洞内的蛇，一个个在看到张禹之后，又都老实的缩了起来，不敢乱动。

之前张禹和沈晴是走中间的洞口，遇到的白天放他们，这一次，张禹干脆直接将二人领进了左侧的洞口。

张禹艺高人胆大，对于他来说，不管怎么走都可以的。毕竟凭着自己的本事，除非是再碰到朱酒真和大马脸，要不然的话，他还真就谁也不惧。

顺着甬道向前，走出去一段距离之后，便来到了尽头。前面是土层，再没有道路可走。就算是这样，张禹还走到土层之前，伸手拍了拍。

一拍之下，张禹能够确定，这里是实心的，也就是说，前面没有路可走了。而且在这里，也没有什么机关。

“噗”地一声，张禹打出来一张聚火符，这里在灵图的照耀下，其实很明亮，张禹用火符，其实是为了取暖。

他跟着收了灵图，说道：“咱们坐下来歇一会。”

杨焕章和沈晴也都坐下，张禹这时候看向杨焕章，说道：“老爷子，你这是怎么回事，还跑到这里来了……我当时，不是给你交给养文斌了么……”

“养文斌带我去了镇海，后来就有人把我给接走了。我也不知道把我接到了什么地方，一直都戴着眼罩。等我被揭开眼罩的时候，就被关在一个牢房里，里面黑乎乎的，我都不知道被关了多久，也就是吃了六顿饭……中间被审了四次……之后，就突然有人闯到了牢房，把我给抢走了……”杨焕章说道。

“抢你的人就是华雨浓的人了？”张禹又问道。

“是的。”杨焕章点了点头。

“那你有没有发现，他们来抢你的时候，你是在什么地方？”张禹又问道。

“我也不知道是什么地方，只看到那里有很高的围墙。我们是夜里翻墙出去的，当时还差点把我给摔到。然后，他们就给我带上了一辆车。”杨焕章说道。

“你就是这么被抢走的。”张禹露出疑惑之色。

杨焕章点了点头，说道：“就是这么稀里糊涂的被劫走了。”

“可是……按理说，看押你的地方，应该是戒备森严才对……怎么这么容易，就能让人把你给劫走呢……”张禹很是不解地说道。

“关押我的地方，看起来是戒备森严，可是他们在把我带走的时候，也没遇到什么人。他们对那里好像很熟悉，直接就把我给带走了。”杨焕章说道。

“竟然会这样……”张禹深吸了一口气，说道：“那在你被关押的时候，一共被提审了四次，这四次都是问的你什么？”

“主要是问我被抓走的遭遇，以及为什么有人要抓我。”杨焕章说道。

“那你是怎么说的？”张禹又问道。

“我就说是被小鬼子给抓了，然后被你给救了……至于你在太行山内的具体情况，我只说昏迷了，并不清楚……”杨焕章说道。

“多谢……”张禹点了点头，接着又道：“那华雨浓他们把你给劫走，让你做了些什么？”

“就是寻找前朝的龙脉，前朝的龙脉被我家祖辈给破掉，不过留有记录。我按照记载，将他们带去了龙脉的所在。只是龙脉被破掉的地方，已经无法恢复，所以只能到此寻找前朝的龙兴之地。”杨焕章如实说道。

“这个华雨浓，可真的是没完没了……”张禹轻轻皱眉。

杨焕章也跟着皱眉，跟着有些无力地说道：“我这把老骨头，怕是要搭在这里了。”

“老爷子，你也别担心，有我在这里，定能把你给带出去。”张禹认真地说道。

“不是离不离开这里，实在是我不知道将来该怎么样……就算是我能活着离开这里，那以后呢……唉……”杨焕章说到最后，不由得叹息一声，跟着又是摇头苦笑。

张禹自然明白杨焕章的意思，一点没错，杨焕章属于通缉犯，标准的黑户，这个怕是根本无法洗白。

他张禹也保不住杨焕章，而跟着华雨浓的话，估计这件事结束，就会被灭口。

说句实在话，张禹都不知道，该如何处置杨焕章。

甬道内暂时陷入沉寂，过了一会，沈晴才开口说道：“上官先生不在刚刚那个地方，自己去了前面。那他不在的话，咱们该怎么做呢？”

她也不傻，完全能够看出来，陆柏明显对张禹十分的忌惮。只要上官先生不在，估计这些人都不是张禹的对手。当然，她也不是让张禹杀了这些人，就是希望，张禹能够带她平平安安的离开这里。

一经沈晴提醒，张禹才想起上官先生把白天放这些人留在甬道内的事情。

张禹旋即说道：“老爷子，在刚刚那个通道的外头，到底有什么，为什么那个上官先生会自己一个人去？”

“那里是一个特别大的山腹，其中有一个好像是乌龟的地方……上官先生说那里凶险非常，应该就是阵眼所在的地方……所以，他才让大家伙在那里等着，一个人过去了……”杨焕章说道。

“这样啊……”张禹迟疑了一下，接着说道：“那咱们先在这里等着，不淌这个浑水，让上官先生自己去破阵……”

他也是有心保存实力，总不能说，危险的事情，都让他自己来。如果说，能够让上官先生破阵，自己就不用再麻烦了。

“对……那里既然有危险，你就不要去了……”沈晴马上点头。

现在的张禹，其实并不在乎上官先生能不能破阵，他更多的是担心两件事。一个是华雨浓，另外一个则是朱酒真和大马脸。

自己的黑色剪刀已经打丢了，身上虽然还有法器，但想要对付朱酒真和大马脸，多少有点不够用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46050574"  chaptername="第3385章  太轻松">加入书签</a>
</div>
