    北蛮。

    这片土地往北无限延伸，却又被三座连绵似汪洋般的山脉分割成四块。

    通常意义上的北蛮，只在第一座山以南。

    这山即是“大雪山”。

    按照惯例，每年春天，狼主都需要率军亲自前往大雪山下，春狩以供信仰的神。

    第二座山，发音晦涩而古老，是北蛮古语里“凡尘尽头”的意思。

    第三座山，则是个古老到已经没有任何记载的发音，绝大多数人都不知道这是什么山，而知道这山名字的人却也不敢去提起那个发音——凡赛斯尔特弥拉穆。

    此时...

    常年不化的冰雪覆于大雪山上，又在晴天阳光里反射出夺目的雪光，让盯久的人双瞳产生一阵阵酸涩与盲目感。

    刮骨的冷风在此处萦绕呼啸，让人只想裹紧棉袄，寻一处屋舍缩蜷着，直到篝火点燃，身体变暖，才会想着动一动手指。

    “北蛮狼主”风望南在风雪里，勒住胯下的白狼，缓缓回头，目光威严，看着远处飞驰而来的狼骑。

    本是欢声笑语，环绕四周的将军们，勇士们也都停下了动作。

    就在狼骑将要靠近风望南时，一个赤露着上身的魁梧男人骤地踏步上前，拦住了狼骑，同时厉喝一声：“大胆！！”

    这男人生的面如噀血，胡须似麻而扎成小辫，瞳孔幽碧深邃不见底，任何人只是沐浴在他的目光里，都会有种不寒而栗的畏惧感。

    他好像一面忠诚的大盾，任何想要靠近狼主的存在都先要问过他，任何想要攻击狼主的存在都要踏过他的尸体。

    魁梧男人道：“狼主正在狩猎，奉于神明，你！！何敢来扰！！”

    这一喝...

    那狼骑顿时打了个哆嗦，胯下之狼也是发出“呜呜”的狗叫。

    狼骑翻身下狼，双手递呈一份书信，勉强维持着自己作为北蛮勇士的镇定，大声道：“见过沙将军！有急报，十万火急！”

    “急报？”沙将军道：“有什么事等......”

    风望南正看向这个方向，忽地道：“摩柯，取来看下。”

    沙摩柯顿时应了声：“是。”

    随后，他取来书信，恭敬地递交给狼主。

    风望南接过，草草一翻，却又渐缓，威严的双瞳紧缩起来，双眉亦是紧锁。

    这一瞬间，周边所有人都安静下来了，因为所有人都知道发生了大事。

    良久...

    风望南睁眼，看向魁梧男子，道了声：“摩柯啊，你麾下的八千儿郎都在何处？”

    沙摩柯瓮声道：“启禀狼主，我只需仰天长啸一声，他们就会从远处赶来。”

    风望南看了看狩猎得到的丰盛祭品，沉声问：“你做好接受神灵恩赐的准备了吗？”

    沙摩柯愣了下，旋即露出狂喜之色，“某这一生，都在等待这一刻！！敌人是谁？！是谁？！！”

    周边的之人听到狼主的话，纷纷神色凝重起来，一股紧张，且剑拔弩张的气氛弥漫而起，再无原本狩猎的氛围。

    因为“让沙姓一族接受神灵恩赐”，乃是一种类似于“启动最终方案”的意思...

    一裹着虎皮大袍的男子问：“狼主，发生什么事了？”

    风望南也不瞒众人，淡淡道了句：“夜家，反了。”

    众人顿时失色。

    风望南却策着白狼，继续往北而去。

    忽地，一声狂吼从他身后响起。

    “来！！！！！！”

    沙摩柯狂啸出声。

    很快，远处雪地出现了一个个高大的钢铁怪物。

    大地好像成了鼓面，被重锤擂动，发出“嘭嘭”响声，其间糅杂了杀伐咯耳的钝物碰撞声。

    而地面的积雪则开始上上下下的弹跳。

    可其实...这些并不是钢铁怪物，而是全身披着恐怖重甲的北蛮最精锐士兵————血伽蓝。

    七十年前，八千血伽蓝纵横大晋，战无不胜！直到遇到另一个的战无不胜——大晋韩兵圣。

    双方做了一场，不分胜负，这才作罢。

    可要知道当时双方做的那一场，韩兵圣用了十万大军，血伽蓝只是八千人。

    这一战后，北蛮血伽蓝，就成了一支被魔化了军队，这是一支可以让“孩童半夜止啼”的名字。

    此时...风望南继续往神庙而去。

    他要去祭祀。

    然后，让祈求神灵恩赐，从而让血伽蓝完成最后的蜕变...继而踏上历史的舞台。

    ...

    ...

    “虞先生，早上好呀~~”娇小玲珑的美妇看着从晨光里返回的男子，别着手，快步上前，脸上带着甜甜的笑。

    然后，她还有很多话要说。

    譬如“这个地方真不好，我想回京城”，

    “真是讨厌死了，为什么我不能修行”，

    “你看看我为了和你在一起，居然肯来到这样的地方，我是不是很爱你”，

    “我好想现在就能修行，然后拜相公为师”，

    “等我也会御剑腾云了，我们就一起在天上飞，让世界上的所有人都看着我们，都羡慕我们”，

    “晚上来我帐篷好不好，然后你把面具揭开，你是我相公，我们就应该睡一起”，

    “你再这样，我可就不开心了，你得哄我”，

    “再不哄我，你就哄不好我了”，

    “三二一，快哄我”...

    “你个大木头，都不知道哄女人！”

    玫瑰是有刺的。

    女人也是会说谎的。

    女人心，海底针。

    在和你说第一句话的时候，她的心里已经走完了一场戏。

    然后，她会期待你契合着这戏，每一下都能踩上她最喜欢的节拍。

    白山没读出这许多情绪，回了句：“见过白夫人。”

    宋幽宁“噗嗤”一声笑了出来，眸子里都是好玩，好笑。

    她配合着相公演戏，板着端庄贵妇的脸，道：“这些天有劳虞先生了。”

    说到最后一个字的时候，她却又自己绷不住了，抬手，掩唇，咯咯地笑着，笑的如莺啼，似花颤，然后又抬起柔荑想要来撒娇似地打一打相公的胳膊，剜个白眼，问一声“装什么呀”。

    可她知道不能这么做，所以手伸到半空，又自己放下了。

    阳光穿透这异域的森林，照耀在两人身上。

    “没什么事的话，在下先去吃早饭了。”

    “嗯。”

    白山走过。

    宁宁却还在看着他站的位置，待到他走过，才后知后觉地转身看着他的背影，露出幸福的笑。

    可是，她看了很久，却没等到白山回头，心底又纠结着生起气来。

    ...

    ...

    风碧野所在的小队白天赶路，继续北进，以去往大雪山附近，先和风望南汇合。

    作为斥候的侍卫们小心地打听着敌人的动态，然后再上报风碧野，由风碧野决定前进的路线。

    转眼之间，又是一天过去了。

    入夜。

    夜幕升起，星河满天。

    北地春日，夜寒似冬。

    高丘上，白山独自坐着，他心情有些复杂...

    因为虽然大能白妙婵说了“五篇”成功后，就可以修行【火魔章】，然后不存在化作了灾虎而变不回来的情况，可万一没成功呢？

    不过无论如何，他都必须去尝试了。

    等到下一个冰天雪地的区域，他和小梅姑娘说一声，然后就去饮下芥子袋里那取自炎陀秘境的艳阳魔虎的血。

    帐篷里，厚厚的帘子忽地掀开缝儿，探出宋幽宁的脸。

    她左右看了看，看到高丘上的白山，“嘤嘤嘤”地发了个气，然后决定勉为其难地从温暖的帐篷跑去高丘，到他身边去。

    宋幽宁手指拉开帘子，可才一动，却感到大地震动了起来。

    帐篷外的石子儿都在跳，而帐篷也在抖，抖得快要塌了。

    宋幽宁花容失色，急忙跑出了帐篷，问：“怎么了怎么了？？！”

    才出去，就感到一股狂风从远吹来。

    尘埃漫天，荒树摇摇！

    宋幽宁呆呆地站着，嗅了嗅鼻子...风里，有血的味道。

    她顿时跑向高丘的白山，可不知为何，天空似有莫大的威慑镇压下来，让她双腿都发软了，跑不动了。

    而此时，整个营地也已沸腾起来。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    数十名“中军”侍卫全部抓着兵器冲了出来，看向远处。

    远处，崔嵬的林子里，却是一个个在狂奔的巨影，令人窒息的压迫力扑面而来。

    月光下，侍卫们隐约看清来“人”模样。

    他们身形庞大，近乎三米，手里抓着夸张的铁戈，有的手里还抓着死人腿在啃着，从那腿上的布料来看，根本就是殿后的侍卫...

    侍卫们早做好了赴死的准备，可他们的身体却很诚实，诚实到无法抵抗这压迫力...

    “什...什么怪物？”

    “这到底是是什么怪物啊！”

    “夫人，你们快逃！！”

    “快逃啊！！”

    “我们挡一挡！”

    明明还未交锋，任何人却都已能看出，稍后根本没有交锋，有的只是一边倒的虐杀。

    慌乱里，风碧野也急忙往马车跑去。

    小梅迅速赶到了宋幽宁身侧。

    “喂~~~”宋幽宁对着高丘喊着，问，“怎么办呀？”

    白山缓缓起身，转身，目光瞥了瞥小梅。

    宋幽宁身后的小梅点点头，传音道：“姑爷，去做吧...我们逃不掉了，迟早要出手的。”

    “喂！怎么办呀！”宋幽宁再问着。

    白山道：“别怕，没事的。”

    宋幽宁这才放下心来，相公说没事，那肯定没事了，虽然那远处的怪物看起来很凶，可肯定打不过相公。

    风碧野喊道：“虞先生，小心一些，我之前在北蛮从未见过这样的...军队！”

    白山道了声：“嗯，我会小心的。”

    说着，他踏步往南而去。

    黑夜里，经过侍卫时，他拍了拍那颤抖的侍卫，道：“借剑一用。”

    侍卫此时竟是满头大汗，然后把剑递上，颤声道：“这剑...只是普通...普通的剑。”

    “无妨。”

    白山取过剑，直接往前方走去，只身迎向那可怕的怪物大军。

    五百蛮渊巨兵，单兵能够秒杀普通武道六境的怪物军团，人与深渊生命繁衍的高贵种族之一，北蛮好战派赖以重新登上历史舞台的底牌之一。

    黑色巨狼上，蛮族将军看着独自走来的男人，微微眯了眯眼，露出几分不同于粗犷的冷静思索之色。

    双方距离很快拉近。

    白山顿下脚步，手中长剑挽起，摆出一个再简单不过的起手式。

    他的第一下攻击最强，可不能浪费了，所以...范围得大一点。

    至于技巧与心机，那根本不需要。

    远处，蛮族将军见他拔出武器，用粗暴的声音，大声吼出句北蛮语：“布阵！！！”

    蛮族将军曾经查探过，知道黑鹅港爆发了一次混战，他误以为击败北地蛮士的是那一百多的侍卫，于是在刚刚对战殿后的二十多人时，充分地谨慎了，然而却只觉得对方弱的可笑。

    现在，在看到这个男人时，他虽然没觉得这男人有什么特别，却也本能地小心了起来。

    因为能在此时此刻，独自出战的人，很可能就是之前击败那一百蛮士的关键！

    于是，蛮族将军从怀里摸出一个半臂长的黑纹旗帜。

    看到这旗帜，蛮族将军眼睛里闪烁着自信的光。

    去年，夜家和前朝靠山王见面时，靠山王为表诚意，将前朝兵圣的著作交给了他们。

    这著作里可是记载着“多多益善”的用兵之道，乃是大乾最恐惧的禁书之一。

    “前朝的兵道，再配我北蛮的兵...”

    “那就是天下无敌！”

    “阵起！！”

    蛮族将军狞笑着，大声咆哮，声若虎豹，振臂举旗。

    顿时...五百蛮渊巨兵的“气”盘旋升空，拧聚一道，再度化形，于黑夜的虚空月下，化显出一个十数丈的怪物虚影。

    “死来！！！”

    虚影举戈，横扫而下，树木折断，风沙狂起！

    ...

    白山默然地抬头，见到这十数丈的怪物虚影，顿时暗暗寻思。

    大乾兵法之中记载的驾驭万人之道，其实不过是驾驭“普通的一万士兵”，这就导致了如果驾驭远强于士兵的存在，根本无法做到驾驭一万...

    但这北蛮将军的兵道，似乎更胜一筹，难道前朝失传的兵法流传到了此处？还是靠山王给的？

    诸多思绪一瞬闪过，眼见攻击已至。

    白山便拔了剑。

    继而出剑。

    再挥剑。

    时间好像停止了。

    他的人也消失了。

    紧接着，剑风骤起，就连扑冲而来的狂风都被压下！

    黑夜的大地上，剑光骤地拉出，又凝固成一道璀璨惊艳的大月弧！！

    弧长百丈，宽数十丈！

    一刹顿显，凝固林间，煊赫堂皇，光寒耀世，独对青天明月，竟无半分半息的不如！

    消失的白山，再度出现在百丈之外。

    直到这时，时间才好似恢复了流淌。

    月弧消散。

    那十数丈的怪物虚影，亦消散！

    一个个冲锋在前的巨人，却是如高速滑动之中的豆腐被一柄蝉翼刀拦腰斩断，下半身依然在冲锋，可上半身却已经带着血拉拉、断了半截的五脏六腑，静止悬空，继而跌落地面。

    那可见血肉纹理的下半身往前冲了数米，亦是纷纷扑倒在地。

    蛮渊巨人的上半身们下意识地发出“呜呜”地呻吟和怪叫，双手乱舞着，很快又无力的颓耷而下，扑倒在泥土里。

    一剑破阵！

    杀人！

    这一幕的血腥，残暴，华丽，让全场鸦雀无声。

    这不是交战。

    不是交锋。

    甚至连屠杀都不是。

    这只是一个人，随手挥了一剑而已。

    “再来...”

    白山再转身，举剑。

    挥剑。

    他的第二击，依然不是这支军队能够匹敌的。

    北蛮将军已经忘记了反应，就这么呆呆地、不敢置信地举着黑色兵旗。

    这匪夷所思的一幕让他脑海里一片空白，就连恐惧，疑惑都忘了，至于之前所说的“希望能让孩子们尽兴”更是不知抛到哪儿去了。

    在看到月光下，那男子再度挥剑时，北蛮将军终于被恐惧刺激地反应了过来。

    他一拍胯下狼头，用北蛮语嘶吼出一句：“跑！！”

    话音才落，他又看到了天地里乍现的华丽月弧。

    他只觉腰间冰凉。

    身体的一切机能在消失。

    好像整个人在往前扑倒。

    连同一起扑倒的，还有他胯下的黑狼头颅。

    嘭嘭！

    北蛮将军的半截身子和黑狼头一同滑落。

    嘭嘭嘭！

    许多还在冲锋的蛮渊巨兵，亦是再演了之前那一幕。

    白山挥了挥剑，抖去其上的血。

    再度转身，继续挥出了第三剑。

    沙！！

    撕裂空气的声音响起。

    第三轮大月弧出现。

    ...

    ...

    不多会儿....

    五百蛮渊巨兵，全灭。

    一地尸体，一地血泊。

    这个世界，所有的力量都是有着明确上下限的，甚至明确到可以用数字去规范。要挡住白山的第一下攻击，需得至少2200个等同万象境初期修士的士兵以兵道力量，那才可以。

    蛮渊士兵再强，却也不可能强过万象境初期修士，他们在白山面前和普通人并无区别。

    这...不过是单纯的碾压罢了。

    远处，营地里，风碧野等人看的已经忘记呼吸了。

    白山弯腰，从蛮族将军怀里翻了翻，无所收获，在看到他手里捏着那黑色旗帜，稍作凝视，便取了出来，放入怀里芥子袋中，继而走回，把剑丢还给了侍卫，道了声：“多谢。”

    那侍卫急忙接过，不敢置信地看着剑身上的血，只觉刚刚看到的一切如在梦中，甚至是现在...都感觉自己是在做梦。

    白山看向小梅姑娘，传音道：“怎么办？”

    小梅姑娘问：“姑爷，我给你的埙带了吗？”

    “带了。”

    “那...给我。”

    白山取出六孔骨玉埙，递给小梅。

    宋幽宁看着一地尸体，有些恶心，忽地，她好奇地看到相公把什么递给了身后的丫鬟。

    还没等她反应过来，小梅已经吹起了深沉、空灵的曲子。

    空中宛如出现幻景，三途忘川，奈何桥下黄泉水，潺潺流过彼岸花，徘徊在河畔的人看一眼血红的花，走过桥，喝了汤，前世一切喜怒哀乐便尽皆遗忘。

    小梅姑娘专注地吹奏着，除了白山之外，所有人都陷入了这曲子之中声乐之中，逐渐沉浸。

    一曲罢。

    所有人都如陷入了沉睡。

    再过几个刹那，有侍卫睁开了眼睛，看到远处被斩杀的怪物，道：“这些怪物终于被击败了。”

    风碧野则道：“我们连夜赶路吧，换个地方安营扎寨。”

    众人窃窃私语，却只记得结果，而忘记了过程，若是细细去问，他们只会觉得“这过程理所当然，没什么好奇怪，也没什么好提的”。

    白山诧异地看着这一幕，传音问：“这什么曲子？”

    小梅搀着晕乎乎的宋幽宁，微微垂眸，传音道：“黄泉。”

    ...

    ...

    白熊城。

    久攻不破。

    周边忠于狼主的势力也终于反应了过来，对谋逆的夜家展开了反击，可谓是各地开花。而包围在此处的士兵也相对减少。

    这一日...接近黎明之时，城门幽幽打开。

    青衣剑圣领着大军从后城突破而出。

    围城的蛮兵从四处涌来。

    然而，风青蛮早就观察数日了，知道这里的防御最为薄弱。

    “杀出去！！”

    剑圣振臂一呼，其后大军士气高昂。

    包围的军队很快被冲出一个口子。

    眼见着就要逃脱，却见一个骑着巨狼，抓着钉头锤的牛角头盔的将军走了出来，这正是夜槐阴。

    随着夜槐阴的出现，四面军队不知从哪儿涌了出来，将风青蛮率领的大军围在了中央。

    风青蛮这才知道遇到了埋伏，可他却也不慌，手抓长剑，遥指夜槐阴，厉声道：“来！”

    “你的对手不是我。”

    夜槐阴拍了拍狼头，退后。

    风青蛮看他后退，却蓦然出剑，剑影重重叠叠，“呜”地一声尖鸣便抵达了夜槐阴面前。

    这竟是御剑术，而且是法术层次为三级的御剑术。

    “想跑？！给我死！”

    夜槐阴却根本没有防御的打算，因为他身后的阴影里走出一道高大的身影。

    身影出现的刹那，一道黑黢黢的庞大轮廓骤然浮现。

    叮！！

    飞剑撞在轮廓上，好像凡铁丢在了铜墙铁壁桑，往后折回，半空又飞旋出几个圆圈，插落地面。

    那身影显出模样，却是个穿着焰纹黑袍、皮肤皲皱的老者。

    “桀桀桀桀桀......好久不见啊。”老者发出怪异的笑。

    风青蛮瞳孔紧缩，抬手一扬，召回地上的飞剑，五指握紧，扬眉道：“极乐世界，大巫萨！！！”

    “莫要这么称呼老夫，我极乐世界即将焕发新生，老夫可未必再能配上此位了。”老者拄着拐杖拦在夜槐阴前。

    风青蛮皱眉道：“什么意思？”

    “对你来说，已经不重要了。”

    老者“铿铿”地砸了两下拐杖，而他周身浮现出了一道巨门轮廓，那门扉浩然巨大，古朴神秘，虽是漆黑，却隐见其上的诡异纹理。

    深渊之门！！

    深渊，据说有十个。

    深渊的来历，据说并不古老，只是源于荒古时代的“天庭初立，后土十魙”罢了。

    深渊不古老，并不意味着...深渊里的存在不古老。

    事实上，深渊中的复杂，诡异和构成，超乎了任何存在的想象。

    在许多许多许多年前，深渊曾有另一个名字，可现在...这个名字早已被遗忘于时间长河中了。

    而十个深渊，则似乎就是对应着“十魙”。

    老者此时所显出的这扇巨门，就是“十渊”之一的门。

    吱嘎....

    诡异的声响浮现。

    门开了一条睁眼般的细缝，缝里...骤然密密麻麻地探出了诸多触手般的黑影，往风青蛮激射而去。

    风青蛮出剑。

    嘭！！

    只是一触，他就感身心剧痛，意识剥夺，往后倒飞了出去。

    焰纹黑袍的老者如影随形，在风青蛮落地时，他已经站在了风青蛮面前，拐杖的尖部抵着风青蛮的眉心。

    周围北蛮士兵冲上。

    老者随手一挥，便是挥洒出一道锋利的气环。

    士兵们瞪目静止，纷纷扑地。

    老者从始至终都未看他们一眼。

    他凝视着昏迷的风青蛮...怪笑道：“桀桀桀，不愧是剑圣，可真是一具好身体。”

    ...

    ...

    数日后...

    夜槐阴慎重地看着手中的信报，随后来到了一个远超过普通帐篷的北蛮大帐前。

    “进来吧。”嘶哑的声音从里传来。

    夜槐阴这才走入。

    他抬眼看去，却见帐篷内，奢华无比，金玉珠宝，琳琅满目，刺绣着精致纹理的华贵白毯铺满地面，其上正趴着许多美人。

    这些美人显然受了春情香之类的影响，而在搔首弄姿，妩媚不已。

    皮肤皲皱的老者亦是放纵自身，一边饮着上好的美酒，一边与这些美人肆无忌惮地享乐。

    “真不愧是极乐世界...”夜槐阴心底暗暗感慨。

    这些人借用了魔鬼的力量，可是，绝大部分人却很是短寿，所以用这短命的时光去肆无忌惮地享受一切。

    譬如这老者...其实不过才五十多岁而已，可看模样却已经八九十岁了。

    “什么事？”老者一边享乐，一边问。

    夜槐阴说：“大巫萨，五百蛮渊巨兵全部战死，风碧野一行人逃往了北方，再往前就要到达风望南的区域了。我想请你去阻截。

    风碧野身份高贵，其女更是如今四象宗宗主之妻。

    您若能抓回他们，这对母女任您享用数日。

    除此之外，您之前的要求，我夜家也全部答应了。”

    老者怪笑两声，然后道：“若是老夫记得没错，那统帅五百蛮渊巨兵的黑狼将军，应该是学了大晋兵圣的兵法吧？”

    “是...”

    “那老夫可就不去了。”

    “可您是极乐世界的大巫萨。”

    “五百蛮渊巨兵，和兵圣兵道相结合，都会被击败，老夫可不会傻到再去触霉头。”

    “可巨兵行动动静太大，大巫萨您老却是孑然一身，来无影去无踪...”夜槐阴继续劝说，“而且，那对母女可是娇贵无比，世上再难有，您就不心动吗？”

    “夜将军，老夫未必再是大巫萨了！今后莫要再以此称呼！”

    夜槐阴愣了愣，问：“为何？”

    老者道：“你夜家蛰伏六十余年，我极乐世界亦蛰伏了六十余年。

    但你夜家，是一个严密的势力。

    我极乐世界，却已不是了...

    许许多多的信徒早已去往了北蛮大地的天涯海角，甚至会翻越凡尘尽头，冒险去往更深处的凡赛斯尔特弥拉穆......只为寻找着各种机缘，得到古老神灵们的恩赐。

    虽说更多的是死亡，可他们终将要回归。

    而新的大巫萨会在那些怪物之中。

    旧的世界已经逝去，新的正在诞生，一切秩序将会重立。

    夜将军，你最好谨记这一点...

    今后不可再称我为大巫萨，若是被真正有资格成为大巫萨的那位听到，于你我可都是一件祸事。”

    夜槐阴若有所思，道：“我明白了。”

    他转身离去，一双阴厉的眸子凝视着远方错落有致的蛮族帐群，喃喃道：“秩序重立，新的大巫萨么？我必须赶紧将此事禀告大哥了。”

    ...

    ...

    午夜。

    白山坐在篝火前，把玩着那面黑色的旗子，想从中看出些什么以增进自己的兵道，可却一无所获。

    前几天的事，众人已经忘记了，不得不说那一首名为“黄泉”的埙曲很是厉害。

    不过，随着往北地的深入，阻截的军队几乎彻底消失了，天气也开始重新变得寒冷，入目的也是大片大片的冰雪之地。

    是时候寻个契机，煮沸并饮下古代艳阳魔虎的血液了。

    片刻后，他转身入了帐篷。

    帐篷里，血红衣裳的小梅姑娘正背对着他，轻声道了句：“小姐...愿意见你。”

    白山身子顿了下，“什么时候？”

    “现在...”小梅姑娘欲言又止。

    ...

    片刻后。

    两人来到一处雪山。

    风雪弥漫，万物覆白。

    小梅姑娘道：“姑爷...这就是约好的地点，你在这儿等。我...我回营地了。”

    说罢，她就匆匆转身，一袭红影，飘然而去。

    白山知她要去保护宋幽宁，便稍稍目送，然后闭目而坐。

    小片刻后...

    月光于虚空忽地凝聚出一道身影。

    那身影垂天走下，站到了白山面前。

    白山心有所感，急忙起身，恭敬道了声：“小姐。”

    这是他第二次见小姐...

    “你，竟是如此不凡。”冰冷却好似看破了一切的声音悠悠响起。

    白山咬牙道：“既然如此，小姐可能让宁宁活过百年？而非...病死北蛮。”

    小姐沉默着。

    白山又道：“如果可以的话，我想冒昧地问一句，宁宁如何才能修行？”

    小姐依旧沉默着。

    良久...

    她道了声：“你成长很快，可还是弱了几分。所以，我不能答应你。不过，你无需自责，宁宁能有你这样的相公，这一世，足矣。”

    “足不足，该由宁宁来说吧？”白山霍然抬头。

    “至于弱了几分，还请您稍等片刻。”

    说罢，在月光小姐的注视下，白山从芥子袋里取出了那头古代艳阳魔虎的尸体，双手之上，浓郁的火毒弥散而出，化作高温，开始炙烤那尸体。

    魔虎的外皮极其坚硬，在这等高温下根本不会被毁坏。

    片刻...

    然后，白山猛地举起冒着热气的魔虎，一口狠狠地咬在魔虎的喉咙处，继而“咕噜咕噜”地喝了起来。

    月光小姐静静地看着他，“原来你已经决定了...”

    白山只是饮血，却不回答。

    良久...

    煮沸的魔虎之血被他全部饮尽。

    一股难言的感受与力量从他心底生出。

    丹田处，忽地出现了六个旋点，旋点渐大，再化六个“小丹田”。

    而他的身形亦开始发生变化。

    衣物被撑破，毛发在变长，躯体在拔高...

    这个过程持续了近乎半个时辰。

    再看去，却见山崖上已是站着个高达百米的圣洁白虎。

    白虎四肢撑开，悚然暴戾之气四散，空气扭曲，火潮阵阵，炽热之气，覆笼八方。

    “这样，够了吗？”白虎，或者灾虎问。

    月光小姐笑道：“道月柯，一定会很喜欢你。”

    “够了吗？”白山再问。

    月光小姐道：“合格。”

    下一刹，白虎的身形开始“咔咔”地压缩，收回，再到落定，已是个赤身站在雪地里的男子，依旧是原本的模样。

    这一次...月光小姐才骤地瞪大了眼，如见到了世上最有趣、却又最令人诧异的事：“你居然还能变回来？”

    --

    --

    PS ：明天更新时间对应推迟到下午...

