    /色を重ねて！/

    /嘘を重ねて！/

    /綺麗なままじゃいられない！！！/

    车轮轰转，音乐震耳！

    ‘光柱’诞生的瞬间，媲美埃菲尔辉煌高塔，矗立在巴黎市区闪亮，让这座一百年间几乎未变的古老城市在辉煌里升腾！

    无法看清身形的身影在楼顶上轻笑的注视这一幕，即将离开的女皇在银发女仆身前心有所感的回眸，

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    幻幕遮掩的越野车里，黑发的青年在震耳欲聋的音乐里喧哗大笑！

    “他的力量超过B级了！我们没办法拦住他！”

    空间传送回预定阻截地点，同样开启认知妨碍，身形微麻落在一处楼顶，作为唐纳德副手的那名名叫‘利斯特’的B级在风声嘈杂里对着通讯喊道，

    堵截在塞纳河沿岸公路平旷光卡，注视着夜空里那道光柱，仿佛重新见证白天里那幕震撼，布莱安娜神情微颤也咬紧牙关的大喊：

    “拖住！他这个状态的时间有限！而且能力并不全面！消耗他的力量！绝对不能让他冲出去！”

    /雲の流れが！/

    /羨ましくて！/

    /ただただ眺めていた！！！/

    “要死啦！要死啦！要死啦！这回真的要死了啊！！”

    即使被【幻牌】的力量感染，也没能战胜对方然车技的恐惧，听着耳边轰响着明明是自己最喜欢的音乐，但唐冰没想到要用它C位出殡的尖叫！

    风声呼啸，速度让血液升温，夜色辉煌的巴黎哥特，光是此刻要从这里冲出去的这件事本身，就帅的方然勾起嘴角热血沸腾，让他一拧方向盘冲进车道的大声喊着：

    “放心！葫芦，有我在！不用怕的！”

    “所以都说了就是有你在我才怕啊！！！”

    而听着他和上次一模一样的话语，恨不得把他打成猪头的唐冰，下一秒就无奈哭喊的掐住他脖子崩溃！

    “而且法国靠右！学长你又在逆行！！！”

    “逆行...”

    黑眸从高空从眼前看着迎面而来的车灯，看着那些身影再次出手，方然嘴角弧度飞扬的炽热轻笑！

    “那不重要！”

    /Butterfly———————！！

    像是金碧辉煌的舞会场上，男女声都带着肆意的开心歌颂，

    人行道上所有路人忍不住跟着幻听摇摆的这一刻，兴奋眼眸下意识抬起却并不能看见的幻幕之中，峥嵘冰棱和黄砂席卷拔地而起的生长蔓延，

    车内后排的克里姆在幻觉出神中惊然看到，冰与砂在前方飞速的延伸出笔直道路！

    然后唐纳德和布莱安娜的身影出现在他们面前！

    “我说过...”

    看到两人传送出现，强大的能力从半空阻击而来，‘高架桥’上方然早就猜到了的油门一轰到底，他声音在引擎轰鸣和音乐震耳中飞扬畅快！

    “我直线加速真的很稳的啊！！！”

    白色的小兽精灵在车顶一闪而过，击毁载具、封死道路、算好一切打算拖延阻截他的唐纳德和布莱安娜全都眼眸一缩的看到，

    那辆明明沉重无比的‘黑色野兽’，一瞬间爆发出了不属于它的速度！

    “欧兰！巴尔斯！”

    “科密！米菲洛娜！”

    被气流冲开转身的刹那，唐纳德和布莱安娜都是大喊自己手下的名字！

    四道白影一瞬间传送出现，张开光轮结界纷纷汇聚最强一击的下一秒，漆黑人型的黑色斗篷出现，它抬起手身体扩张成抵御的黑幕！

    /I wish that I could hide！/

    /In a purple sky！/

    /No one see me cry！！！/

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    推背感瞬间袭来的这一刻，唐冰闭上眼本能的吓得尖叫，后排克里姆睁大眼眶看着上演在辉煌闹市，不被人们察觉的超凡一幕，仿佛也成了其中一员！

    跨越上千米距离，从市中心到94省，随着那辆漆黑野兽呼啸而过，所有经过的街区在幻听弥漫中热烈，那些古老的哥特建筑在人们的躁动里升温！

    “空间传送再启动三...二...”

    “空间传送，启动。”

    空间枢纽一次次全力运转，那些身影追着不断湮灭延伸道路上的车影，能力汹涌猛烈的砸在【影牌】所造的黑幕之上，

    仿佛外面的围攻全都与世隔绝，沸腾的音乐仍旧最大音量的吵闹，黑色悍马飞驰在笔直的道路上穿过巴黎辉煌，让克里姆发自内心的憧憬！

    他看向身前驾驶位上的那道身影，黑眸炽热发亮，在狂热昂扬的音乐里，

    哼着一首旋律简单的歌。

    /Butterfly—————————！！！

    然后在终于集中围攻出黑幕破绽的那个瞬间，抓住转瞬即逝的机会，唐纳德奥械-圣裁对准车身的悍然开火，

    但同样的空间波动出现，飞进市区灯海的金发身影，出现在车顶之上白翼张开！

    “明明曾经身为王庭精英，现在却要站在毁坏秩序的那一边么！？”

    控法者装甲俯冲，念动的剑锋高高斩下，脸上神色在风里肃然，唐纳德看向奥斯菲雅在交锋的一瞬质问高喊，

    “真正站在毁坏秩序那边的，是你！”

    然后在精灵之森上七重光环亮起，被击飞的那一刻，看着湛蓝眼眸同样意志坚决，挺拔的身影眼眸闪过惊疑！

    /Tell me， tell me， where are my wings?/

    /今すぐ飛んでいきたい！/

    “快点离开这！你现在的状态会再次引来前天晚上的那种人！”

    时速超过200的车顶上，金发全被吹在脑后飞扬，看着身后不断追击的一道道身影，奥斯菲雅张着白翼抓住车顶的对着方然急切的低喊！

    “我知道！但是看样子...”

    听着音乐逐步冲向最高潮，冰与砂飞速展开的辉煌末尾，方然黑眸看着前方市区尽头的荒野，一直站在那里一道零骑礼服的白影！

    “他已经来了！”

    什么！？

    听到方然这句话的瞬间惊然回眸，白翼的侦查界面一层层弹开，在看到那道苍白俊美的男性抬起血红双眸的那一刻，奥斯菲雅眼眸与呼吸同时停滞的认出他的身份！

    不夜宫第五零骑，血族-费米勒·法兰西斯！

    “快掉头！方然！他是最逼近A级上位的零骑！”

    车身引擎轰鸣，超高速中看着辉煌飞逝成流光，震耳欲聋的音乐里抛弃思考理智蒸发，气流疯狂吹乱的黑发下，方然睁大黑眸的轻笑肆意！

    零骑？

    看着视野里那道站在前方原地等着自己的身影，一直亢奋绷紧的身体在强调着宣泄的欲望，没有听从奥斯菲雅的话语，听着喧嚣刺耳的音乐，

    方向盘攥紧，油门到底，继续疯狂的加速直直的朝着对方撞去，

    只有此刻，方然才真的感觉到了巴黎的浪漫！！！

    /Butterfly———————————！！！！

    冰与砂延伸到终点的瞬间，

    漆黑悍马和零骑白影悍然相撞！

    砰————！

    无形透明屏障亮起的一瞬，沉重的车身直接翻起，飞入半空俊美的男性身影，苍白面容上血红眼眸冷漠的俯视。

    “只有这种幼稚的程度么？”

    然后看着红色的丝带在车身坠落的下方联结，淡漠抬起手打算拦截的下一秒，

    他皱眉的看到，微光在车内闪烁，一道肆意轻笑的漆黑身影跳入半空！

    夜风轰然，灌满自己的世界，

    身后车里坠落着音乐残响，远处巴黎在地表上辉煌，黑眸炽热的锁定着比自己更高的白影，感觉燃烧到极致的这一刻，

    方然伸手握住他今晚所有的力量的根源！

    缠绕着雷霆震荡，冰霜雾气在幻影中虚化闪烁，跟随着参加者空间回归而一起回归的，

    是那柄[58小说 www.58xs.info]巨大的银龙长枪！

    一道让夜幕为之深邃的能量气息出现汇聚！！！

    “我不知道你们在谋划着什么！但是别忘了！”

    黑发青年在夜风下坠里肆意的轻笑大喊，黑眸右眼灿金亮起的那一刻，他反手横起超过五米的巨大银枪，起誓声在夜色里凛然！

    “这次我站在你们的对面。”

    即便已经消耗了不少能量远不如数千米高空之上的那一击，但音爆圆环层层扩散的瞬间，一抹银色一闪而逝仍旧如同流星上投！

    在发现无法闪开，不可思议惊然的那一刻！

    全力开启防御，凭空出现的血液凝聚成了深红色的结界血笼！

    感受着异常强大的贯穿力，苍白面容上睁大了血红的眼眸，在惊疑震撼之中咬牙四散成一群血红蝙蝠！

    下一瞬间恢复身体的费米勒捂住嘴里鲜血，付出了全身四分之一血液的代价解体，避免了重伤结局的他，

    不可遏制震撼惊异的看向方然！

    看到黑发青年也是大口咳出鲜血，但仍旧亢奋的大笑着，跟着漆黑的悍马掉进红色丝带的回环之中消失不见，

    如同一曲沸腾音乐高潮落幕的结尾，夜色安静之中只剩下巴黎在远处灯火辉煌！

