    然，里面没人回复。

    这是睡着了，还是因为这两天疏忽她，生气了？

    盛时年柔声解释：“小汐，因为你父亲把项目全都退回来，公司多了很多事情要处理，并且要重新找合作商，以及和各方交涉解释，这两天才早出晚归的，没有那么多时间陪你。”

    他认真的解释。

    但，里面还是没有回复。

    盛时年犹豫了下，推门进去。

    屋子里漆黑黑的，他抬手开灯。

    灯光亮起，床上空无一人，竟然没在？

    这么晚，去哪儿了？

    盛时年坐在床边，拿出手机拨打白汐汐的电话。

    他今天下午把饭做好后，又去了公司处理事情，没在家吃饭，所以并不知道她也没在。

    现在，是有几分担心的。

    “喂？”很快，电话通了，里面响起小女人的声音。

    盛时年径直问道：“你在哪儿？”

    白汐汐回答：“我和小樱出来玩啊，然后碰到回国的夜少，他请我们吃烧烤，现在还在吃。”

    盛时年的脸瞬间暗了。

    夜少夜少，他每次一转身，她就去招惹夜少么？

    “你是不是忘了曾经答应过我的事情？再看看现在多少点了？还在外面？”

    声音带着微怒，还有生气。

    正撸着烧烤串的白汐汐看一眼手机上的时间，说：

    “不才十一点嘛？这些天你都十二点，一点才回去，我一个人也没事，就想着约小樱玩。不过你打电话了，我马上回去。”

    盛时年被她的话语堵住。

    他这些天的确忙的那么晚，没照顾好她。强压下那抹不悦，他道：

    “地址在哪儿，我去接你。”

    “哦，在市街大转角的这件网红烧烤店。”

    盛时年嗯了一声，挂断电话，起身回自己的房间，换上衣服，特意披了一件大衣外套，才出门。

    烧烤店。

    江小樱询问道：“是盛总吗？他还真是爱你，才11点就查岗。”

    白汐汐无奈的嘟嘴：“他可小气了，不和你说了，我加速撸串，一会儿他来了，我就不能吃了。”

    一旁的夜战擎将两人的对话听在耳里，狭长的眸闪过一道光，很快恢复平静，主动道：

    “汐汐，盛总对我有意见，我先走了，免得一会儿你们吵架。”

    白汐汐吃着串抬头：“啊，可是才烤好，你都没吃啊。”

    夜战擎笑了笑，说：“没事，下次还有机会，吃多了也长痘，再说，吃两串烧烤，让你和他吵架，我过意不去。”

    他起身淡然的离开。

    白汐汐心里却自责扎心。

    这钱是人家付的，一串没吃就走，扎心。

    “汐汐，我觉得夜少人挺好，哎，可惜啊，碰上盛总，就只能输了。”江小樱感慨。

    白汐汐看她一眼，吐槽：“你经常夸他好，要不，你把他收了？”

    江小樱立即摇头：“才不！我要等着收乔面具的！”

    “什么意思？你还惦记着乔生？”

    “那当然，我和你的赌约还在呢，我一定会赢你的！”江小樱信誓旦旦，没有把她的计划告诉白汐汐，毕竟还没成功，说出去挺丢脸的。

    白汐汐佩服她的意志力：“也好，乔生也是会照顾人心疼人的男人，最主要的是他的身份不能离婚，我觉得这一点挺好的。”

    照顾人，心疼人。

    江小樱想到在别墅的那几天，乔生的确挺会照顾人的，而且他的照顾和顾北川不一样。

    顾北川是无微不至，任劳任怨，而他是明明任劳任怨，还不肯承认，甚至一边骂她，一边又去收拾她制造出来的烂摊子。

    那种闷sao闷sao的宠，太让人欲ba不能了！

    “汐汐，乔生现在是住在你家吧？”江小樱心里又有了坏主意，好奇的打听。

    白汐汐点头：“嗯，他就住我哥隔壁，而且这次住的比较久，你可以抓住这个时机。”

    江小樱笑着道：“放心，我一定会不会放过的，明天就去！”

    白汐汐很久没和江小樱这么一起撸串，聊天了，她看着她，问出心里一直以来的担忧：

    “小樱，你真的没生我气吗？我以为我成了薄司衍妹妹，还没跟你解释，就去了F国，你该生气的。”

    听到这个，江小樱叹了一口气，喝了口啤酒：

    “这么说吧，其实我当时有生气的，就觉得你什么都比我好，不管是爱情，还是亲情，又或者家境，我根本不想再跟你做朋友了。

    可是后来，我想到我们一起走过的那些年，真挚的感情是无法抹去的，而你变得越来越好，我也应该为你开心，不是嫉妒。

    所以，我觉得我没脸见你，这段时间才一直没有联系你。

    汐汐，对不起，你不要生我的气才是。”

    白汐汐鼻尖儿微酸，搂住江小樱的肩：

    “小樱，你没有错，如果是我，心里也会难受的，而且这些年，不管我是白家小姐，还是落魄麻雀，你都一直不离不弃的帮助我，我心里一直很感动，也很珍惜我们的感情。

    所以，我相信不管我们变成什么样子，什么身份，你还是你，我还是我，我们永远是朋友，感情永远也不会变质。”

    江小樱嗯嗯点头：“对，你还是汐汐，我还是小樱，我们打不散，无坚不摧！来，致我们真诚的友谊。”

    她倒了满满两杯啤酒。

    白汐汐扬起笑容，端起来和她碰杯：“嗯，致我们不变的友谊！”

    刚碰完，要喝……

    突然，手中的酒杯被一只修长好看的手夺去，随后头顶上方便飘下清冽低沉的声音：

    “还学会喝酒了？”

    这声音……

    白汐汐抬头，就看到了站在自己身侧，修长矜贵的僧时年，小脸儿瞬间一僵，解释：

    “没，我这才第一杯呢，刚刚都没喝，真的。”

    江小樱也没想到盛时年这时候会来，帮忙解释：“嗯，汐汐她一杯没喝，我可以作证。”

    “是么？”盛时年深深反问，见白汐汐笃定的点头，他将酒杯放到一旁，俯身，双手臂撑在她的座椅两边，低头覆上她的唇。

    这个吻，太过突然！

    白汐汐瞬间错愕的睁大眼睛，随后，脸红局促……

