    刘仁愿现在越长越讨人嫌，以前还算看得过去的方脸上，现在多了三道又深又长的伤疤，浑身上下一股子海风的咸味，军衣松松垮垮的缠在身上，古铜色的胸膛故意暴露在外面，走路就像是脚底下装了弹簧，一蹦一蹦的，这是船上待久了，已经不适应平稳的陆地了，如果有一天这家伙的两只脚退化成鱼鳍，云烨都毫不奇怪。

    手里拎着两只咸鱼，就是这位将军来拜见恩师的礼物，进了屋子行了礼，硬邦邦的咸鱼往桌子上一扔，就把装水果的盘子抱在怀里，吃的汁水横流。

    云烨看了一眼就知道，这两只咸鱼绝对是船上伙房里的存粮，想要发火，想了想就算了，这家伙这些年一直就飘在船上，执着的在追寻自己的梦想，连老婆都没娶。

    “梁家的闺女在你家替你孝敬两个老人，二十二岁的女人还梳着闺女的发式，让人家寒不寒心？你老爹的头发全白了，过年去我家给我拜年的时候，一直在咳嗽，听说你老娘的身子骨也不好，我找孙先生给她瞧了，说是忧思过度，付出不孝的代价不知道你找到美人鱼了没有？”

    “我在找，总会找到的，梁家小娘子没嫁给我算是她的运气，否则和守活寡没区别。您这回强行把我从海上召回，就是要和我说这些？”

    云烨站起来，走到刘仁愿面前，抬手就是一记重重的耳光，刘仁愿不躲也不闪，就那样挨了一记，掏出手帕擦了手，又把手帕扔给刘仁愿，让他擦拭一下嘴角的血。背着手说：“三年来，你一次家都没回，你宁愿留在洛阳守仓库都不愿意回长安，何故？梁家闺女不知羞耻的到了你家，我以为你们之间发生了什么，所以才没有过问，直到你老爹告诉我，梁家闺女依然是好好地闺女，我才知道是你这个王八蛋辜负了人家。这一巴掌是你爹托我打的。他见不着你，让我有机会就帮他一下，这个忙我很乐意帮

    当初你老子送你到书院，你是不够格的，是我破格录取了你。结果你半路就跑了，又是我这个倒霉先生替你重新上了学籍，让你顺利的完成了考核，以为这样就能培养出一员水军的悍将，结果培养出一个无情无义的冷血混蛋，我给了你一个航海梦，现在却不得不亲手毁灭。今年考核时。我会把你开革出岭南水师，还会告诉其他水师不得收留你，想要航海？在家里的澡盆子做梦去吧。“

    云烨越说越是愤怒，最后手臂一挥。把桌子上的茶壶茶杯全部扫落在地，扶着桌子努力的压制自己的怒火，他最见不得的就是这样打着理想的幌子绝情决意的混蛋，人活在世上。总有些东西需要珍惜，抛开一切。一门心思的向自己的理想前进，把自己彻底的活成独夫，这和那些一心想要当神仙的王八蛋有什么区别？

    刘仁愿直挺挺的跪在云烨的身后，把头伏在地上不敢动弹，这个年轻的先生虽然和自己一般大，他还是愿意以师礼相待，无关乎年龄。

    “我给你准备了一艘快船，岭南水师最快的船，给你三个月的大假，不用回老家，直接回长安，你老爹老娘，梁家闺女就在云家庄子，我给你师母去信，让她安排你的婚事，现在就滚，梁家闺女的肚子里没留下种，你就不要回来，这一点需要孙先生确认，你能不能留在水师里继续混，就看你的事了。快滚！”

    刘仁愿磕了一个头，转身就揪着靠在门口大笑的刘进宝快船在哪？如今洞庭湖上风云激荡，眼看着就要有大战展开，这时候少了自己怎么行，走了两步又回来小声的问云烨：“先生，要不然等大战之后，我再回去？”

    云烨讥诮的瞅着他说：“怎么，少了你这个刘屠户，我就要吃带毛的猪？”

    刘仁愿只好一脸尴尬的离开，走在路上刘进宝还对他说，不就是搞大一个女人的肚子么？他已经搞大三回了，不算一回事，快去快回，来回半个月就好。

    当云烨坐在阅军楼上观看水军操演的时候，刘方也在不停地收拢从四面八方前来投奔的水贼，而且来者不拒，通过不断的检验，磨合，很多原来声名远播的水贼都败在一些年轻水贼的手下，不管是从军事素养，到笼络人心，这些老牌水贼都不是人家的对手，刘方好几回都在寒辙面前哀叹，后生可畏，自己还是卸下军师的名头，专心当管家比较好，免得坏了公子的大事。

    寒辙看似对水贼漠不关心，其实他对那里的动静都很清楚，刘方的检验，没有私心，上位的年轻水贼都是，心更狠，手更辣，而且智计百出的家伙，最离谱的就是还有两个家伙居然识字，如果不是黝黑的脸膛，强壮的身体，痞性十足，再加上恶贯满盈的名声，寒辙几乎要以为这些人是将门世家的人物。

    年轻人总是对年轻人充满了好感，自己是智计无双的人物，自然就会把所有年轻人的智慧在认识上提高一个等级，再加上还有一个狡猾如狐，凶狠如虎的云烨，年轻人有这样的表现就毫不起眼，

    不断地有莫名其妙的人加入水贼，寒辙吩咐刘方将他们安排在要害职位上，等到十六营水贼的主官全部换成这些后来人的时候，老水贼就遭了秧，寒辙一声令下，那些声名卓著的老水贼被两个憨奴活生生的平地上捶成了肉酱，看着那些水贼胆寒的样子，寒辙带着笑容宣布了新的人事任命，除了那几个表现不错的年轻人，所有的统领位置都换上了自己人，刘方对公子的杀伐决断非常的钦佩，再一次提出自己只需要担任管家一职就好，大军的军师，实在是出了自己的能力范围。

    “我知道你在恐惧，不要害怕，你已经半只脚踏进了神的领域，我不会对你下手，只要这次能毁掉云烨的新城，致他于死地，目的就算是达到了，洞庭湖上的这些人的去路，我们不会管的，因为皇帝总会派大军来剿灭，你看着他们现在都是活蹦乱跳的，其实都是死人。

    皇帝的秘密诏令已经发出了，半年之内，洞庭湖就会被皇帝的水军铺满，趁着现在只有一支水军，我们的行动要加快，按照你的计划看样子最少需要三个月才能完成调整，这样也好，准备好了就多几分胜算，秋风起的时候，我们就开始攻击，大军直扑岳阳城，我要把这座城夷为平地。“

    “喏！”刘方大声应诺，就挺着胸膛大踏步的走出了寒辙的房间，似乎从寒辙的话语里得到了无限的勇气。

    “憨奴啊，你看看这些卑贱的人，只要用一点点好处去诱惑，就会死心塌地的替你卖力，嘴上说不在乎洞庭湖上的这点权利，其实啊，你看看，眼睛里全是，都告诉他这场战争我们赢不了了，他还是想掌握这些死人，对神的管家一职居然不在乎，愚昧的人啊。”

    伏在寒辙脚下的憨奴，脖子上挂着铁链，一动不动，只是口水滴答着浸湿了地面，寒辙抚摸着憨奴乱草一样的头发，接着说：“我们原是兄弟，亲兄弟啊，可是你们生下来为什么就会变成傻子？难道真的没人知道么？

    明明清楚血亲不可交合，为什么还要这么做呢？为了神血的尊严？小妹十三岁了，她是我们族里出生的最后一个神人，我很担心，他们会要我娶小妹，然后什么都不做，整日里繁衍后代？就像我们的父亲母亲？很想杀死那个人啊，每次替他按摩肩背的时候都想拗断他的脖子，可是不敢，其实我们都知道他是一个疯子，一个三十年没说一句话，只做一件事的疯子，现在说不定已经什么事都做不了了，为什么我还是这么害怕他……“

    低语倾诉的时候最讨厌别人打扰，隔壁总是传来一阵阵奇怪的声响，寒辙想要发怒，又让自己安静了下来，算了，他们做的事情非常的重要。

    三风子没死，作为最著名的水贼，他就在隔壁接受手术，两个蓝衣大汉，正在雕琢他的脸，原来一副胖胖的笑脸，硬是被雕刻成了怒脸，上眼皮被揪上去用针固定好，下眼皮被拉下来，也用针固定好，黑眼球必须在正中间，要不然就会翻白眼，死鱼眼睛可不是环睁的怒眼，牙齿需要呲出来，脸上的肉需要绷紧，这样一来，就需要把一大块肥肉割掉，再把皮肤缝起来，就有了怒眼环睁，咬牙切齿的感觉。

    三风子很想让自己也和那些被砸成肉泥的伙伴一样，可是，他没有那样的待遇，在蓝衣人仔细雕琢了自己的脸皮之后，涂上桐油，睁着环眼看着一根长长的木楔子被一点点的钉进自己的身体，他居然感觉到了一阵欣慰，终于可以死了，只是楔子刺穿心脏的那一刻真是太***疼了。