    “天干物燥！小心火烛！”

    “三更天了！”

    在任家镇上喊了一路之后，确保喊完了大部分地方之后，打更的就将锣鼓一收，准备回自己家了。

    “啊！”

    正在他回头准备回家的时候，突然面前出现了一只面容可怖的鬼。

    那脸上烂了一大块地方，全身上下竟没有一处是完整的，全身都被人割烂了一般，吓的他当场就发出一阵尖叫声。

    “救命啊！有鬼啊！”

    烂脸鬼猛然咧嘴一笑，提手升出，猛的抓在了打更人的脖子上，提着打更人靠近自己猛的一吸，那打更人的脸上血色很快便消失不见。

    “嘭！”

    打更人的尸体被扔在一边，全身上下除了被恶鬼掐住的脖子外，没有一点儿伤痕，却是被那恶鬼给吸了全身精魄而死。

    ……

    任府。

    “嗯？终于出现了！嘿嘿！”感受到不远处传来的阴气之后，黄天咧嘴一笑，不怕你阴气滔天，就怕你藏着不敢露头！

    鬼可以悄声无息的在黑暗处隐藏住自己，但一暴露出来，那身上散发出来的阴气就不是短时间内可以消除的了的，哪怕是瞬间再藏回去，也是藏不住的。

    再强的恶鬼，黄天也不怕，反正伤害不到他，对他来说，这些鬼魅就是上天赐予他的经验宝宝！

    故而对于僵尸那些鬼都是敬而远之的，听说有僵尸存在便远远的遁去，不敢露头。

    这个世界上修士能感知到阴气和尸气，而僵尸又能感知到阴气，准确的来说是只要有修为的都能感知到阴气，但是鬼类想感知到尸气却不是那么容易。

    ……

    义庄。

    下午的时候，秋生终于过来了，自然是被九叔当着四目还有文才的面好好教训了一顿，这一打就是半个小时，边打边骂之后，便让他在祖师爷画像面前跪着。

    等到了晚上的时候，四目道长便带着他的那些顾客走了，临走前还是为秋生求了一下情，毕竟是个年轻人，犯点错也正常，该罚的也都罚了，也就没有必要再一直跪着了。

    出来后的秋生性子好像变了，也不敢再胡作非为，虽然性子变得乖张了一些，但以往的那丝灵气好像也跟着没了。

    从来没见过师父如此大发雷霆的秋生和文才，也都老老实实的开始修炼，虽然秋生被打了许久，但实际上受到的伤害还没跪在那里一下午来的难受。

    之后，文才和秋生便去睡觉了。

    而九叔则是在义庄的院子中待着，一直在这守了一晚上，如今他也终于感受到了阴气。

    早就准备好了的他，连忙朝着阴气所在地而去。

    如今的时间是三更天，正是夜半子时，也是妖魔鬼怪最凶的时辰，赶在这个时候害人倒也正常！

    本以为可能不会出事的九叔叹了口气，那只鬼居然没在害完人之后逃离任家镇，反而是在任家镇留了下来。而这也是他来不及过去的原因，当阴气爆发在任家镇的那刻，他便知道又有人要死了。

    任家镇不大，那只鬼倒也聪明，彷佛知道他杀了人之后有人会来追他一般，快速的朝着任家镇外逃去。

    只不过他逃的再快，也终究因为被困坛中十数年而导致的修为大幅度下降，所以昨晚才没有逃离出任家镇。不是他不想离开，而是因为他没有那个速度赶在太阳出来前找到躲藏好的地方，干脆就随便在任家镇一处人家里躲了起来。

    昨晚那个人是被他报复泄愤杀掉的，并没有吸取其精气，所以实际上他只吸取了一个人的精气。虽然说今晚吸了一个人精气修为恢复了一点，但是速度终究还是受限，很快便被九叔给追了上来。

    一般人是追不上鬼魅的，但是九叔法力高强，修为也仅仅只差一丝便可以突破到大法师境界，凭借这样的修为给自己加上一道神行符，很快便追到了这只恶鬼。

    “孽畜！一时不慎，让你逃出封印，今日便叫你魂飞魄散！”九叔两条腿上都贴着神行符，双腿冒着金光，速度极快，奔跑跳跃之间带着金光闪过，那速度比恶鬼飞行的速度还要快上许多！

    “卧槽，怎么会这么快？”听到身后传来的声音，恶鬼心神大震，惊慌失措的想到，但他不敢回头，因为回头速度降低很有可能便会被抓住。

    但就算是他一心逃跑，但还是被九叔越来越接近，很快，两者的距离就只有不到十米了。

    “原来是神行符！妈的，跟你拼了！”恶鬼猛的回头望到了九叔腿上贴着的符篆，怒喝一声，全身化为一道浓雾，瞬间膨胀而出，笼罩住附近的一片森林。

    九叔呼吸之间不慎吸入了一道浓雾，随后立即捂住口鼻，心中暗道糟了。

    果不其然，哪怕是他瞬间捂住了口鼻，也还是中招了，其眼前的环境瞬间发生了便会，本来是一片树林之中，可引入眼帘的却是一处道观。

    那道观中长满了奇异的花花草草，九叔用力一吸，花草香味扑入鼻中，他的眼神愈加迷离，脑海之中开始浮现出各种景象。

    有着小师妹的勾引，有着大师兄的威严，还有着师父……

    突然，他丹田之处一股精气油然而生，猛的窜上了三寸灵台处，将那沉迷于环境之中的灵魂瞬间冲醒。

    九叔双眼一亮，不再迷离，紧接着嘴中口诵真决，驱除邪魅，瞬间便看破了幻境，周围的环境也再度变成了一开始的样子。

    他手中从道袋之中快速掏出罗盘，罗盘转的叮咚作响判断着鬼魅在何方，在不断的飞速旋转之中却始终指不到一处稳定的地方。

    盯着罗盘小心戒备的九叔忽然眼前一亮，立即转身大喝一声。

    “在这！”

    九叔彷佛知道那恶鬼下一瞬要出现的地方一般，手中五帝金钱剑镀上一层法力朝着目标所在地扔了过去。

    “啊！！！”那恶鬼发出一声惨叫，瞬间被钉在了树上，不能动弹。

    其喘着粗气忍痛问道：“你…你…你怎么知道我在这儿？！”

