
    第817章冲突

    听到曹乾坤会机关设计，叶天龙马上联系老鹰他们，总堂设计交给曹乾坤，让凤姐三人全面配合。

    老鹰听到有人懂得设计机关重地，也很痛快表示毫无条件配合，曹乾坤有任何需要，都会尽力满足。

    总堂的工程，算是敲定下来。

    在韩擒虎把曹乾坤送去屋子休息后，恐龙走到叶天龙身边，散去笑容，多了一分凝重，掏出手机道：

    “叶少，我过来找你，还有一件事，那就是这几天，有一个怪异的老头鬼鬼祟祟在村里徘徊。”

    恐龙低声一句：“他还找人打听你的下落，问你住在哪里，哪里上班，什么时候回来等。”

    叶天龙微微皱眉：“怪异老头？打听我？”

    恐龙呼出一口长气：“大狗山猫他们好奇，想要过去询问，但一靠近他，他就跑掉。”

    “那家伙眼神不太好，但身手很不错，危险感也很敏锐，所以我们几次想堵他都没成功。”

    他流露一丝遗憾，原本想要把怪异老头拿下，问一问他的动机，再查一查身份，可惜一直没戏：

    “早上他又来村里买包子，我亲自带人过去，可还有十米左右，他就转身走了。”

    恐龙把探知的情况告诉叶天龙：“我们追了一条街，还是丢了，看他的敏捷，应该是一等一高手。”

    “不知道对方什么来历，但感觉不是善意，所以我过来提醒你一声，出入最好小心一点。”

    他还把手机递给叶天龙查看：“就是这老头，不知道你认识不认识？”

    叶天龙拿起手机扫过一眼，也就一眼，讶然失声：“是他？”

    苗族老者！

    恐龙一脸好奇：“你认识他？”

    “认识，他还救过我的命呢，如果那晚不是他出手，估计我被宋竹包饺子了。”

    叶天龙放下手机，把两人交集简单说了一遍，随后淡淡一笑：

    “虽然他出手狠辣，还相当残酷，但从他回报宁采薇来看，应该不是什么坏人。”

    叶天龙叮嘱一句：“以后见到他，没必要堵截，相反，能帮一把就一把。”

    听到不是敌人，还救过叶天龙的命，恐龙如释重负，随后笑着点头：“行，我知道怎么做。”

    “竟然他不是敌人，我就放心了，大哥，我先下去值班了，见到他，我第一时间告诉你……”

    叶天龙笑着点头：“你先去忙吧。”

    恐龙很快离开房间，只是看着他的背影，叶天龙心里多了一丝疑惑：苗族老者打听自己干吗？

    难道是来找自己要求回报？可是怎么看老人也不像那种人啊？

    叶天龙思虑一会，没有想出结果，他就不再去想，等下次见到苗族老者后问问就是。

    接着，他就换上衣服出门吃东西，郑小蓝已经去古玩店上班，再也没有饭来张口的日子了。

    十分钟后，在史上飞的餐厅里，叶天龙要了一碗米粉，一个鸡腿。

    然后，他给天墨和残手发出短信，让他们把宁采薇和凌霄接到百石洲，这时候，集中起来方便保护。

    没有多久，天墨和残手就回了信息，告知马上去接两人。

    处理完这件事后，叶天龙就一边吃着煮米粉，一边跟丁小乔发信息，想要问一问丁流月的情况。

    丁小乔发来一个郁闷的表情，告知抵达港城的这两天，母亲还是茶饭不思，每天就喝一点清水，对着那一幅没有完成的苍鹰翱翔的画发呆，整个人郁郁寡欢，许晴几乎每天都过来陪伴，但她依然悲伤。

    丁小乔还说，过几天，她就要去大学读书了，丁流月还安排了她住宿，以后丁流月的情况，叶天龙只能去找许晴询问了。

    丁小乔还再三叮嘱叶天龙，千万不要去港城找丁流月，不然真会把她刺激疯的。

    唯有等她熬过心里的坎，叶天龙出现才不会有问题。

    放下手机后，叶天龙脸上很是无奈，看来丁艳青的一刀，真让丁流月恨上自己了。

    他拿着汤匙喝着汤汁，寻思如何化解两人的隔阂？

    “砰！”

    只是还没等叶天龙想到法子时，外面忽然传来一记枪声，随后人群就慌乱不已，四处散开躲避。

    不少人纷纷跑过马路，躲入百石洲的地界，大狗和山猫他们也从岗亭涌出，严阵以待。

    “大白天的开枪？”

    叶天龙微微一愣，啃着一个鸭腿靠前，想要看看发生什么事了。

    虽然对面街道已不属于百石洲，但了解一下事情有利无弊。

    “嗖！”

    当他锁定对面一个地下停车场出口时，一个人影正猎豹一般窜了出来，速度极快往左侧道路跑去。

    看到对方的装饰和敏捷，叶天龙微微讶然，他已经认出，那个夺路狂奔的家伙是工地救自己的老头。

    也是恐龙刚才口中说的怪异家伙。

    苗族老者。

    “站住！站住！”

    接着，叶天龙又见到，停车场和两侧店铺也窜出十几人，套着防弹背心，手里拿着枪，俨然是警察。

    而冲在最前面的，就是秦紫衣了。

    秦紫衣像是发怒的母狮子，一马当先向苗族老者追击，期间撞倒几个摊档，无比剧痛，她也不在乎。

    她的样子，她的语气，看起来就像是发疯。

    叶天龙震惊无比，没想到是秦紫衣在行动，还搞出开枪的动静，他马上跟着跑了过去。

    他除了欠苗族老者一个人情外，还有就是不想秦紫衣受到伤害，苗族老头的霸道，他可是亲自见过。

    “开枪！”

    此刻，秦紫衣一边紧紧咬着苗族老者，一边对着耳边话麦喝出一句：“一定要留下他。”

    话音落下，附近制高点便响起三记冷漠枪声，狙击手对着苗族老者射出了子弹。

    “扑扑扑！”

    三名狙击手的枪口原本锁定着老者轨迹，可是在扣动扳机的那瞬间，苗族老者忽然停滞脚步。

    子弹顿时打在前方，炸出三个小坑，看着就让人害怕。

    叶天龙吓了一跳，连狙击手都用上？这也太凶猛了吧？

    三枪落空，停滞的苗族老者忽然又窜前。

    “扑扑扑！”

    三颗子弹有轰了过来，只是依然慢了半拍，打在苗族老者的原地。

    他就跟后面长了眼睛似的，总能捕捉到狙击手的意图。

    连续两次落空，枪声又让现场混乱，狙击手不敢再开枪，只是通过瞄准镜报告苗族老者的逃窜方向。

    一个卖切糕的家伙，车子被秦紫衣撞中，掉了几块切糕，卖家起身揪住举抢瞄准秦紫衣，气势汹汹：

    “一千块，一千块！”

    秦紫衣一脚把对方踹出五六米远：“滚！”

    卖主闷哼一声，倒在地上，捂着肚子翻滚不已，白色帽子也掉在地上。

    “嗖！”

    趁着这个机会，苗族老者继续像是猎豹一样奔跑，还专门往人流多的地方钻去。

    秦紫衣要扣动的扳机，见状不得不松开，这老头跑得太快了，太狡猾了，根本没有机会锁定。

    然后她咬牙继续追击苗族老者，不达目的不罢休的态势。

    叶天龙见状也只能追过去……
