    安塞县城，几乎上演着和平阳府一样的戏目。

    不同的是，安塞县的这一场大戏，比平阳府的这一场大戏要早那么两天，而困守孤城的，也不是朝廷的百姓和官兵，而是百余人的流贼。

    当李自成和嫣然进城的时候，城头上的旗号依然是在招展着，但是安塞城里，却是连老鼠都看不到一只，更别说是人了。

    不过，如今的城池里见不到老鼠，似乎也是正常的事情，这一年的灾情下来，能吃的活物都已经被人吃的差不多了，老鼠这种东西，哪怕繁殖能力再强，想看到他们的影子，也得到开春了气候暖和之后。

    而仅仅只是在安塞城里呆了一晚上，一封来自延安府的紧急军令就送到了李自成的手里，第二天，李自成的第四千户留了两个百户在这安塞城里，他带着四个百户，足足超过两千人马，直接奔着平阳府而去。

    “发现高迎祥这些家伙的踪迹了！”

    行军路上，嫣然似乎有些兴奋的过了头，这让李自成有些不解，自己这是去打仗，怎么这位嫣然姑娘，感觉是要去游山玩水一样呢？

    “他们已经逃进了山西境内，正在平阳府一带作恶，上面命令我立刻驰援平阳府！”

    “高迎祥，张献忠呢！”嫣然眼里闪烁着光彩：“他们开始流窜了吗？”

    “你好像很高兴？”李自成皱着眉头：“这些家伙假意投降，暗地里却是收拾家当想逃之夭夭，这是当我李自成是三岁小儿啊！”

    他一脸的煞气：“我非得让他们见识见识，戏弄官兵到底会是有个一个什么样的下场！”

    嫣然深以为然，官兵杀贼，天经地义的，李自成说的很有道理，不过，她更兴奋的事情是，李自成说了，这军令是指挥使江晚直接从山西境内发出的，这意味着，她若不回到徐采宁的身边话，这一次，她几乎是百分百的可以和江晚接触到。

    她对这个男人充满了好奇！

    一路是日夜赶路，三天的路程，几乎两天就走完了，而沿路上，这支队伍也看到了流贼们遗留下来的不少的踪迹，甚至看到大股逃难的百姓，和他们朝着同一个方向行进。

    不过，队伍的速度并没有为之慢了下来，李自成得到的军令是“全力驰援”，那么，在这行进路上任何的事情，都不能迟缓这支队伍的脚步了。

    当平阳府里那高大的城墙出现在李自成的眼里的时候，李自成看到在城头上依然在飘摇的大明旗号，他心里顿时松了一口气。

    总算是及时赶到了，虽然在平阳府周围，好像并没有看到高迎祥的兵马？

    城里的人很快的发现了这支人马，谢天谢地，大半年下来，第四千户的兵马虽然依然装备简陋，战力依然是层次不齐，但是这服装旗号，总归还算是统一了，要是他们不是全部都是一律的军服，只怕这平阳府里看到这一群乱糟糟的人马过来，第一时间的反应不是派人前来接触，而是关门示警，准备全城防御了。

    半个时辰之后，验明了身份的李自成，终于带着嫣然和几个亲卫进了平阳府，当然，徐采宁派给嫣然的两个护卫，也随着他们一起进了城。

    “末将参加大人！”

    仿佛是要让城上城下所有人都听到一样，李自成见到远远站在那民居门口的江晚，大声的禀报道：“第四千户李自成率本部人马两千余人，驰援平阳府，全军已经抵达城外，随时可为大人一战！”

    “怎么是你来！”江晚微微笑了一笑，“一路辛苦了！”

    “不辛苦！”李自成嘿嘿笑了笑：“听到大人在这平阳府，吓了属下一跳，我还听说前几日，这平阳府城外到处都是贼兵呢？”

    “我也不想啊！”江晚摇摇头，似笑非笑的看着身边一直笑着没说话的陈远：“劳烦陈大人还是组织一下城中居民，为我南海卫兵马送上热食吧，他们星夜赶来，怕是又冷又饿了！”

    “这个已经韩大人去布置了！”陈远微微笑道：“南海卫既然是来驰援我平阳府的，我平阳府岂有亏待之理，江指挥使尽管放心！”

    “都进来说话吧！”

    江晚招招手，一众人跟随着江晚朝着那间最大但是却四处漏风的屋子走了过去。

    嫣然眨眨眼，一声不吭的跟在李自成身后，果然一直到他走进屋子，江晚的那些亲兵都没有拦着她。

    倒是所有的护卫全部都被留在了屋子外面，包括徐采宁给她配的那两个护卫也是一样。

    江晚的眼光在嫣然的身上扫了一眼，虽然有些疑惑，但是没有说话，只是坐了下来，然后开口说话。

    “陈大人还是给李千户说一说平阳府这边的情况吧！”他缓缓的开口：“现在的情形，就不用说那些客套寒暄的话了！”

    陈远点点头，给这位看起来比江晚似乎还要大一截的千户，说起平阳府四周的战况来，昨天隰州那边的消息已经送到了平阳府里，这让陈远更加焦头烂额了。

    反而坐在主位的江晚，似乎没这么多烦恼，只是怔怔的看着他们两人说话，好像在想着什么心事。

    嫣然一直在打量江晚，这不是她第一次见到江晚，但是，距离这么近还是第一次，江晚看起来就是一个个斯斯文文的年轻人，甚至有些书卷气，哪怕他身上那套军服也似乎不能削减他的这种气质。

    不过，眉宇之间却是有几分威严，这是李自成不具有的，这种威严很难形容，徐采宁身上也有，但是没这么明显，李自成和吴三桂身上，嫣然没感觉到，和这种威严比起来，吴三桂和李自成身上那种气质，更好像是煞气和霸气。

    她从徐采宁口中，知道江晚一直对自己不大感兴趣，甚至还有几分厌恶的意思，那么，接下来如何在江晚有成见的前提下，给对方一个不错的第一印象，就是一件要慎重考虑的事情了。

    她心里暗暗的琢磨着这事情，等待着自己开口的机会。

    而江晚的目光，似乎也有意无意的扫了过来，这让她的心突然砰的一下加速跳动了起来，就好像她心里琢磨的这些小心思，在这一瞬间，都被对方看得通通透透了一样。

