    一开始，黄烁还看得津津有味，不是的思考一下，那些稀奇古怪的修炼体系有没有参考价值。但是看多了，就逐渐失去了兴趣。

    原本以为邪修有多独立特性，不走寻常路。其实看了几本后，黄烁就大致摸清了邪修的本质。

    受眼界与大环境的影响，哪怕是这些修行的功法，其实还是脱胎于四大上宗的传承。只是走火入魔般的追求威力和修炼速度，并且努力尝试摆脱现有的资源限制罢了。

    而且准确说，这些邪修集中来源于墨宗和冥宗，玄宗和易宗的极少。不是说没有，而是玄宗讲究师法天地，深研道纹，本身门槛就高，收徒就难。门下弟子无一不是天才以上的人族精英，即便有少数离经叛道的存在，也不是黄烁能拿捏的，混成邪修的底层。易宗也是，符纹和阵法都是技术活，弟子当邪修的不少，但是混的程度都很高，代表就是那位秋水寒了。

    能让黄烁动动嘴就交出传承的，可想而知混成什么样了。手里的传承不但低级，很多都还是半成品。

    在这些底层邪修中墨宗和冥宗的残缺传承几乎对半开，因为这两家的部分传承太容易把人引上歧路了。

    冥宗自身的传承精研灵魂之道，作为开创了金丹和元婴两大境界的存在，在人族中地位崇高。但同时，其核心传承的难度也丝毫不亚于玄宗易宗。灵魂缥缈难测，光是入门就能刷掉九成九的人。毕竟他们的起步就是金丹，而能修炼到金丹境的修行者本就百不足一。

    但是冥宗一些低级的术，一些不成熟的路线，反倒催生出了大批邪修。这批邪修也是最典型的邪修，被修行界唾弃的垃圾。他们给自己起了个挺上档次的名字，驭灵师。但其实就是一帮玩弄灵魂，而且还是凡人灵魂的渣滓。

    灵魂也是蕴含特殊能量的，否则也不会生成独特的灵。哪怕凡人的灵魂相比修行者脆弱的多，但也颇有灵异。这些人就变着法子的玩弄凡人灵魂，尤其是一些怨念缠绕的厉鬼，相对威力大一些。今儿还延伸出了各种诅咒的术。

    但这玩意儿也就在凡人中糊弄糊弄，最多欺负欺负武者，但凡是个正经的修行者，都很难中招。

    黄烁手头这类传承极少，毕竟渊石城当初也不是善堂，这些底层邪修需要采药换取物资。采药这事穿山过林的，危险也不小，没点自保能力也很难混。

    他手头更多的反而是从冥宗传承中延伸出来的一个截然相反的方向的传承。都知道灵魂极难直接修行，也都知道三魂与气魄相辅相成的关系。那么就有一些人另辟蹊径，既然灵魂无法修炼，那么肉身呢？

    不同于传统修行之道，吸纳了灵气后存于丹田，仿照妖族或灵族，汇聚自身先天一炁，凝练类似剑魂一类的能量核心。

    这类人想尽办法，把吸纳来的灵气散入血肉中，模仿怪的路线，纯粹的提升肉体的力量，修炼血气，而非真气。

    体修？黄烁特意把这类传承凑成一堆，相互参照着研究。看到最后，无奈放下。体修，在前世小说中还是挺常见的，但可惜，那是小说作者一家之言。以黄烁现在对这个世界力量体系的认知，他很清楚，人族强就强在灵肉均衡，不像妖灵怪那样极端。但弱也弱在均衡，和他的五行均衡一样，处处平均，也就处处无特色，处处弱。

    所以人族真正崛起的优势，是修炼，是自主的修炼，主动的提升。相比于妖灵怪动辄百年千年才能成熟的效率，人族一些天才短短数年就能有一战之力。正是这种恐怖的提升速度，和大量生育，庞大的人口基数，才让人族有了逆袭的资本，翻身成了这个世界的主人。

    简单来说就是人族那羸弱的肉体，底蕴太低，上限太低，完全支撑不起来体修这个体系。

    真正的人族体修，就必须舍弃身为人族的桎梏。就像前世的漫威英雄，人体极限也就是队长的水平了，开了挂也就是个五五开。真正强力的英雄都是小蜘蛛，浩克那样变异的。

    等等！不做人了...

    黄烁面色诡异的看向门口站的标枪一般给他看门的半妖，这帮人不就不是人了么？现在他们体内原本修炼的法力和寄宿体内的妖气完全各行其道，这是制约他们既无法继续提升，也无法完全发挥战力的主要因素。

    如果用一种全新的力量体系，全新的能量，完全融合化解掉体内乱七八糟的能量。能量统一了，再解决使用问题不就简单了？

    这体修有点意思啊！可惜数量虽多，没一个上台面的。但如果以这些功法为基础，自己能不能创立出一门体修功法呢？反正这些半妖也结实，应该经得住折腾。

    不过这个想法也就在心里转了转，就先放下了。因为他找到了更感兴趣的内容。

    墨宗是这个世界的军火商，发明家，匠人等等。是他们给人族带来了武器，让没有锋利爪牙的人族，有了和妖族战斗的底气。

    正宗的墨宗，内修杀伐之意，外用杀戮之器，内外相合，走的是杀戮之道。杀戮之道有些特殊，杀道源于先天的生死大道中的死道，妥妥的先天大道。但是杀戮之器却是正经的后天之道，人造之物。

    所以人家墨宗真传弟子走的是最正统的修行之道，以后天入先天，大道坦途。但问题是，后天易入，先天无门。

    先天杀道门槛丝毫不比那几家上宗的道路简单，非大毅力，大智慧不得入门。而后天的杀戮之器，却太简单了，有手就行。慢慢的，走歪的人越来越多，

    尤其是这些邪修间的交流，一部分冥宗的传承被融入了墨宗传承内，异变出了一条邪路。

    邪兵之道，这是在现在邪修中，尤其是底层中最流行的路线。

    邪兵有点像仙剑，毕竟也算师出同门，都是从墨宗技术中发展出来的，也都用了冥宗技术。

    但是剑修之所以是正经宗门，正统传承，是因为剑修修的是剑道，剑只是工具，以人御剑这个主次不能错。哪怕当初大壮以筑基之躯接纳仙剑，利用一部分仙剑的威能护身。也丝毫没改变人为主，剑为辅的格局。

    但是这些玩邪兵的，哪有这些顾虑。为了追求威力，为了追求力量，丝毫不顾及自身承受能力，一味的提升武器的威力。往往都是以兵御人的结果，被修行界鄙视，步入主流。

    但黄烁还是很感兴趣的，毕竟这也算他现在的主业啊。他这一身技能，也就炼剑术在李清泉的督促下，研究的最深，最为专业。其他技术精力所限，都还停留在表面。

    威力啊！他现在就缺威力。所以半妖们的功法先等等吧，解决自己的问题更重要。

