    景欢发现了,人果然不能一直活在舒适圈里。

    连跪了两把之后,他看着自己掉的分,心疼得要命。

    倒不是秋枫菜,而是两个封系凑在一起，确实比一辅助一输出要难打得多,首先输出就跟不上,景欢虽然装备齐全了,但魂兽质量不高，九尾仙狐的品阶没有跟上来，两下就会被对面弄死。

    被春肖和相思一顾送出pk场景，秋枫正想安慰一下队里的人,好友消息就亮了。

    [好友]春肖：你俩今晚组队送分来的？慈善家？

    [好友]秋枫：你怎么不给我放放水呢！

    [好友]春肖：我老婆在冲四千分。你怎么又和小甜景在一起？

    [好友]秋枫：我队友今晚不在啊，本来不想打的,突然发现心向往之也不在线，就把她叫来了。[坏笑]

    [好友]春肖：建议你原地解散。她跟在心向往之身后是上分,跟着你是反向冲分，你们打的场数越多，她就越觉得心向往之好。

    秋枫气笑了，发了个鄙视的表情过去。

    景欢对着麦克风说了大半天的话,才想起自己没按说话键，秋枫听不见。

    他yy用得少，不习惯这软件的默认说话按键。他慢吞吞地按下f2：“秋枫，不然你找其他队友吧？”

    秋枫：“别啊，前两把是我发挥失常,后面一定带你上分。”

    “不是，”景欢说，“是我太菜了，而且你分这么高，跟我排不划算。”

    提倡多人组队竞技后，竞技场前段时间新增一项规则，高分玩家带低分玩家排位，获胜时得到的积分会减少20%，失败时减少的积分也增加20%。

    “不会，我就想和你排。”秋枫顿了顿，“而且你之前不也一直跟着心向往之吗？他可是区里分最高的了。”

    景欢动作一滞。

    确实是这样没错。

    但因为他们输的场次少，他从没想过这一点，心向往之也没跟他提过。

    “准备吧。”担心她离开，秋枫开口催她。

    “哦……好吧。”

    进入匹配界面，秋枫咳了一声：“对了小景，马上要出天下有情人的活动了，要不要一起啊？我带你。”

    景欢茫然地重复：“天下有情人？”

    秋枫这才想起小甜景是个九侠新手，只是她的操作，总让他有种老玩家的错觉：“是九侠的年末活动，跟情人节、七夕的活动有点像，不过有情人活动是专门用来刷亲密度的，做满一百环还能得到有效期一年的有情人锦囊时装，挂在衣服上很好看。”

    秋枫这么一提，景欢倒想起来了。

    这活动其实挺受玩家欢迎的——尤其是女玩家。

    谁不想和自己的伴侣拥有高亲密度？

    游戏中，夫妻之间的亲密度越高，专属的夫妻技能也就越强。虽然再怎么强也强不过门派专属技能，但在秀恩爱这一方面，是一等一的好用。

    不过这活动也有个明显的缺点。

    “这任务又耗时间，经验值又少，向神应该不会做吧？”秋枫笑了声，“我没记错的话，前几年他都没做。”

    景欢也觉得心向往之不会做。

    毕竟他自己以前就从来不做，会期待这种任务的，恐怕只有陆文浩。

    他刚拒绝掉秋枫的邀请，面前的手机忽然响了起来。

    是路迢迢之前拉的讨论组，现在里面已经有五个人了。

    小路小路永不迷路：小景呀　小景景我爱死你了！快出来哥哥亲你一口！！

    吃吃：？

    小景呀：？？？哥哥还在群里呢你别对我动手动脚！

    小景呀：[走开快走开有画面了jpg]

    小路小路永不迷路：我看到你为组织作出的奉献了，我会永远记得你的。

    小路小路永不迷路：小景你以后别和向向打竞技场了，就跟着秋枫！把他的分给我坑光光！！有你在，他一辈子都超不过我！！

    “……”

    靠。

    景欢觉得自己被羞辱了。

    曾几何时，他在老区也是个叱咤风云的人物，当时全帮上下一百多号人，谁见了他不叫声哥？

    现在，他却成了一个拖油瓶。

    还是特大号的。

    都怪心向往之！！

    要不是他，自己怎么会堕落成这样！

    小景呀：你就是想把我骗走，好让哥哥带你上分:)

    小景呀：【分享歌曲-我不上你的当】

    把歌曲分享到群里，见心向往之一直没冒泡，景欢打开私聊窗口，习惯性的刷刷存在感。

    小景呀：想哥哥惹[画圈圈]

    发完这句，他熟练地又点了几个卖萌表情包，一股脑发了过去。

    向：嗯。

    景欢锁屏的动作一顿。

    回这么快？

    小景呀：0.0哥哥！我还以为你不在呢。

    向淮之一双长腿随意挂在沙发扶手上，手撑着脑袋，眼底无波无澜，不知道在想什么。

    以为他不在，那为什么还要给他发消息。

    向：刚吃完晚饭。

    小景呀：我也吃啦，正在打竞技场呢。~\\(≧▽≦)/~

    向：我知道。

    小景呀：嗯？你怎么知道哒？

    向：……

    向：随便看了下帮派群。

    “小景，给我魂兽奶一口，”耳机里传来队友的声音，“你在干嘛呢，怎么不动了？”

    景欢抬起头，才发现他们已经切近了战斗。他下意识锁屏：“啊，来了。”

    向淮之捏着手机，安安静静地等了几分钟。

    那头陷入沉默，平时秒回消息的人，这会儿连个表情包都没再发来。

    向爸拿着报纸坐到他身边的沙发上：“怎么拉着张脸，晚饭不好吃？”

    说完，向爸压低声音，“你妈也就下厨和麻将这俩爱好了，再难吃你也得忍忍，别让她看出来。”

    向淮之垂下眼，把手机丢到一边：“没有。”

    这时，向妈的声音从麻将房里传来：“老公！”

    向爸立刻撑着大腿站起来，跑到麻将房门口：“怎么了？”

    “去小吃街给我们买点鸡爪嘛。”

    向爸皱眉：“我给你叫外卖。”

    向妈：“那家店没有外卖。”

    向爸一脸不情愿，刚要点头，就听见身后传来一句。

    “我去吧。”向淮之站起身，顺手拿起沙发上外套。

    他犹豫了一下，最终还是把手机也带上，放到了口袋里，“要几份？”

    向淮之出门后，向妈看向自己老公：“你又唠叨他了？”

    毕竟是从小带到大的，她一眼就能看出儿子情绪不高。

    向爸道：“我可什么也没说。”

    向淮之拎着两袋鸡爪走在路上。

    口袋里的手机已经震了一路，他笔直朝前走着，没有要看的意思。

    路过超市，他想了想，决定进去买份面包，充作明天早餐。

    结账时，前面排着的女生正在打电话。他们距离不近，但向淮之还是能听见通话内容。

    “哼哼，他又给我发了二十多条消息，还打了好几通电话。”

    “我才不理他。”

    “谁让他和别的女生走这么近啊！明明说好了只跟我打游戏的，转头就带别的辅助妹子上分！不行，这次我一定要吊着他，让他意识到自己的错误！”

    向淮之：“……”

    刚从超市出来，向淮之便掏出了手机，开始翻阅刚刚收到的消息。

    仿佛这样，他就跟刚才的女生有所不同。

    小景呀：我刚刚切进战斗了[猫咪打滚]

    小景呀：呜呜呜，哥哥我今晚掉了好多分……

    小景呀：我现在就是全世界最可怜的人。

    小景呀：打架打不赢，哥哥也不见了t▽t

    小景呀：【截图】

    截图里，小狐仙正做着哭泣的动作。

    小狐仙身后的场景是某个野图，向淮之皱眉，抬眼看了看时间，才刚过八点半，竞技场还没结束。

    景欢坐在电脑前，撑着下巴垂着头，无聊地刷着视频软件。

    屏幕上方弹出微信提示，他立刻停下刷视频的手，点开。

    向：不是在打竞技场？

    小景呀：刚刚秋枫的队友上线了，我就找借口走啦。

    小景呀：分是哥哥辛辛苦苦带我刷上去的，我可不舍得让它们掉光qaq

    说得好听，仿佛刚刚在竞技场散财的不是他。

    向：现在多少分？

    小景呀：2422……

    向：掉了六十。

    不说还好，一说景欢就心疼。

    小景呀：呜呜呜呜呜~~(>_0

