    高于众人之上的战士祈求和平，因为他忍受着战争最深刻的伤痛与疮疤。可是，我们的耳边经常响起那位大智大慧的哲学之父柏拉图的警世之言：“只有死者才能看到战争的终结。”————麦克?阿瑟《责任，荣誉，国家》。

    ****************************************************************************************

    在哈伊米安的F-4“鬼怪”式战机被击落的同时，南方空军和地面防空部队也在英勇的进行战斗，部署在巴士拉、阿巴丹和阿拉伯河沿岸的防空导弹部队使用美制“鹰”式防空导弹和苏制萨姆6型防空导弹以及便携式萨姆7型导弹对空中来袭敌机进行打击。

    圣城系统反应很快，显示了它的高科技的威力，部署在南方各战略要地的远程雷达系统同时开机，将整个伊拉克南方照的密不透风，所有伊朗战机的动态都被监视的一清二楚，这些信息通过数据链马上被传送到了空中作战司令部和地面防空司令部，并迅速传达给了一线作战部队。

    所以，当伊朗战机还未进入伊拉克境内时，伊拉克南方各一线作战部队已经开始进入了战备状态，战斗机起飞应敌，而地面防空部队也雷达全开，导弹预热，瞄准了来袭敌人。空战很快开始了，伊拉克南方空军的幻影2000战斗机使用超级玛特拉530F导弹对伊朗人进行猛烈打击，而F7F战机则抵前与敌人展开近距离空战。

    除了在两伊边境南端进行的空战之外，战斗在整个两伊边境全线上演。在南端空战中，米亚?哈桑上尉的编队击落了两架F-4E战斗机，但先前的伊拉克编队也有两架战机损失，因此双方打成2：2。

    在两伊南方边境中段，尤其是在阿拉伯河上空，伊朗战机遭到了伊拉克电子蜂战机的全频干扰，就连躲在后方指挥空战的F-14战斗机也不例外。而伊拉克战机却在地面引导的指挥下，对伊朗机群发动了猛烈进攻。在不对称的信息优势下，伊拉克战机进入云层，然后从高空或背后突然向伊朗机群进攻，使用袭掠战术，第21飞行中队的F7F战斗机成功的击落了3架伊朗F-5战斗机，自己无一损失。

    而第16飞行中队的幻影2000则在另一处空战中，以双机对敌人大机群，使用超级玛特拉导弹远程击落一架敌机后，又从低空进入，利用伊朗战机的盲区进入敌人尾后位置，使用红外制导的魔术2型导弹击落了一架伊朗的中国产歼7B型战机。

    突袭巴士拉的伊朗机群遭到了快速反应的地面防空导弹部队的猛烈打击，第3军的萨姆6防空导弹营发射了12枚萨姆6型防空导弹，击落了3架伊朗战机，让伊朗机群在躲避中乱成了一团，而随后赶来的第12飞行中队的幻影2000和F7F战斗机则给伊朗人在空中好好上了一课。

    他们使用F7F战斗机将伊朗人引诱到幻影2000的伏击圈内，然后F7F以其强悍的爬升能力逃之夭夭，由幻影2000使用中距弹对敌机进行射击，但由于此时的中距弹威力和精确度实在有限，第12中队的幻影2000一共发射了16枚中距弹，但却只命中了三枚。

    但慌乱的伊朗战机已经开始乱扔掉对地攻击弹药，亡命逃窜，结果又遇到了从高空俯冲而下的F7F战机，结果当场被击落5架。仅仅是这一路，伊朗人就先后损失了11架战机，可谓损失惨重。

    对南方的空中打击基本上没有造成什么损失，伊朗空军还没有到达预定位置就被打的落花流水，逃之夭夭。但同时，伊朗空军对伊拉克北方也发动了空袭……

    ……　……

    伊拉克南方阿马拉空军基地，一架幻影2000战斗机平稳的对准跑道，呼啸着降落了下来，尽管刚刚进行了一场激烈的空战，但是这架飞机却仍然象用尺子量过一样精确的将起落架对准了机场正中的黄线，压线降落。

    战机在跑道中间处停稳，地勤人员立刻跑了上去，战机舱盖升起，摘下头盔，一张年轻但倔强的脸庞出现在了地面人员的眼中。

    “穆罕默德，今天你打下伊朗飞机了吗？”一个快嘴的年轻地勤人员大声冲飞行员叫道。

    穆罕默德?雷耶尔一笑，说：“打下了一架鬼怪，让它回它应该呆的地方去了！”（注：鬼怪总是呆在地狱里！）

    “哦——”飞机附近的人们发出一阵欢呼，一个高个的地勤人员将穆罕默德?雷耶尔从机舱中拉出来，用力的拍拍他的肩膀说：“天隼，干的漂亮！”

    穆罕默德?雷耶尔笑笑，爬下了飞机，满意的回头看了看自己驾驶的那帅气的淡黑色涂装的幻影2000战斗机。他转身冲身边的人问道：“北方怎么样，巴格达肯定会受到袭击吧？蓝黑那帮家伙有机会表现了，赛义德那家伙一直不服我们，他这次有战果吗？”

    赛义德?拉扎尔是第29飞行中队的队长，为人豪爽但极为争强好胜，与穆罕默德?雷耶尔关系极好，这里的很多人都认识他。但他总是让自己手下与第12中队竞争，并笑话第12中队作战畏缩，不敢主动出击。这导致了双方暗中有较劲的意思，第12中队的人也经常拿这位中队长打趣，嘲笑他的中队的飞机涂装的蓝黑色太难看，飞行员技术太差劲。

    “蓝黑——”周围突然静了下来，看着战友们突然沉默的脸庞，穆罕默德?雷耶尔惊讶的看着周围的人，心中有种不安的预感。

    “穆罕默德，赛义德?拉扎尔被击落了！飞机直接爆炸，他没能弹出来……”高个地勤语调低沉的对穆罕默德?雷耶尔说道。

    “什么——你说什么？”　穆罕默德?雷耶尔心中一紧，猛然冲那个高个地勤吼道：“谁被击落了？他被谁击落了？”

    “赛义德?拉扎尔被击落了！”高个地勤看着穆罕默德?雷耶尔摇摇头说道：“击落他的是一个伊朗王牌……”

    穆罕默德?雷耶尔心中一痛，赛义德?拉扎尔——可是他雷耶尔的朋友啊！他们一起比试飞行技术，一起喝酒，一起吹牛，一起憧憬着伊拉克空军的壮丽未来。他的妻子刚刚生了第二个孩子，还没有见到父亲……

    “击落他的是一个伊朗王牌，驾驶的是F-14，我们查了一下他的机号，他叫侯塞因?卡拉巴里！”高个地勤的声音传入了穆罕默德?雷耶尔的耳中。

    穆罕默德?雷耶尔一愣，随即眼神凝聚了起来。

    “侯塞因?卡拉巴里——”他重念着这个名字，突然眼神中迸发出前所未有的凌厉光芒，他紧紧的握住了拳头，用力捏紧，直到关节发白。天隼雷耶尔抬头看向蓝天，只见那高空之上长风怒吼，岚动云翻……

    ……　……

    驻扎在巴格达附近的第29飞行中队是最早发现伊朗人进攻的空军部队，他们在得到南方圣城的预警后紧急起飞，一架架蓝黑色涂装的幻影2000战斗机腾空而起，执行空中截击任务。但他们在此遇到了强敌，来自伊朗空军美制F-14“雄猫”式战斗机和伊朗空中神话——侯塞因?卡拉巴里上校。

    第29飞行中队陷入了苦战中，他们只有12架幻影2000战斗机，但是伊朗人参战的F-14数量还要超过他们。战斗从一开始就完全被伊朗人控制，这倒不是说伊朗战机性能多好，而是侯塞因?卡拉巴里和他的小队实在是太强悍，他们从一开始就利用电子对抗压制了第29飞行中队。而F-14战斗机的麻雀导弹在他们手中也使得出神入化，经过高强度训练的优秀飞行员的作用要远远超过部分设备上的先进。

    当年美国陆军曾对几型射击性能差距较大的坦克进行测试，结果发现命中率最高的不是最先进也不是最落后的坦克，而是车组成员最优秀的坦克。他们的格言就是：哪怕给我一发有故障的炮弹，我也要打出最好的成绩！

    所以人的因素在战争中起着难以替代的作用，赛义德?拉扎尔等人的飞行技术虽然很好，但他们接触幻影2000战斗机的时间并不长，第29中队是最后一个换装新式战机的部队。而第三代战斗机和第二代之间有着很大的差距，因此他们还尚未完全操作熟练，人机武器的结合还没有达到最佳。

    但他们却遭遇了技术纯熟，杀气腾腾的F-14机群和一群优秀的飞行员，上来就接连被麻雀导弹击落了两架，这给机群造成了很大困扰，没能马上开火还击。赛义德?拉扎尔没有惊慌，带领战机与F-14进入了近距格斗。但F-14的空中机动能力与幻影2000差距不大，可谓旗鼓相当，于是飞行员的素质就再度显现了出来。幻影仍然没有占到上风，赛义德?拉扎尔不幸被两架F-14包夹击落。

    在这场空战中，幻影2000战斗机首次在空战中完全沦为下风，被击落五架，而伊朗空军的F-14战斗机在空战中无一损失。但是地面的第九军团防空部队却没有放过他们，使用美制“鹰”式防空导弹击落了一架F-14战机，迫使他们退出了战场。

    第29中队的抵抗为后续部队提供了宝贵的反应时间，原伊拉克北方空军的幻影F1和米格-23战斗机紧急起飞迎敌，但是由于缺乏全面的地面引导系统，因此他们的截击战果不大。只是防卫了重点的区域和目标，但是伊朗空军却并没有对重要的军事目标进行轰炸。他们的目的是——民用设施！

    伊朗空军成功的轰炸了巴格达西面的炼油厂和伊拉克北方石油重镇基尔库克，伊朗飞机扔下的炸弹击中了市区西南方的一个发电厂，储油罐中弹，猛烈燃烧的大火席卷着浓烟将巴格达烧烤了整整一天一夜。巨大的浓烟中，巴格达的大街小巷不时可见一只只被浓烟呛死的鸽子，一到夜晚，浓烟笼罩下的巴格达几乎都成了一座地狱之城。

    而对基尔库克的空袭也引起了大火，巨大的黑色烟柱笼罩了整个油田，烈焰炙烤着整个油田区，情况一度十分危险。在当地和附近赶来的消防队员的奋勇扑救下，燃烧了两天后才控制住了火势，但却造成了很大的经济损失。

    刘明没有想到伊朗人此时会突然对伊拉克境内的民用目标进行袭击。但他很快知道了这次袭击的效果，伊朗人的主要战果不是在给伊拉克造成的损失上，而是在对伊拉克新政权造成的影响力上的巨大打击。面对人民和各级官员的担忧，浓烟笼罩中的巴格达，仿佛此时伊拉克国内的局势，动荡而迷茫。

    由于巴格达被空袭，外国驻伊拉克的机构纷纷撤离，而基尔库克的被袭使得大量的外国公司开始撤退自己的队伍。南方虽然没有遭到袭击，但是对人身安全的担忧却使得外国公司心存疑虑，据称伊拉克的甘英石油城施工已经受到了影响。有数家国外公司开始撤退，而原本打算到伊拉克投资的国外企业也被吓住而放弃了原来的想法。

    刘明面对着这种情况，再次陷入了危机之中……

    <br/><br/>