    “流星火山！！”

    早在很久之前，萨卡斯基就领教过白幽灵的垃圾话能力。

    此刻的他，面对阿德里安的讽刺话语，冷着脸一言不发，直接大招起手！

    萨卡斯基瞬间运转起果实能力，将自身化作一团不断流动的人形岩浆。

    与此同时，奥哈拉岛的整个冰冻地面瞬间被灼热岩浆取而代之，迸发出骇人至极的高温波浪，再冲天而起，好似海底火山爆发之时天地撼动的场景。

    萨卡斯基双臂高举，两只拳头以熔岩化的形式产生大量巨大无比的熔岩巨拳并向着空中发射，在随着原本从地表喷发而出的岩浆一同飞向到空中。

    在万有引力定律的作用下，犹如流星瀑布雨一般的岩浆拳头与岩浆陨石，不断从天空之中坠落，顷刻之间将奥哈拉化作一片熔岩火海。

    阿德里安眼眸之中红光大盛，能够预知未来的见闻色霸气被他催发到了极致，不断闪躲着空气之中的岩浆流星。

    许久不见，萨卡斯基竟然已经能够将他的武装色霸气融入到这般范围的岩浆天灾攻击之中！

    纵使武装色含量不多，但依旧能够看出来萨卡斯基这段日子以来的刻苦锻炼。

    “不过，疯狗崽子，这一回，可没有无辜之人在一旁观战了！”

    躲过所有岩浆流星的阿德里安立于天际，目光凛冽如冬，他双掌合十，拉出一道闪烁着神秘幽蓝色光芒的幽能光剑。

    说时迟，那时快。

    早已做好进攻准备的萨卡斯基，眼眸之中划过一道森冷杀意，趁着白幽灵立足于天际停留的短暂瞬间，毫不犹豫地就是一记大喷火。

    裹挟着恐怖高温的巨大熔岩拳头将周围沿途的空气燃烧殆尽，朝着阿德里安飞袭而来。

    熔岩未至，但那炽热明亮的暗红光芒已经先一步映衬在阿德里安的瞳孔之中，同时将他的面容映照的通红无比。

    阿德里安抬起右臂，心念微动，原本的幽能光剑瞬间收缩变形。

    幽能炮再一次盘桓出现在他的掌心之中，向着迎面而来的熔岩巨拳暴射而出。

    轰！！

    伴随着一声惊天动地的巨响声。

    幽能炮与岩浆巨拳交汇在一起的地方，霎时炸开一道红蓝相间的光芒，滚滚的气浪向着四周扩散而去，宛如凭空掀起了一道超级台风，将周围的事物全部吹散倒飞而去。

    诸多自然系果实之中，虽说能力者都能够施展出大范围的元素化攻击，但是能力与能力之间仍旧是存在差别的！

    岩浆果实，在一众自然系果实当中，攻击威力也是首屈一指的！

    在“响雷果实”尚未现世之前，岩浆果实更是被世人誉为“攻击力最高、破坏力最强”的自然系恶魔果实！

    这是一枚真正意义上的【天灾果实】！

    然而，看到那过往近乎战无不胜的大喷火，竟然被白幽灵施展出来的新能力轻而易举地抵挡下来，萨卡斯基还是忍不住瞳孔微微收缩。

    遥想当初第一次与白幽灵发生战斗的时候，对方的果实能力可是完全没有办法奈何到岩浆攻击的！

    就算是对方制造出来的那看似威力不小的“巨型幽灵”，也没办法将流星火山的攻击消灭，而只能提前打散！

    换而言之，当初的白幽灵实力根本没有想象之中的那么强大！

    嗯，如果不考虑到那恶心至极的情绪操纵幽灵的话……

    联想到白幽灵那尚未施展出来的情绪能力，萨卡斯基忽然拳头攥紧，不堪回首的社死往事再一次浮现在心头之中。

    “库赞！”

    萨卡斯基忽然怒喝一声。

    “小心白幽灵的攻击！千万不要被白幽灵制造出来的那些鬼玩意儿碰到身体！根据情报，武装色霸气能够抵御他的幽灵攻击！”

    原本正在一旁默默观战的库赞这时候才想起来，海军之中第一位与白幽灵正式交战的，似乎就是身旁的萨卡斯基。

    但是在萨卡斯基那铺天盖地的岩浆攻击之下，库赞很难使用出他的果实能力。

    冰冻果实与岩浆果实本就是两种截然相反、互相冲突的自然系果实。

    此前库赞使用冰冻果实制造出来的冰冻时代，也已经被萨卡斯基的流星火山全部摧毁殆尽。

    此刻如果库赞继续使用他的冰冻果实能力，非但不能够对萨卡斯基的战斗提供帮助，反而会持续削弱萨卡斯基的岩浆威力。

    即使心中再怎么看不惯萨卡斯基刚刚轰击无辜避难船只的行为。

    但此刻大敌当前，库赞还是强行压下心中的不适感，与萨卡斯基联手对敌。

    “冰冻军刀！”

    库赞操纵能力，再度在手中形成一把锋锐寒冷的洁白冰刀。

    同时，库赞还运转起武装色霸气的能力覆盖在冰刀的表面上，避免它被周围岩浆环境所带来的恐怖高温融化。

    手持冰刀的库赞站立在萨卡斯基的身旁，后者的右手臂同时也化作一只散发着恐怖高温波动的岩浆巨手。

    近年来海军之中最声明鼎盛的怪物中将，隐隐呈现犄角之势将阿德里安围住。

    “以一敌二吗？还算不错的陪练！”

    阿德里安眼眸之中猩红光芒闪烁，右掌掌心缓缓钻出一柄幽能光剑，同时左手轻轻一挥，不计其数的白色幽灵从虚空之中跳出，分散在奥哈拉的各个位置，几乎是瞬间就完成了能力铺场。

    这一回阿德里安并没有将这些白色幽灵塑造成具体的建筑形状，对待这些掌握了武装色霸气的高手，体型巨大、外观显眼的祸心迷宫或者迷雾剧场，反倒是躲不过来的靶子，只会平白消耗精力。

    面对这般满山遍地的白色幽灵，无论是萨卡斯基还是库赞，都不敢有丝毫大意，两者眼中均是红光大盛，同时催动见闻色霸气，观察着场上所有的白色幽灵。

    透明幽灵·无声幻影。

    阿德里安悄无声息地隐匿身形，将自身融入到一众白色幽灵之中，同时操纵能力。

    消极幽灵·再起不能！

    受到至高造物主的命令，漫山遍野的白色幽灵体表骤然浮现出一抹光晕，脸上带着森森恶意的笑容，朝着下方的库赞与萨卡斯基扑击而去。

    “冥狗！”

    面对这样密集程度的幽灵攻击，萨卡斯基放弃威力巨大的大喷火，转而使用偏向速度型的冥狗，漆黑的武装色霸气覆盖在熔岩手臂之上，不断击穿一只又一只的情绪幽灵。

    “冰柱！”

    库赞同样使用出简便易制造的冰冻能力，只见他的手掌之中不断凝聚出细长的冰晶柱体，覆盖着武装色霸气，击散一只又一只的情绪幽灵。

    可仅仅只是这样完全没有办法进行攻击啊！

    这般想法瞬间出现在两位怪物中将的心中。

    但还没等他们发出进一步行动，见闻色霸气之中忽然传来近乎致命级别的威胁感。

    两者同时运用能力，击退身前的情绪幽灵，并望向空中。

    只见阴沉天幕之下，一座顶天立地、宛如巨人般的白色千手佛像正低眉顺目，面带和善微笑地看向下方岛屿。

    在萨卡斯基与库赞睚眦欲裂的神情之中。

    白色大佛的数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中，都陡然亮起璀璨耀眼的幽蓝色光团！

