    董万千一声令下：“你们不是在一起念书吗？为何他做功课，你不做？”

    董小白一脸委屈，他一个根正苗红的小土匪，不但要上学，而且还要做功课。

    董万千不依不饶，董小白无奈，学着小满的样子，从书包里拿出功课，他随身带着砚台，小小的一块，专为小学生设计。董小白却发现，小满的砚台和他的不一样。

    “咦，你的砚台是一条鱼，你从哪儿买的？”

    “哥哥送我的。”小满说道。

    “你还有哥哥？”董小白不信，骗谁呢，你只有一个姐姐。

    “有啊，晏哥哥。”小满很得意，这是他和哥哥姐姐共同的小秘密，晏哥哥其实是他的堂哥。

    “晏哥哥？晏七？”董万千一声怪叫，“晏七也在京城？”

    小满点点头：“在啊。”

    董万千瞪大了眼睛，然后哈哈大笑起来，颜坏水你个骚包，竟然把晏七拐到京城来了。

    董万千一屁股坐到小满身边，用她自认为最温柔的声音问道：“小满啊，你告诉董姐姐，你姐姐和晏七怎么样了？”

    小满不解：“什么怎么样？”

    “就是，嗯，就是，就是他们两个是不是好上了？”董万千心中的八卦之火熊熊燃烧，她怎么忘了晏七呢，如果不是小满说起，她真的给忘了。

    小满很认真地看着董万千：“背后议论别人是不对的。”

    董万千......颜坏水的弟弟，这是小孩吗？分明是个小老头。

    小老头小满教训了董万千，便继续做功课。

    董小白冲着自家姐姐挤眉弄眼，被董万千一巴掌打在脑袋上：“快做功课！”

    等到颜雪怀进来时，便看到小满和董小宝正在坐功课，董万千吃着零嘴做监工。

    颜雪怀刚刚坐下，珍珠便来了，从门缝里冲着颜雪怀使眼色，颜雪怀蹙眉，和董万千说了一声，便跟着珍珠出去。

    “怎么了？”颜雪怀问道。

    “雅间里那人的身份查出来了，他是户部侍郎贾士君的侄子贾庭芳，此次迁都回朝，贾士君暂时未受影响，依然还在以前的位子上，贾庭芳的外家在蜀地，迁都后贾庭芳陪着父母去了蜀地投奔外家，他应是在那个时候与罗清相识。贾庭芳是上个月回京的，他的父母还留在蜀地，没有一起回来，贾庭芳住在贾家以前的旧宅里。昨天罗公子没在蜀风会馆，就是去了贾庭芳家里。”

    颜雪怀眯了眯眼睛，禁酒一事，便是由户部管着的，罗家的这张酒牌子在来是托了贾家。

    “罗公子和贾庭芳，他们是好朋友，还是契兄弟？”颜雪怀忽然问道。

    珍珠给问懵了，七爷啊，您知道颜姑娘的想法这般独到吗？

    “罗公子远在蜀地，这个不好查，但是贾公子，前几年因为一个叫玉楼春的戏子，在酒楼里和人打过架，被五城司的人抓过，那时贾士君还不是侍郎，只是个员外郎，在京城里不算什么，和贾公子打架的却是延安伯家的老六，五城司的人没给面子，把贾公子关了七八天，罚了一百两银子，因此，这事当时挺热闹，有过经历过一场战乱，很多人都忘了，但是五城司的人都还记得。”

    “玉楼春是男的？”颜雪怀又问。

    珍珠点头：“嗯，是个男旦，出名的是粉戏。”

    颜雪怀哈了一声，她挺想去见识见识粉戏的。

    见颜雪怀转身要进去，珍珠连忙叫住她，把一直拿在手里，有帕子包着的东西交给她：“七爷今天要一直待在宫里，没时间过来，让琥珀送来这个，少东家您收着。”

    颜雪怀面无表情地接过那包东西，没回雅间，转身去了进帐用的那间小屋。

    解开帕子，里面是只巴掌大的小盒子，盒子没有锁，一打就开，竟是半枚莲花玉佩。

    颜雪怀的眼角抽了抽，她知道这种玉佩，一男一女各执一半，合在一起就是并蒂莲。

    她把那半枚玉佩在腰间比了比，然后放在荷包里，转身回了雅间。

    那天晚上，董家姐弟在李食记吃饱喝足，又让二傻回去报信，今晚不回家，继续住在青萍巷。

    躺在床上，董万千叽叽咕咕说起太子进城的事。

    颜雪怀问她：“你去看太子进城了？”

    “我才没去，那太子都快三十了，是个老头子，有啥可看的？”董万千忽然想起一件事，从被窝里伸出手指头去捅颜雪怀，“你把晏七拐来京城了？”

    颜雪怀的眸子闪了闪，不动声色：“你听谁说的？”

    “嘻嘻嘻，你连我都瞒着？你弟弟都叫他哥哥了，下一步就要改口叫姐夫了吧，对了，晏七在哪儿，啥时候牵出来遛遛？”董万千满脸八卦。

    “什么什么啊，小孩子说话你也信，我睡了，懒得理你。”

    颜雪怀转身就睡，董万千不依不饶，把手伸进她的被子去挠她，颜雪怀无耐，只好转过身来：“我和他八字还没一撇。”

    “他都跟着你来京城了，这还叫八字没一撇？”董万千不信。

    “真的，他来京城也不是因为我，他们家就在京城。”颜雪怀解释，但感觉有越描越黑之感。

    “我不信，你俩就是好上了，是不是？”

    董万千一副问不出来就不睡的架式，颜雪怀无可奈何，只好说道：“也不算是好上了，就是试一试，我们相处一阵儿试一试。”

    “切，这还不是好上了？你娘知道吗？”董万千继续。

    颜雪怀摇头：“你别告诉我娘，否则以后别想来我家蹭吃蹭喝蹭睡。”

    “不说就不说，不过你去问问晏七，他送给小满的砚台从哪里买的，我给小白也买一个。”

    颜雪怀答应。

    董万千觉得有点亏，继续提条件：“让晏七请我吃饭。”

    “......我在李食记再请你一顿。”颜雪怀不想和柴晏一起露面，经过今天迎太子入城，恐怕大半个京城的人都认识七皇子了。

    “你们还没有成亲，你就替他省钱了？颜坏水，你，你，那个词怎么说来着，你说过的。”

    颜雪怀叹了口气：“重色轻友。”

    “对，就是重色轻友，你若是不让晏七请客，我就告诉你娘，让你娘打断晏七的腿。”董万千觉得自己可有本事了，她都能要挟颜坏水了。

