
        维多利亚总导演有点懵，自己只是让韩宣想一些做生意的情节而已，搞不懂他怎么会联想到直接收购一家公司，以此来作为节目的噱头。

    对，以美股普通类股票价格无涨跌幅限制，但实行熔断机制的规则来看，韩宣确实有能力短时间内，将一家在美国上市公司股票砸到涨停或者跌停，甚至不需要自己动用资金，只需要动动嘴说决定收购就可以。

    根据美国的熔断机制，价格不低于一美元的股票或交易所交易基金，在五分钟内波幅达到或超过百分之三十，将被暂停交易；价格低于一美元的证券在五分钟内波幅达到或超过百分之五十，将被暂停交易。

    前段时间准备收购德州仪器这家老牌公司，它就在公布消息之后，股价迅速上涨了百分之三十，陷入罕见的涨停局面，按照韩宣目前所拥有的影响力和资本来看，他确实有能力在短时间内做到这一点。

    然而这似乎也太因为有钱而任性了，如果是别的少年，维多利亚女士一定会觉得是在胡闹，可现在坐在自己面前的是韩宣，她面带疑惑神色询问说：“你打算收购哪家公司？”

    “就德国大众汽车集团好了，刚好最近损失太严重，希望能够从它身上弥补回一些损失。

    我最近放了太多钱在银行，考虑到通货膨胀，还是趁着欧洲股市大跌的机会，将其中一部分花出去，换成优质资产比较好。”

    现在还没有开始录制，韩宣什么话都可以说，如果有摄像头对着自己，他就该考虑一下影响了。

    道森秘书很清楚小老板的性格，并不觉得他是在开玩笑，此刻开口问他：“需要我联系人，安排帮你收集大众集团的资料吗？”

    无视目瞪口呆，已经被再次吓懵了的维多利亚女士，韩宣点了点头告诉说：“好的，最好尽快帮我收集完，另外还有保时捷、宝马等等德国汽车企业的资料，也一起整理完之后拿给我”

    安雅忍不住想笑，连她也觉得自己这位男朋友有些胡闹，毕竟德国大众汽车的名号太响了，和最近正在收购的时代华纳集团相比，收购这家德国制造工业支柱产业的难度更大，她不太看好这桩收购案。

    韩宣是在胡闹吗？

    当然不是，虽然他的钱很多，但也没觉得多到烧的慌的地步，收购一家技术出众的老牌车企的构想，早在一两个月之前就出现在他脑海中。

    之所以会选择德国大众集团，是因为这家企业的操作空间最大，如果顺利将会从中挣到一大笔钱。

    这些年来全球汽车销量和市场不断上涨，利润空间前景广阔，未来十五年内都是汽车销售行业的黄金上升时期，原本打算自己构造一家新车企，可最近随着’s汽车集团规模扩大，他愈发感觉到这样做的难度。

    不仅只是销售方面，还有售后和研发方面也存在许多问题，自己铺设全新的全球销售网络，投入相当大，因为汽车保有量暂时不多，售后方面也面临亏损。

    另外，各种技术专利被多家公司垄断，一度导致罗罗飞机发动机制造公司主持研发的汽车发动机，也陷入难产境地。

    综合这些问题考虑，不如直接收购一家技术、销售、品牌等等各方面都占有优势的老牌汽车制造企业划算，这样可以尽早抢占到更多市场份额，以前凭借一己之力打压其他老牌车企的梦想，在无情的现实情况面前，连韩宣也不得不重新考虑起得失问题。

    “我的上帝啊！”维多利亚女士表情惊讶地伸手，捂住自己忍不住张开的嘴巴，语气怀疑再次问他：“大众集团？

    你是说德国的一整个大众集团？而不是指子公司或者什么？一整家公司？”

    “就是这样没错，你没必要这么惊讶。”韩宣笑道，“跟时代华纳集团相比，大众集团的市值小得多，只不过收购起来稍微有点麻烦，我需要联系一下公司的几位执行官帮忙。

    就是星际投资、还有韩氏汽车等等，如果顺利的话，我觉得应该能成功收购它，但是谈判的时间会很漫长，可以做成一个独立的主题。”

    说出这句话时候，他不由想要笑，原因是如果真的的手，那么会打到许多人的脸面，尤其是一帮基金公司经理人们的脸。

    光是想想这件事心里就有些小期待，有钱有权不代表能够为所欲为，可他们确实能够做到许多人终其一生也无法完成的事情

    *******************

    真人秀节目继续拍摄的，等到剧组的工作人员们准备好之后，韩宣和安雅戴上了采集声音的麦克风。

    这档节目本就没有主题，基本是韩宣想拍什么就拍什么，能够借助这个机会为几家网络购物平台的促销活动打打广告，他自然不会错过这次机会。

    面对镜头简单介绍完，关于gossp、bufu等平台促销的事情，韩宣详细说了说优惠的力度，接着打开笔记本电脑，还有十多分钟才到十点整，如今活动暂时没开始，那么多人访问页面，可暂时还没出现卡顿迹象，这让他觉得挺不错。

    维多利亚女士已经从刚才的震惊中缓过神来，这时候想到些问题，站在镜头拍摄不到的地方，问他说：“韩，你预计这次活动成交额大约会达到多少？”

    “嗯这个问题我没办法回答，因为世界上还没有哪家网络购物平台，开展过类似的促销活动。

    我敢说优惠力度绝对是最大的，其中一些商品几乎是在按照出场原价卖，这次我的网购平台不会赚到哪怕一分钱，存粹是在吸引顾客，甚至因为增加完善服务器、改善物流状况等，支出了数亿美元。

    另外，这次运费是按照平时的半价来计算，肯定会亏损，所以这次卖得越多，我亏得越多，平均增加一位新用户，我大概会损失三到十美元，希望世界各地的用户们，能够看到我公司的诚意。

    如果非要估计，我希望一整天的全球销售额能够达到三十亿美元，因为更多是出售各种电子产品，所以或许有可能。”

    韩宣笑着面对镜头说道，从前世的经验来看，每家电商崛起初期过程中，都会不可避免地出现损失，属于电商发展初期的阵痛，完全是在用烧钱来吸引用户群体。

    初期赚不赚钱一点都不重要，重要的是抢占市场，这部分顾客未来会转化为更多的利润，早在创立这些互联网企业时候，他就做好了不断烧钱的打算。

    投资者们也不是单纯在看眼前的利益，而是关注于用户数量和未来预计收入，这也是近两年互联网泡沫不断发酵的原因之一，只要平台越来越完善，短期亏损投资者们不在意，看重得是发展潜力。

    道森秘书听见这段话之后，默默离开客厅，他打算将这条消息透露出去，这对今天的促销活动十分有利。

    身为跟随在韩宣身边好几年的助理，他知道什么能说，什么不能说，比如打算收购大众集团的事情，短期内就不能泄露出去，以免被有心人利用。

    客厅里，维多利亚女士接着又问道：“那么bufu呢？那边的活动是怎么样？”

    韩宣微微点头，继续解释说道：“差不多是一样的道理，同样也在试图用远比平时低的价格，吸引到新的顾客，我们给出了相对合理的建议，具体的价格要看各个商家自己制定。

    这是一个相对公平的新市场，我欢迎有兴趣的新成员加入，只要价格合理、货物品质有保障，很有可能赚到钱，这位生活秘书奥利维亚小姐，就在bufu平台上注册了一家虚拟商店，每个月利润不错，请了别人帮忙打理。”

    突然听见自己名字，站在不远处的奥利维亚一愣，随即回答道：“是这样没错，上个月盈利了六万三千多美元，名字叫做奥利维亚的小店，你们可以搜搜看。”

    算是耍个小滑头，借助这么好的机会为自己的网店做宣传，韩宣不介意，露出好奇神色询问说：“咦？居然赚这么多？

    那你干嘛来我这里应聘工作，这种利润已经足够让你过上很好的生活了。”

    奥利维亚有些尴尬，找了个借口道：“因为我需要实习，如果留在你这里，会拿到一份很棒的实习成绩，就是这样没错。”

    “好吧。”韩宣无所谓说道，整部真人秀大概都是这些日常小事，他也不刻意去营造什么，再次介绍了会儿关于这些网购平台的数据情况，十点钟悄悄到了。

    将笔记本电脑借给维多利亚女士，加布里尔担心会在笔记本上动手脚，不得不防着些什么，因此一直目不转睛紧紧盯着电脑看，这见摄像机凑近电脑，将维多利亚导演的购物过程都拍了下来，输入密码的那一段除外。

    期间她还不停地夸赞了一番网络购物的便捷与实惠，不知道的人还会以为韩宣给了她多少钱做代言呢。

    开始一分钟不到，韩宣接到了安东尼执行官打来的电话，他报喜告诉说只用了短短四十秒，成交额就已经突破三亿八千万美元，随即他又拿着手机，面对摄像机镜头转述了这番话。

    等到五分钟时候，通过ppl记录的订单交易额已经超过七亿美元，并且还处于不断上涨当中，悬着的心算是放了下去，虽说有前世成功的案例借鉴，可毕竟是自己第一次举办这种活动，多少会有点担心。

    如果先前声势弄得那么大，最后却发现没什么人来买，那才丢人，现在看来世界各地居民们喜欢凑热闹和占小便宜的心理，都是一样的。

    之所以将活动放在圣诞节前，一是因为快要放假了人们心情好，二是因为即将发年底奖金，人们手里有了钱，再加上圣诞礼物、采购等等，购买力都被释放出来了。

    要想在圣诞节前，迅速将人们购买的东西送往各处，绝对是项十分庞大的工作量，其实去年韩宣就打算举办这项促销活动，然而由于当时的顾客数量、物流仓库、运输车辆的数量都不够，很可能出现危机，这才被迫推迟到今年

    维多利亚女士心满意足地买到了自己需要的东西，电脑再次回到韩宣手里，十万粒特价伟哥全卖光了，两万份sl面膜套装也抢购一空，一万台特价99蓝莓手机，早就没了，页面显示正在补充货源，一个小时后开放第二批，仍然可以按照特价买到。

    至于老款97，正在用特价清仓，它如今依然在生产，不过已经降低了部分产量，这次放出了足够的数量，试图将堆放在仓库里的货源卖掉。

    每次刷新，都会减少一部分货物，将会按照订单购买顺序进行出货，美国开始的时候，其他国家也正式开始特价销售活动。

    由于时差关系，许多地区已经是深夜，并不代表全部销售数据，不过因为主要销售地在欧美地区，这些地方都是白天，大概能够看出数据，一天卖掉三十亿美元商品，估计没什么问题。

    十多分钟后，拍完这个主题，前往斯塔克大厦准备找拉米瑞兹和魔力红乐队的成员们，继续商量跨千年演唱会新歌，坐在劳斯莱斯防弹车里的韩宣，意外接到马老板的来电。

    bufu的网售模式早就被阿里巴巴复制过去，韩宣持有这家公司绝大多数股份，在不知道自己会成功的情况下，很少有人能够经受得住那么大一笔金钱的诱惑，思科、英伟达、高通等等公司的许多股东，都是因为眼前的利润而将股份以白菜价卖给了他，马老板同样也是这样。

    有了资金、技术、影响力支持，淘宝迅速在太平洋对岸的那片土地上扎根了，由于ppl暂时进入不了，自然也就没有gossp。

    韩宣对前世那几款覆盖全国的软件十分了解，试图将它们按照原样复制出来，不需要再头疼适不适合这个问题了
  