    维克多，带着亚马逊三族的精锐，将不对分成了好几个梯队，准备的是非常充分。

    白天，连胜两局，今晚如果不出意外，那多明戈一定会偷袭大营，这样的准备绝对是必要的。

    尽管他确定，仍旧是作出了最为妥帖的安排，并让萨拉酋长和杰西卡酋长，亲自担任指挥。

    杰西卡酋长带着琼斯将军，在草原西方摆下阵势，萨拉酋长连同丹尼尔将军，在草原北方摆下阵势。

    至于东方，则是由临时赶来听说萧布衣正在突破的娜塔亚和伊莲一起镇守，兵强马壮实力很饿强。

    维克多身边，是狂狼泰克和暴风王者科罗多，如此两人对抗如今的骑士国应该够了。

    坐镇在草原中央，大军面对骑士国的方向，维克多耐心的等待着或许有或许没有的偷袭。

    好几天了，草原突然变得安宁无比，偶尔才有沉沦魔的叫声，却无法知道他们在哪里。

    “萧布衣能够成功吗？”

    “一定要成功啊！”

    “你不能失败，否则我不能原谅你！”

    “加油！”

    “你一定行！”

    草原，被守卫的跟铜墙铁壁一般，而将领们都在担忧萧布衣，尽管彼此之间相互鼓励，仍旧是无法忽视内心的恐慌。

    缇娜，作为后勤的总管，此时也没有心情处理事务，将符文教给了手下，跑到了秦仙儿和奚青城的房间。

    三个女子，谁也不说话，就坐在床上，你看我笑我看你笑，完了都攥起拳头，用力的晃了晃。

    为了同一个男人，她们彼此之间的罅隙，在初遇之后逐渐的缩小。

    此时，萧布衣面临生死大难，都在用眼神和冬日做表达自己的决心。

    大帐内，一向沉稳冷静的独孤剑修，有生以来感到了巨大的压迫力。

    多少强者，死在他那把剑下，他连眉头不都会皱，可萧布衣今晚的亡灵法师转化，让他有生以来最为觉得煎熬。

    一定要成功，我不允许你失败，因为你是我独孤家族的力量。

    还没有开始，独孤冷静后背就有了汗珠，他强迫自己冷静下来，专心搜索周围的动静。

    因为，凭借十万大军和一万的亚马逊力量，哪怕有老练的维克多为大元帅，依旧是让他没有放松半分钟。

    就在这大帐内，独孤冷静神魂铺满了草原，给了所有生灵一股震慑心灵的压力。

    所以，草原更加安宁，在漆黑的夜色中，仿佛是一块黑色的云，雷打不动风雨不惊。

    “嗡！”

    强悍的牛奔，带着牛族人的三百多号强者，将大帐围了个结结实实。

    别说靠近了，就是眼前出现一个人，就会被立刻驱离。

    甚至乎，一只小虫子的爬动，都会让牛奔神经紧绷。

    因为，这是正常的人向亡灵转化，等一下转化成了，那可是陆地神仙层次的亡灵法师，必然会惊动整个的东岛。

    上一次，他没有看到，却听萧布衣说了，幽灵岛上萧布衣突破陆地神仙，那场景几乎是连天地都为之震动。

    这一次，应该也不会差，毕竟神魂一体，分身也是本体的意志。

    “大人，我开始了！”

    戴维也很紧张，因为这个方法并不是他提出的，而是萧布衣坚持如此，因为快所以难度和痛苦就无法表达。

    “嗯！”

    萧布衣面色沉静，分身纹丝不动，亡灵法师戴维，打开了符文之语野兽斧头的光环。

    “嗡！”

    这光环一开，顿时给所有人都加持了能量，汹涌澎湃的狂热之力，让金凯洛手中的生命之力更加旺盛。

    独孤冷静因此，神魂更加厚重，六识也变得无比敏锐。

    亡灵法师戴维，拿起那骨刀，在精确的看准了萧布衣的肌肉分布后，快速切割。

    “呲呲呲呲！”

    锋利的骨刀，划过皮肤切开肌肉，将那些肌肉整块整块的玻璃身躯，放在了身边的桌子上。

    鲜血开始肆意流淌，从萧布衣全身被切割的部位涌出，全部流入了提前放好的瓷罐中，一小会就积累的快要溢出来。

    “噗！”

    突然亡灵法师戴维手一抖，骨刀碰到了一根筋腱，那筋腱被切断了。

    “嗡！”

    萧布衣的人分身，立刻因为筋腱的拉扯，身躯歪倒了一边。

    “大人，我……”

    戴维面色难看，停了下来，金凯洛这是不断的输入生命之气，让萧布衣已经没有肌肉的身躯滋润着。

    并且，那生命之力，还延伸到了瓷罐中，让鲜血一点也没有凝固。

    可是，这一刀下去，金凯洛和独孤冷静都吓了一跳，金凯洛叹了一口气，而独孤冷静抬头看向虚空。

    “噗！”

    神魂之中，发出一股犀利的能量，将高空中刚才影响了戴维的那一只飞鸟直接击碎，化成了粉尘。

    “再来一次吧！”

    萧布衣没有气馁，戴维咬咬牙，将刚才割掉的肌肉重新放回去，并把瓷罐中的血浇在了萧布衣分身头顶。

    “嗡！”

    经过金凯洛的生命力的愈合，一刻钟就已经恢复了大概，而萧布衣本体，已经是大汗淋漓了。

    很痛，痛到无法说话，可是他仍旧是面色安宁，因为他才是最主要的人物，他的一举一动都关乎接下来的过程。

    “好了，可以重新开始了！”

    萧布衣说了一句，亡灵法师戴维，咬咬牙重新抄起骨刀，可是他的手却不停的颤抖起来。

    这么多年，他这个亡灵法师，杀了无数人，甚至还真肢解过对手，可没有任何一种情况能跟现在相比。

    “戴维，你怎么了？”

    金凯洛稍微休息了一下，看到戴维在发抖，忍不住问了一句。

    “戴维，出了什么问题？”

    独孤冷静刚才击杀一只飞鸟，也发现了戴维的不对劲，但是戴维只是咬牙努力控制，可越是控制手越不听使唤。

    “来吧，只要你可以站着，我就有无数的机会给你，不过，我希望你不要浪费太多，动手吧，呵呵！”

    萧布衣露出了一个笑容，并且还笑了出来，这让戴维有一些放松了。

    他闭上眼睛，稍微深呼吸几次，骨刀终于又开始划动。

