    “崩玉完全融合，应该就在这段时间以内，所以现在，才是最危险的时候，无夜入侵，最后可能就在这段时间以内，我们不但不能放松，而且必须保持最完美的姿态去因对他。”浦原喜助目光扫视所有人。

    所有面色沉重。

    没有任何人敢轻视无夜。

    哪怕在心中，队长们依旧认定，绝对公平情况下，无夜不是总队长对手，但是己方上一次都不会给予他公平的机会，他有怎么可能给予啊？

    “无夜最大的危害力，是他的机动性速度，随即才是实力。”浦原喜助叹气道：“一旦无夜，暗中灭杀死神，无人可挡，在静灵延我们都无法完全保护。”

    这一点足以让所有人郁闷。

    “一旦无夜选择攻击静灵延，不断改变自己的位置，借助那难以匹敌的速度，我们该怎么挡？”

    无法阻止。

    “所以，束缚无夜是打败他最重要的一步，虽然已经拥有比上一次，面积更小，防御力更强的结界，但是如何才能用结界困住他，也许很简单，但是面对无夜，几乎这一点，是最难的。”这些问题，这一年中，队长们想过太多办法，根本无用。

    引诱或者其他办法？哪有那么简单就上当的啊？

    如果无夜真的如此容易戏弄，也不会达到让我们束手无策的地步。

    “既然主动无用，我们只有守株待兔。”浦原喜助扫过众人：“虽然不知晓无夜何时会前往尸魂界，但是这一年中，断界之中，一直安排死神守备，无夜此时未曾潜伏在尸魂界。

    只要他进入到尸魂界，就必须通过断界，在其他地方，根本没有伏击他的可能，只有在断界守株待兔，在他未曾发现情况下，在他通过的时候，把他困在结界之中。”

    “原来浦原喜助，你早已经想好办法了啊？”众队长，惊讶的看着浦原喜助，心中稍微安定下来，不怕敌人，就怕没有办法对抗敌人。

    “既然如此，那我们立即去断界潜伏起来，潜伏在异空间中，他总该发现不了吧？”

    众队长战意很浓。

    眼中都闪烁着一洗雪耻的火焰。

    想起上一次的失败，他们需要一次胜利还告慰不断失败而沮丧的心灵。

    “按照浦原喜助的方式开始行动。”总队长下达命令，所有队长潜伏出去。

    队长们，交谈中，都商议着这一次绝对不会让无夜再有机会离开的话题，似乎无夜已经是瓮中之鳖，无路可逃，但浦原喜助眉头始终皱起：“守株待兔固然是好，但如此简单，无夜不可能想不到啊，治标不治本啊？”

    平静与黑暗的断界之中，断界靠近现实世界位置，队长们潜伏出来。

    位置选择很不错。

    “就算无夜知晓我们如此布局，但他应该会认定，我们会潜伏在进入尸魂界断界出口处的位置，不会认为我们选择是入口处吧？”浦原喜助安抚着自己。

    告诉自己，无夜也不一定是神，不一定面面俱到。

    “无夜大人，不是说我们去尸魂界吗？干嘛如此懒散啊？”市丸银很无语的看着在草地上，享受午后阳光的无夜，昨天还霸气外侧的宣布，入侵尸魂界。

    今日居然就变成这样。

    “你去吧？”无夜道。

    “我哪有这样的实力啊。”市丸银也悠闲的坐在草地之上：“无夜大人，你不是在想如何入侵尸魂界攻略吧？”

    “不？只是不想还未进入尸魂界，就又要玩密室逃亡的游戏。”无夜道。

    “哦？有埋伏？断界之中？”市丸银一点就通，邪笑道：“也对，面对无夜大人你这样的速度，如果不束缚中，那尸魂界还真是束手无策，选择在断界之中，是必然也是唯一的选择。

    但现在该怎么办？一直等下去，队长们他们总不能潜伏断界数年吧？坚持不了那么久，

    但交叉式休息，就算有时全部休息几天，我们也没有情报来源啊？不知道情况，那等于，一直这样僵着了？”

    “无计可施？”无夜侧身看着市丸银。

    后者眉头微皱，似乎有点？但他才不会肯定般的回答，他肯定所谓的无计可施，只是相对于自己而言，无夜大人肯定早有办法。

    市丸银就静静的看着无夜，等待回答。

    “吼！”

    突然，天空被撕开！巨大的黑洞呈现在天空，把整个天空都占据。

    “哇？这么多亚丘卡斯大虚啊？不会虚圈所有的亚丘卡斯大虚都来了吧？”市丸银惊讶的看着天空，其中稀奇古怪的大虚密密麻麻的呈现，数之不尽。

    “这不是办法来了吗？”

    无夜慢慢站起。

    一飞冲天，市丸银紧跟其后。

    而天空黑腔之中，大量的亚丘卡斯大虚不断的钻出来，站在森林山峰之中。

    “哇？不会真的虚圈所有大虚都聚集在这里吧？”市丸银有些惊讶的看着地上盛大的一幕，数以百计的大虚，全都是庞然大物，占据了数个山峰数个山谷一片草原。

    如此密集的大虚聚集，在虚圈中他都未曾见识过。

    “无夜，大虚森林中多有亚丘卡斯大虚，都被带出来了。”赫利贝尔与妮露两女，飞来无夜身边，道。

    这是昨日无夜给予她们的任务。

    “幸苦了！”

    “赫利贝尔大人，您让我们出来，不会是要听从一位死神的命令吧？不可能。”

    “就是，赫利贝尔与妮露两位大人，因为你们是虚圈此时仅有的瓦史托德大虚，我们才听从你们命令，但是让我们听一位垃圾死神的命令，绝对不可能。”

    ..

