    第43章 求求你做个人吧！

    不得不说。

    苏凌凌的这一句话，就仿佛有什么魔力一般。

    直接透入到了中条英集等一众合气武道馆成员的灵魂深处：

    “我姐夫完全不懂武道……”

    “我姐夫完全不懂武道……”

    “我姐夫完全不懂武道……”

    随着脑海中，不断回响着这样的话语。

    他们无一例外，都快要内心直接抓狂，直接崩溃！

    那是整个人都快要疯了啊！

    一个个脸上挂着的生无可恋到极点的神情，简直就仿佛是在说：

    外边喊话那女的，我求求你，求求你做个人吧！

    你姐夫都强成这样了，你怎么好意思出来说他完全不懂武道的？

    还有，我麻烦你搞搞清楚，现在到底是谁在打谁！

    我们都快要被你姐夫给玩死了好不好？

    做个人吧！

    …………

    而叶玄则从始至终，都显得极为淡定。

    不过。

    为了让苏凌凌安心。

    叶玄第一时间掏出了手机，并给她发送了微信消息：

    【别慌，我没事！我正在看他们互殴呢，非常刺激，一会儿看完了就出来啊！】

    发送完的下一个瞬间。

    叶玄便直接锁定了中条英集，准备好好从中条英集身上，捞一波属性。

    “不把这家伙榨干，都对不起我这么好的运气！”

    双手抱胸，叶玄的心情，无疑是非常之好。

    因为。

    他发现，中条英集这个人，妥妥就是一个外强中干的软骨头。

    被自己用千手如来功+百步神拳打爆了之后。

    那是一个劲地疯狂求饶，几乎就差给他跪下喊爷爷了！

    所以。

    没有任何悬念。

    在叶玄三言两语的威慑之下。

    早已被揍成猪头的中条英集，很快忍着全身上下的剧痛，开始依照叶玄的命令，自己痛殴自己。

    一拳接着一拳，直往往身上狂砸而去。

    打得那叫一个卖力气。

    时不时，中条英集还会抬眼看看叶玄的脸色。

    生怕自己表现不好，又挨叶玄的一顿毒打。

    而随着中条英集不断出拳自殴。

    叶玄也如愿看到，一个个的属性气泡，接二连三地从中条英集身上掉落而出：

    【天赋类属性：蛮力天赋+1】

    【身体类属性：力量+14】

    【身体类属性：力量+17】

    【身体类属性：力量+13】

    【天赋类属性：蛮力天赋+1】

    …………

    咻！咻！咻！

    当这些属性气泡，统统射入叶玄眉心，再被叶玄完美吸收。

    叶玄只感到，自己全身上下的肌肉纤维。

    无论是数量还是长度，都开始以惊人的速度，发生巨幅提升。

    同时。

    肌肉的机体结构，也在短时间内，得到了飞速的优化。

    这一切的一切，都使得叶玄的力量数据，变得越来越高，越来越高……

    当然。

    叶玄并没有忘记，刚刚那个速度异常不错的小短腿男子。

    “你，给我绕着这里跑圈。”

    目光移向那一小短腿男子，叶玄紧跟着便冷声说道：

    “我不喊停，你不能结束！”

    感受着叶玄的眼神。

    小短腿男子顿时浑身一个激灵，显然早已吓破了胆。

    毕竟，他刚刚是眼睁睁看着中条英集，被叶玄三两下就揍成了如今那副德行。

    他简直没办法想象，如果叶玄对自己动手。

    最终他会惨成什么样！

    于是乎。

    尽管不知道叶玄为什么要如此“惩罚”自己。

    可小短腿男子依旧在第一时间起身，随即依照叶玄的命令，开始绕着超重力空间跑步。

    “这感觉，舒坦。”

    悠悠然地靠在墙壁上，叶玄来回切换着锁定目标，不断从二人身上“捞取”属性。

    收获，不可谓不巨大！

    就这样。

    约莫半个小时过后。

    随着最后一个【天赋类属性：蛮力天赋+1】的银色气泡，为叶玄吸收。

    叶玄的属性面板，直接变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：6.82(+5.0)

    【速度】：4.33

    【体质】：5.98(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活）

    【武学】：基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：743（评价：勉强凑合的武徒）

    “哦？蛮力天赋，直接给我增加了5.0的额外力量？”

    叶玄暗暗感慨起来：

    “这也太爽了吧！！！”

    “没记错的话，蛮力天赋，还只是2级而已！”

    “这么想想，3级的巨力天赋，还得了？”

    显然。

    蛮力天赋，对于自身那高达5.0的额外力量加成，令得叶玄大吃一惊。

    不过。

    片刻之后，当叶玄看到最底下一行的评价。

    他瞬间老脸一黑，并忍不住撇了撇嘴：

    “我这实力，如果在武徒之中，只能算勉强凑合的话。”

    “那么天底下，估计就没有几个厉害的武徒了！”

    无怪乎叶玄会是这样的反应。

    倒不是说，叶玄自恋。

    而是，现在的叶玄，已经同时拥有两大2级天赋！

    三大身体基础数据，也达到了一个极其惊人的程度。

    尤其是力量！

    足足有着6.82(+5.0)之巨！

    要知道。

    正式武者的力量基本要求，也不过就是5.0而已！

    再加上叶玄还同时掌握着入门层次的千手如来功+百步神拳……

    这些统统加起来，使得叶玄无比笃定地认为，自己现在，绝对属于最顶尖层次的武徒！

    放眼整个江州。

    估计都很难找出一个武徒，可以和自己抗衡！

    在此情况下。

    试问。

    叶玄又如何能够接受，自己在那个武力值评价系统的设计者眼里，只是一个“勉强凑合的武徒”？

    “呵呵。”

    只见叶玄很快在心头展开了吐槽：

    “绝逼是这个属性面板的评价系统设计者，妒忌我的实力……”

    而几乎同一个时间。

    超重力空间外边，聚集过来围观的人，已经越来越多。

    眼见着好一段时间，叶玄都并未从中走出。

    大家实在没办法不议论纷纷：

    “都听说了么？那个进去的家伙，就是我们江州的顶级软饭王叶玄啊！”

    “叶玄？我好像听说过！我记得他一个连武徒都不是的家伙，却娶了一个女神级别的天才武师呢！”

    “你们说，他怎么敢进去呢？这不是纯纯的就是找虐么？这么没脑子的人，苏青青为什么会看上他！”

    …………

    然而。

    就在几乎所有人都一致断定。

    叶玄必定已经被里头的那帮樱花国人，打得不成人形之时。

    超重力空间的反锁扣，一道道被解除。

    随即。

    大门徐徐打开。

    (本章完)

