    山海关大战变成了大逃亡。

    田见秀率先骑上了战马，带上最精锐的部队，珠宝财物护送在中间，往黑暗逃去。

    夏军一路追杀，可混乱下，分不清各营兵种，也不知哪一路是主将。

    这些驻守抚宁卫的闯军，跟刘宗敏的三十万兵比起来还是差远了。

    完全就是贼寇百姓所组成，在枪炮声的惊吓之下，如若惊弓之鸟，夏军逼不得已，只得见人就杀。

    乌拉手里拿着只短铳，开一枪击倒远处的身影，又拎起大刀斩杀挡在身前的闯兵。

    一名夏国将佐忽然从远处跑了过来，兴奋的喊道：“找到了，闯军的营库找到了！”

    乌拉闻言眼前一亮，身为大总管也如同不要命一般，往尚且混乱中的营库从去。

    早就有探子回来禀报，田见秀的兵马在出了京师后就一路疯狂抄家，现在积累的银两怕是个天文数字。

    而这家伙也不送回京城，看来是刘宗敏的溃败，让田见秀早就打起了小心思。

    乌拉派了大量的探子监视这边情况，早就是眼馋了，连夜赶来就是为了银子。

    “大总管，都清点完了，白银三万两，黄金珠宝无数！

    发财了！”

    夏国将佐兴奋的喊道。

    乌拉只是借着火光看了一眼，嗤之以鼻。

    这里边的财务跟情报上来看差远了，银库里怕还是田见秀挑剩下的。

    众将惊叹于乌拉总管的眼光，跟着往南面追寻。

    黑暗中，果然是见到了有一面道路上，沿途印下厚重的车辙印。

    车辙还明显往不同方向拐了一遍，又分为数条路逃亡......

    “一团二团跟我来，其他人去俘虏！”

    乌拉吩咐完，又继续往前追去。

    而在不远处，田见秀还在感慨这今夜夏军来得突然，原本准备好的逃亡，可却就只带上了金银。

    仓促之下，兵马未曾收整，怕是损失惨重，就现在身边的将士来看，怕已不足万人。

    “田大帅，后边的夏军追来了！”

    忽然有人惊呼。

    田见秀不敢置信。

    明明都已经留了七八万的炮灰在后方做肉盾，这大晚上的，夏国兵马又如何追得上来......

    砰！

    后方突然传来了枪炮声。

    田见秀一个机灵，连忙牵着马躲入林中

    夏国的兵马虽然在后，可火炮却轰在前方。

    也不知这夏国火炮是如何造的，正面战场用就算了，仓促的追击下还能拉出来追击逃兵......

    “继续往西南去，那一面有河流！”

    田见秀悲愤的喊道。

    这些财宝失去，那么他的队伍也没有存在的必要了，活着太过于憋屈......

    数千人的亲卫里，有人趁乱逃亡，也有人继续推着车架，可他们哪里躲得过夏军。

    不过一刻钟后，乌拉就气喘吁吁，一路的颠簸也毫不疲惫，摸到了闯军马车跟前。

    此时天色已近拂晓。

    一驾马车推倒，里边的珠宝散落，乌拉这才松下一口气......

    “乌总管，贼军大帅抓住了，这是田见秀！”

    夏国士兵压着几人来到跟前，其中就有一脸不甘的田见秀。

    早知今日，他干脆就完全不做抵抗，直接往南逃。

    “嗯，知道了，审一下。

    不行就送去修铁路。”

    乌拉此时眼中只有珠宝，哪还管其他......

    而夏军连斩李自成两只臂膀，又夺了闯军秘银，继续往南而下，路过的永平镇已经完全不设防。

    不过数日，京师遥遥在望。

    而此时，紫禁城内一片混乱。

    在更远京师的四面，自闯军入京城以来，火光从未断绝，四处乌烟瘴气。

    抢掠只在李自成重新登基的几日间有所缓解，后边的各种稀奇事情从未断绝，李自成对麾下的士兵已经完全没有了约束力。

    直到京郊的一声炮响。

    李自成已经骑上了战马，带上刚刚册封的妃子，往京师的西门逃去。

    “将兵误我！”

    李自成这时心头泛起了悔意，把闯军的急速崩溃，全部责怪在了不守军规的将佐身上。

    事情总是在变坏后才发现原因，在外界压迫前，李自成才知道自己孤立无援。

    扎根的世家大族得罪完了，再加上士兵们放纵，闯军再无人追捧。

    此时的大顺国口碑极烂，在入京前与入京后简直就是两个极端。

    李自成最后看了眼紫禁城，口里不知呢喃了几句什么，随即带着数十名亲卫，头也不回的往城外逃去。

    再看一路上，尽是慌乱中惨遭迫害的百姓，尸首遍地，都是闯军的“战绩”

    李自成自然是顾不了许多。

    京师既然大乱，那么接下来就是混杀，只要是挡住闯军去路的人，不管官民，全部砍杀。

    李自成出了京城，有点清郊外亲兵，带着数千人马，一路往南面逃亡，后又转向西，似想往老巢陕西逃去......

    至此，李自成在北京待了不过三十七日，比历史上还少了七天。

    夏国兵马随后跟了上来，近两万人的军队，从京师北面而入，随后又绕了个圈子，直接来到正阳门。

    入城必须要有仪式感，乌拉特意选了正阳门。

    刘青峰则是满脸的感怀，从未想过会有一天以征服者的角色来到京城。

    “乌大总管，京师已经拿下了，再往前，就是紫禁城。

    我们胜利了......”

    夏国将佐相互欢呼。

    可乌拉看了看周遭的情况，不由皱起了眉头。

    这就是大明京师？

    在王上口中，这是天下的中心，可当下看来，除了城中是大点外，没有任何的特色可言。

    残垣断壁，百姓战战兢兢，没有几个是敢站出来迎接的。

    而其实，这也是夏军来得太晚。

    原本的朝廷旧臣都被折腾了个半残，还活下来的宁愿彻底装死。

    百姓们也怕了，不敢出门，紧张的关注城内情况。

    要说新换天地，本是趁机往上爬的好机会。

    可当下出来拍马屁的人一个也没有.......

    没有趋炎附势者。

    夏军这也还捞了个清静，带着人进入了正阳门，没过多久前方破损的紫禁城出现在眼前。

    想来李闯的军队还真是散漫，京内四处混乱就算了，整个紫禁城皇宫同样乌烟瘴气。

    乌拉只是在紫禁城外扎营，排着工匠侍卫们进城，准备收整完毕后，迎接新皇......

