    『PS：天亮后还要去走亲戚，送年货，睡了。书友们看高兴了别忘记投票哟~』

    ————以下正文————

    功名利禄，纵观整个世俗，没几人能真正做到淡然处之，比如外冷内热且正直的鲁阳乡侯，亦抵不住名声的诱惑，在与刘緈商议后，将鲁阳县正在修建的那条河渠命名为璟公渠。

    王尚德亦是如此，传闻出身豪族的他，或许对钱财等俗物没什么贪欲与执念，但名声，却仍然是无法割舍的诱惑。

    名声是什么？名声就是就是人的第二张脸面，尽管好的名声有时并不一定能带来利益，但大多数情况下都会让人备有面子。

    比如前段时间鲁阳乡侯前往叶县时，在卫长张纯道出了鲁阳乡侯的身份后，守城门的县卒立刻便肃然起敬，笑称“我知道您”，然后也不仔细检查张纯手中的那份路引，直接就给予放行——毫不夸张地说，倘若那名县卒认得鲁阳乡侯的脸，甚至无需张纯拿出路引表明鲁阳乡侯的身份，那名县卒就会怀着敬意对众人放行。

    这就是面子！

    因此在这看重脸面的年代，世人非常看重好的名声，别看王尚德此前为了在南阳郡征收钱粮，不顾一切，似乎并不看重名声的样子，事实上那只是王尚德的取舍而已——在名声与为军队取得足够的钱粮之间，这位王将军选择了后者，仅此而已。

    而白给的好名声，谁不想要呢？

    突然冒出一个人说我就想当个坏人，就喜欢整日被人指指点点、甚至唾骂，那这人纯粹就是另类。

    因为这，赵虞很笃定能够说服王尚德。

    要知道，从方才有关于田利的分成中，赵虞就看出这位王将军并不是一个大气的人，否则不至于为了多贪几分田利的官收，便将并未受到叛军威胁的宛北也弄得一团糟——当然，王尚德不是为了自己的私欲，而是为了能多得些军粮。

    果然，在听到他最后那话时，王尚德的面色出现了明显的变化，盯着孔俭足足了数息。

    此刻反观孔俭，他则是一脸灰败之色——就连他自己也知道，他已无回天之力。

    在旁，似刘緈、鲁阳乡侯、彭勇几人，事实上或多或少都已经看出了胜败，暗自啧啧称赞。

    他们之所以没有出声，仅仅只是因为注意到王尚德正在思考，正在权衡利弊而已。

    确实，在寂静的书房内，王尚德仔细琢磨着赵虞的话。

    他知道赵虞是在挑拨离间，但不可否认，这小子说得确实有道理。

    军市、屯田，这二策纵使在王尚德看来都足以恢复南阳郡的秩序，确实称得上是唾手可得的美名与功劳，倘若担任郡守的人是一个正直的人才，王尚德自然不屑于故意将对方免去职位，好独揽日后的名声与功劳，但这孔俭……

    此人自上任至今，根本不曾履行作为郡守的职责，根本不曾真正帮助他恢复南阳郡的郡治——甚至都不曾往这方面想过，满脑子都是利用他王尚德的权势来报复鲁阳乡侯、报复鲁阳县，跟这种人分享唾手可得的名声与功劳？那跟白白将名声与功劳丢河里有什么区别？

    忽然间，王尚德对彭勇吩咐道：“彭勇，你送鲁阳乡侯父子以及刘县令回驿馆，准备一些酒菜，替我好好招待他们。”

    “是。”彭勇抱拳领命，转身对刘緈、鲁阳乡侯以及赵虞三人说道：“两位，还有你小子，请。”

    刘緈、鲁阳乡侯、赵虞三人都很识趣，并没有纠缠于孔俭还未被王尚德撸去官职，因为在他们看来，这已经是板上钉钉的事了，只不过或许王尚德好面子，不愿当众承认自己被赵虞那一介孩童说服，因此要支开他们几人罢了。

    此时就继续纠缠，那就真的是愚蠢了。

    因此当彭勇做出邀请后，刘緈与鲁阳乡侯立刻就识相地起身向王尚德行礼告辞，唯独赵虞在拱手告辞后，低声对孔俭说了句：“一十五载的怨恨，我看你还需继续憋着。”

    “……”

    面色灰败的孔俭看看赵虞，张张嘴，却不知该说什么。

    还记得前一阵子，他在鲁阳乡侯府大放厥词，威胁鲁阳乡侯，说是要将十五年的怨恨如数奉还，当时的他万万也没有想到，他居然会被一个十岁的孩童击败，败地完全不是对手。

    『赵……虞……』

    看着赵虞稚嫩的脸庞，孔俭深深地将对方的容貌印在心中，却几乎提不起报复的念头。

    一方面是因为他明知自己即将被免去官职的打击，而另一方面，则是对此子的忌惮。

    这个小子，比其父鲁阳乡侯还要厉害，还要有手段。

    而此时，稍等了片刻却没有等到孔俭还嘴的赵虞，则是感觉无趣地摇了摇头，只见他恭恭敬敬地朝着王尚德行了一礼，正色说道：“王将军，小子本不是咄咄逼人之辈，奈何有人威胁家父、恐吓家父，让我气愤填膺，王将军胸襟开阔，不怪罪小子的无礼，小子感激不尽。……我在此恭祝王将军及早恢复南阳郡治，以南阳为据，早日击溃叛军。希望不久之后，将军的勇谋、战功、威名，能传遍天下。”

    奉承的话谁都爱听，王尚德亦不例外，看着赵虞离开的背影，他随口问道：“小子，你是家中次子，对吧？”

    赵虞停下脚步，转身点了点头。

    “多大了？”

    “十岁……吧？”赵虞有些心虚地偷偷瞥了眼父亲。

    “十岁……”王尚德喃喃念了一句，旋即点点头说道：“好！我知道了，你去吧，回家后记得好好练习武艺。”

    听到这话，刘緈与鲁阳乡侯率先反应过来，颇感惊讶地对视了一眼，但碍于王尚德并无任何许诺，他们也不敢乱说，再次向王尚德拱手告辞。

    待等鲁阳乡侯一行人离开之后，王尚德捋着胡须微微吐了口气。

    『鲁阳乡侯赵璟次子赵虞……这十岁小儿，让我仿佛看到了杨定……』

    稍微思忖了一下，王尚德将目光投向尚站在屋内的孔俭身上。

    感受到一道冰冷的目光落在自己身上，孔俭整个人都颤抖了一下，只见他咬了咬牙，勉强露出一脸谄媚的笑容，拱手说道：“将军，方才那小儿所言，下官无从辩解，下官辜负了朝廷的信任，太师的信任，将军的信任，下官请自辞郡守之职，只求能留在将军身边，弥补过错。……将军，军市、屯田，都需人手，下官虽无官德，但终归是当过县令，定能帮助到将军。”

    “……”

    王尚德的眼中闪过几许惊讶，他冷哼道：“你还真是识相。”

    说罢，他沉思了片刻，旋即点头说道：“好！既然是你自己提出，那么我便如你所愿，免去你鲁阳郡守的职位。……至于留在王某身边，唔……呵，姑且就留下你，望你吸取教训。切记，不可再去搅扰那对父子。”

    “是。”孔俭深深低下了头。

    而此时，彭勇已带着鲁阳乡侯一行人走出书房外。

    等候在书房外的张纯、张季、马成、曹安、静女等人，见到鲁阳乡侯父子与刘緈从书房内走出来，立刻就围了上来。

    “乡侯，如何？”

    “刘公……”

    面对众人七嘴八舌的询问，刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，旋即前者笑着说道：“多亏了二公子，王将军……先回驿馆吧，莫要打搅到王将军。”

    见刘緈与鲁阳乡侯皆面带微笑，张纯、张季、马成等人自然能猜到此行一切顺利，心中悬起的巨石终于放下。

    在返回驿馆时，刘緈与鲁阳乡侯，以及赵虞、静女几人同乘一辆马车。

    在车厢内，刘緈对鲁阳乡侯说道：“孔俭的郡守之位，怕是保不住了，倘若他识相的话，就应该自行辞去官职，似这般以退为进，王尚德还能容他，否则，王尚德上书弹劾，弹劾孔俭公报私仇、以权谋私，孔俭必死无疑！”

    鲁阳乡侯闻言点点头说道：“孔俭不是没有才能，他只是没有德，方才我儿劝说王尚德之后，那孔俭一言不发，显然他也知大势已去，这人狡猾，未必不会辞官保命。……我就是担心他回到王都，向那位王太师……”

    “这个乡侯大可放心。”刘緈捋着胡须笑道：“对于王太师来说，能够取代孔俭的比比皆是，大不了就是换个人担任南阳郡守而已，值得他花费精力来对付咱们这种小人物么？更何况，孔俭未必敢回王都，我猜他若是聪明的话，应该会选择留在王尚德身边，协助王尚德筹措军市、屯田之事，慢慢取得王尚德的信任与重用……倘若果真如此，乡侯不可掉以轻心。”

    鲁阳乡侯神色凝重地点了点头。

    在旁，赵虞却笑着说道：“父亲不放心的话，可以想办法与那位彭将军交好，时不时送他些酒水，请他盯着孔俭。……其实我觉得，经此一事，那孔俭应该会老实一段日子。”

    “交好彭将军，这确实是个办法。”

    刘緈点点头，旋即打量着赵虞笑道：“说起来，今日二公子真是让刘某大开眼界，刘某原以为已见识了二公子的聪慧，却不想，二公子的聪慧远远超乎在下的估计……二公子真乃奇才！”

    听到这话，鲁阳乡侯立刻就说道：“刘公，言过了，犬子虽有几分才智，但还当不起奇才的评价吧？”

    “诶，当得起。”

    刘緈摆摆手，笑着说道：“能胜其任，谓之人才，刘某并非自夸，像我这样的，能胜任所在的职位，就叫人才；人才之上，能以奇思妙想处理常人所不能处理的难事，谓之奇才。……前一阵子我鲁阳有难民为祸时，二公子献以工代赈之策；随后又献计说服汝水诸县的县令，使我鲁阳能得到资助；今日，又能说动王尚德、力挫孔俭，难道这还不足以称作奇才么？”

    尽管刘緈说得有理有据，但鲁阳乡侯还是摇了摇头，说道：“此子尚年幼，经不得夸，刘公还是莫要……”

    他的话还未说完，就听赵虞笑嘻嘻地说道：“刘公，事实上在我之前，父亲就已经想出了以工代赈之策，看来我父也是奇才……”

    “呃……”

    刘緈有些尴尬，他看了一眼同样露出尴尬之色的鲁阳乡侯，旋即哈哈笑了起来：“自然，乡侯自然是奇才！”

    在欢声笑语间，在鲁阳乡侯的尴尬间，一行人欢欢喜喜地回到了驿馆。

    