    荒漠平坦，没有边际。地面望去几乎都是沙土，就算有石头，块头也不大，而且带有经年风化的痕迹。

    稀疏的植被把枯败和生荣呈现在同一片时空里。

    几只大小不一，形状、色彩特异的蜥蜴趴在路边石头上，翻着大眼皮，在月光下镇定地扭着头看人。

    身后的沙土地面上留有几长串花瓣似的足迹。

    温继飞、锈妹、贺堂堂和折秋泓先看看蜥蜴，再扭头看看吴恤。他们最近在研究和强迫吴恤承认他是某一种蜥蜴。

    谁让他能再生呢？就像韩青禹会蜕皮，所以他是一种蛇。总之两个都是冷血动物。

    “你亲戚。”贺堂堂小声说。

    吴恤看他一眼，冷漠地转过头去。

    凌晨，夜幕。

    鞋底踩踏沙土的脚步声沙沙轻响。

    印有车辙的路面向前延伸。

    一行七人各自背着大小不一的木匣，穿着黑色或灰色的风衣、夹克，戴兜帽拉低帽檐，无声徒步在荒漠地图指定的路线上。

    虽然这里看起来从任何地方都可以通行。

    知道黑暗中有目光在注视着自己这些进城的人，韩青禹很守规矩。初来乍到，战力受损，他们需要一个缓冲期，暂时不想引起任何过度的注意。

    “好像到了。”走在最前面的吴恤停住说。

    目光看去，远处城市的轮廓，在月光下显露出来。

    它似乎不小，可能能容得下好几万人，此时多数区域都处于黑暗之中，但也有几处灯火明亮。白色的，红色的，绿色的灯。

    韩青禹在丛生的轮廓中看到了像是中式的屋顶，然后西式教堂似的建筑，甚至还有圆形的房子……这个城市连建筑都风格错乱，没有规则。

    另一边，城市外围的角落里。

    “是他们吧？小勇你看一下。”在一辆重卡改造的垃圾车上，钱道风坐在驾驶座，偏头轻轻推了奥勇一把。

    奥勇连忙坐起来，眯眼睛看了看。

    “应该是。这次这几个看起来好像有点样子啊，说不定还真能混下去。你看他们有个全甲，道风哥。”

    “是吗？希望吧。每一个初来不义之城的人，大概都以为自己可以混下去。”钱道风有些感慨地说了一句，发动车子。

    在这里的这几年，他们已经见过太多死亡了，包括很多由他们像今晚这样出城接来的人，后来都很快就没有了消息。

    “走了，过去打招呼。天王盖地虎。”

    钱道风转动方向盘，重卡垃圾车从阴影里驶出来。

    …………

    重卡横在身前。韩青禹一行人也停住脚步。

    接头对话很简单，只要时间差不多能对上，能确认没接错人就好了，双方互相并不用了解更多。

    对于奥勇和钱道风来说，面前就只是又一批逃亡来到不义之城的普通人而已。准确地说，是又一批源能幕后世界里的弃儿。

    人多了，车里坐不下，奥勇让出一个位置给折秋泓，和剩下的人一起坐在车顶上。

    卡车启动，调头向城里开去。

    “这卡车好像很贵吧？”温继飞四向看了看，主动找了个话题。

    以垃圾车的标准，这绝对是一辆豪华垃圾车了。

    “嗯。”奥勇点头，然后带着介绍城市的意思继续说：“其实在这里什么豪车都能找到，或者捡到，你们把车里的死人拖出来扔掉，把血擦一擦，那辆车就是你们的了。”

    车顶上的反应很平静，温继飞点了点头。

    “看起来还算镇定，应该是经历过血腥的。”

    奥勇在心里做对这群人的第一个判断，眼神横移掠过韩青禹脸上的伤疤，然后那个全甲战士，都没有停留，继续说：

    “不过在这里钱很不值钱。我的意思，米刀在这有用，但是很不顶用。所以要一直吃饱饭反而比找到一辆好车更难。”

    说话时他的目光投向温继飞，似乎有些担心的样子。

    “放心，我们很有钱。”温继飞自信地笑起来。

    之前世亨少爷留下来的那几百万，他们出来前已经全部让蔚蓝帮忙换成米刀，转到这边来了。

    也不怕露富，温继飞当场直接伸手摸了摸背包夹层，同时偷偷注意观察奥勇的神情反应，他把这当成一次试探……结果，他自己的神情突然一下愣住了。

    “咳，你们猜，咱们的支票哪去了？！”温继飞问。

    “不是你放的啊？”贺堂堂反问。

    “可不是嘛。”温继飞把手从包里拿出来，摊开，他的手掌湿漉漉的，上面一手的碎屑。

    背包本来是防水的，但是现在上面有一道不知什么时候划开的破口，里面灌进了水，衣服全篼湿了，然后支票也碎了。这玩意竟然不防水。

    “我去你大爷啊。”那可是几百万，贺堂堂当即骂了一句。

    然后，韩青禹转过来，一脸的心疼地踹了瘟鸡一脚，“你大爷。”锈妹有样学样地，也踹了一脚，说：“你大爷的。”

    吴恤转头看了温继飞一眼，转回去。

    “演的吧？刚才听到血腥都还那么镇定呢，而且这也太凑巧了。”奥勇冷眼看着，在心里想着。

    不管事情是真还是假，他现在都有些郁闷。现实的情况，接一下老乡他们不怕，他们怕的是被老乡赖上，然后吃你的，喝你的。

    “其实这里真正值钱的东西，是源能块，或者金属块。如果你们有个几十块源能块，而且有能力保住它们的话，你们以后在这里就是大爷了。”

    奥勇再次开口，眼神期待。

    然而对面一群人毫无反应。

    “所以他们也没有源能块和金属块。”奥勇哪里知道韩青禹舍命不舍源能块的品性，当即下了判断，心说：“完了。完了啊，道风哥，咱们要被赖上了。”

    这时候，卡车已经进入城内了。

    车子在摇晃前进，车顶上的人在沉默。

    “所以这帮人到底了不了解情况啊？还是他们其实知道，但是早就打定主意，要赖上我们了？”

    奥勇无奈地想着。

    他哪里知道，面前这群人本来是带着一个巅峰超级来的，来作威作福的，所以他们事前根本就没有对生存和安全方面的细节做太多了解。

    “咳！”抬手咳嗽一声吸引注意力，眼看就快到地方了，奥勇不得不主动开口打破沉默，说：

    “现在这样，你们没钱也没有源能块的话，就没办法住进安全旅馆了。”

    贺堂堂：“那个很贵吗？”

    “嗯，一个房间，一天十分之一块标准源能块。一次至少订十天。你们七个人，至少要两个房间吧，你们看……”

    韩青禹转头，“不住会怎么样？”

    “……”所以他们是真的什么都不知道啊！

    奥勇语气沉一下说：“很容易死。抱歉我没有诅咒的意思，我的意思，你们可以把每一个新来这里的人想作是刚走进草原的羊……这里比草原更嗜血，生面孔会被很多人盯上。”

    “那住呢？住进去就安全了吗？”锈妹问了一句。

    第二次听到铁甲里的声音，这群人里穿全甲的竟然是个小姑娘，奥勇语气稍微缓了缓，说：

    “也不能说百分百安全……大概百分之七十吧。一般情况，只要不是发生势力冲突，然后你们自己不乱跑的话，没有人会冲进安全旅馆杀人。这里每一间安全旅馆的背后，都站着杀手榜前十的人物。”

    听到这，韩青禹点了点头，眉头皱起来，看样子这两块源能块他们不得不花了。