    她继续吃着菜，轻描淡写。

    一来是不信，二来，也不大关心。

    村里头没网，她来了之后就没看过任何新闻了。

    “信也好不信也罢，事实是James集团确实破产了。你不是外行，你应该知道，不管什么巨头不巨头，经营不善的话，破产是很快的事。”

    “怎么会经营不善。”叶佳期低着头，吃着碗里的白米饭。

    经营不善这几个字在无能的人那里是说辞，但在有能力的人那儿，就是天方夜谭了。

    “我后来离开美国了。”卓远航看向叶佳期。

    “哦，我已经离开那个圈子。”

    “对了，你院子里种了不少花？我看到很多花苗都发芽了，这场雨一下，用不了多久就要开花了吧。到时候能让我看看吗？”

    “你要是想看就过来吧，小柚子挺喜欢你，她也喜欢跟你一起画画。”

    “你女儿很可爱。”卓远航道，“我以前是个挺不容易满足的人，野心勃勃，想重振ZR，想吞并ZR，甚至，想继承我那个父亲在香港的全部家业。你知道的，我还有个同父异母的弟弟，游手好闲，是个不折不扣的富二代。我甚至想过，我可以吞掉属于他的那部分家产，并把他驱逐出去，从此我就是卓家家主。”

    这还是头一次卓远航和叶佳期说这些。

    她很惊讶。

    但让她更惊讶的是，卓远航有过这样的想法。

    真得可以用“野心勃勃”来形容了。

    他斯文、儒雅、平易近人的外表下，是一颗看不见的野心和狠辣的手段。

    卓远航说着倒笑了：“人有时候是会变的，现在我就想，如果我也有个可爱、漂亮的女儿，我就满足了，其余的，我什么都不想要。”

    “怎么会有这种想法。”叶佳期也笑了笑，“你看小柚子，看上去很乖巧，有时候坏起来就是个不折不扣的小恶魔。”

    “那也好，如果我也有一个我喜欢的女人，好看的女儿，我觉得我会没有遗憾。可惜，不受上天眷顾的人，从生下来起就是越想要什么，越得不到。”

    “怎么会，你以后也会有妻子、女儿，家庭。”叶佳期在安慰他。

    他的话让她听了有些刺耳，不知道为什么。

    意气风发的卓总，怎么会想这些情绪化的东西。

    她眼里的卓远航可不是一个感性的人。

    卓远航倒没有再说什么。

    一顿饭，他们吃得很安宁。

    饭后，卓远航甚至主动帮她洗碗，什么事都没让她做，她倒是有点过意不去。

    外面还在下着雨，但这间不算大的屋里倒是其乐融融，就连灯光都显得很温馨。

    卓远航没有逗留太久。

    他站在小柚子的小床边逗了会儿小柚子，拿过自己的风衣外套，这就离开了叶佳期的家。

    叶佳期一直将他送到门口。

    虽然没有什么告别的话，但他们之间一直还挺默契。

    卓远航撑着伞，颀长的背影很快就消失在了这凄凄冷雨中，渐渐儿，叶佳期就看不到他的身影了，入目处只有无穷无尽的黑夜。

