    吊儿郎当，没个正行，但他却细腻聪明！

    他生长在陆家和谐的家族当中！

    但是陆家却也是权势滔天的陆家！

    生活在陆家的每个人都有每个人的生存方式！

    陆之遥也不例外！

    夏桑榆来到陆家，她是把夏桑榆真心当做妹妹看待，他其实也一直盼望着能找到妹妹，找到夏桑榆他很满意，这个妹妹附和她心目中妹妹的样子！

    他不喜被骄纵的陆明月，喜欢聪明而又懂事的夏桑榆！

    中京内乱，夏桑榆大着肚子截胡慕北令一事，怕是许多人都不清楚，可他却偏偏知道了！

    夏桑榆与慕北令的仇恨他看在眼里，他本想助夏桑榆一臂之力，可夏桑榆却不劳烦陆家任何一个人，也没有把陆家的任何一个人至于危险境地！

    陆之遥也曾担心夏桑榆的安危，尤其夏桑榆被劫持到西越！

    韩奕，他见识过，绝对不是善茬！

    他为此事担忧不止！

    可是夏桑榆活着回来了！

    他这个妹妹早早就预言过，说那守城指挥司非他莫属！

    他也真的做到了！

    当然说起陆之遥，不得不说的就是他与小郡主殷宁的感情故事！

    殷宁十分可爱，举手投足之间就可以看出她是在蜜罐里长大的孩子！

    起初陆之遥是不愿意的，他觉得自己喜欢温婉贤懂事的女子，而不是像殷宁这般娇生惯养的孩子！

    可是时间久他渐渐发现，殷宁不娇气，还大气，懂事聪明，惹人喜欢！

    她通情达理，善解人意，并且陆府上下都喜欢她！

    就连才见了两面的夏桑榆都对殷宁赞不绝口！

    所幸他也就接受了！

    樱花树下，一身粉裙的殷宁让陆之遥第一次动心！

    他喉头动着，却久久说不出话来！

    人比花娇，说的就是殷宁吧！

    她灿烂的笑着：“陆之遥，你快过来，愣在那做什么?”

    陆之遥几大步上前，把她控制在树干上，第一次他亲吻了一个女孩，生涩的，甜蜜的，持久的······

    殷宁睁着大眼，不可思议，嘴唇都被咬破了！

    “喂·····你·····陆之遥你可得负责·····这是我的初吻！”

    “我也是，不过，放心，我会娶你！”

    殷宁高兴极了，“你终于愿意娶我了！”

    “待战事结束，我会亲自上门提亲！也会找好媒人！我知道你是郡王的老来女，他们十分疼爱你，我不会让他们失望，你放心吧！”

    殷宁红着脸点头！

    陆之遥却说：“我还想试试?”

    “你要试什么？”

    陆之遥吻住殷宁的嘴，直到殷宁喘不上气来，他才松嘴！

    柳贞就说自己儿子，“有人就是命好，不费吹灰之力，郡主都投怀送报！”

    陆之遥哭笑不得：“阿娘，有您这样说亲生儿子的吗？”

    “有人追其一生，都不能得到自己所爱······”

    “阿娘和阿爹不就幸福一生嘛，怎么还这么多感慨！”

    “我与你阿爹也是有些事情的，只是事过境迁，此事作罢！”

    “我知道，你说的是阿若娘！”

    “小郡主，单纯善良你可别辜负了她！你爹爹与老郡王提了你们的婚事，他很赞成！”

    “真的，老郡王没有舍不得？”

    “舍不得还能怎样？舍不得也得舍得！男大当婚，女大当嫁，这种事情不能变！”

    “可是阿娘，老郡王可怜······有些事情我听阿宁说了·····我得去到郡王府····我这成了入赘，所以这婚事还是得再考虑！”陆之遥是孝顺的，不想让自己家族蒙羞！

    但是柳贞却骂了他：“你娘几个儿子，不差你一个儿子！你当真为了这所谓的孝顺，毁了你的幸福，毁了小郡主?越发没出息起来！”

    “正如你所说，你知道殷家事情，你去正好，可以平衡，可以调和！”

    陆之遥跪在地上：“娘，儿子不孝了！”

    “都在中京，就算日后都搬到东京，府邸之间相隔不远，见面不难！我连阿美都舍得送走，难道还不舍得你！”柳贞说这番的话的时候，心中都在滴血！

    他的儿子，她最喜欢的儿子终究是要入赘了！

    若是老太太在世，定是不允许的！

    但是陆之遥争气，他日子过得和美，与殷宁生了两儿两女，和美一生！

    有道是：难道糊涂！

