
　　林世杰的身体彻底的稳定了，在精神力的消磨下所有的辐射和电离效果都被消除了。

　　虽然全身依旧缠着厚厚的绷带，但林世杰此刻已经没有了任何的生命危险。

　　但同样的，已经近乎干涸的四肢，也标志着如果没有奇迹发生，那么林世杰的四肢也存在不了多久了。

　　虽然现在科技发达，新技术也在迅速涌现，可无论是肢体定向培育还是足够灵活的机械义肢，却都不是短时间内开发出来的东西。

　　所以几乎所有人知道了，林世杰至少要在床上瘫痪上好一阵了！

　　不过身体机能的恢复，到让林世杰的躯体有了进一步救治的条件，至少可以进行肌肤和肌肉的修复治疗了。

　　所以，也到了林世杰准备启程回国的时候了！

　　机场。

　　虽然欧盟各国再次极力的邀请林世杰去自己国家进行救治，但林世杰都微笑着摇了摇头。

　　这让众人不由得又想起了林世杰的之前的那句话，‘要是再来一次核爆自己可拦不住了。’

　　欧盟成员国自然是有些愧疚，同时再次瞪向了始作俑者漂亮国的方向。

　　而漂亮国也是无奈啊，这口大黑锅结结实实的扣在了他们身上，而且威尔逊就像是人间蒸发了一般，根本找不到一丝痕迹。

　　这让他们只能无奈的在解释，耍赖，再解释，实在不行给点好处的循环中度过了。

　　此刻看着躺在病床上的林世杰，他们可是发自内心的高兴啊，毕竟这个源头走了，欧盟那些家伙就不至于总是想起这件事了吧。

　　而林世杰笑呵呵的看着前来送行的各国成员，大部分都是自己熟悉的人物，朵丽丝，雷纳德，威廉殿下等等。

　　林世杰自然一一笑着问好，“多谢大家来送我，欧洲真的是一个美丽的地方，希望我下次还能来。”

　　“再见了！”

　　顾嫣然推着林世杰走上了专机，随着舱门的关闭，外界的喧哗和欧洲的一切都被隔绝在外。

　　这次离开是因为林世杰需要治疗，而原本的行程虽然也结束了，但因为林世杰的事件，自然又有了新的变化。

　　所以刘局自然还要留下的，而作为主要承接项目的未来科技自然也有很多的事情要处理，不过顾嫣然必然要去照顾林世杰的，所以这里的事情就由顾思明和胡家兄弟一起来负责了。

　　这也是林世杰特意和各国的合作伙伴交代过的事情，毕竟只有这样，顾思明才会有足够的话语权，在接下来的活动中压过那些捣乱的家伙啊！

　　“世杰，咱们去哪？”顾嫣然笑着问道。

　　虽然顾嫣然是微笑着的说的话，但这番话却让所有人都是一惊。

　　毕竟这次可是为了治伤的，不回国还能去哪里？

　　这次回国的人员倒是还是老样子，顾嫣然，端木，杨家姐妹，以及机组人员五人。

　　原定的护送人员也被林世杰婉拒了，只有一个阿隆悄悄的跟着众人一起登上了飞机。

　　林世杰不由得笑了笑，看了看众人的样子说道，“看你们担心的样子，忘了纪律了。”

　　王大海等人立刻记起了他们得到的最高指令，一切服从林世杰的指挥，所以他们虽然心中惊讶，但也只好收了起来。

　　哪怕王萌，虽然可怜兮兮的看着林世杰，但也没真的开口询问。

　　毕竟他们看到阿隆的时候，心中就已经有了预感，此刻也只是确定了而已。

　　至于杨家姐妹则是笑了笑，她们自然早就知道了计划，只不过杨怀玉还在郁闷的撅着嘴，因为这次肯定又没有她什么事了。

　　“行了，准备出发吧。”林世杰笑着说道。

　　“是！”

　　专机起飞，向着东方飞去。

　　很快，林世杰回国的消息就传到了所有有心人的耳中，几架航班分别载着商业联合会的众人，向巴黎飞去。

　　而此刻的庄艳茹，也慢慢的从李国峰的办公室中走出，刚刚办理好了退役手续的她，心情有些微妙。

　　不知道是如释重负还是怅然若失，不过看着一脸不舍，甚至假装挥泪的李头，庄艳茹的心情不由得好了不少。

　　“小庄啊，以后这里就是你的娘家，林世杰的小子要是敢欺负你，你就回来，我们帮你找他算账！”李国峰认真的说道。

　　“得了吧，你怎么算账！”庄艳茹无语道，紧接着笑道，“以后咱们少不了打交道的，毕竟那两套系统可只是测试版，少不了补充维护的，而且还有那个圆形的个人防护，我觉得你应该来几套。”

　　李国峰立刻一咧嘴，哭丧着脸说道，“真是胳膊肘往外拐啊，你这还没嫁过去呢，就替他考虑了，真是嫁出去的女儿泼出去的水啊。”

　　“我告诉你，以后在我面前别这么说，否则我全都加价卖给你。”庄艳茹嫌弃的说道。

　　李国峰不由得撇撇嘴，“你说你，就冲咱们这么多年的关系你不说白送也要打打折啊。”

　　“再说吧，我还有事，老李头。”庄艳茹开心的笑了起来，“回见！”

　　“没大没小的，滚蛋吧！”李国峰笑呵呵的说着，看着庄艳茹轻快的走出了大门，不由得有些感慨。

　　多好的白菜啊，林世杰那个混蛋竟然不拱，真是可惜啊，否则这装备就不用愁了不是。

　　而庄艳茹跨上了摩托车后，直奔地址上的一个酒吧。

　　地址是福叔给的，庄艳茹知道，那里应该就是他们那些老伙计的据点，同时也知道，林世杰的行为应该是极大的震撼了这些老一辈的佣兵，这次去，说不定会有不错的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且林世杰也特意交代了，这些大叔们想做什么就让他们做，全力支持。

　　一来他们有着更广的人脉网络和信息渠道，他们的龙宫可是需要这样的人物的。

　　二来，也算是林世杰报答公主的帮助，毕竟没有公主的帮忙，他林世杰还真不好说会变成什么样。

　　而此刻专机上，看着并排躺在一起的两个林世杰，众人不由得有些无语。

　　阿隆忍不住的抱怨道，“林总，不用现在就让我躺着吧？”

　　“提前适应一下吗，而且多学习下我的状态，也省的让人看出破绽。”

　　“哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第561章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 