    

    第1031章不知道哪个傻子

    虽然龙辰说得大气，但古玄尘也知道，以自己如今的炼器造诣，若是要完全发挥出来，只怕所需要的材料也不是龙家能够在凑齐的。

    毕竟一天的时间，一些真正稀有的材料并不是有钱就能买到的。

    但回到龙家的时候，古玄尘还是已经有了准备，随即将自己所需要的材料拟出一份清单，拿给龙辰。

    龙辰接过清单，看过之后嘴角不由微微一抽，突然觉得刚才他的话说得有些满了。

    最终，龙辰还是腆着老脸说道，“古公子，你这些材料，只怕在一天的时间内，不一定凑得齐，你看能不能还准备一份备用的！”

    毕竟明天这一场较量事关重大，不仅关乎古玄尘的胜负，同时还关乎着龙家的未来。

    但想到秦初，龙辰又补充道，“而且那个秦初既然武道天赋非凡，想必也没多少时间研习炼器之法，其实不一定这么小题大作！”

    古玄尘却是微微摇头，“这秦初的炼器手段，只怕并非你们想象的那么简单！”

    古玄尘虽然没有说破，但他也知道既然秦初体内的是青王残魂，那么他敢主动说出这些话，必然有他自己的把握。

    “行吧，我再换一个方式！”古玄尘说着，又重新写了一份清单。

    其实第一份清单，他就已经降低了许多对材料的要求，可是没想到，对于千魂城来说，一天之内收集这些还是有些困难，不过如今这个情况，古玄尘也只得把所需要的材料再降一个档次。

    再次接过清单后，龙辰才微微点头，“这个没问题，明天之前肯定能凑齐，当然第一份，我也努力一下，若是实没办法凑齐，那你明天就只能用这个备用方案！”

    “有劳龙家主了！”古玄尘微微点头。

    时间紧迫，说完龙辰也开始前去凑备这些材料。

    “我需要一个炼器室！”龙辰走后，古玄尘又对龙莹月说道。

    “你今天就要开始炼制？恐怕不行吧，既然是比试，那肯定要明天到场才能炼制啊！”龙莹月看着古玄尘说道。

    古玄尘微微摇头，“备选方案中，还需要一样材料，怕是不好搞到，所以我只有自己动手了！”

    “可是你炼制而成的材料也不合适啊！”龙莹月说道。

    身为炼器师，她自然也明白，有些炼器材料是可以提前炼制准备的。

    但若是双方比拼的话，大家一开始拿出来的只能是最原始的材料，哪怕你要做这步，也只能在开始之后进行。

    古玄尘这样的操作，不合适啊。

    “一会你看着我做，你就明白了！”古玄尘也懒得多去解释，反正也不是什么秘密，索性就让龙莹月直接参观算了。

    不过话刚出口，古玄尘就有些后悔起来。

    “好啊……”见古玄尘这般说，龙莹月也不再争执，反正自己看着，自然知道违不违规了。

    看着龙莹月的背影，古玄尘现在也只得硬着头皮跟上前去。

    很快，两人便走进龙莹月自己专门的炼器室！

    炼器室内，各种阵法遍布地面，各种熔炼器鼎也分布各处，毕竟有时候炼制一些特殊材料会有一些特殊要求，自然也要用到不同的熔炼器鼎。

    “这里的一切你都可以用！”龙莹月说道。

    “好的！”古玄尘说着微微点头便走到其中一个器鼎前！

    要做的事情，并不复杂，古玄尘引火燃鼎，到也没有刻意卖弄天火之力！

    但即使如此，感觉到古玄尘纯正的道火之力，龙莹月还是目光一紧！

    毕竟天火这种高级货，可遇不可求，就像龙莹月，虽然家底也算丰厚，但一直没有机会遇到天火，那她炼器时，也只能依靠自身道火。

    她的道火虽然也算精纯无比，但是和身怀火字道文的古玄尘相比起来，自然也差了一大截。

    而就在龙莹月感叹着古玄尘道火精纯之际，古玄尘却拿出一个阵盘直接扔进熔炼器鼎中那熊熊道火之内。

    “啊，你……”当龙莹月看到古玄尘扔出的，正是他在器宗堂买的那块自己炼制的阵盘时，神情不由有些复杂起来。

    这难道不是在他为了向自己示好才买下的吗？怎么现在要直接炼化？

    而且他当时不是说自己的阵盘十分出色吗？

    不过刚一出声，龙莹月又赶紧闭起嘴来。

    毕竟她现在虽然搞不明白古玄尘要干什么，但她也知道，炼器师在操作的过程中是受不得打扰的。

    这也是为何无论是炼器师还是炼丹师，在炼制的过程中，通常都不会让人观摩的原因。

    就是怕受到外界的影响而功亏一篑！

    龙莹月虽然不在说话，但她却越看越是疑惑起来。

    因为她发现古玄尘根本不是在炼什么器，而是单纯的以至强的道火将她得意的之作的阵盘彻底融化了。

    化成了一滩赤火的液体！

    接着，随着古玄尘手中器诀的不断变化，那些液体又开始不断的分离开来。

    “分离材料？”这时，龙莹月到是看懂了一些。

    古玄尘是先将阵盘完全炼化，然后又通过阵诀，将融解在一起的各种材料的液化分离，归类！

    如此一来，这些液体凝固之后，又会成为各种不同的材料！

    虽然看懂了这一切，但龙莹月不明白的是，虽然自己当初炼制阵盘是的确用了不少好材料。

    但这些材料也还没到稀有的份上！

    古玄尘也没必要如此大费周章，更没必要将这块意义非凡的阵盘炼化啊。

    片刻之后，当液体被分解成十余份之后，古玄尘器诀一变，一股寒意蔓延，那一滩滩液体瞬间凝固成为一块块炼器材料。

    在古玄尘挥手之间，一块精光闪烁的材料飞到他的手里。

    “搞了半天，你就为了这块天殒铁？”龙莹月更加奇怪起来。

    这玩意儿，别说谈不上稀有，哪怕自己身上都能随便再拿出一些。

    “你再仔细看看，这是天殒铁吗？”古玄尘并不知道阵盘是龙莹月炼制的。

    当即笑道，“也不知道哪个傻子把寒星耀铁当着天殒铁炼制在阵盘中，这次，我是捡到宝了！”

