    玛莲妮亚压制不住好奇心，还是跟了上了，这让赌一把的赵肆稍稍松了口气。

    他心中的大石头没有落地，因为接下来还有更麻烦的事——如何与菈妮相处。

    虽然从未见过面，但是赵肆的所作所为无异是将他推到了菈妮的对立面。不论是想阻止阴谋之夜，还是带玛莲妮亚来魔法学院觐见满月，都属于在菈妮的雷区蹦迪。

    承受菈妮的怒火不难，难的是怎么好好交流。

    见菈妮主要目的有两个：一、探听阴谋之夜的相关事项，二、给玛莲妮亚吃一颗定心丸。

    至少“重生”听起来像是个可行的办法。多少比盲目寻找解决猩红腐败的办法，要好一些。

    这时候赵肆不由得猜想，大名鼎鼎的玛莉卡女神是不是基因不太好，理应血统高贵的米凯拉和玛莲妮亚都先天不足，反倒是与葛孚雷生出来的葛德文没有问题，蒙葛特两兄弟只是返祖显现百相，身体没毛病。

    看人家蒙葛特不也相当能打。蒙格是一精神变态，暂且不论。

    拉达冈与蕾娜菈结合生出来的拉塔恩、拉卡德和菈妮，都没有问题，三兄妹天赋也不错。

    葛孚雷是人类最强战士，那个时代最能打的人类，基因相当良好。蕾娜菈差不多算是人类顶尖的魔法师，基因也特别好。

    唯独玛莉卡自己跟自己“生”出来的儿女有先天病，怎么想问题都出在她这里。

    “自己跟自己生孩子。”赵肆思绪飘的有点远，“到底是怎么做到的呢？”

    这个问题太复杂了。不过这给他提供了一个思路，那就是菈妮要爆发的话，就把交界地最大的秘密告诉她——拉达冈就是玛莉卡。

    他相信这枚重磅炸弹投下去，菈妮和玛莲妮亚肯定没心思闹别扭。家庭关系直接乱成一锅粥，菈妮的亲爸爸是玛莲妮亚的亲爸爸，玛莲妮亚的亲妈妈又是菈妮的亲爸爸。

    赵肆掰着手指头算，感觉都有点拉扯不清了。

    时间往回倒退一点，在赵肆和海莲娜启程去日荫城之后。

    那天托普斯照常去光顾虾肉少年的生意。虾肉少年这人敞亮又讲义气，把赵肆他们都当朋友了，平时没什么生意的时候，就会跟托普斯闲谈。

    托普斯把虾肉少年当树洞，狠狠吐槽着研发进度不顺利。他自己的防御魔法，在瑟濂的指点下倒是很有起色，已经决定命名为【托普斯的力场】了。

    说是“废石”其实一点不废，就是需要一点启发，如此便能点石成金。瑟濂有耐心教导他，能够因材施教。不就是防御型魔法吗，哪有那么困难，纯属是不思进取的学院派不愿意指点罢了。

    “一帮抱残守缺的家伙。”瑟濂如此评价学院派。

    赵肆留下的那些图纸，可成了老大难。饶是亚兹勒和卢瑟特两位大师聪明绝顶，也想不出来该怎么做一台辉石计算机出来。

    “有个显示窗口，能够显示画面。”亚兹勒看着图纸喃喃自语。

    卢瑟特摆弄着雕刻成主机的辉石：“还得把这里面记录的东西，传到显示窗口上。为什么不能直接传到人脑？”

    “怕危险。”亚兹勒拿着图纸，指着一行字给卢瑟特看。

    上面写着：危险，不可与人脑直连。

    “探索不就是伴随着危险？为了知识付出生命的代价也可以。他的话，不理解。”卢瑟特有些埋怨赵肆。觉得那个男人太过于小心谨慎。却从未想过赵肆是想让他们留着有用之身，传承魔法，而不是为了满足自己的求知欲白白丧命。

    如果赵肆在这里的话一定会吐槽：有点社会责任感呀混蛋！

    一步迈到脑机互联的时代，步子太大了，风险太高。赵肆的本意是利用工具降低风险，而不是提高探索的风险。

    这帮人，满脑子都是往自己身上加东西，做实验一点不带控制变量的，妥妥民科。

    赵肆要是知道他们这样，估计又得怀念金面具了。他愿称金面具为交界地第一黄金基本主义科学家。

    倒是辉石铳有了些进展。他们有做杜鹃辉石的经验，所以能通过蚀刻的方法，将魔法储存进打磨制成的辉石弹头里。简单说就是把法杖做成了火铳的样子，大大简化了机械结构，提高了子弹成本。

    叫托普斯试射一下，效果不错能成功打出辉石魔砾。

    魔法学院的生活还是比较平淡的，结果就有一件事打破了这种平静的研究氛围。

    在魔法学院东边的山地上有一处结缘教堂，那算得上是见证拉达冈与蕾娜菈爱情的地方，而在教堂的北边有个兀德王朝遗迹。

    遗迹再往北，有个不大不小的村落，村民们本来过着日升而作日落而息的生活，忽然有一天，有个男人到访。

    他嘴角带着谄媚的笑容，神神叨叨的说着：“谁有成王的资格呢？”

    这人不是别人，正是没死透的夏玻利利。在啜泣半岛失利后，他再次谋划癫火的反扑，借尸还魂卷土重来。这一次他看上了利耶尼亚湖这里。

    有了啜泣半岛病村的经验后，他选择了慢慢渗透，先从小村庄开始，再影响周边的守卫，然后是那些受不了学院的流民盗匪。

    用癫火组建起一支属于他的感染者军团，向魔法学院进发，争取将魔法学院的魔法师们拿下，这样就更有力量了。毕竟魔法师体质比较差，只要让他们用不出魔法，就比较好控制。

    夏玻利利这次相对温和，用癫火一点点的侵蚀其他人，再慢慢扩大传染范围。他就像个瘟疫之源，散播着名为癫火的疾病。感染者起先只是觉得眼睛不舒服，随着患病时间增加，开始变得疼痛流泪，眼球逐渐溃烂，脑子被折磨的不清醒，落入“病原”的掌控之中。

    这就花了好长时间。

    “发病、发狂、发癫。嗯……”夏玻利利眺望着位于利耶尼亚湖中的魔法学院，很是满意这个地方。

    “拉达冈应该不会放任前妻和女儿受欺负吧，应该会派很强的人来解决我吧，哼哼、呵呵、哈哈哈哈。”夏玻利利忍不住放声大笑，“我要从强者中挑选出有成王器量的人，交给他一支癫火军团，征服黄金树，哈哈哈哈。”

    真不知道他哪来的自信。笑了一会忽然又闭上嘴巴，沉思半晌才自言自语：“上次那个奇怪的小朋友，不会再出现了吧。”

    能抵消癫火的人，他也是第一次见到。

    而他组建起来的癫火杂牌军，也正式在门前镇里炸开了花。很难现象平日里和和气气的镇民，突然就眼睛里喷出了黄色火焰，将触碰到的东西烧成了灰。

    还健康的人纷纷往学院里面挤。杜鹃军团忙的不可开交，一边要检查进入学院避难的人的眼睛，一边要抵挡着涌上来的癫火患者。魔法师们给杜鹃提供火力覆盖，减缓杜鹃的压力。

    城堡的作用在此时体现出来，遇到危难时能收纳居民进去，成为避难所。

    而夏玻利利的患者声势浩大，不论人畜都被癫火影响，浩浩荡荡涌向学院，哪怕是被打倒了都能被癫火拉起来二次利用。因为人数众多，这回夏玻利利聚集起了更多的祈祷，在空中形成了大团的癫火球。

    看起来有要与日月争辉的意思，活像个地面上的人造太阳。

    癫火球跟个眼睛似的，盯着学院大门，朝着露出头的杜鹃或者魔法师，喷出划空癫火。黄色的一道火光，如激光般正中目标的脑袋，非死即伤。

    死了到还好，没死的话，直接感染癫火。

    上一次，还要磨一磨黄金树的赐福。这一次，直接烧个一干二净。到底是癫火变强了，还是黄金树赐福变弱了？

