    天道分身用力一握手里的两颗珠子，顿时之间，传来一阵破碎的声音。

    天道分身摊开双掌时，一青一黄两道本源出现在林阳的眼前。

    和之前炼化火之本源一样，天道分身又是直接一张口，将两道本源齐齐吞了下去。

    天道分身炼化这两道本源，足足炼化了上千年，才终于成功。

    当天道分身睁开双眼的时候，林阳就感受到了整个小千世界的变化。

    那是一种欢喜。是天地本能的欢喜。

    地水火风四大法则集齐而导致天地即将晋升的欢喜。

    “哗啦啦！！”

    充满整个天地的混沌之气在这一刻开始涌动了起来，在不断地翻滚着。

    渐渐沸腾。

    天道分身看了林阳一眼，然后便猛地张口一吸。

    滚滚的混沌之气被天道分身吞入体内。

    而天道分身的身体也是快速地膨胀变大起来。

    万丈、十万丈、百万丈……直至如同顶天立地一般，屹立在天地之间。

    这一刻的天道分身，像是盘古，要破碎天地，开天辟地！

    而事实上，他也真的这样做了，滚滚的混沌之气在其手上汇聚，化作一把巨斧，被他握住。

    然后，便是猛地一斧劈出。

    “轰隆！”天道分身的一斧，狠狠地劈在小千世界之中那无尽的混沌之气上。

    一声巨大无比的轰鸣巨响声响起。同时的，只见整个小千世界内的混沌之气，在这一斧劈下之时，便纷纷破碎了起来。

    无数的混沌之气被分解，演化为地水火风四大元素。四大元素狂暴凶猛的程度，甚至还在原来的混沌之气之上。

    随着越来越多的混沌之气被分解，化作地水火风四大元素。这四大元素的声势也就越来越大，相互冲击，奔涌泛滥，乱糟糟的。

    林阳以离地焰光旗罩住自己，在一边观看，却是好不壮观。

    只见滚滚混沌之中，燃起了大火，吹起了狂风，风趁火势，火借风势。

    然后又有滚滚洪涛浊流，黄尘翻滚，四大元素相互之间生克变化，却是让人不禁沉迷其中，叹为观止。

    天道分身在不断地忙碌着，将一片片的混沌不断劈碎，都化作地水火风的四大元素。

    而这四大元素也不是放任不管，而是各自分别被四团本源吸收了过去，分别壮大自己。

    只见那南方是火之本源，西方是地之本源，北方是水之本源，而东方则是风之本源。

    最终，整个小千世界内的混沌之气都被分解一空，都化作地水火风四大元素被吸收。

    由此而形成了东南西北四个方向的四团巨大无比的本源，分别呈青、红、黄、黑之色。

    天道分身这时已经恢复了正常人的大小，落将下来，站在林阳的身边，也似乎有些疲累了。

    不过林阳却分明看见，自己这个往常一向如同工具人一样没有感情的分身，此时双眼中也出现了浓浓的欢喜激动之色。

    接下来，就是小千世界正式要晋升了。

    只见天道分身深吸了口气，脸色郑重起来，猛地一声沉喝道：“混沌开，四象聚，天地稳，世界定。以吾天道之名，敕令此方天地之四象神兽，速速显化！”

    天道分身的声音如同滚滚的雷霆般，在这天地间炸响而开。

    而随着其声音落下，那分别位于四方的四团本源也是剧烈地翻滚了起来。

    四团本源不断地收缩着，当收缩到了极致之后，便渐渐开始化形。

    其中南方的火之本源，化作了一只巨大的火鸟。但却不是和林阳一样的凤凰。

    而是朱雀。

    然后，东方的风之本源，化作了一条巨大的青龙。

    再有西方的地之本源，化作一只巨大的白虎，仰头咆哮。

    最后，便是北方的水之本源，化作了一只巨大的玄武。

    这四者便是四大本源化作的神兽，对应四象，分别掌握火之本源、风之本源、地之本源和水之本源。

    林阳也不是没有想过要让自己的种族取代其中的朱雀，又或者将其中龙族形象的青龙改成其他的物种。

    但想了想，林阳还是觉得这四者最好。

    当然了，这和传说中描述的四象神兽不太一样。

    因为传说中的四象神兽，其中青龙对应的是木行，而不是风，而白虎对应的是金，而不是地。

    至于玄武、朱雀对应的水、火倒是没什么不同。

    而事实上，这只是因为对四象的理解不同而已。

    四象的地水火风，并不是简单的我们日常看见的大地大山、大江大海、猛焰赤火、疾猛大风这些。

    我们日常看见的大地大山，那是地大的增盛；所谓增盛，就是偏重的意思。

    地大的增盛，就是表现出地大的特点比较显著。

    同样，江湖河海只是水大的增盛，熊熊火焰只是火大的增盛，狂飙猛风只是风大的增盛。

    四象地水火风各有特性，其中地指的是坚韧的体性，水指的是流湿的体性，火指的是温热的体性。

    以四象作为世界观，则一切物质都是由四象而来，世界就是四象所创造的。

    地能持世界，水能摄世界，火能熟世界，风能长世界。

    地水火风是世界生依立持养之因，也因而产生了世界的种种差别象，故称之为四象。

    而四象为地水火风，那么青龙对应的木，白虎对应的金那又从何而来呢？

    很简单，那是四象与五行结合而产生的。

    五行是金木水火土。

    其中的水火跟四象的水火是一样的。

    而五行中的木，就相当于四象中的风。五行中的金，相当于四象中的地。

    至于五行之中还多出来的一个土，实际上却并不和四象中的地对等。

    严格来说，五行中的土并不算是一个基本的元素，而是对金木水火四者起到中和、转关、缓冲的作用。

    所谓四象五行皆藉土，就是这个道理。五行中的土就是对金木水火的融和与整合。

    因此，总结来说，以四象看，青龙便是属风的，白虎是属地的。

    而如果以五行看，青龙便是属木，白虎属金。

    言归正传，此时，却说随着四象神兽纷纷显现。

    朱雀飞腾，青龙长吟，玄武嘶鸣，白虎咆哮。

    顿时之间，整个小千世界就剧烈地抖动了起来。

    一阵阵剧烈的轰鸣声不断响起。

    肉眼可见的，小千世界就在快速的膨胀、变大。

    无数的空间在扩展，延伸，变得越来越巨大。

    小千世界正处于一种快速的晋升状态之中。

