
　　虚拟宇宙网络之中，一个看上去就好像是雾气一般的生物，浑身上下流淌着雷霆的力量，杂站在演武场的正中央，同李云正面相对，眼神之中充斥着对于自己的骄傲，以及对于李云的不屑！！！他，就是天之一族的S级层次天才，与生俱来便掌握着天地伟力的强大种族，一呼一吸之间，都与天地契合。天籁小说网

　　他，就是无数人眼中的超级天才，并且能够伴随着境界的不断突破，对于天劫的力量掌握得愈加恐怖的强大种族！！！！苍穹！！！！！苍穹的存在，乃是天之一族的骄傲，虽然天之一族很是强大，但是因为种族太过于逆天，因此每诞生一个新的天之一族生命，都是极其困难的。

　　虽然比不了只属于传说当中的星空巨兽一族，但是星空巨兽一族所能够觉醒的天赋神通并不确定，有些星空巨兽能够觉醒极其强大的天赋神通，但是有的星空巨兽却连半点的天赋神通都无法觉醒。

　　当然了，即便是那种没有能够觉醒天赋神通的星空巨兽，依旧能够靠着种族自身的特殊性，例如体积极其庞大，并且鳞甲极其坚韧等等特性，依旧有着猎杀其他种族的强大力量。

　　天之一族虽然没有那么特殊，但是因为他们掌握的就是宇宙力量的投影……天劫！！！！所以很多时候，天之一族的存在，本身就极为让人感到骇然！！！！这般强大的力量，已经足以让大多数的修行者感到恐惧了，要是得到了一个天之一族的存在，对方只要需要在自己度过天劫的时候，突然出手，就能够让天劫的威能顿时暴涨！！！！在这种情况下，可谓是神不知鬼不觉！要想杀人，简直是轻而易举！！！！当然了，这也只是针对于那些普通的势力存在罢了，因为即便是传说中的天之一族，也没有底气干预宇宙当中三大超然势力的自身成员！！！！天劫虽然可怕，即便是不朽的强者都可能陨落在天劫之下，但是对于已经超脱了时间长河，跨越了宇宙限制，甚至于自身都已经拥有着开辟一个宇宙的宇宙霸主而言。

　　天劫？

　　就只是一个笑话罢了！！！！！！“李云，我很佩服你的勇气，但是胆敢同这么多的S级层次天才一一对决，你，完蛋了！！！！”

　　在段时间里，同时被这么多的天才蹂躏，就算李云的道心是多么的强大，都要毁于一旦！！！！毕竟李云依旧还只是一个恒星境的生物罢了，这种情况下，不要说是一个区区的恒星境修行者的道心了，就算是星河境的存在，在这种打击之下，都要道心出问题！！！！修行到了星河境，自身就已经拥有着一方星河的威力，再这样的情况下，却不能够掌握好自身的力量，就只有暴走，然后成为大混沌的奴隶，直接被大混沌吞噬！！！这种事情，在虚拟宇宙公司当中，特别是那些道心崩塌的修行者当中，是一件极为常见的事情。

　　因为天才的自尊心，容不得任何的践踏，践踏了，就只有死路一条！！！！“苍穹？

　　你的名字倒是够嚣张的！！！！”

　　李云看着那一团雾气般的奇异生命，眼神不善。

　　对方的奇异状态，分明就与天空之上的那些云气一模一样，这种状态，一旦再进一步，就能够成为真正的苍穹。

　　这样的生命状态，在地球人的思维当中，似乎是无法理解的，但是在宇宙当中，这一切并不奇怪。

　　毕竟在地球，人类唯一见到的生命，就是碳基生命。

　　但是宇宙当中，最为常见的生命其实是硅基生命，其次才是碳基生命。

　　不过这也只是两种常见的生命形式罢了，还有金属生命，塑料生命……等等种种形形色色的生命形式。

　　天之一族的最终形态，就是变成一片天空。

　　苍穹手中出现了一道雷霆之剑，朝着空中一划。

　　哗啦啦！！！哗啦啦！！！哗啦啦！！！顿时，虚拟宇宙空间当中的天空，从晴空万里，变成了乌云密布，恐怖的雷霆在云层的背后汇聚。

　　“李云，现在就乖乖跪下来求饶，我可以让你体面的输一次，否则等到我出手，你一定会后悔的。”

　　李云的手掌，界王拳的力量汇聚，恐怖的气息在他的身上汇聚。

　　“求饶？

　　我看你是搞错对象了吧。”

　　嗤笑一声，下一刻，李云的身形动了。

　　“找死！！！！”

　　苍穹脸上露出愤怒，竟然敢不听自己的话，这让他感到了不悦，所以他决定用最强的手段，一招就把李云直接杀死，让对方感受一下，真正的强大种族，和那种普通的S层次生命，差距到底有多大！轰！“煌煌天威，以雷引之！”

　　“杀！”

　　下一刻，数万道巨大的雷霆，从天空之上落下，全都锁定了一个目标……李云！！！可是李云看到这样恐怖的雷霆攻击，脸上不仅没有半点的恐惧，反而露出了兴奋之色。

　　“正好我的界王拳已经入门，可以看一看界王拳的威能了！！”

　　界王拳当初被创造出来，就是为了毁天灭地，就是为了毁灭世界而存在的，李云此刻施展出来，霎时间都给人一种天地将要毁灭的感觉、“这是怎么回事？”

　　顿时，苍穹的脸上露出了骇然的神色，因为他发现自己的天赋神通，在这一刻竟然感受到了天地的战栗。

　　“天地，在害怕？”

　　天地，就算是不朽的强者也能够磨灭，此时此刻竟然就因为李云的一招，而感到了恐惧。

　　“我不信！！！！”

　　怒吼一声，苍穹全力施展自己的力量。

　　“煌煌天威，神雷灭世！！！”

　　“亿万生灵，无数星河，毁于一旦！！！”

　　苍穹施展出最强大的手段，手中的力量施展出去，自身的气息也在这一瞬间萎靡下去，那种恐怖的气息波动，顿时让看台上的无数人都面露骇然之色！然后，百万道神雷，撞上了李云的拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第575章 煌煌天威免费阅读。https://xs.23sk.com 