    夜晚

    天上星子黯淡，明月当空，因雨后放晴，地面又闷热，知了叫声一声接一声，让人听着就心烦意乱。

    薄延没有回府，离开了茶馆，换了身衣服，又陆续去几家酒馆，当夜幕降临时，他已走到第六家酒馆前。

    “哎哟，这位客官，您可来了，快请进，请进！楼上还有雅座，您看，您是上二楼，还是在一楼为您寻一桌？”

    迎客的伙计一看是个青年进来，上前让入。

    薄延神色淡淡：“雅间就不必，大堂给我寻一桌就是。”

    “好咧，请官爷随小人这来！”伙计见他很好说话，心里一松，忙在前面带路，找了一桌靠里，用肩搭着的白毛巾仔细擦了一遍桌子，才说：“官爷请坐！您打算吃点什么？咱们小店的酒不错，最好的就是梨花酿！”

    “你这里的招牌菜，上两道，再来一小壶梨花酿，别的就不要了。”薄延意不在吃饭，就随便一点。

    “好咧！客官请稍后片刻，小人这就让后厨准备！”伙计立刻应声离开，片刻又先送上来一壶茶，一碟花生米。

    此时的酒馆内，因正是晚饭点，除了他现在坐的这一桌，基本都坐满了人，白天时的几家报刊都卖得火热，基本都有关代王围剿水云祠的文章，此时这事已传开了，许多人知道且议论着，几乎所处都能听到这事讨论，尤以酒肆最多，毕竟人一喝了酒，就容易大了胆量，口吐真言。

    他之前去的几家茶馆酒肆，已有讲书人开始讲这新出的报刊，即便是大字不识的人，很多也都知道报刊上的这件事，知道代王派人围剿了水云祠，已将水云祠这座淫祠给封了。

    薄延坐着，附近就有一桌恰在讨论着围剿的事，这一桌坐三人，似乎都对这事很赞许，其中一人就忍不住说：“我以前对代王也有些看法，现在看来，的确是条汉子，为我们京城人办了好事！”

    “可不是嘛，这淫祠能废除，可是救了许多女眷，免得她们被坑害，是好事一件，但我也有些担心，听说水云祠信众有一些达官显贵，并不都是女眷，万一这些人记恨代王，代王怕会有些麻烦。”

    “瞧你说的什么话，代王那是什么人？是皇孙，难道还还会怕那些达官贵人？论贵，他们还能比皇孙比王爷贵重？”

    除了这一桌，也有同样在议论着这事，但也不是都是赞许，有个看样子是老举子的人微微摇头，说：“才办了这一件事，就有邸钞和文林吹捧，不恰当。”

    “手段也不稳重，动不动就是刀兵，造成了流血事件，要不是皇天庇佑，事情办成了，出了纰漏，怎么弥补？明明可以不动声色就解决。”

    “而且虽废除了水云祠，可水云祠毕竟是老祠，香客很多，不泛贵人，还不知道结果怎么样。”

    同伴也点首说：“可不是，再说，这事曝光了，让那些女眷还怎么活？这不是害人么？”

    恰好有人路过，听到这桌人说话，顿时不乐意了：“晚痛不如早痛，这事痛一下就过去了！要是不把这事解决，以后还不知道多少女人受害，你们觉得这样不对，那按你们的意思，就该将这事继续捂着？”

    “是啊！你家女眷也信了淫祠，你就不会觉得此事不对！”

    说来说去，就往对方女眷身上说了。

    不远处的薄延默默喝着酒，听着：“我都听了六家，都是大部赞许，少数质疑，这已不容易。”

    “代王这是声誉顿起！”

    之前虽有着太子之子的名声，但靠着所谓先人名声，总会让人觉得自身不强，让人觉得再多名声都是借光，而这次围剿水云祠，却让更多京城人知道代王的手段，就算是因此得罪一些人，也未必是坏事。

    只是，围剿水云祠这事，虽不小，但闹成现在这样，却让他心里突然之间觉得有点怪怪。

    “这事虽不小，但是不是过火了些？”

    薄延觉得不对，又想不出有什么蹊跷，毕竟这事的确是百姓自发传播，百姓也的确乐于讨论此事。

    就在这时，两人一前一后进了酒馆，很快就到了跟前，正是熊义跟姜波。

    二人坐下，熊义先给自己倒了一杯茶水，仰头喝了，对薄延说：“七哥，我们传出了消息，要见面，只有半天，孙伯兰就来了，就在半里外的冯家酒楼。”

    “看来，孙伯兰的压力也不小，也是，我听说他在齐王府，没有以前那样得意了，急着作出些成绩。”

    “有护卫没有？”薄延颌首问。

    熊义回话：“有，不过仅仅是两个。”

    两个，薄延手指敲了敲桌，两个王府护卫倒不多，而且两个护卫，也算是投名状之一。

    “七哥，干吧。”姜波生怕薄延最后时刻后悔，忍不住低声说。

    薄延已不打算反悔，听了说：“兄弟们，按照以前规矩，我去见孙伯兰，你们就把护卫杀了。”

    说着话冷冷：“既准备干了，就绝不能让事情失败，不能让他们逃了！”

    姜波跟熊义都咧嘴一笑：“是！”

    像他们这样的江湖客，其实与亡命徒也没不同，之前不敢杀，是考虑后果，现在孤注一掷，只要给好处，别说是孙伯兰，就算是权贵也敢杀之。

    既是准备动手，这酒菜就没必要吃了，恰伙计刚刚上了菜酒，薄延随便喝了一些酒，就往桌上扔了一小块银子，让伙计收了，带人外走。

    还有兄弟就在冯家酒楼盯着，薄延一到，几人就彼此递了个眼色，都心中有数，薄延没让熊义姜波跟自己一起上去，怕引起两个护卫的警惕。

    他自己先上了二楼，二楼走廊处，就看到两个穿着王府护卫服的男子正靠墙站着，见他上来，也不说话，只淡淡看了一眼就朝着尽处的雅间汇报。

    薄延恭敬站着，心里冷笑：“不过是齐王府不入流的府兵，竟还看不起我？我可是从九品队正！”

    而在走廊尽处一处雅室里，孙伯兰正坐在椅上等着，桌上酒肉只动了一些，因最近一直办事不利，他也受到了齐王呵斥，这让他心情很不好，此刻可眼皮直跳，心里有些不安。

    “到底是怎么回事，难道要出事？”