    “……原来是这样。”

    长谷川这般轻声呢喃了一句后，缓步走向赌场内的其中一个蒲团上。

    “凶手一开始跪坐在这个蒲团上。”

    长谷川跪坐在一个还留有因前不久才有人坐过而留下了凹印的蒲团上。

    “在赌博时，发现壶振出老千，壶振出老千的方式，应该便是将壶内的3颗骰子偷偷替换成另外的3颗骰子，借此来操纵赌局。”

    “被凶手发现壶振出老千后，一刀将藤壶切成两半，曝光了壶振的这一技俩。”

    跪坐在蒲团上的长谷川，一边说着，一边拔刀自下而上地朝身前的空气砍去，然后再以极其流畅的手法收刀回鞘。

    “依我看，凶手是在壶振还没将藤壶扣在地上之前，便一刀将藤壶在半空中斩成两半，并斩伤了壶振的右手尾指。”

    “凶手揭露了壶振的出千技俩，等于是砸了这个赌场的饭碗，自然是令这里的护卫极其不满。”

    “于是这里的4名护卫从4个方向包围了坐在这个蒲团上的凶手。打算教训凶手。”

    “但却统统都被凶手所反杀。”

    “凶手先是用拔刀斩一刀斩杀他左手边的敌人。”

    长谷川用利落的手法，对着自己左手边的空气使出拔刀斩。

    “然后是横斩。”

    长谷川将因使出拔刀斩，而从鞘中拔出的刀，朝自己的前方砍去。

    “之后是斜劈。”

    长谷川调整刀锋，朝自己的右手边的空气使出斜劈。

    “最后是上撩。”

    长谷川转动身体，挥刀自下而上地朝自己背后的空气撩去。

    “利落的4刀，将4名护卫统统斩杀。”

    “之所以将壶振和中盆也杀了，因为便是为了避免有活口留着，而泄露了凶手他的外貌。”

    长谷川一边说着，一边收刀回鞘。

    “只不过百密终有一疏啊……凶手肯定没有料到——这里有人认得被他的招牌绝技所击中后的伤口的模样。”

    长谷川偏转目光，看向那唯一一个被拔刀术所杀的护卫的尸体。

    “今井，我们的运气不错啊。这么快就被我们找到那家伙的线索了。”

    ……

    ……

    长谷川领着今井等部下走出这间赌馆。

    刚从赌馆内出来，佐野便立即迎了上来。

    然而——佐野还没来得及将他的奉承吐出，长谷川便抢先一步说道：

    “佐野大人，贵藩的村落里，开着这么大、这么显眼的一间赌馆。”

    长谷川朝自己刚走出来的这间赌馆努了努嘴。

    “我若是没有记错——幕府应该是严令禁止赌博的。”

    “如果我的判断没错——这间赌馆应该是‘雅库扎’所开的。对吧？”

    “为何贵藩不将其取缔，并把开设这个赌馆的‘雅库扎’全部绳之以法呢？”

    长谷川的这番话，令佐野脸上的微笑立即僵住了。

    同时，还有冷汗自佐野的额间冒出。

    “呃……这个……这间赌馆的确是我们本地的一股‘雅库扎’势力所开……”

    “至于……为什么不将其取缔……主要是因为……因为……我藩平常要处理的事务众多……那个……所以就……”

    就在佐野于那支支吾吾、一点点地自肚中向外挤着字词时，长谷川突然大笑了几声，然后拍了下佐野的肩膀。

    “佐野大人，我刚才只是说笑、吓一吓你而已。”

    “现在世道艰难，藩府和当地的‘雅库扎’相合作——这只不过是十分寻常的事情。”

    “放心吧，我会对此事睁一只眼闭一只眼的。”

    听到佐野这么说后? 佐野才感觉到心中的大石头“轰”地一下落地了。

    连忙一边擦着额头上的冷汗? 一边朝长谷川鞠躬陪笑，连说着感谢。

    同时? 在心中暗自懊恼。

    懊恼自己这些天光顾着招待长谷川? 忘记让根岸家族将他们所开设的这些被幕府的人注意到后会惹麻烦的店暂时关掉。

    在感到懊恼的同时，也感到暗自庆幸。

    庆幸长谷川也是那种“聪明”、“识时务”的官员。

    “佐野大人? 我接下来要与我的部下到那颗树下开个会议。”

    长谷川朝身侧远处的一棵大树一指。

    “因为是不可让外人得知的秘密会议，所以可以请你回避一下吗？”

    “当然可以。”佐野忙不迭地说道? “长谷川大人? 请你放心，我绝不打扰到你们的会议！”

    “感激不尽。”

    与佐野相互客套了几番后，长谷川便领着他的那几名部下转身朝那颗大树底下走去。

    在转过身去、将后背冲着佐野后，原本遍布在长谷川脸上的和煦微笑? 以肉眼可见的速度迅速消失。

    整张脸变回他平常摆的最多的表情——带着一丝冷漠之色的面无表情。

    与部下们走到那棵大树之下后? 跟在长谷川身侧的今井面带不屑地撇了撇嘴，道：

    “想不到龙野藩也是这样啊……沦落到和‘雅库扎’一起携手欺压百姓。”

    在说这句话时，今井还不忘偷偷瞥一眼佐野的位置所在，确认着自己这帮人目前所说的这些话不会传到佐野的耳中。

    “这种与‘雅库扎’合作的行为……龙野藩的藩主到底知不知情？”另一名跟在长谷川身旁的官差嘟囔道。

    “也许知情，也许不知情。”今井应答道? “有些藩主很可怜的，被自己的家臣骗得团团转。在家臣们的粉饰下? 还以为自己的藩一片太平。与当地的‘雅库扎’的合作——这也许就是龙野藩的那些家臣们的主意，从‘雅库扎’那收取好处? 然后欺瞒自家主君，不让主君知道他们正在和藩内的‘雅库扎’合作。”

    “那些蒙骗自家主君的武士真是有违武士道……”刚才的那名官差再次嘟囔道。

    “现在这世道? 会去遵守所谓武士道的人已经不多了。”今井此次的语气中带着些许得嘲讽之色? “所谓的武士道? 对于许多人来说，只不过是块方便自己做坏事的遮羞布而已……”

    “行了。”长谷川瞥了今井和那名官差一眼，“龙野藩的藩主到底对此事知不知情——这些都与我们无关。”

    “既然被我们碰上了，那我们就不能视而不见。”

