    第415章生死决赛

    小克莱德笑道：“哥哥，你的小美人儿正在外面哭呢，梨花带雨的，你不让她进来吗？”

    大克莱德漫不经心道：“啧，你也知道，太容易上手的女人，让我没什么征服欲。更何况，就她那清汤寡水的长相，平板的身材，也不是我的菜，要不是裘会长开出的条件足够优越，我怎么会花那么多时间跟她纠缠。”

    “也是！”小克莱德哈哈大笑道，“就这种层次的货色，我们平日里随便招招手，还不前仆后继地扑上来。偏偏这种女人还特别没有自知之明，玩玩而已，还真当我们要把他们娶回家了！”

    金盼儿渐渐停止了挣扎，她呆呆地看着包间中的克莱德，身体剧烈地晃了晃。

    全身的血液冲到脑门，又缓缓退去，手脚一片冰凉。

    ——偏偏这种女人还特别没有自知之明，玩玩而已，还真当我们要把他们娶回家了！”

    玩玩而已？玩玩而已！

    哈哈……哈哈哈哈……她为了这个男人出卖了自己的良心，背叛了自己的恩人，换来的却只是玩玩而已？

    金盼儿再也支撑不住，软软地倒了下去。

    ……

    台上，巨大的360度无死角光幕上正盛开着绚丽的烟花。

    这些烟花落下，却不像是在二维的屏幕里。

    而是化为三维的虚影，绽放在每一个人的头顶。

    激扬的音乐响在所有人耳畔。

    智能AI所化的主持人用激情澎湃的声音宣告着在光榆圣战最后一轮最后一场比赛开始之前，将先迎来群星荟萃的百年校庆。

    是的，光榆学院的传统，是所有的庆祝与表演，会在最后一场比赛之前进行。

    表演期间所有人的椅子上会弹出折叠桌，会有无人机送上美味的餐点。

    大家可以一边用餐，一边观看表演。

    而最后一场比赛的专业数十年如一日都没有变过。

    都是生物药剂！

    而这样的安排也侧面彰显了光榆学院或者说里离岛对生物药剂这个专业到底有多重视。

    光榆学院能请来的明星自然不是什么糊咖。

    表演精彩纷呈，最后压轴的甚至是裘天宇这样的国际级天王巨星。

    裘天宇的声音天生低沉磁性，声音传播到全场的时候，让人宛如沉浸在天籁之音中。

    可是，光榆学院的学生却没有一个人有心情享受这样殿堂级的表演。

    他们的视线都落在台上那两个同样在慢条斯理用餐的女孩身上。

    在几个小时后，他们之中将诞生光榆学院新一届的Queen。

    而谁成为光榆之Queen，也将决定所有人的未来。

    ……

    裘天宇最后一个音落下，悠扬的乐声缓缓平息。

    夏笙歌和裘语冰面前的餐盘被人收走。

    同时也预示着最后一场生死决赛，即将开始。

    裘天宇唱完后却没有马上离开，而是走向两人。

    裘语冰眼中亮起一道光芒，上前一步压抑着兴奋道：“三哥，今天的比赛我一定会赢。你就在台下……”

    裘天宇直接越过她，走到夏笙歌面前，抬手要揉她的脑袋。

    夏笙歌连忙侧身避过。

    然而，裘天宇却一把把人拽过来，强硬地在她脑袋上揉了揉，“别担心，就算比赛输了，我也会想办法带你离开的。”

    夏笙歌幽幽地瞪了他一眼。

    这人为什么每次都要把她的头发揉成鸡窝？

    裘天宇讪讪地收回手，比了个加油的手势，这才转身离开。

    全程，他都没有多给裘语冰一个眼神。

    裘语冰眼睁睁看着男人离去的背影，气的浑身发抖。

    裘天宇到底为什么对陆九歌这贱人那么上心？

    自己才是他的妹妹，自己才是最有可能赢得胜利的人！

    裘天宇凭什么连看都不看她一眼？！

    裘语冰怨毒地目光看向夏笙歌，咬牙切齿道：“陆九歌，你……”

    夏笙歌一个转身进了虚拟仓，连半个多余的眼神都没有给裘语冰。

    裘语冰额头上的青筋一下下跳动着，那张漂亮的脸近乎狰狞扭曲。

    但很快，她的嘴角就勾起一抹阴狠地笑：“陆九歌，你能嚣张的时间也就只有现在了！等输了比赛，我看你到时候怎么跪在我面前哭！”

    两个虚拟仓缓缓关闭。

    巨大的光幕上出现了两个并排的屏幕。

    屏幕中是两个众人非常熟悉的生化实验室，裘语冰和夏笙歌的身影在一阵电磁波晃动后，出现在其中。

    很快，光幕中出现了比赛的第一道题——【拯救病人】。

    下一刻，屏幕一晃，一张巨大的鲜血淋漓的脸出现在所有人面前，吓了众人一大跳。

    那张脸张着血盆大口，尖锐的牙齿露出来，口水滴答，嘴里不停发出野兽般的嘶吼声。

    镜头慢慢拉远，展现出了如生化危机般的可怕场景。

    只见屏幕中的病人全都跟失去了神智的丧尸一样，不停嘶吼着，露出尖锐的牙齿，仿佛想要噬咬什么。

    画外音传来一个男子急促的声音：“这是一种新型感染性病毒，病人感染后会出现跟狂犬病类似的症状，潜伏周期为三天到十年不等，一旦病发三十天内死亡，且其传染途径至今不明。”

    画外音停止，紧接着文字展示的考题内容。

    大致意思是关于这种感染性病毒的研究已经进行了许多年，且已经于二十几年前研发出了相关的解药。考核中会提供一部分实验数据供对赛双方参考，谁先研发出最终的解药，谁将获得全部的十分积分。

    ……

    VIP贵宾室中。

    在看到这道题的瞬间，伦纳德就豁然站起身，脸色阴晴不定道：“怎……怎么回事这道题？我不是已经把这道题从题库中剔除出去了吗？”

    亚瑟挑了挑眉，露出意味深长的表情，“真是意外呢，竟然会是这道题。”

    一旁的安忍不住好奇地凑到身旁人耳边问道：“丹尼尔，这道题有什么不对的吗？”

    被叫做丹尼尔的青年看了下方的光屏好一会儿，才缓缓道：“大约二十四年前，光榆圣战最后一场总决赛最终考核就是这道题。唯一的区别是，那时候，这种新型病毒根本就没有解药。有个女生就在总决赛中，研制出了这种僵尸病毒的解药。”

    (本章完)

