
　　曹梦蓝看出萧云海眸子里的杀机，心中对曲茂勋等人很是担心。若是这位世界首富真的要跟他们为难，那实在是有太多方法让他们死无葬身之地了。

　　曹梦蓝暗道：“等他们出来，一定要去劝劝他们，千万别找萧云海的麻烦。要不然，事情就真的大发了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴奕法和王思雨的婚宴非常的低调简单，一共只有六桌，找了一个司仪，在台上简单的玩了一两个游戏，又让双方父母上台说了些感谢的话，仪式就算结束了。

　　赵婉晴轻声道：“老公，幸亏当初我们结婚的时候，还没有和家里相认。要不然，我们的婚礼是不是也得这样。太没意思了。”

　　萧云海笑道：“就算是相认了，我也绝不会让婚礼成为我们一生的遗憾。”

　　赵婉晴脸上的笑容顿时如鲜花般绽放，把桌子上的几个年轻人都看呆了。

　　就在这时，吴奕法走了过来，拍拍萧云海的肩膀，道：“老萧，我爸请你到主桌上聊一会儿。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“主桌上都是些老爷子，我去了像啥。不去。“

　　吴奕法嘻嘻笑道：“你去也得去，不去也得去，少在这里磨叽，有正事儿找你。”

　　萧云海道：“正事儿。不是吧，今天是你大喜的日子，你爸不会找我谈工作吧。”

　　吴奕法道：“我怎么知道。你赶紧给我过去。”

　　萧云海心不甘情不愿的起身，跟着吴奕法去了。

　　周围的年轻人都向他投去了羡慕嫉妒恨的眼神，纷纷窃窃私语。

　　“真牛呀。首长召见都不想去，若是换了我们，跑的还不得比兔子还快。”

　　“人家是世界首富，资产达到了数万亿美金，地位堪比一个中等国家的总统，跟我们能一样吗？”

　　“哎，真是人比人气死人呀。”

　　能来吴奕法的婚礼，大部分是些官二代富二代，在外面都是能呼风唤雨的家伙，一个个心高气傲，目高于顶。

　　可与萧云海相比，委实差得不是一点半点。

　　赵婉晴听到他们的话，脸上虽然没有什么表情，但心里却是无比的骄傲。

　　萧云海来到主桌，丝毫没有半点儿拘谨，望向吴清波道：“首长，您找我有事。”

　　吴清波挥挥手，让他坐下，笑道：“你小子是不是不愿意过来？”

　　萧云海很是光棍的点了点头，道：“没错。大家都是我的长辈，到这里来，是有点儿不舒服，关键是没有共同语言呀。”

　　吴清波哈哈大笑，道：“以你目前的财富和地位，跟那些年轻人就能聊到一起了？少在这里胡扯。”

　　坐在主桌上的人都是些封疆大吏或是政府高层，官最小的都是正部级，看到萧云海和吴清波谈笑无忌，心中很是佩服。

　　两人玩笑几句，萧云海道：“首长，我听新郎官说，您找我来是有正事儿。”

　　吴清波指了指旁边的王亭江，道：“不是我，是亭江。”

　　萧云海一愣，望向王亭江，不知道这位封疆大吏找自己究竟有什么事情？

　　王亭江道：“萧先生，你听说过高铁吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。国际上将时速超过每小时二百五十公里的铁路叫做高铁。怎么？王书记，你们东山省要建高铁吗？”

　　王亭江道：“没错。东山省的交通相对来说很发达，但仍然无法满足工农业发展的需求。因此我们省想要建造一条长达三千公里的高铁，不但把各市给连起来，还要通到燕京和沪海。我们几个省市都已经沟通好了，唯一的问题是资金严重不足。”

　　说到这里，王亭江停了下来，目光灼灼的望向萧云海。

　　萧云海哪里还不清楚这位是来化缘的，于是苦笑道：“王书记，这个事情，我恐怕是爱莫能助。”

　　吴清波笑骂道：“你小子少打马虎眼。你前段时间才贷出了一万五千亿美金，竟然还在这里哭穷。我可告诉你，这是一件利国利民的好事情，你要做成了，政府都会念着你的好。”

　　萧云海指着吴奕法道：“首长，我是贷了一万五千亿美金，可我现在都花的差不多了。前几天，为了拿下斯特尔商务网，我就花去了几千亿，再算上塔河油田的四千多亿，我只剩下了五千亿美金。这些钱我还留着有用呢，实在不能再乱花了。”

　　王亭江道：“这怎么能是乱花呢？一旦这条高铁通车，从燕京到东山省只需要一个小时，到沪海不到三个小时，每天的营业额将数以亿计。如果不是政府把大部分财力都转向了西部，我们也不会轻易让给个人。”

　　萧云海正容道：“我与花旗银行签订的这一万五千亿美金，分十年还清，每年需要还一千八百亿美金。高铁确实赚钱，但太过耗时费力。从修建到开通至少需要三年时间，再到收回成本，那又得好几年。如果把它投到另一个行业，说不定我一年就能赚到百分之五十以上。两者相较，高铁有些得不偿失。”

　　王亭江道：“但是高铁安全，没有任何风险。只要投进去，那就是必赚的。萧先生，一公里的高铁需要十亿华夏币，三千公里就是一万亿美金。我们用尽了全力，依然有三千亿美金的缺口。只要您能补上，我们就可以立刻开工建设，争取在两年之内通车。萧先生，我听弈法说过，你现在手里的资金绝对不止五千亿美金，旗下公司每年的利润更是惊人，还清那一千八百亿美金，根本就不是什么困难的事情。无论如何，还请你能够仔细考虑。”

　　萧云海问道：“王书记，我不明白，你们为什么不向社会集资呢？”

　　王亭江苦笑道：“不算你的话，想要拿出三千亿美金，至少需要数十乃至上百个公司合力才行。人一多，事情就会变的非常麻烦。而能够独立支付三千亿美金的华夏企业家，只有你一个。我们当然是希望只和您一个人合作了。”

　　萧云海点点头，道：“原来如此。这个事情太大，我回去要好好考虑一下。”

　　王亭江道：“没问题。等您有了决定，可以通过弈法直接联系我。希望我们能有合作的机会。”

　　萧云海道：“希望吧。”

　　婚宴半小时后就结束了。

　　回家的路上，萧云海把事情与赵婉晴说了一下。

　　赵婉晴道：“老公，我觉得这是个好事。”

　　萧云海一愣，问道：“为什么？”

　　赵婉晴道：“稳定。如果你能够占据这条高铁百分之三十的股份，那就相当于有了一个最可靠的保证。就算其他公司出现了问题，有它在也可利于不败之地。老公，娱乐产业风云变幻，未来谁都不敢说什么。你的根在这上面，并不保险。煤炭石油天然气早晚都要开采完的一天，同样不能成为支柱。但是铁路可以，买下它，只需要出一小部分钱用来维护，就可以每年给我们带来数十亿乃至数百亿的收入。这才是能够留给子孙后代的东西。”

　　萧云海笑道：“老婆，你考虑的还真是够远的。儿孙自有儿孙福，我们管那么多干什么。不过，对于这条高铁，我嘴上虽然说需要考虑，实际上我还真有些兴趣。我打电话问一下克里斯蒂，看看她是什么态度？”

　　令萧云海惊讶的是他刚把这个事情说了一下，克里斯蒂连考虑都没有考虑，直接表示了同意。理由与赵婉晴一样，稳定。

　　萧云海看到自己的经济顾问和老婆都觉得不错,心里瞬间做出了决定。、

　　听人劝，吃饱饭，萧云海可不是一个听不进不同意见的人。

　　至于酒桌上说的需要每年还花旗银行一千八百亿美金，萧云海根本就没当回事儿。

　　现在的他仅仅凭借斯特尔商务网和云奕购物网，就能绰绰有余的把这些钱搞定。

　　不过，他并没有给王亭江打电话，而是等待着对方给他来电，只有这样，才能把主动权抓在自己的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1523章 高铁免费阅读。https://xs.23sk.com 