    真正的领主生物最低也是传奇层次，最高堪比真神，的确超过了他们现在的层次。

    这也说明真正的领主生物有多强大，也代表他这个伪领主有多可怕，绝不会是样子货。

    “这我就放心了！”

    啪的打了个响指，十几位亡灵法师挥舞法杖下令亡灵大军开始冲锋。

    对面的李橙从发现火焰领主的震惊中回过神来，手忙脚乱的下令全军压下，全军冲锋。

    之前他还想着指挥部下正儿八紧打一架，调兵遣将或正面压制或迂回包抄等精妙战术，展示一下自己的指挥能力，现在这些心思全跑到九霄云外，脑中只有一个心思，以最快的速度击溃亡灵大军，再与火焰熔海中召唤的诸多火元素全面接战，只要速度够快，未偿不能打一波。

    此时他脑中早没了刚才的自信，取而代之的是忐忑与不甘，口中不停的念叼：

    “我已经走到了这一步，前三有望，我不能输，我不能输.....”

    “召唤火元素！”

    林霄沉声命令。

    位面内伪火焰领主仰天怒吼：

    “以火焰熔海主宰之名，召唤吾之子民！”

    已覆盖两三千米直径的熔岩火海中凭空出现无数大小不一的火焰漩涡，一头头火焰生物欢快的乘着从漩涡中喷涌而出的烈焰熔岩从火元素位面中冲出来，数量之多哪怕林霄都相当吃惊。

    同样是召唤火元素法术，普通火元素一般只能召唤一个同级或者几个低一级的火元素。

    而一名火焰领主召唤火元素直接一口气召唤了超过十头超凡层次的超大型火元素，其中还有一头达到七阶的精英火元素，简直是恐怖的一匹。

    数量几乎翻倍的火焰精灵们生生将火焰之地扩大了近倍，大地熔穿出一个巨大的熔岩湖，一千多火焰精灵欢快的在熔岩湖中游来游去，汇聚产生的高温令整个位面的温度大幅升高，随着无穷火焰向中央汇聚令火焰熔海中央火焰领主库尔伯特庞大的身躯缓缓上升，众多火焰精灵环绕，库尔伯特火焰形成的双臂抬起，低沉有力的声音在位面内回荡：

    “#@￥&￥%…*&....”

    天空迅速变红，一团火焰漩涡在天穹中浮现，迅速扩散，红光迅速蔓延至十公里乘十公里的位面边缘之处。

    李橙瞠目结舌望着天穹巨大的火焰漩涡中央那一团缓缓钻出来的火焰陨石，陨石与位面相互排斥，虚空变得通红与扭曲，千言万语在脑海中回荡，最终汇聚成一个字。

    “艹......”

    传奇法术——天降陨石！

    以火焰领主的权柄，也是集合了超过十五名超凡阶超大型火元素与上千各级火元素的力量，才让库尔伯特以六阶的层次越两个大级施展了一个传奇法术。

    一枚直径超过五十米的火焰陨石穿过位面晶壁出现在这个长宽只有十公里的位面内会有什么结果？

    毁天灭地！

    世界末日！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，一团直径以公里来计的烈焰蘑菇云缓缓升腾而起，一股巨大无比的烈焰环横扫狠狠撞击在位面边缘，范围内一切被无法形容的力量抹除。

    不论是李橙的恶魔军团，还是林霄自己的亡灵军团，以及大部分火元素都在这毁天灭地的力量之下化成齑粉，只剩少量熔岩元素与超凡火元素藏于熔海底下幸免于难，额外召唤的哪怕超凡火元素都被强行打回火元素位面，整个位面还活着的不超过十个。

    哪怕是火焰领主库尔伯特此时也已经魂归火元素位面，毕竟超两阶召唤传奇法术，祂存于物质位面的身躯在召唤陨石后直接崩溃了。

    这就是毁灭性传奇法术的威力，一般半神都不敢正面扛，哪怕真神正面挨一发陨石也是要大耗神力才能硬扛下。

    在有限的地方用这种大招，那是杀敌一千自损八百，但毕竟是赢了。

    李橙一脸憋屈加无奈的被送走了，留下了三张卡片，那张晶光闪闪的恶魔军团卡正在其中。

    说起来随着一轮轮挑战坚持到后面，林霄发现自己的运气越来越好，越到后面，越是能抽到对手最好的东西。

    他猜测是随着不断击败对手的同时，也是在掠夺对手的气运，一直胜利到现在这个阶段，他积累的气运已经非常的可怕，绝不逊于所谓的欧皇，到现在前十阶段，每次抽卡基本上能抽到对手最好的几张卡。

    想想很正常，毕竟这是讲运气的比赛，克里少将将比赛规则这么设置其目的肯定不仅仅是看谁最欧。

    每一次胜利，其实就是在掠夺对手的气运，哪怕运气再差，当你连胜八九次后积累的气运和欧皇没有什么区别，不会出现战胜八九轮对手运气还是那么差净抽些垃圾的情况发生。

    那么现在问题来了，这两张金色神话品质的五星卡加一张召唤狂暴魔军团的远古卡该怎么用？

    现在林霄有三个想法，一个想法是继续强化火焰熔海卡。

    但问题是火焰熔海卡现在已经达到了五级卡的极限，貌似五级卡是无法直接召唤出七阶以上存在，所以现在继续强化的结果不会出现将伪火焰领主库尔伯特强化至七阶或者成为真正的火焰领主，最多扩大卡片召唤的火焰元素数量。

    比如更多的六阶超凡火焰元素，更多的大中小型火元素等等。

    也就是说只会量变不会质变。

    另一个想法，则是继续强化亡灵军团卡，这张远古卡还有很大的强化潜力，毕竟十二名亡灵法师都只有五级，连六级都不是，如果继续强化下去将所有亡灵法师强化至六级，那整体实力又是不同。

    至于第三种想法，就是将这张亡灵卡分解去强化狂暴魔军团卡。

    按照召唤的生物来算，恶魔的潜力与实力都比亡灵要强一些，特别擅长冲锋陷阵，按林霄设想以恶魔军团当前锋，后面火焰领主统领诸多火元素施法，两者配合肯定非常的厉害。

    林霄这么想的主要原因是下一战那个传奇法术——天降陨石不能用了，不是无法继续使用，而是他不敢使用。

    这法术威力太恐怖了，又是无差别法术，上一把是李橙手中没有保命能力强的部下才险胜，如果下一轮碰到一个对手有几个保命能力强的兵种能扛过陨石余波而不死，那岂不是要傻眼了。

    用一次知道法术利弊，肯定不会再冒险。

    除非对手实力远超自己，或许可以尝试一下大家一起玩完的游戏。

    在他在这里犹豫不决的时候，在另一个战场上，宇铭贸易公司另一位选手王杰超败在了来自常青藤高校联盟艾莉亚手中。

    另一个战场上，吴仲麟与常青藤高校联盟双天骄中巴特的战争即将落下帷幕，双方在位面内鏖战近七个小时，最终吴仲麟以微弱的优势击败了巴特晋级。

    第四个战场，王心鹤同样以微弱的优势击败最后一位常青藤高校联盟选手获得了胜利。

    到这一步，除了林霄这个挂比，其他人的优势都不是很大。

    嗯，沈月昕除外，此时她孤零零的坐在虚空中双手撑着精致无比的小脸蛋在发呆，这一轮她轮空了。

    上一轮只有九名选手晋阶，必定有一个会轮空，这个名额就落在了她身上。

    林霄回过神来看她一副没睡醒的模样奇怪的问她，得到答案后他陷入了沉思。

    轮空晋级本身就令人羡慕，关键轮空后她又从卡池中抽到了两张远古神卡与一张神话级卡片，这就让人羡慕不已。

    果然真正的欧皇不是他们这种假欧皇能比得了，林霄无话可说。

    约莫十多分钟后，最后一组吴仲麟与巴特的比赛彻底结束，巴特身影消失，神墓广场上只剩五人——林霄，沈月昕，吴仲麟，艾莉亚，王心鹤。

    按规则再战一轮就能决出前三，同时因为是两两对战，这一轮还会产生一位轮空的幸运儿与另两名胜者成为前三。

    五人中四位来自华夏区，常青藤高校联盟只剩艾莉亚这颗独苗。

    狼牙战队导师洪云飞对着虚空不远处常青藤高校联盟那边诸多导师观察员哈哈大笑道：

    “看来你们这一届的精英质量不行啊，开局那么大优势最后只剩一个，要是连前三都进不去就好笑了。”

    毫不掩饰的嘲讽让常青藤高校联盟这边集体沉默，连反驳的都没有，因为他们无话可说。

    不过沉默归沉默，倒没有生气，因为这种情况属于常态，每届交流到最后总有胜利一方嘲讽失败一方，已经是例行传统了。

    谁都知道所谓交流赛是咋回事，赢了肯定得炫耀一下。

    真正让他们郁闷的是，无法拿到第一名，不仅神墓与他们无关，连里面那件重宝也将失去，这才是让他们不爽的重点。

    但规则早已定下，能不能拿下全凭选手们自身的气运，比不上就是比不上，他们也没办法。

    这里是华夏区的地盘，而且克里少将残魂的回归已经惊动了很多大人物盯着这里，这让他们想耍赖都没机会。

