    八景对我的精神状态不置可否，不过，却执意要和我一起行动。我觉得比起之前所说的关于末日的话题，她对我在这种状态下的活动更感兴趣。我所看到的幻觉，所听到的不详的声音，所感受到的开始弥散在这个城市中的异常，她大约是无法察觉到的，除非这些征兆以更具体更扩大化的姿态呈现出来。不过，随着怪异和神秘的复苏节奏，这个城市中的治安问题也会迅速恶化，毕竟，就算没有直接杀伤力，但仅仅是幻觉，就足以让普通人发狂了。

    这个夜晚的氛围十分活跃，充满了一种无端的变化，平日里习以为常的风景，也似乎被这股气氛渲染成阴冷的色调。人多的地方，生机勃勃变成了嘈杂烦躁，人少的地方，幽静安详变成了死寂不详，夜空的云层也好似涂了一层铅，皎洁的月光也愈发地晦暗，而感觉到这种和以往截然不同的变化，就好似梦游在一个逼真的幻境中，我和八景之间相处愉快而膨胀的心情，也犹如浇了冷水般收缩了。

    我感受到的世界，就是这个样子的，八景看不到，只是在聆听着我的形容——她要求我这么说，而她自己则完全不说，只是充当一个聆听者。“我想知道你看到的世界。”她这么对我说，每当我把描述眼前世界的声音停下，她立刻就用督促的目光盯着我。我很难完全描绘自己看到的世界，因为，感觉到的一切，转化为语言之后，总会觉得失真。不过，八景的目光灼灼，不时闪过思索的亮色，她的表情变幻，有时让我觉得。她真的可以通过我的描述，去转换自己的视觉，就像是带上一副无形的滤镜，去观察本该只有我才能看到的世界。

    空气中开始充斥一种熟悉的味道，我可以区分出这种味道和之前的味道有什么区别，但又无法说清它们之间的区别。就像是每个人的家里，都有各自家庭的味道，那并非单纯是人情的差别，更是平时习惯的残留，以“气味”这种更直接形象的方式，呈现出各自的不同来。这个世界在卡门出现前后。所产生的味道是截然不同的，而这不同之处，于此时此刻，更加地清晰深化。

    我们穿过大街小巷，朝咲夜家所在的高级住宅区行去，一路上的喧嚣声逐渐低落，人和车子都变得稀少起来。而这个时候，我们所在的街巷，已经不再是夜生活集中的位置，这样的变化，在过去应该是十分正常的，可是，在这个时候的我的感受中，却附带上了别样的气息。安静，仿佛是某种更强烈更突然的恶变的预兆，我望向这条笔直街巷的尽头。那是一个T字形的拐角，一盏路灯驻扎在那里，散发出来的光线开始闪烁，似乎还发出嗡嗡地声音，可是我专注去看。仔细去听的时候，又变得正常起来。

    “怎么了？”八景问道，我突然停下步子，但这里并非咲夜家所在的区域。八景应该是来过这一带，她的目光朝前方高耸的公寓楼望去，“你说的咲夜，就住在那里？”

    “嗯。”我应到，有一种感觉，让我觉得再朝那边走去，会发生一些事情，于是，我突然想了一个问题：咲夜今天是否有来上晚自习呢？因为时间差的缘故，几次从咲夜班级前路过，都没有看到她，而课间和放学后，八景一直都在身边，也无法进行确认。我有点不好的预感，末日幻境中，咲夜陷入怪异和神秘所带来的危险，就是在这样一个夜里。虽然，这个夜晚和当时有着种种区别，可是，仅仅从充满即视感的气氛中，我仍旧不免产生某种好似即将破土而出的预感。

    这种预感是飘忽的，不像是真的，但却不会让我产生“一定是错觉”的想法。直觉的准确与否，和怪异与神秘的体现息息相关，若这个世界还是平凡而正常的，那么，我的直觉也不会和其他同龄的普通孩子有太大的区别，大多数时候，难以依靠。但是，既然怪异和神秘正在复苏，直觉就会变得可靠起来，即便现在对事物的感受，还像是隔着一层纱，但是，只要没有“一定是错觉”的想法，那就必须假设其为真实，而预先做出防范。

    “我有不好的感觉。”我环视了周围静谧的环境半晌，对八景如此说到。

    “那么放弃？”八景也随着我左右看了看，微微挺了挺身子。我看不出她是真的很敏感，从而察觉到了什么，亦或者仅仅是顺着我的想法做出提议。

    “不，我带了装备。”我一边说，一边提着书包，带八景来到一座电话亭边，“我要换装，你帮我望风。”

    八景露出惊讶的表情，看了看电话亭，又看了看我，闪烁的目光有些刺人，我觉得她在想不好的事情。她也没说太多，只是没头没脑地问道：“要吃话梅吗？”

    “为什么要在这个时候吃话梅啊？”我完全无法理解，八景倒是自己神经兮兮地窃笑起来，什么都没解释，将我用力推进电话亭。

    电话亭已经很久没有人使用了，漆面已经剥落，角落里有十分显眼的污渍和锈迹，整个狭小的空间散发出一股老朽的味道，电话机也是早几年的款式，说起来，显然已经十分落后的电话亭竟然还没有被拆掉，反倒让人觉得稀奇，这个城市一直都在整改，不断调整自身的结构，并向外扩张，城市化的进程可谓是日新月异，仅仅是五年前的东西，就仿佛充斥着上个世纪的味道了，不过，出于各种原因，还是有许多这种老旧的东西间杂在新颖的事物中。街巷的尽头就是暂新的高级住宅区，而街巷里却还有这种老旧的电话亭，街旁甚至还有古旧的红砖建筑，无疑充满了鲜明的对比。

    在换装之前，我尝试将手头唯一一名硬币投入电话机中。可是计时液晶屏没有亮起来，我用力摇了一下，只听到电话机里传来空空的声音——从未使用过电话亭的我这才意识到，这台电话机其实早已经彻底报废了，吃下去的硬币也不会吐出来。

    “该死的。早拆掉不久好了吗？”我抱怨着，将书包打开，取出一件件装备安置到自己身上，校服是运动装，很方便活动，所以就直接套在了大衣底下。这个季节穿上这么多衣物和护甲，让我感到有些燥热，失去魔纹，身体素质仍旧和普通人没什么差别，那种差距感不仅仅在于整体运动能力的降低，更在于对环境适应性的不足。不过，比起似乎会变得糟糕的情况，这些都可以忍耐。最后只剩下那张丑角面具，我最终还是没有戴上它，仅仅将它塞在口袋里。

    我走出电话亭的时候，八景还一个劲地瞧过来，在我换装的时候。她就一直这么眼勾勾地盯着看了，放在末日幻境里，八景早就对我这一身打扮熟悉得不能再熟悉，不过，这个世界的八景还带着第一次看到的好奇，嘴里啧啧地嘀咕着什么。

    “没有套在外面的内裤，不吃话梅，没有头套和面具，这算什么变身呀！”八景的这句抱怨倒是十分清楚。

    “本来就不是变身！”我觉得自己明白了什么，也许在八景的脑海中。我的换装应该是更加充满视觉冲击力的，不过，又不是在拍电影，我也不是漫画人物，谁会刻意把内裤套在外面来哗众取宠啊。

    “真让人失望。”八景撇了撇嘴巴。“阿川明明就是变态，是精神病人，为什么变装的时候还一本正经呢？”

    “因为这不是在搞笑。”我用力地说，试图将她脑海中的无端想象搬回来，我不知道她之前在想些什么，也不想知道，反正那一定是让人羞耻到要钻入地下的内容吧。经过她这番打岔，让我觉得阴沉险恶的氛围，倒是消解了一些。街巷尽头的灯光依旧在闪烁，不过，看上去没有那么多深沉危险的暗示了。远方传来的喧嚣声，衬托这条街巷的寂静，但又不再给我那种走入异空间的感觉。

    我觉得心情好了许多，随手将一把折叠刀递给八景，说：“带着防身吧，八景。今后最好都带着，我希望一切都是我的幻觉，你永远都用不上这玩意，但是，我的直觉告诉我，当坏的预感出现时，永远都不要期待它会朝好的方面变化。”

    八景没有拒绝，接过之后，胡乱挥舞了几下，动作明显没有经过锻练，就是一个外行人，如果可以的话，我愿意每天抽时间教她如何使用，这把折叠刀虽然是普通的款式，却是金工用具，比普通的刀具更加坚固锋利，切割捅刺都能发挥出极高的效率。八景的身体只是一个柔弱的女性，但是，只要学会一些窍门，在怪异和神秘的浓度提高到一定的程度前，仍旧可以发挥出自保的力量。

    我和卡门的战斗以我的失败告一段落，但这并不是因为我太弱，而是卡门更强。就算不使用丑角面具，不化身为杀人鬼高川，我的能力也足以击倒任何一名精锐士兵，哪怕是他手中拿着枪。八景的身体素质和战斗经验和我比起来相去甚远，但是，掌握了杀人技巧和没有掌握杀人技巧的普通人，之间的差距仍旧是很大的。

    “你真的确定接下来会有危险？”八景收起折叠刀，面色一整问到。

    “是的。而且，我觉得你应该离开这里。”我同样认真地回答到。

    “你有信心保护我？”八景又问。

    “我不可能说不。”我犹豫了一下。这么说到，如果我无法保护八景，那么，所有的作战计划都没有意义。我喜欢这个世界，是因为，八景她们可以在这里获得平静而幸福的生活，而怪异和神秘的入侵，也将预示着她们这种美好生活的终结。而我能做的事情，其实并没有多少。不过，无论这个世界究竟是平凡还是诡异，保护八景她们都是我身为高川必须要承担起的职责。将耳语者牵扯在进来是无奈之举，八景和咲夜无论如何都不可能逃脱怪异的来袭，在这个前提下，将八景劝走，和一起走进战斗前线。其实并没有太大的区别。

    末日幻境里的经历，早已经让我明白，对怪异和神秘来说，并没有绝对意义的“大后方”，必然会涉及神秘事件的人。在追求其内在意义的时候，会呈现出一种“必然”的命运性。希望八景不要跟来，觉得那样可以让她活得更加安稳，不过是自己一厢情愿的错觉而已。

    末日幻境也好，病院现实也好，这个世界也好。好似全都被一个残酷而复杂的，充满了悲观命运的牢笼中，一旦认知到这一点，就会压抑得喘不过气来。正如我刚刚走进神秘之中时，面对那如同车轮般滚滚碾压而来的末日期限，即便拼命挣扎。也仿佛不过是在为末日的到来做铺垫，仿佛所有人所做的一切，无论怀抱着怎样美好或恶劣的情感，都将成为末日降临过程的一个齿轮。

    也正如病院现实中，所能接触到的，就只这么一个“病院”所囊括的范围，所有的一切。看似和末日幻境产生切裂，但其更深处，却紧密相联，一切都将汇入末日幻境，一切又从末日幻境中反馈回来，所谓的现实和幻境的定义，根本就无法杜绝信息的交流，更甚者，太多人试图将两者更紧密地联系在一起，于是。我切身感到，末日幻境中的末日，也如同充满了生命和**般，从看似虚幻的另一端，窥视着看似现实的这一端。

    一切的一切。由无法观测，无法理解的“病毒”贯穿着，似乎它才是真正意义上，最真实，也唯一真实的东西。

    所以，我才最终选择了，以“江”为唯一真实参照物。我觉得，“江”就是自己所能观测到的“病毒”的一个侧面。完整完全的“病毒”是无法观测的，就如同在山脚下，无法看到山的全部面貌，但是，却可以认知到山的一面。

    “江”、“病毒”、“绝症”、“末日”，用最精炼的词汇去描述我到此为止的人生，大概就是这样吧。无论看似现实也好，看似非现实也好，全都无法逃离这四个词语。这个世界，也开始浮现了这种严酷的气息，就像是“病毒”的恶性已经开始传染，亦或者，像是早已经无药可救的病体又再度加剧了病情。

    从这个基础去思考这个平凡世界的存在及其至今为止的末日走向，也几乎是必然的——简直让人绝望。八景和咲夜，乃至于其他人，全都无路可逃，从一开始就不存在任何安全的大后方。

    我不喜欢这么思考，但是，仍旧这样的念头，总是会在思维发散的时候迸射出来。

    “我会保护你的。”我以宣誓的心情，再一次对八景说到，就如同曾经重复确定了无数次的心意。

    “我相信你，阿川。”八景微笑着，脸上没有任何惊讶或别扭，似乎就这么轻易理解了，接受了，“我也会一直在你的身边。阿川，我只要你记住。”她拉起我的手，放在她的胸口，那柔软丰挺的触感下，心脏活泼泼地鼓动着，强而有力，就如同在宣告：“无论你看到的是现实还是幻觉，我都会在你的身边，感觉到了吗？我是真实的。”

    她的话，让我的心情平静下来，那火热的触感，和强劲的鼓动，让我再一次确认了，没错，无论看似现实还是看似幻觉，不仅仅是“江”，八景和咲夜她们，也一直都在我的身边。

    “走吧。”我抽回手，女生性征所特有的感觉，仍旧残留在掌心中，让我感到一阵恍惚。

    “感觉如何？”八景歪着头，促狭地笑了笑。

    “啊……”我说不出来，有一种尴尬的感觉，也许还有害羞，我不确定，虽然我早就已经不是处男了，但是，和八景这么深入地接触，还是有一种奇怪的感觉。真江不在，咲夜也不在，和我有过**关系，情感关系也在一般男女朋友以上的女性，在这个世界，全都和我没有交集，反倒是八景成为了我的女朋友，真的是一种很奇怪，有些别扭，但又无法太过抗拒的感觉。

    “又不是在玩美少女恋爱冒险游戏。”我用只有自己可以听清楚的声音对自己强调着。

    “你说什么？”八景敏感地问道。

    “什么都没有。”我说，八景显然不信，但无论如何，我都不可能把这话说给她听。我又不是笨蛋。

    我匆匆向前走，八景连忙跟上来，紧紧抓住我的衣摆，没几步又挨得更近了，就如同电视中那些炫耀亲密的女友一样，将手插进我的大衣口袋中。和我在一起过的女性中，倒是只有八景做这种事。就在今晚之前，我们的关系仍旧不远不近，然而现在，我们之间的距离，就像是被什么东西一口咬掉了中间的一截。八景的内心到底是怎么想的，如何可以接受这种剧烈变化的，我实在捉摸不透，不过，从八景的动作和表情来看，也完全看不出任何勉强。真的是多变的女人，从八景身上，我第一次深刻认知到了这个世人常说的，女人的特性。

    我们走在街灯下，影子伴随着街灯闪烁，断断续续地烙印在侧旁的墙壁上。走到T字形街角，这个时候本应该向右拐，就可以找到咲夜家所在的高级住宅区的正门入口，不过我在确认周围没人后，直接弹出钩爪缠住墙后的树杈，几次踩踏就翻了上去，然后将八景也拉上来。在过去，这些围墙的顶面总是会镶嵌一些碎玻璃，以防止有人翻墙，不过，随着旧区的推倒重建，新区的围墙上，早已经没有这些用以保险的东西，不过，整体来说，小区内部的安保程度并没有因此降低。

    翻墙是很容易的事情，关键在于之后。夜间小区有保安巡逻，虽然力度不大，但是，大楼的一层还有保险门，没有密码的人只能选择暴力开启。我和八景没有费多大工夫，就来到了咲夜家的楼下——我想，这里应该是咲夜家没错——借口已经想好了，就是学生干部找上门而已，虽然不是同一个班级的很少见，但也可以仍旧可以说得过去。

    我只是需要确认一下咲夜的情况，以及她周边的环境，之前都没有和她进行接触，不过，也只能到此为止了，让八景将她纳入耳语者，或许是一个好选择。距离放晚自习已经有一段时间的现在，还不算太晚，如果咲夜去上了晚自习，那么才刚刚到家，如果没有去上晚自习，也不在家，那才是问题。

    这个小区出乎我意料的安静，翻墙而过后，大大刺刺走在路上，也没看到保安的身影，从楼层中透出来的灯光，就像是画上去的死背景一样。八景并没有针对这些情况做出自己的评断，但她有些紧张，插在我口袋中的手，传来肌肉紧绷的感觉。

    真的是没有一个人，似乎住在这里的人，在这个时间点上，不是没有回来，就是一只都呆在家里。房子里有灯光，让人感觉安稳，但对于站在外边，看着这片灯光的我们来说，更显得周遭那种沉寂气息的诡异。然而，却又无法找到任何更具体的异常。八景的身体很紧张，但是精神却显得尤为亢奋，她似乎很适应这种刺激感，在凝视了藏匿在凉亭和树荫深处的黑暗后，主动按下了咲夜家的通报器。

    几秒后，传来咲夜那熟悉的声音：“是谁？”

    我和八景对视一眼，我们都听出来了，声音中有一种露骨的不自然的紧张。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9