    韩东一副不受压力的模样，将手掌贴上十字架时。

    外界看来什么都没发生，两位侍郎也完成愣住……光是能触碰十字架而不受影响，已经很不可思议了。

    不过。

    以韩东为主视角，依旧发生着一件不太妙的事情。

    一阵系统提示音直传脑海。

    就好像十字架能作为信号接收器，在世界彻底失控前，保护着与命运系统的联系。

    『您有两项重要信息请立即查收。

    1.当前区域属「规则禁区」，请个体迅速离开，同时将这里的情况汇报给【黑塔】，该信息的汇报，会使你获得除基础奖励外的额外奖励。

    2.战役任务（可选）

    个体若对实力有一定的信心，且手握其它世界‘节点’或‘股份’，可选择接纳【战役任务-命运之锁】。

    任务要求：清除掉当前区域里的所有僵者，同时向锁链灌注「世界之力」已进行修复。

    所消耗的「世界之力」将会在返回黑塔全部报销。

    同时，若修补值达20%以上，个体还将获得黑塔荣誉（荣誉值与员工升职息息相关，且无法通过常规任务获取）』

    “挺大方的嘛……不过，我已经提前答应了别人，出尔反尔可不是什么好事。”

    说是这么说。

    但韩东眼里，由系统给予的奖励不足以改变自身的立场。

    韩东当前要做的事情一旦成功，最终获得的将是来自于坟君割舍的世界股权，外加一位黑塔高管的‘青睐’。

    这可不是荣誉值能换取的。

    “托古，这种由世界规则衍化出来的‘锁链’，你能搞定吗？”

    “单靠我一个人几乎没法搞定。

    不过，我能通过对于‘锁链’的亲和性，找准并触及锁链的根源。

    最好的办法还是需要主人动用你的权限，以世界之力来推动。”

    “嗯，如果真是这样，应该能行。

    不过具体操控起来又是另一回事……”

    “主人，现在要动手吗？”

    “不着急，我还得向坟君确认一番。

    若他那里还没准备好，我们就直接拔掉，大概率会导致衔接不成功，世界规则将借着空隙以另外的方式束缚住尸国。

    届时，规则更变为另一种不利于我们破解的束缚手段，到时候就很难办了。”

    “好。”

    韩东思索一番后，还做出另一个决定，

    “托古！干脆你留在这里，建立与规则锁链的联系……既然要办这么麻烦的事情，我们就需要争取到其中的全部利益，物尽其用。

    光是拔掉锁链，总感觉有些可惜。

    你留在这里熟悉锁链的本质，等到我们拔出锁链时，试试看能否融入到体内。”

    “一定不会让主人您失望的。”

    托古.冈萨雷斯，当无面监狱里最可靠的一位……也是如此，韩东才会做出这样危险的决定。

    确切的说，德瑞镇里的镇民都十分可靠，毕竟都是镇长挑选出来的特殊人才。

    【仆从】的收放距离为十米。

    随着一阵轻微的铁链撞击声。

    托古的本体已出现于十字架侧面的阴影处，刚好不被两位侍郎所看见。

    韩东则表现出一副事情已办完的轻松模样，退出十字架区域

    “情况怎么样？”

    严侍郎一边以手巾擦去体表的尸油，一边急切地问着。

    一旁负责地下工事的昌侍郎也显出同样的焦急，迫切想要知道韩东口中的回答。

    “如果不出意外，我应该能协助你们快速拔出锁链……在此之前，我还得见坟君一面。”

    “真的吗？如何做到？”昌侍郎的六只眼睛已完全瞪大，迫切想要知道答案。

    “具体怎么做，到时候一看便知，现在还不方便透露。

    另外，还请侍郎大人对此保密。

    如果今晚有人来找你，询问我与严侍郎前来此处的目的，就说我们是来采样的……顺便给我们两具受到锁链侵蚀的尸体，一同带回去吧。”

    韩东将殇玉拿在手中，表达自己的态度。

    “行……我一定全力配合。”

    在昌侍郎的引领下。

    韩东被带往距离数千米外，专门开凿出来用于堆积锁工尸体的【隔离区】。

    这些因规则反噬而死去的僵者，无法被毁坏，只能统一埋葬在秘密区域。

    当推开隔离区十米多高的巨型铁门时，眼前的景象让韩东内心一颤。

    所谓的‘尸体’大多数都没有彻底死去。

    当侵蚀率达50%时，个体机动性会出现严重问题……一旦被认定无法担负「锁工」的工作，就会被扔弃到这里

    而隔离区的规模恐怕是十多个大型车间的总和，堆积在这里的尸体数以万计，甚至更多。

    盯着这些全身长满着锁链，因痛苦不断抽搐的僵者，让韩东眉头紧锁，心里很不好受。

    “既然他们没用了，为何不直接杀掉……这样的做法堪比折磨。”

    昌侍郎一脸无奈：“不是不做，而是做不到。

    遭到深度侵蚀的个体，肉体大部分均被锁链替代，很难杀死……就算是我，也要耗费很大一番功夫才可能杀死其中一人。”

    “待到锁链拔出，这些僵者交给我来处理吧。”

    ……

    返程

    因今日不可思议的经历。

    大名鼎鼎的秘部侍郎-严博文，也有一种快要化作小弟的模样，在返程期间多次走在韩东身后。

    “我们直接去太极殿，面见圣上吗？”严侍郎的话语中含着一丝急切。

    “时间不早了，我们等一个晚上再去吧……可能会有人在暗中查询我们的行动轨迹，甚至与我们接触过的官员直接交谈，给他们一些时间吧。”

    “什么人能查到我们头上？”

    严侍郎一脸不爽，刚刚在地下他就想问了……他堂堂秘部侍郎，二品大官，什么人敢随便查他的行动轨迹。

    “可能是比你官职更高的人。

    总之给他们一点时间，如果真的查了……明日这群人大概率会与我们一同面见圣上。”

    “这群人出于什么目的？你可是有殇玉在身，直接找他们说明白不行吗？”

    “我叫上严侍郎的目的，就是借着秘部的幌子而隐藏我身怀殇玉一事，不能让对方知道我有这层关系……否则想要将他们连根拔出就很困难了。”

    “皇宫内有叛贼？！”

    “有没有，明日便知……回去安心睡觉吧。”

