    第423章 狐族未来

    青丘外，三大狐族美女热情挽留。

    “人皇，能否多留两天，让我们尽尽地主之谊。”

    青狐率先开口，一再挽留。

    “是啊，人皇多住两天，我们青丘山美水美人更美。”

    火狐有些奔放的走上来，抛了个媚眼。

    玉狐本来冷冰冰的样子罕见的露出一丝温柔。

    “人皇，不如在青丘多住几天，好让我们姐妹好好款待人皇，还没来得及感谢就走了。”

    三大狐族美女的表现，让不远处的蚩戈，少昊，烈山等人面面相觑。

    他们看着自家的皇主，心里冒出一个念头。

    是不是给皇主找一个本族的姑娘，毕竟，皇主有着自己本族的血脉延续才是根本。

    若是真让三个狐媚子钻了空子，那就好玩了。

    “两位老兄，你们族里面有没有年轻的女娃，好好给皇主物色几位皇妃免得这些狐媚子惦记。”

    少昊直言不讳，悄声说道。

    蚩戈挠挠头，苦笑道：“漂亮的女娃多得是，我九黎族大把，但你们敢说吗？”

    “....”

    少昊，烈山沉默了，三人面面相觑，还真的不敢提啊。

    “这有啥不敢的。”

    烈山有些恼火了，指着那边热情挽留的青狐，玉狐，火狐三大狐媚子。

    他说道：“你看看，再不说我们的皇主都被这三个狐族的族长迷的神魂颠倒了，指不定未来荒废就是狐族。”

    “不行，一定不能这样。”

    三人悄悄一合计，准备回去了就给柳青这位皇主物色一些本族的美女服侍左右。

    免得被狐族趁机钻空子。

    那边，柳青丝毫不清楚三大氏族的族长正在悄咪咪的商量着什么。

    而他婉拒了三位狐族美女的挽留。

    “三位盛情邀请，我本应不忍拒绝，但确实有事需要离去。”

    柳青婉言回绝，她们三个心思自己又怎会不知道？

    虽然心动，毕竟男人嘛，都会心动，但想想还是算了吧。

    “改天吧，等哪天清闲了，我再来青丘好好散散心。”

    柳青随口说了句。

    其实压根就没放在心上，估计是敷衍的而已。

    但青狐，玉狐，火狐三人当了真。

    “那我等就在青丘恭候人皇大驾。”

    三女恭敬的行礼。

    “好了，你们回去吧。”

    柳青摆摆手转身离去。

    “恭送人皇！”

    青狐等狐族齐齐躬身一拜，密密麻麻的大量狐族都来相送。

    这一次，多亏了人族支援，否则狐族后果不堪设想。

    看着大量的人族军团，带着不少战利品，还有狐族赠送的一些物资浩浩荡荡的踏上了尸鲲之上。

    “昂！”

    一大一小两条鲲大吼一声，腾空跃入云海之上，遨游虚空，转眼消失在茫茫的云海之中。

    只留下无数狐族静静的站在那里一动不动。

    许久后，青狐才清醒过来。

    “唉...”

    她幽幽一叹，说道：“人族的这位皇主很不简单啊，连我都无法看透一丝一毫。”

    “或许，跟着人族也不错？”

    玉狐恢复了冰冷的表情开口说道。

    火狐是热情奔放，感叹道：“可惜，没能将这位人族皇主留下来几天，不然都有可能借来皇主的血脉诞生更强大的后裔了。”

    “呸，思想不健康。”

    玉狐呸了一声，有些鄙夷的骂了句。

    火狐一脸不在意，反而笑道：“你骂我，殊不知刚刚某人还一脸温柔的表情，怎么，现在翻脸了？”

    “你敢说，自己心里没一点想法？”

    火狐说完盯着玉狐。

    而玉狐不甘示弱，两人直瞪眼。

    一冰一火，冰火两重天啊。

    “好了，不要闹。”

    青狐开口打破了两人的气氛。

    她望着茫茫云海，轻声道：“未来我狐族将跟人族一路走到黑，只能绑在人族这艘船上了。”

    “传令下去，凡狐族，都可前往人族，从今往后，将不限制狐族跟人族自由往来，更不限制狐族跟人族的结合。”

    一纸令下，让狐族不少年轻的少年少女们个个两眼放光。

    其实吧，狐族更多的年轻一辈还是更喜欢跟人族交往，比如狐族的俊男更喜欢人族的美女，有个性。

    而狐族的美女，更喜欢人族的青年男子。

    现在两族一联盟，这下子就没有这层束缚，爱情自由了。

    “太好了！”

    “终于能嫁给人类男子了。”

    一些狐媚子兴奋的挑起来，早就想要嫁给人类了。

    她们更喜欢给人类生孩子。

    若柳青看到这一幕，肯定一脸汗颜。

    狐族的美女，都倾向于人族的吗？

    “青儿，我想御下族长之位。”

    此时，玉狐突然开口做出一个惊人决定。

    青狐和火狐同时愣住，有些不明所以。

    只听玉狐轻声说道：“我想去人族那边走一走。”

    这话一出，两人明白过来了。

    “哦，好你个玉玲珑啊，你原来想打着注意，暗度陈仓？”

    火狐一脸反应过来的样子。

    “青狐姐姐，我火狐一族也交给你管理了。”

    火狐立马做出了相同的反应。

    两只狐狸，相互瞪了对方一眼，表示不服。

    青狐有些无奈道：“你们两个能不能消停点，你们是不是想去人族那里接近人皇？”

    “....”

    两人沉默了，都没有否认。

    青狐微微叹了口气：“我何尝不知道，你们是想要借助这位皇主的力量离开山海界吧？”

    “阿狸，就是他在外面的侍从，你们这样真的值得吗？”

    青狐有些复杂的看着两位同族姐妹。

    玉狐，火狐对视一眼，微微颔首，眼神很坚定。

    “山海界，我们呆够了，从小就有着想要离开山海界，前往外面更精彩的世界看看。”

    “每次见到外来的各大种族生灵，都无形中有着一种羡慕。”

    “现在，那位皇主就是来自外界的，有着很大的可能可以将我们带出去。”

    玉狐很坚定，想法很明确。

    火狐一样，都想着离开山海界。

    “你们啊。”

    青狐摇摇头，训斥道：“你们就想着自己离开，不顾族人的未来？”

    “我的想法是将整个狐族带出去。”

    她语气坚定不移，想要将整个狐族一起带出去。

    玉狐和火狐呆住了。

    “可能吗？”

    两人有些震惊的问道。

    青狐美目闪烁着精光，笑道：“我们不行，但那位人族的皇主一定可以。”

    “所以，狐族的未来能否重获自由离开山海就看那位皇主，更要看看我们的表现了。”

    “那...诱惑他？”

    火狐一脸直白的说道。

    怎知惹来了玉狐和青狐的白眼，若能诱惑，之前就成功了。

    “慢慢来吧，只要是男人，总归能够将他的心给融化。”

    “铁石心肠都能将他熔成铁水。”

    三只狐狸，正暗暗的思考着如何如何。

    而柳青那边，带着大部队回到了人族的领地。

    一回来，就遇到一个让他意想不到的人。

    (本章完)

