    等了几分钟没有得到回复，苏晋陌打了电话过去。

    电话打通了，却迟迟无人接听。

    苏晋陌显得有些焦躁没有了继续等待的耐性，拿着车钥匙出了门。

    抵达婚礼现场的时候，八点过几分钟。

    原本以为热闹的婚礼，却十分的冷清，甚至有工作人员在拆卸搭建的场地。

    难道是沈巧怕他搅乱婚礼，临时换了场地？

    疑惑着，苏晋陌上前找到一位工作人员，询问：“请问一下今天这里不是要举行一场婚礼吗？现在这是……”

    “哦，是说厉先生和沈小姐的婚礼吧？你是他们的朋友吗？还没得到通知？”

    苏晋陌摇了摇头头。

    工作人员解释说：“具体是怎么回事我也不清楚，我只是得到我们老板的吩咐，说今天这里的婚礼取消了。”

    苏晋陌还没来得及暗自欣喜，以为是他昨天的作为成功让沈巧取消了婚礼，紧接着另一位带着工作牌的女生走过来说：“你们还不知道啊？听说是新娘出事了，今天早上跳楼了，所以这婚礼才取消了。”

    “跳楼了？不会吧？这都要结婚了有什么想不开的啊？”

    苏晋陌觉得晴天霹雳，愣在原地不敢相信这一切是真的。

    他立马又把车开到了沈巧住的地方，还未上楼，就听见路过的两人嚼舌根，说今天早上这栋楼死了个女孩。

    那一刻，他就感觉支撑着他的那一根细细的柳条被折断了。

    而他不知道的是，折断那根柳条的人正是他自己。

    ……

    谁也没想到，婚礼演变成了葬礼。

    秦笑颜从未见过厉嵘这么悲痛的一面。

    沈巧的葬礼上，她穿着本就属于她的白色婚纱，划着精致的妆容躺在冰棺里。

    模样看起来美极了，却也让人痛心极了。

    厉嵘从医院离开之后几乎就没怎么说过话，眼眶一直通红着，却又克制着自己的情绪来面对这一切。

    他站在冰棺旁边，伸手拾起她的手。

    冰凉。

    僵硬。

    将那枚还没来得及给她看的戒指，轻轻扣在她的无名指上，俯身低头，唇轻轻吻上她的手。

    比那枚戒圈更冰凉的，是她的手指。

    也许对厉嵘来说，和仍然是一场婚礼，只是听不到她亲口说出的那句“我愿意”。

    苏晋陌来到了沈巧的葬礼上，厉嵘挥拳砸在了他的脸上。

    眼镜掉落在地面，被他自己身子因为重心不稳后退的脚步所踩碎。

    苏晋陌没有还手，没有说话。

    哪怕被厉嵘打到在地，他也只是视线愣愣的看着沈巧所在的方向。

    秦笑颜还不知道沈巧的死和苏晋陌有什么关系，但害怕厉嵘此刻情绪激动再这么下去会闹出人命，才命令工作人员过去劝解。

    苏晋陌坐在地上，用手背抹去嘴角的献血，寂寥的笑了笑，像是在嘲弄，而眼中却有懊悔。

    脑子里还有第一次见她的时候，她弯起眸子笑着甜甜的叫他“哥哥”的画面，而那个笑容却很久远了。

    来到这个所谓的家之后，她脸上的笑容渐渐的消失了。

    他自以为是的责怪和惩罚，最终让他彻彻底底的失去了她……

    ……

    沈巧被葬在了一处公墓里，公墓靠海，厉嵘觉得她会喜欢这个地方。

    葬礼结束之后，他才回到家里。

    在门口站了很久，他才鼓起勇气推开了家门。

    门边还放在几双她日常出门穿的鞋子，都是没有鞋带的，是他后来陪她去买的，因为知道她的手不灵活了，鞋带会让她感到很麻烦。

    厉嵘吸了吸鼻子，沉了口气，弯腰将鞋子一双一双整整齐齐的摆进了鞋柜里。

    到处都是她生活过的痕迹，就好像她只是出门玩一会，还会再回来一样。

    看着墙上的婚纱照，眼泪终于还夺眶而出。

    照片上的她笑靥如花的依偎在他的怀里，而这一切的美好，也永远的定格在了照片里。

    看到还摆放在阳台栏杆边上的凳子，厉嵘走过去，抬脚站了上去。

    他试图去感受，她站在这上面的时候，内心在想些什么。

    可他终究无法去感同身受的体会。

    得有多么的绝望，才能让她有那么大的勇气义无反顾的迈出这一步。

    冬天明明还没真正的到来，风却已经很刺骨了。

    雨又开始淅淅沥沥的下了起来，连空气都是潮湿的。

    秦笑颜将院子里不耐寒的花一盆一盆搬到了室内，下班回来的宋临南看见了，就开始训斥她一天没事找事。

    嘴上这么说着，却是挽起自己的袖子开始帮她快速的将花盆全搬进屋。

    “……厉嵘好些了没有啊？”两人站在一块洗手的时候，秦笑颜问。

    “放了他几天假。”

    “哎，难得他好不容易收心这么喜欢一个女孩，谁知道到头来发生这样的事。”

    “各有各的命。”

    秦笑颜敛眸默了默，不放心的说：“我看你还是让厉嵘回去上班吧，找点事情给他做转移他的注意力，他也许能快点从悲痛中走出来，我还怕他也想不开什么的。”

    宋临南：“你小瞧他了，难过是会难过，想不开倒不至于。”

    “那可未必，我跟那个女孩接触的时候，也感觉她是个特乐观开朗的人，可就算性格再好，这也有转不过弯想不开的时候啊，尤其是那些看上神经大条没心没肺的人，其实说不定心里头憋着很多不开心的事只是不愿让别人开出来而已。”

    宋临南拿着干毛巾一边擦拭她的手一遍说：“那我晚上叫他去加班。”

    秦笑颜瞪她一眼：“你有没有人性啊？你就打个电话关心关心他，然后试探着让他明天去公司，人家对你忠心耿耿的，现在出这么大的事你还是多关心关心人家。”

    宋临南：“厉峥陪他出去喝酒了，出不了事，你这么操心别人的事没见你这么关心关心我，我都感冒好几天了。”

    一提起这个秦笑颜就一肚子气：“怪谁？早就说了降温降温，让你多穿点，你非要风度装什么小伙，你穿那么帅去公司给谁看？还想招惹小蜜蜂小蝴蝶啊？我看你就是活该！”

