    老者看着逐渐消散的白光叹息道：“唯一可惜的是，此子太过善良，眼界太过狭隘，无法看透人类的本质！”

    霍思宁听了老者的话，只觉得一头雾水，完全无法理解。

    白光消散后，邓逸飞感觉整个世界都不一样了！

    世界在他眼前，越发的清晰，两百里范围内，好像一切都尽在他的掌控之中。

    这就是领域境吗？

    这就是他的领域范围吗？

    一年多的时间，从南域北部诛杀恶徒，覆灭罪恶势力，一直抵达南域的最南端，其他也曾被领域境强者追杀，也曾因为使用“圣剑领域”险些失去理智，无数次险死还生，游走在死亡边缘。

    终于，终于他成功成为了领域境强者！

    真正的领域境强者！

    他渴望已久的目标，终于实现了！

    “剑灵大人，你在吗？”

    陈浩低声说道：“在的！”

    陈浩也在感叹。

    感觉自己终于有一位剑主突破到了领域境。

    他不指望剑主一代强过一代，应该那是不可能的。

    就像世家宗门也不可能指望后代个个都天赋异禀一样。

    寻找剑主，本来就有些随机，人总是有缺陷的，就连陈浩也无法甄别剑主是否优秀一样……优秀的剑主可遇不可求。

    但这么多年过去了，能有一位剑主，承受住魔剑的影响与诅咒，成为领域境强者，他还是感觉由衷的欣慰。

    据说，领域境之上，是悟道境。

    悟道境绝顶高手，只存在于中域，南域也只剩下悟道绝顶高手的传说。

    如果是以前，作为魔道剑灵的陈浩，还有些担心剑主太强，可能会看破赤血魔剑的实质。

    可是他现在是不怎么担心的。

    隐匿（已开启）：赤血剑拥有隐匿能力，开启隐匿能力后，实力高于赤血剑一个大境界，或者品级高于赤血剑一个大级别的剑灵，才能看破赤血剑的伪装，剑主使用任何赤血剑附带技能，将由剑主本体发出。

    赤血魔剑现在就拥有领域境巅峰实力，非悟道境巅峰绝顶高手，无法看破赤血魔剑的伪装。

    悟道境巅峰绝顶强者，都只能勉强看破赤血剑的伪装，如果想要看透赤血魔剑的实质，恐怕需要更强的实力。

    陈浩都怀疑，在这个世界中，会不会存在这种武者！

    所以，现在陈浩抵达这种实力，至少在短时间内，他是不用担心邓逸飞察觉到什么的。

    尤其是，成为领域境强者之后，邓逸飞想要继续提升实力，那更是千难万难。

    而且，邓逸飞依然不是无敌的。

    他想要达成他的梦想，这条道路满是荆棘，注定了全天下，都是他的敌人！

    他到底能撑得了多久呢？

    说实话，陈浩都有些佩服邓逸飞。

    佩服邓逸飞的坚持，钦佩邓逸飞的追求，感叹他的决心。

    陈浩没有想到，他随便教导邓逸飞一下，就能将他引向这条道路。

    邓逸飞的梦想，曾经也是陈浩少年时的梦想……

    当然这种梦想，只是陈浩当年还活着时，偶然一瞬间出现的想法罢了！

    只是想一想罢了！

    如此偏执的梦想，至少稍微成熟点的人，都不会去实现，更不会相信会有实现的一天。

    突破到领域境的邓逸飞满心欢喜，他神识扩张，迅速锁定住霍思宁，然后他就直接飞向了她。

    仅仅几个呼吸的时间，霍思宁就出现再邓逸飞眼前，还有霍思宁旁边站着的黑袍人。

    他心中一惊，刚刚突破领域境的欣喜突然间烟消云散，取而代之的，是浓浓的警惕！

    因为刚才对方，没有出现在他神识之内。

    他的神识好像无法觉察到对方的身影。

    难道刚才是漏掉了？

    不应该呀！

    要知道，邓逸飞不仅仅修炼了武道，还兼修了精神力，他的精神力早就达到了神通境巅峰，南域普通领域境老牌强者绝大多数精神力还没有他强。

    所以，他的神识强度，笼罩范围，也是大大超过普通领域境初期强者的。

    邓逸飞又用神识一扫，脸色顿时沉了下来。

    的确什么都没有。

    在神识的感知中，眼前的老者，根本就不存在。

    出现这种情况，只有两种可能。

    要么对方隐匿技能极强，要么对方实力比他强！

    邓逸飞更倾向于后者。

    毕竟他刚刚当着对方的面突破，对方还不逃走，就足以证明他的底气。

    对方浑身黑袍，连脸都被兜帽罩住，这种藏头露尾的家伙，多半不像什么好人。

    对于怀人，邓逸飞向来都是充满恶意的。

    “小辈，有没有人告诉过你，用神识随意侦查别人，是不礼貌的行为？”

    邓逸飞没有管对方的话，而是直接问道：“你是谁？”

    “我姓木，你可以称呼我为木前辈！”老者用嘶哑刺耳的声音说道，“放心，我对你并没有恶意，如果对你有恶意，身边这女娃子早就死了！”

    邓逸飞没有放松警惕，只是稍微收敛了一下自己的恶意。

    他还不至于碰到强者，就喊打喊杀。

    “那么前辈来此，有何贵干？”

    “本尊就是想来认识一下你！”

    木姓老者抬起头，邓逸飞终于看到了他的真容，老者长相极为惊悚，足以吓哭孩童。

    他的瞳孔是深绿色的，脸满是木质纹络，就像是用枯木雕刻而成，除了木质纹络以外，他的脸上还绘有古怪复杂，极具美感规则的雕纹，那些雕纹还时不时流动着莹光，像极了正在运转的阵法！

    或者说，那就是正在运转的阵法！

    “剑灵大人，你感应到他了吗？”

    “感应到了呀！”陈浩随口说道，“你眼前这家伙，肯定是领域境留着没错了，不过他应该处于极度许多状态，我也不知都他是受了重伤，还是本就这一副半死不活的状态！”

    这家伙身上充满了古怪！

    好像还是一位阵法师！

    领域境的阵法师，陈浩也是第一见到。

    阵法师本来就是稀罕职业，兼修阵法与武道，还能成为领域境强者，绝对是一位响当当的大人物！

    邓逸飞疑惑：“只是想认识我而已吗？”

    “没错！”老者的脸上没有任何表情，僵硬得如同木头，“我听说你是南域千年难得一遇的天才，今日一见，果然名不虚传！”

