
御花园。

屏退了宫人，秦悦柳缓缓走近，“姐姐，我知道你还清醒着。”

宫人将秦似雪放在御花园的石凳上，见她趴在石桌上，她便在石桌对面坐下，“你瞒得了旁人，瞒不了我。”

“或许，你连旁人都没有瞒住。”

秦似雪身子一僵，这才缓缓抬头看着她，“妹妹，你到底想做什么？”

“你从徽城回来后，就对我怨恨颇深、这些年来也不曾与我好好相处。”

她紧紧盯着秦悦柳，“你我是亲姐妹，难不成你胳膊肘要往外拐？”

秦悦柳没有说话，只静静地盯着她。

那目光阴冷可怕，看的秦似雪心里发毛，她忍不住又说，“你眼下将我拦下，可是有什么事吗？”

她还要装作昏迷不醒，赶紧回三王府呢！

“姐姐这张脸真是可惜了！”

秦悦柳这才慢条斯理的说道，“京城谁人不知，姐姐生的貌美？”

不同于秦似雪的柔美，秦悦柳的五官带着几分英气。

她撑着脸颊，似笑非笑的看着秦似雪，“不过今晚过后，姐姐这颜面怕是丢的满京城都是，我都替你难过呢。”

秦似雪脸色一白，“你到底想说什么？”

“也没什么，只是姐姐先前不是说人家明王妃连个蛋都没下吗？”

秦悦柳轻轻摇头，莞尔笑道，“殊不知人家不但下了个蛋，还下了一颗金蛋呢！那可是尊贵无双的皇长孙殿下呀！”

“我替姐姐感到惋惜，嫁给三王爷这么久，努力了这么久，只生下了两个女儿……”

说着，她又低低的笑了起来，“不过姐姐也不必难过。”

“你还有两个女儿不是吗？”

这番话，无异于刺痛了秦似雪！

她的确有两个女儿不假。

但这两个女儿，从来都不是她的盔甲！

不像云绾宁，手中有皇长孙殿下这张王牌！

“我之所以追上来，也不过是为了安慰姐姐！虽然你没有生下皇长孙，但是生下了两个女儿，在人数上咱已经超越了明王妃。”

听着，秦悦柳当真像是在安慰她。

秦似雪半信半疑的盯着她。

这安慰的话，听起来怎么怪怪的？

“如今明王府抢先有了皇长孙殿下，你也不必着急！等三王爷回来，你大可抢先生下第二个皇孙呀！虽比不上皇长孙尊贵，但也是皇孙不是？”

秦悦柳继续说道，“只是当下，楚王妃那边……”

她笑了笑，“这倒也罢了，只是三王爷被派去守着西香山，也不知道什么时候才能回京。”

“万一是十年八年的……”

秦悦柳轻轻叹息一声，“况且我听说云侧妃也跟着去了西香山。”

“说不定他们俩人回京时，带着一群孩子回来呢！到那时我便要恭喜姐姐，做了这么多孩子的母亲呢。”

秦似雪：“……”

她算是听明白了，秦悦柳这是来安慰人的吗？！

分明是来给她伤口上撒盐！

知道她哪里疼，专挑哪里下手，狠狠的踩她的伤口！

“你住嘴！”

她紧紧的攥着双手，将牙齿咬得紧紧的。正因如此牵扯了脸颊，被掌嘴后红肿的脸又疼又痒，她恶狠狠的瞪着秦悦柳。

“姐姐怎么生气了？我只是实话实说呀。”

秦悦柳摇头轻笑，“罢了！既然姐姐生气，便是不需要我的安慰。”

“今晚算是我自作多情了罢！”

说罢她起身，“姐姐，不知紫苏何时才能从慎刑司离开？若姐姐无人伺候，我遣几人来伺候姐姐？”

“你……”

秦似雪气极，却一句话都说不出来！

她好歹是三王妃，怎就沦落到王府婢女都差使不了，需要她从秦相府遣几人来伺候她了？！

“姐姐不需要就算了，何必动怒？我若是姐姐啊……闹出这么大的笑话，早就一头撞死了。”

秦悦柳轻笑着转身走开。

最后这一句话，声音放得很轻很轻，轻到像是一缕清风，只有秦似雪听见了。

看着秦悦柳走开的背影，秦似雪被气得理智全无！

她胸口剧烈起伏着，最后不知怎的，竟是当真一头撞在了石桌上！

只听“嘭”的一声，不远处的宫人听到声响连忙走近，只见秦似雪已经软软的倒在地上，石桌上绽放着妖冶的血花……

这一次，秦似雪是当真晕死过去了！

故而宫人这才急匆匆去太和殿回话。

梁小公公气喘吁吁的对墨宗然与德妃道，“皇上，娘娘，三王妃不知怎的，在御花园寻死觅活。”

“说是一头撞在了石桌上，这会子晕死过去了！”

“什么？！”

德妃当先站起身，厉声问道，“见血了？！”

今儿是她的寿诞，大喜之日，秦似雪竟敢做出这样晦气的事来？！

看着她生气的样子，梁小公公小心翼翼的点头。

德妃气得心口疼，“放肆，简直是放肆！今日是什么日子她怎么敢怎么做？！”

见德妃被气坏了，圆宝忙替她顺气，“德妃祖母别生气，今日是您的寿诞，您要开开心心才是！”

换做是旁人，德妃怕是早就一眼瞪回去了。

开心？

她不被气死就好了，还开心？！

但开口的人是圆宝，看着他的小手轻轻给她拍后背，德妃心里的怒火顿时烟消云散，“祖母不生气，不生气了！”

她稀罕的搂着圆宝，斜眼看向墨宗然。

这意思便是让墨宗然立刻处理这事儿，否则没好果子吃！

墨宗然轻咳一声，“人死了没？”

众人：“……”

皇上这个问题，是不是太直接了？

不少人转头看向秦东临，臊的他将脸埋在了臂弯里，恨不得找条地缝钻进去！

梁小公公也愣了一下，但还是老老实实回答，“回皇上，还没呢！只是失血过多，太医正在处理。”

“既然太医都处理了，还来禀报做什么？”

墨宗然不耐烦的挥手，“去去去，抬出宫去！别毁了宫宴。”

“是，皇上。”

梁小公公领命而去。

刚走到门口，却又听墨宗然道，“且慢！”

梁小公公连忙转过身，恭恭敬敬的等着他发话。

只听墨宗然突然说道，“绾宁，你去‘开导’一下老三媳妇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148271"  chaptername="第388章  刺激她故意寻死">加入书签</a>
</div>
