一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第543章玄婴

    玄婴冷笑着，三个鼠辈现在倒是跳出来装大爷，就算她深受重创，对付这三人还是有把握的。

    她淡淡的道：“就算是无量子，在我面前也不敢说出这话，你们三个也配？”

    五短身材的老者呵呵一笑，道：“我等自然不敢与无量子师叔相提并论，要是以前，我等遇到前辈，定当绕行三百里，可如今不同，数日前你与魔教三十余位长老一战，虽然被人救出，但前辈已经元气大伤，所以我等人才自不量力前来邀请前辈到昆仑山作客一段时间。知道前辈的手段，就算受伤我等三人也绝对不是前辈的对手，不过这一次我们玄天宗是很有诚意的，所以……嘿嘿……”

    玄婴忽然抬头，看向夜空，只见十余道玄光闪电般的从西北方向一掠而至，落在了地上，化作了十余人，都是年纪不小的人，有男有女，而为首的一人，头发花白，身穿墨绿道袍，正是玄天宗宗主乾坤子。

    玄婴面色一沉，道：“乾坤子？没想到你也来了。”

    乾坤子呵呵一笑，道：“前辈说的哪里话，请前辈到昆仑小住几日，晚辈自然要亲自前来，以示诚意。”

    “诚意？”

    玄婴环伺一下四周，道：“昆仑三怪，玄天十二仙，这可都是两三百年没露过面的长老供奉，看来你们玄天宗这一次下的本钱够大的呀。”

    乾坤子笑道：“只要能请到前辈，再大的本钱也得出。”

    玄婴目光再度泛起了死灰色，她淡淡的道：“我本不想与玄天宗为敌，今夜谁敢阻我去路，别怪我大开杀戒。”

    乾坤子面上的笑意渐渐的消失了，缓缓的道：“看来前辈是不打算接受玄天宗的好意了，也罢。”

    说完，一挥手，只见围困玄婴的昆仑三怪，立刻动手。

    那个老态龙钟的老婆婆，不再咳嗽，手中的龙头拐杖，从侧面朝着玄婴横扫而去。

    灰袍老者手中疾射出一道寒芒，宛如毒蛇。

    至于那个五短身材的老者，双臂上忽然出现了两根短矛法宝。

    乾坤子身后的十二位长老，也几乎在瞬间抽出仙剑，嗖嗖嗖的射向玄婴。

    可是，玄婴一动不动，所有的法宝瞬间都打在了她的身上。

    乾坤子大吃一惊，他要的是玄婴所学的九阴九阳真法，可不是要一具尸体，可是，瞬间他就感觉不妙。

    因为，玄婴消失了。

    那些法宝打中的不过只是一道渐渐变的透明的虚影，在承受了十几个法宝的重击之后，半透明的虚影就倒在了地上，然后彻底的消失。

    众人面面相觑，他们的神识早就遍布了每一个角落，都没有发现玄婴是怎么离开的。

    就在这时，黑暗中不知道从什么方向传来了玄婴冷冰冰的声音，道：“今夜之事我先记下了，我玄婴是一个恩怨分明之人，他日定当亲自上昆仑山，向诸位讨教一二。”

    乾坤子的脸色瞬息万变，他也没想到，玄婴重伤之躯，竟然还能悄无声息的从自己布的天罗地网中逃脱。

    现在也不知道玄婴往哪个方向遁走了，乾坤子气恼的几乎差点喷血。

    玄婴是玄天宗最后的机会，结果还是错过了。

    明天就是断天崖第五轮的斗法，此地距离断天崖有八百里，必须赶回去才行。

    他命令昆仑三怪与玄天十二仙继续追踪玄婴，自己则御空朝着断天崖的方向飞去。

    现在天下人都知道，玄婴的老巢在须弥山观自在峰的后山，所以，昆仑三怪与玄天十二仙主要是往东方须弥山的方向追踪。

    天亮了，荒野之上，就在昨天晚上玄天宗围困玄婴，玄婴虚影倒下的地方，渐渐出现了一个人。

    竟然是玄婴！

    昨天晚上那些法宝打中的并非是玄婴的虚影，而是玄婴本人，她知道以当时状况，自己不可能从乾坤子等十几位高手的围困中逃脱，只能兵行险着，硬生生的受到了十几位长老的重重一击，然后施展从叶小川那得来的天书第四卷上的幽冥篇中的一种屏息神魂的异术，再通过千里传音功说话，让乾坤子以为自己已经从围困之下逃走了。

    这一招非常的险，因为她不确定能不能骗过乾坤子，也不确定能不能硬抗下这重重的一击。

    一苏醒过来，玄婴就吐了几口精血，脸色苍白的吓人，她艰难的站了起来，身体摇摇欲坠。

    这一次受伤，比六十年前那次还要严重的多，如果不是自己得到了天书第四卷，修为最近有所增加，只怕自己一次就交代在了这里。

    须弥山是回不去了，昆仑山三怪与玄天十二仙肯定就在须弥山等着，现在必须得找个隐蔽的地方疗伤，这一次伤势太重，估计需要沉睡许久才能恢复过来。

    她艰难走了半个时辰，发现了一处阴气极重的乱坟岗，就在一个小村子的东面五六里的地方。

    于是，她就朝着那片乱坟岗走去。

    叶小川推开门，和煦的阳光就照耀在他的脸上，没什么变化，嘴角依旧带着一丝邪邪的笑意，给人的第一个感觉就是这家伙不是好人。

    抓过从身边走过去的楚天行，道：“楚师兄，这两天我都在昏迷中，不知道第四轮大家的斗法结果怎么样了，听说我晋级了？我今天的对手是谁啊？”

    三天前，苍云门八个人参加第四轮斗法，楚天行、顾盼儿、赵无极三人被淘汰了，苍云门一共有五名弟子晋级第三十二强，分别是大师兄古剑池，宁香若，云乞幽，杜纯，叶小川。

    “小川师弟，你今天的对手是六怪人之一的妙怪人杨亦双，师兄我已经被淘汰了，唉，你要好好加油啊！”

    对于这个结果，叶小川没有什么意外，只是有点儿郁闷，自己难道命犯桃花？上场这么多轮，就遇到一个皇家修真院的赵硕是男弟子，其他的都是女弟子，这让他十分的郁闷，难道自己不打女人的优良传统非要逼着自己去打破不成？