    -

    “方才三郎说到，担心咱们将来不团结，这确实是个大问题。”钱昇马上进入角色，想一想道：“亲兄弟也得把丑话说在前头，到时候真要有人一时犯浑，咱们大伙儿的基业，转眼就让人夺了去！”

    “能不能想个法子，把这种危险消灭掉。”李简问道。

    “人家一赐乐业人为啥没这份担心？”涂阳也问道。

    “因为他们是一个集体。”陈恪解释道：“在祭祀和族长的领导下，所有问题都在内部解决了。”

    “哦。那我们干嘛不学学他们？”钱昇道：“干脆咱们先成立一个商号，再由这个商号来向汴京钱号投资。这样我们每个人，都只有商号的股份，而没有钱号的股份，对方想拉我们变节也无从下手。”

    “好主意！”李简几个赞道：“看来还咱们还真选对人了！”

    “那就这办吧，”其实陈恪早就这样想，但有些话，还是让他们说出来更自然。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，陈恪和钱昇到蓝帽街去签署协约。

    “青神财团？”看到陈恪他们有样学样，李维暗暗失望，却也不好说什么，因为他们这边，也不是具体哪个人，而是以蓝帽商会的名义签约。如果表示反对的话，只能说明他们有不良居心。

    可要是就这么签约了，日后万一想要夺去控制权，就难上加难了。

    “利韦有什么异议么？”陈恪笑着走到他身边。

    “哦，没，没有。”李维干笑着看看白雅铭，白雅铭也是一脸的无奈，总不能因为对方堵上了漏洞，而指责他们吧。

    “既然没问题，”把毛笔蘸了墨，送到李维的手中道：“就签了吧。”

    李维接过毛笔，悬在纸上。

    “快签，签了咱们好喝庆功酒。”陈恪眯眼笑着，目光却压迫感十足，竟把李维看得心慌意乱，完全没了章法。

    “签……”李维一咬牙，提笔在纸上写下名字、花押，又拿起商号的印章，闭眼盖了下去，抬起手来，他定定看着陈恪道：“大人，我们一赐乐业人的百年财富，可都归你支配了，可千万不要负了我们！”

    “前路风高浪大！”陈恪朗声笑道：“你我同舟共济！”

    “同舟共济……”李维笑得比哭还难看。

    接下来的时间十分紧迫，作为一家志在高远的钱号，总得让人知道名号吧，总得有间店面吧？店里面总得五脏俱全、摆设高档、宾至如归吧，还有伙计、档手、掌柜的……在陈恪看来，这都是繁琐至极的活计，可一赐乐业人只用了短短两天，就全办妥了。

    殊不知，这是一赐乐业人准备走出小圈子，跻身大宋朝上流的第一步，阖族上下都极端重视。当初一和陈恪签订盟约，他们便开始紧张准备。打的就是哪怕陈恪最后撂挑子，自己也要把这家钱号开起来的主意。

    第一家店铺，开在最繁华的马行街上，望着那阔气的三层店面，气派的欢楼彩门，欢腾的狮子锣鼓、劈啪作响的爆竹烟花，陈恪都有种如坠梦中的不真实感。

    “汴京钱号！好气派的名字！”一赐乐业人邀请了他们在京中的生意伙伴。赵宗绩、曹评、杨怀玉几个，则带了一帮朋友，前来给他捧场……话说北海郡王当上大宗正后，小赵同学身边一下就热闹起来。

    “来来来，快里面请。”陈恪笑着伸手延请道。

    “好小子，不声不响，把钱庄都开起来了！”曹评半真半假道：“怎么不叫着我一声掺和掺和？”曹家是汴京城数排名前列的富户，产业之广，耸人听闻。

    “我可不是东家，只不过在里面入了点股份，跟着挣点零花钱。”陈恪打个哈哈笑道：“再说还不知道挣不挣钱，哪敢惊动你老哥？下次吧，等着要是真赚钱，定要拉你入股！”其实早预备了些干股，准备投资在一些重要目标身上，曹评就是其中之一，但现在，显然不是说这个的场合。

    “咱可说好了。”曹评笑道：“大家做个见证，到时候不许这厮赖账！”

    众人进了店中，一边说笑一边打量这座新开张的钱号。只见新装的红松木地板刚用桐油打过，柜台上的黄铜隔栅擦得锃明瓦亮。墙角处还设着让客人休憩的桌几茶几，一旁站着养眼的侍女，随时奉上茶水点心。

    陈恪引着众人上了二层，二层的装修，比简洁大方的一楼，要豪华多了。随便打开一间门，只见地上铺着厚厚的地毯，墙上挂着唐人字画，墙角摆着古董瓷瓶，一溜官帽椅全都是紫檀木的。长长的茶几上，摆满了十几样时鲜水果。

    陈恪领着他们进去，关上门，外面的声音便一点也听不见。

    “你这店不糙啊。”推让之下，赵宗绩坐了正位，笑道：“看来是要大干一场。”

    “这话可别到门外说，让人家东家听见，会撵我拿钱走人的。”陈恪坐在主人位上，招呼众人吃水果道：“我就是个穿针引线的，把我们蜀中的富户，和本地的财主拉到一起，人家念我没有功劳也有苦劳，才让我入了点股份。”

    “本地财主，说的是不是那些蓝帽回回？”一个贵公子问道，看在赵宗绩、曹评的面子上，他对陈恪还算客气。

    “是。”陈恪点点头道。

    “这些人有钱？”另一人问道：“总觉着他们神神秘秘的，也不大跟外界来往。”

    “那是你光玩去了，”有一人爆料道：“我可知道，这帮人是做钱生钱的买卖的，北边的边商，十个有九个是他们的主顾。”

    “看见了，刚才楼下，瞧着侯义、李全几个汴京城有数的大财主都来捧场。”那公子又道：“看来，这路神仙平时还真是藏得深！”

    “管他是哪路神仙，能借钱给我就是好神仙。”另一人两眼期盼的盯着陈恪道：“仲方，你不帮着问问东家，怎么个规矩、多少的利息。”

    “好，我给你问问。”其实陈恪就可以解答，但他毕竟是个读书人，还是要尽量撇清的。

    拉了拉手边一根线，敲门声便响起，一个身穿皂衫，头带八角帽的一赐乐业人走进来，看打扮就知道，这是钱号里的经济。礼貌的朝众人躬身施礼后，陈恪把那人的要求，对他一说，这位经济便笑道：“那要看你借多少了。像刘公子这样的身份，一千贯以内，不需要任何抵押，凭你的名号就能借出来。至于利息么，开业优惠，月利三分。”月利三分，折成年利是百分之三十六。现在汴京城典当业普遍的年息都在三四成左右，但是，必须要全额质押才能贷出来。若是无抵押的信用贷款，年利都要达到六成的。

    见利息如此之低，众人登时都来了兴致，问道：“那要是有质押呢，能给到多少？”

    “足额质押的话，月利两分五。”经济微笑道：“月利两分五，就是年利百分之三十。绝对是全汴京城最低价。这还不算什么，顿一下，他又放出个重磅利好道：“借款超过万贯的大客户，全额质押的情况下，月利可以再降！”

    “降多少？”众人感觉心跳有些加快道。

    “一万贯月利两分四，两万贯两分三，三万贯两分二，以此类推，直到十万贯月利一分五封顶。”月利一分五，年利就是百分之十八，这在习惯了高利贷的宋朝人看来，跟白送没什么区别了。

    “奶奶的，果然是大优惠啊！”那刘公子喘着粗气道：“你们什么时候开始营业？”

    “今天就可以办理。”经济彬彬有礼的笑道：“去官府办了质押手续，当日便可提款。”

    “诸位，我失陪了。”刘公子一下蹿起来，朝着赵宗绩抱拳道：“回头我请客！”说完，嗖得窜下楼去。

    “我们也失陪了。”众人一看，心说我们也别待着了，这钱号有个几十万贯撑了天，晚了可就贷不到了。说着便鸟兽四散了。

    那经济也躬身退下。

    雅间里，除了陈恪，只剩下赵宗绩了。两人相视苦笑道：“都是让十三行铺给闹的。”赵宗绩现在恨不得披着两片麻袋上街，自然不会掺和。他奇怪道：“曹国舅有百万贯家资，怎么曹公正也凑这热闹？”

    “百万贯家资，不一定能拿出十万贯钱来。”陈恪笑道：“弄不好就得变卖产业，那可都是下蛋的金鸡啊。现在有这么低利息的贷款，不用的话不是傻子么？”

    “你们不怕赔钱么？”赵宗绩关心起好兄弟来。

    “哈哈哈，全额质押怎么可能赔？”陈恪笑道：“月利两分已经是大赚了，是那些典当行太贪婪了，非要把人的血吸净！我们这家不一样，我们放水养鱼，利人利己。”说这话，他脸都害臊。但跟那些九出十三归的当铺比起来，却又是理直气壮。

    说完，他意味深长的望着赵宗绩道：“兄弟，你知道么，历朝历代，都是被高利贷毁了的……”

    ------------------------------分割---------------------------

    老人好不容易来一趟，也不能老不出去，上午带他们出去配了眼镜，转了转。下午才开始写，不过甭担心，三更。小郎君说的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

