    第274章：压扁   

    “我出去下。”

    宁念忽然站了起来，刚才展兆交给她一个任务，将一份资料送去给某个客户，本来她也没打算现在出去，奈何旁边有只苍蝇在那里一直叫，她想耳根清净下。

    

    一听说她要出去，范江楠瞬间来了精神，“我跟你一起出去。”

    

    “随便你。”

    反正这家事务所的老板不是她亲戚，他想怎样就怎样吧，自己管不着，也不想管。

    

    范江楠忙补充了句，“你不会开车，我开车送你过去，这样你就免得去挤公交车，不是挺好的？”

    

    宁念想了想，他说的好像也有道理，他跟着去，她就不用去挤公交车了。

    

    免费的司机，不用白不用。

    

    两人从办公室出来，遇到展兆，展兆看了眼范江楠，皱起了眉头，“范江楠，你要干什么去？”

    

    范江楠嘿嘿笑了起来，“表哥，我去给宁爷当司机！”

    

    瞧你那出息样！展兆不动声色地睨着范江楠，“恩。”

    

    得到展兆的允许后，范江楠就更加得意了，“宁爷，我们走吧。”

    

    宁念跟展兆打了声招呼，“展总，那我们先走了。”

    

    从事务所出来，范江楠有些得意地扬了扬眉，“总算能呼吸一口新鲜空气了。”

    

    天天待在办公室，他真的快要疯了，实在是太枯燥了，比起他之前过的日子，现在的日子真的太踏马无聊了。

    

    宁念大概能猜到他为什么会这样说，她想他以前过得肯定是声色犬马的日子。

    

    “说得你表哥有多虐待你一样！想想那些被关在监狱里的人，你就会知道你有多幸福了！”

    

    范江楠咧嘴一笑，“宁爷说得有道理！走咯，出发去目的地！”

    

    两人分别拉开驾驶座和副驾驶座的车门，坐了进去。

    

    她们的后面，紧紧地跟着一辆车。

    

    坐在车里的宁夏对正在开车的司徒行说，“老公，你看到没有？

    宁念这女人就是有本事，这么快又勾搭上小鲜肉了！”

    

    司徒行当然看到了，他现在看宁念的眼神就仿佛看到了杀父仇人一样！他会变成如今这个样子，还不是拜她和苏俊彦所赐，而她现在又成了苏俊彦的女人，这笔账自然就落到了她们两个人身上。

    

    他会让那些伤害过他的人都付出代价。

    

    司徒行冷冷地说，“先跟上去看看他们要做什么？

    要是能找到机会，就处理了她们。”

    

    “你的人手都在这附近？”

    

    “恩。”

    自从有了上次的事情，他现在走哪里都会带着人手，一是为了保护自己，二来则是为了找机会报复宁念和苏俊彦。

    

    苏俊彦那边，他自然没办法动手，但是宁念就不同了，她一个女人没什么能力，又没什么功夫，对付她还不是小菜一碟？

    

    宁夏想到上次游娇出车祸的事情，忍不住提醒他，“你别小看宁念，她都能让游娇断手断脚，说明她还是有两下子，我们不能轻敌！况且我们现在也不知道跟她一起的男人实力怎么样！”

    

    司徒行点头，“确实不能掉以轻心。”

    

    范江楠将车停在了一家咖啡店，然后同宁念下了车。

    

    宁念和范江楠朝着咖啡店门口走了去。

    

    身后的那辆车也跟着停了下来。

    

    司徒行看了眼咖啡店，透过玻璃门，可以看到宁念带着那个男人进去了，而咖啡店里的一名男人从座位上站了起来，不知道跟宁念说了什么，宁念和那个男人一起坐在了另外一个男人的对面。

    

    司徒行咬牙，以前怎么没有发现宁念竟然还是个做生意的料。

    

    “她这是什么意思？

    难道她在工作？

    她都嫁给苏俊彦了，还缺钱？”

    

    司徒行却勾起了嘴角，“有钱人的游戏？”

    

    “那我们现在该怎么做？

    是不是找几个人埋伏在这附近，然后趁机对她们动手？”

    

    “刚才我们跟着她们的时候，你有没有发现什么？”

    

    宁夏摇头，她应该发现什么吗？

    

    司徒行白了她一记，果然脑子是个好东西。

    

    “待会他们的车会经过一段比较偏僻的路段，我会事先让人毁了那里的摄像头，然后趁机对她们下手。”

    

    宁夏仿佛看到了宁念被撞得车毁人亡的画面，她兴奋地说，“有把握让她直接毙命吗？”

    

    “她不死，天理难容，你放心，我不会再给她存活的机会！我要让她付出代价！”

    司徒行想的是，就算死不了，半死不活，对宁念来说也是致命的打击吧？

    

    “老公，那你赶紧派人去安排，免得待会她们出来了，错失了这个机会！”

    

    “恩。”

    司徒行抿唇说。

    

    他现在毁容了，这张脸就跟一个陌生人没什么区别，宁念她们肯定没有想到他还活着。

    所以就算他现在走到宁念面前，估计她也猜不到他是谁吧？

    

    这种猫抓老鼠的游戏，实在是好玩，也很有趣！他已经迫不及待想要看到宁念和苏俊彦痛苦的样子了。

    

    只要宁念一出事，那么活着的苏俊彦就会生不如死！   

    这边，宁念已经将资料给客户，然后和客户寒暄了几句，便起身和范江楠离开了。

    

    范江楠不想这么快就回公司，好不容易有个机会出来，自然想再溜达下。

    

    “宁爷，我们不如在这里吃了午饭再回去？”

    

    “你要吃就吃，我要回公司。”

    宁念才不想在外面浪费时间和金钱，她还要回去工作。

    

    范江楠立刻耸下双肩，宁爷都不愿意留下来吃饭，他自然也不会单独留下来用餐了。

    

    “那我跟你一起回事务所。”

    

    宁念抿唇一笑，她突然发现范江楠还真是个乖宝宝，很听自己的话呢。

    

    两人又拉开车门坐了进去。

    

    正如司徒行所说，她们回去的时候，刚好经过一段偏僻路段，这个时候，外面天气热，加上路段比较偏僻，导致附近一个人也没有。

    

    而就在她们的车驶过一段弯路，正要下坡的时候，一辆大型货车突然从她们的后面疾驰过来，笔直地朝她们撞了过来。

    

    “小心。”

    宁念惊呼一声，眼看着那辆大货车就要撞过来。

    

    范江楠一个猛打方向盘，避开了那辆货车，却因为突然转动方向盘，来不及踩刹车，车子朝一个路灯撞去。

    

    范江楠赶紧又朝左边打了几圈方向盘，车子朝一堆垃圾桶撞去，然后被迫停了下来。

    

    然而刚才停下来的货车司机，见两人安然无恙，重新踩上油门朝她们的车屁股撞了上来。

    

    “砰”地一声，她们的车直接被货车撞得变形，而坐在驾驶座和副驾驶座的两个人，赶紧推开车门跳了下去。

    

    就在她们跳下去的那刻，整个车子被那辆货车直接压扁成一团废料。

    

    

