
　　“三百万投资？”陈柏声音略微上扬，有些难以置信，“因为我小儿媳？”

　　那边显然给了肯定的回复，让陈柏有种不真实感，“她跟你们招商办没关系吧？她就是个小记者！”

　　这次出差也是为了采访。

　　“什么？”陈柏听到那边的消息，再次愣住，“还有这事儿？”

　　怎么还跟文物扯上了？小苏这次出差，到底是去做什么了？

　　“张东胜？知道他，老张的独子。”陈柏一听张东胜，就不开心了，虽然他跟老张告过状，叫他好好管教儿子，他也确实狠管了，但因为张东胜开歌舞厅，他就不会给他好脸色。

　　哪怕他是老张的独子！

　　“什么？我那小儿媳还会写这个？！”陈柏有种不真实感，“她今年才毕业的，报社还教这个？”

　　什么规划书竞标书的，这怎么听都跟报社的东西不一样啊。

　　陈柏每天都会看报纸，早报晚报各种报纸，没事儿就拿着看。电视他不爱看，家里也没弄，所以除了和老友下棋，看报纸就是他平时的消遣。

　　那边又问了什么，陈柏回答：“是啊，领证了，还没办酒席。”

　　“为什么不办酒席？”陈柏有些莫名，“陈列说什么时候办酒席是他们小夫妻的事儿，叫我们安心等着就是。怎么？不办酒席就不算结婚怎么着？”

　　碍谁事儿了？

　　真是可笑！

　　“什么不是？他们小夫妻都不着急，我们着急什么？你也是，你着急什么？又不是你儿子儿媳！”陈柏瞪眼，都有些想拔电话线，“好了，你有事儿吗？没事儿挂了！”

　　那边又说了什么，陈柏也只是皱眉听着，等了一会儿，他直接说，“还有事儿吗？没事儿的话我就挂电话了。”

　　“行行行，知道了，我会问问孩子们意见的，你也别说那么多，也别抱太大希望，一切以孩子的想法为重。”

　　挂完电话，陈柏还有些回不过神儿，咂摸了一下，摇摇头。

　　什么情况，怎么就提起来孩子领证不办酒席的事儿了？

　　这都过去几个月了！

　　收拾了点东西，带了一些吃的，等小黄回来，就让人带着他去医院。

　　他过去医院的时候，苏青湖已经接待了一拨同事了，看着桌子上放的水果和糕点，还有营养品，苏青湖有一瞬感觉自己人缘爆棚。

　　等主任来了又走，高度表扬了她的敬业和闯劲儿之后，苏青湖才有些一言难尽地躺回病床。

　　感情主任过来，主要是想看看她的采访稿啊。

　　可惜了，他暂时还看不到，一切都得等她回到家再说。

　　等陈柏也拎着东西过来的时候，苏青湖真有些哭笑不得了，病房里堆满了东西，如果出院，那场面不敢想象。

　　“我们下午就出院。”

　　苏青湖感觉自己生龙活虎，完全没必要再占个床位了。

　　孟女士：“等会儿看医生怎么说，要是觉得怎么可以出院了，那咱们就回去。”

　　这儿虽然诊治及时，但要说静养，还是家里舒服。

　　就是中暑，治疗及时，下午是可以出院的。

　　于是下午，大家就大包小包地往车上拎东西，然后开车回去，再大包小包地拎下来。一切收拾妥当，已经是四点了。23sk.Com

　　苏青湖不知道的是，二蛋中午跟老师请了假，下午吃过饭，虚晃了一下，让大蛋以为他还在老实上课，下一刻就溜了出去，乘上车，直奔医院。

　　小家伙是被医院行政部的人送到家的。

　　在门口，愣是不敢进去，跟医院行政部的人讲好怎么掩护自己，保护自己，这才一副乖宝宝的样子，被人牵进屋子。

　　当着外人的面儿，肯定是别人说什么就附和地点点头啊，于是二蛋自觉安全了，也就跟着奶奶挥挥手一起送别了医院行政部的人。

　　屁颠颠跑到客厅，看苏青湖坐在凳子上朝自己笑，二蛋也咧嘴笑，“妈！”

　　这一声喊得那叫一个响亮，那叫一个甜度超标。

　　苏青湖想训他的话到了嘴边儿又咽了回去，换了个说法，“现在人贩子猖獗，你这么聪明的孩子，万一被人强行拐走怎么办？”

　　“我喊救命啊。”二蛋有些不解，“妈，您忘了吗？之前您教过我们啊，说是如果遇到了拐子，就盯着一个人喊救命，抱自己爹妈是老板，保证给那些救自己的人好多好多钱。”

　　苏青湖：……大意了，忘了这茬了。

　　“还有就是，如果来得及，就把别人贵重物品给搞坏，争取去警察局啥的。”二蛋眨眨眼，一副求表扬的向日葵造型。

　　苏青湖默。

　　忘了家里孩子记性好了。

　　“这是个办法。”陈柏听着点点头，就在二蛋喜滋滋的时候，直接上手，一把拦腰抱起，另一手捂住了他的嘴巴。

　　苏青湖：“！！！”

　　孟女士：“？？？”

　　小黄：……领导这是干啥？

　　二蛋也懵了，不知道爷爷咋弄的，他拦腰抱着他的时候，他都不能动弹。

　　捂着他嘴巴的手很结实，很大，他想“呜呜”两声，都没办法“呜呜”。

　　“强行拐走，就是这种拐法，你刚才说的那一套，在这种情况下没用。”陈柏放下孙子，跟他对视，“你明白了吗？”

　　二蛋：“……”

　　二蛋看着爷爷陈柏，忽然有些害怕起来，人贩子真要是跟爷爷刚才示范的那样，他真跑不掉。

　　虽然他认识很多字儿，也知道怎么往城里跑。可要是把他拐到山村呢？还是没有路的山村呢？那时候他咋办？

　　好像……啥办法都没有……

　　二蛋震惊了，看着陈柏，又看看苏青湖，一时间有些消化不了这些东西。

　　而学校里，第一节下课，钱多枢就去找老师了，确定哥哥是请假了，才去高年级找大蛋。

　　“你怎么来了？”大蛋走出来，低头看着钱多枢，“有事儿？二蛋欺负你了？”

　　钱多枢摇摇头，“不是，是二哥哥没有上课。我去问老师，老师说二哥哥请假了，说是家里妈妈生病了没人照顾，他要回去照顾妈妈。”

　　大蛋：“……”

　　“好了，我知道了，你回去吧。”

　　大蛋说完，正准备把钱多枢送回去，就听钱多枢嫩嫩的小声音响起，“哥哥，我们也请假吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零九章 一起嗨啊免费阅读。https://xs.23sk.com 