    一个半小时前驶入村庄的两台卡车，加上原本村子里的卡车与皮卡，组成的9辆车车队，已经在村子中间集合。

    200名左右的塔利班武装分子，已经在闹闹哄哄的爬上车辆。

    如果真的等他们完成全部登车，整个车队开始向村庄外行驶，即便能够用阔刀地雷摧毁前面两辆车，杀伤其中一部分目标，可以让他们抵达了村外。

    剩下的100多名塔利班出了村，遇到袭击势必会慌了神到处乱窜。

    龙战守住路口只有一把机枪，子弹再快也打不了满天到处跑飞的鸭子，必然会有大量塔利班跑进树林中。

    墨菲小队部署的阵型核心，就是防止塔利班的士兵进入树林。

    只有把塔利班士兵全都压在村内，让他们觉得村里的建筑才是最好的掩体，离开建筑前往树林是非常危险的。

    强制让他们形容这种自我保护思维，才能达到牵制拖延时间的战略目的。

    龙战和墨菲等人都很清楚，一旦这群塔利班士兵进入树林中，他能就能借助树木和各种地形的掩护，轻轻松松的贴近到20米甚至10米内。

    在这距离内枪法不再占据绝对优势，哪边的枪多人多才是“老大”。

    到时候。

    面对从各个方向冒出来的塔利班，绝对会上演乱拳打死老师傅的戏码。

    我枪法再菜又怎么样，我人多啊，我枪多啊，我对这里就是一通乱扫，总会有那么两发子弹运气好。

    要是让我偷偷摸到10米内，管你是特种兵还是兵王，一枪也得给我躺地上。

    别说是龙战他们这区区5个人，哪怕是QRF中队三十几人全部在这里，也必然会造成很大的伤亡。

    “必须阻止他们出村！”

    深知其中要害的龙战和墨菲等人，脑海中几乎同时达成了共识。

    “行动部队预计3点抵达，现在是2点10分，我们必须撑住这50分钟，绝不能让他们的车队启动。”

    墨菲大概说了一下通讯内容，墨菲随即便开始下达战斗指令。

    “马特，你负责引导导弹，将激光束锁定沙赫所在位置，引导编码为srf34y6，绝对不能出任何差错。”

    激光目标照射器发射的激光束，属于是不可见光，照射目标不会暴露。

    搭载激光制导导弹的飞机，可以搜索到范围16公里内的编码激光束发射后，经目标反射的激光信号。

    输送到导弹的导引头接收后，两者匹配形成控制指令，引导导弹飞向目标。

    在这个引导的过程之中，沙赫很可能会在村庄不同的区域移动，马特必须确保激光束能准确照射。

    这也就代表马特需要双重作战。

    不仅时刻确保激光术锁定沙赫区域，还要切换到他的SPR狙击步枪，给予小队其他人单点火力支援。

    以及将村庄里的塔利班武装分子，再往哪边集结的信息，即时传给下方的队友。

    确保分散在4个区域的龙战等人，可以及时的调整各自的枪线，互相协调掩护作战避免阵型被冲破。

    安排完任务最艰巨的马特，墨菲接着下达了统一指令。

    “纪伯伦、马库斯、迪茨，你们三个和我一起协同射击，锁定左边第2辆皮卡和房屋之间的沙赫，全火力射击两个弹匣，有问题吗？”

    阻止村里的塔利班士兵登车，最直接的方式就是将它拉入战斗。

    并且战斗一开始就要凶要猛。

    营造出遭到了大部队围攻的架势，镇住村里面的塔利班士兵，让他们一时间不敢从村里冲出来。

    “收到，已经准备就绪。”

    龙战的位置正对着村子出口，可以看到沙赫的侧身。

    紧接着迪茨也回答道：“了解，我这没有问题。”

    “我没法看到沙赫，被房子挡住了。”

    最后剩下的马库斯出了点小问题，他所在的方向和沙赫中间隔着一栋房子，根本就没有设计角度。

    4人中就马库斯带的是狙击枪，而且装有高倍光学瞄准镜，就有机会狙杀沙赫。

    奈何没有角度，只能说遗憾。

    “那你负责头车的驾驶员，战斗爆发后尽可能单点制造杀伤，OK？”墨菲给马库斯换了一个任务。

    精确单点，正好发挥他枪械的长处。

    “OK，收到。”

    听到马库斯回馈已经准备好，墨菲透过全息瞄准镜对准了150米外，正站在门口和人说话的沙赫，开始倒计时。

    “五…四…三…二…法克！”

    墨菲的说到二的关键节时刻上，沙赫忽然转身走进了屋里面，气得墨菲的脏话脱口而出。

    此时形势逼人，箭在弦上不得不发。

    墨菲只能阶段下令道：“任务改变，任务改变，各自锁定目标，倒计时三秒，3…2…1，开火。”

    随着墨菲的开火指令下达，卡达库村庄的平静就此被打打破。

    “啾啾、啾啾、啾啾……”

    “啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪……”

    “叭、叭、叭、叭……”

    突击步枪的两发短点射、轻机枪的无发长点射、狙击步枪的单发精准点射，同一时间进行了开火。

    全火力射击的模式下，子弹从四面八方扑向了车队。

    正扎堆在一起登车的山虎武装士兵，压根就没有一点的防备，第1轮子弹扑过来就被打倒了好几个。

    要不是龙战的人距离村边七八十米，村边到村中心又有几十米，双方之间的实际间隔接近150米。

    这第1发打过去所能制造的伤亡，就不是好几个，起码是两位数以上。

    村庄剩下的人一看遭到了进攻，顿时吓得四散而逃寻找掩体。

    各种恼火、愤怒、恐惧、疑惑、哭喊、命令似的大喊大叫声，彻底取代了刚才的欢声笑语和兴奋。

    大量持枪的士兵子弹上膛，愤怒的嚎叫着想要反击。

    奈何龙战等人的枪都装了消音器，对分辨枪声的位置有很强的误导性，再加上卡达库村庄位于群山环绕的山坳中，枪身在山壁间造成了回音。

    塔利班士兵根本不知道敌人在哪，也不知道敌人的数量有多少。

    他们只能听到漫山遍野都是枪声，各种子弹从四面八方嗖嗖的飞来，打在村中各处火星四溅尘土漫天。

    一些来不及逃跑被打伤在地，浑身是血惨痛哀嚎的武装分子，更是让气氛渲染的更加血腥恐怖。

