    抱歉，木兮没有忍住。

    木兮，你今天准备死几次？？

    郁冰雪威胁的目光，如同刀子直接对着木兮刺了过来。

    易青看着郁冰雪。

    “不好意思，姐。”

    “看到魔能香芋有些开心，姐你今天可真漂亮啊~”

    易青基本的情商还是在线的，就是每次看到兽宠就有些小激动。

    笑容从新爬回郁冰雪的嘴角。

    “没事，对了我也有兽宠了，小易你要看吗？”

    “真的？拜托了！”

    易青看着郁冰雪说道。

    “嗯，出来吧。”

    “青青。”

    郁冰雪的手背上一道白色的纹章闪过。

    一只白色的小鸟从郁冰雪的手背上飞了出来。

    停在了郁冰雪的手上。

    “啾啾。”

    出来之后它梳理了一下自己的羽毛，然后就看到一双恐怖的眼睛。

    “啾？！”

    它直接僵直的躺在了郁冰雪的手上。

    本能的装死。

    “对不起，雪姐。”

    易青看着郁冰雪手里撞死的天线鸟有些抱歉的说道。

    “没事~”

    郁冰雪笑了笑。

    “你喜欢可以直接摸一会儿。”

    “真的？太好了。”

    郁冰雪将兽宠放在了易青手里，完全不顾自家青青那哀求的眼神。

    对不起了，青青，为了姐的幸福，只能暂时牺牲你了。

    易青的手指轻轻的摸着天线鸟柔软的绒毛。

    露出满足的神色。

    “姐，你最近的直播我都在看，恐怖屋的视屏很不错。”

    “真的？”

    “嗯！毕竟你们工作室我也有一点股份的嘛~”

    易青点了点头，郁冰雪的视屏他确实都一直在追。

    “只是最近剧情好像有些重复了。”

    重复的剧情，会让观众感到厌倦。

    “是啊。”

    郁冰雪叹了一口气。

    “像我们这种小工作室，只能找一些废弃的屋子搞一些恐怖剧情，弄一点悬疑，重复了新鲜感也就淡了。”

    易青看着郁冰雪和木兮想了想说道。

    “我可以参加一次拍摄吗？”

    “当然可以！！”

    郁冰雪惊喜的说道。

    “但是我能提一个小小的要求吗？”

    “尽管提，什么要求，尽管说，你也是我们工作室的老板唉，别那么客气。”

    “就是我希望在扮演的时候露出全脸，然后尽量恐怖一点，名字也用真名。我要当大反派，尽量凶残一点的那种NPC。”

    “哎？”

    郁冰雪有些惊讶的看着易青。

    “有问题吗？”

    “问题是没有只是这样的话，有可能对你的生活造成一定的困扰。”

    “没有关系，我习惯了。”

    易青露出淡然的笑容。

    “如果能够帮助雪姐的把热炒上去，我也挺高兴的。”

    “小易~”

    郁冰雪看着易青。

    为了我们工作室，小易竟然做出如此的大的牺牲。

    他肯定看到我们工作室陷入了瓶颈所以就想要帮忙，但是这个牺牲确实有点大，直接用全名？全露脸？他还是高中生！听小穗说朋友都没有，万一小易以后找不到女朋友，那可真是...

    太好了！！不对！！我会对小易负责的！嗯！就是这样。

    “怎么样姐？”

    易青看着一会沉思一会微笑的郁冰雪问道。

    “既然小易你都这样说了，正好明天有一场，你就直接过来吧，有你这气场加上这脸，杀伤力绝对足。”

    “木系，你先在晚上做下简单的宣传。”

    “嗯”

    “没问题，只是这样真的好吗？小易还在上御兽三年级！”

    木兮看着郁冰雪神色严肃的问道。

    “没问题，我会负责的！”

    郁冰雪回答的斩钉截铁。

    啪，木兮捂住了自己的脸，这位大姐在想什么，木兮最清楚了，这货绝对在想着违法的勾当，毕竟易青还未成年。

    “好啦，你们的工作室我也有入股呀。”

    易青笑着说道。

    “为了以后的分成，我还是的要努力一下的。”

    “小易.....”

    易青看着郁冰雪她们离去的背影，他要试一试直播能不能够获取恐惧点，如果可以的话，这易青不刷爆？!

    ......

    周日，所有的工作人员都围在一间废弃的小屋里，等着郁冰雪他们的到来。

    “听说今天要来一个新人?”卫锡章有些神秘的说道。

    “新人？你小子一看就没有了解过我们工作室之前的经历。”

    “你知道，我们工作室之前是干什么的吗？”

    “是做鬼屋的！而且一度做到了云岚市最恐怖鬼屋的前三。”

    边上有个人说道。

    “哎，那为什么不做了呢？”

    卫锡章有些好奇的问道，既然鬼屋做的那么好，为什么要转战直播呢。

    直播现在的情况可是绵羊去烫头——卷上加卷。

    “我听说是因为他的离职所以恐怖屋直接就放弃了。”

    “哎？别吹了，长得有这么吓人？？？”

    卫锡章表示不信。

    “我玩过那个恐怖屋！绝对比你想的要吓人，不是那种氛围知道吗？”

    “那个人就是站在那里，都能让你的汗毛立起来，那是来自DNA的反应，是本能的害怕！”

    “呵呵，你就吹吧，又不是八阶的御兽师，觉醒了象的，就算是八阶的御兽师站在这里我都不带害怕的，我卫锡章身经百战！”

    突然周围说话的声音安静了下来，他们直直的卫锡章的身后。

    眼睛里有一种说不清，道不明味道，恐惧的味道。

    “呵呵呵，想吓我是吧？这种把戏？太嫩了！不知道我卫锡章被叫做云岚贼大胆吗！！”

    卫锡章笑着转过头去。

    他看到了什么！！

    一个男人近乎扭曲的笑容，笑容中带着难易言语的恶意！更加可怕的是他的眼神！如同最深邃的黑暗，不可名状的未知！

    “啊！！！！！”

    静悄悄的恐怖屋传来撕心裂肺的惨叫。

    易青扣着耳朵，抱着魔能香芋坐在边上，看着那个脸色还有些发白的员工。

    “还能不能友好的大招了？”

    “还能不能愉快问好了？？”

    易青的看着他们聊着火热，本来也不想打扰他们，等到他们聊天结束之后在正式自我介绍一下。

    结果一个善意的笑容，换来的却是尖叫和恐惧？

    虽然恐惧点有效的增加了，虽然易青已经习惯了，但是易青的心还是伤到了，必须要魔能香芋才能安慰的那种。

    PS：易青撸宠指南：天线鸟，体型小小的天线鸟！绒毛特别特别的软，摸上去有微微麻麻的电感，手感独特！气味并不是很好，带着一丝铁锈？而且互动并不是很好，比较怕人，如果撸的太用力可能会直接装死，如果它有互动，麻麻的绒毛来触碰脸颊一定很有意思！

    撸宠等级：装死的情况★★★，如果有互动再加一星★★★★

