    今天的关键点，在于要从一群小懂王中，通过种种线索找到大懂王。

    “不愧是有编制的，花样就是多。”

    李想和路卡利欧对一只胸前挂牌的猫鼬探长穷追猛打，周边不断有其他的猫鼬探长跳来跳去，为那只猫鼬探长做掩护。

    在这些猫鼬探长中有四只身上存在着挂牌，得到这些挂牌，他才能和霸主猫鼬探长进行对战。

    而有趣的是猫鼬探长们妄图通过李想对它们的不了解，进行视觉上的迷惑。奈何路卡利欧除了一双肉眼，还有辨别心灵的【波导视觉】。

    对它来说每只宝可梦的波导都不一样，分辨出来实属基本功中的基本功。

    因此，猫鼬探长们无奈地发现，李想和路卡利欧完全不受它们蛊惑，预定好能起码让人找两三天的，结果半小时不到就被找完了。

    路卡利欧的速度还特么快，它们本来想阻挠的，都阻挠不过去了！

    明明之前的那个挑战者和那么多警察都没能如此顺利地找到！

    不对劲啊！

    “咕嘶！”“咕咕嘶！”

    许多猫鼬探长和猫鼬少开始抗议，认为李想和路卡利欧作弊了，尽管它们不清楚是怎么作的弊。

    拜托！你们只是长得像懂王，不是真懂王啊！

    “咋还输不起了呢？”

    李想蹲下身揉了揉一只猫鼬少的脑袋，后者喉咙里的声音从嘶哈嘶哈变到呜呜呜呜只花了不到五秒，周围一群猫鼬探长顿时露出惊悚的表情。

    连呜嗷的叫声都小了好多。

    这人……嘶！有那么点邪性啊！

    在警局的地头遮着脸也就算了，还轻松破解它们想出来的考验？

    好在霸主猫鼬探长并没有坐视这场闹剧继续上演，及时从森林深处钻了出来。

    “咕嘶！”

    它低吼了一声，示意考验继续。

    其他的猫鼬探长当即后撤，把这片空地让出来好让他们战斗。

    “明事理的来了。”

    李想很高兴霸主猫鼬探长是个讲道理的，他就怕这家伙也跟其他猫鼬探长一样，认为他和路卡利欧是作弊才完成的考验。

    自己的力量也能叫作弊？

    霸主猫鼬探长双手背靠，眯着眼一副悠闲老年人的模样，可它身上的霸主气场却完全不符合它的气质，仿佛超级赛亚人体表的能量一样不断吹动它的毛发。

    好家伙！

    这比之前那三只霸主宝可梦都强啊！

    李想没想到游戏中作为新手开局考验的霸主猫鼬探长，在群岛居然光凭气势就压过了之前的霸主宝可梦们，不由得兴致盎然。

    “超级进化！”

    他当即掏出钥石，与路卡利欧脖颈上的超级石产生共鸣。

    嗡~

    多道心灵锁链交融、汇集，莹蓝色的光辉照亮了树影娑婆的空地。霸主猫鼬探长猛地张开虚眯的眼睛，无比警惕地看着肉体发生极速变化的路卡利欧。

    旋即，它发起了冲锋！

    “咕嘶！”

    伴随着雷震般的大吼声，霸主猫鼬探长锯齿般的门牙被白光所包裹，向近在咫尺的路卡利欧啃咬下去，充斥着要将其脑袋咬碎的凶狠气势！

    【必杀门牙】！

    庞大体型所带来的血盆大口仿佛乌云临头，又马上会迎来血浆迸裂似的，许多猫鼬探长下意识侧过了头。

    然而。

    就在嘴巴合拢门牙命中的瞬间，路卡利欧的身形却神秘消失，宛若霸主猫鼬探长咬中的不过是一道幻象。

    “咕嘶！”

    后者骤然抬头，赫然瞧见路卡利欧不知何时出现了上空，脚踏空气变成了一副它看不懂的全新姿态，幽蓝色的火焰不断从其身上冒出。

    这是……

    致命的威胁感涌上心头，令它忍不住跃起再咬！

    刹那间，熊熊烈焰在锋利的牙齿之中缭绕，炽红的色彩带着令空气扭曲的高温，形成滔一张天巨口！

    强壮之颚所带来的咬合力提升使得哪怕【火焰牙】非本系招式，仍旧拥有极为可怕的威力，加上体型和霸主气场所带来的提升——

    嘭！

    霸主猫鼬探长咬合的刹那，化作一张锋利巨口的火焰就像炸弹一样爆开！

    可即便如此这发火焰牙还是落空了，并非阻挡也并非拿招式抵抗，仅仅只靠后仰身子便躲闪过了须臾之间攻来的招式，但凡差那么一点都有可能被波及到。

    多么夸张的反应速度！

    霸主猫鼬探长坠地，恐怖的体重引起地面轻微颤抖。

    它仰起头，看着上空的超级路卡利欧目光震动，在没见到对方之前，它从未想过世界上会有如此迅捷的存在。

    这样的话——

    “飞膝踢。”

    轰！

    一股难以承受的巨力从胸腹间传来，霸主猫鼬探长至少八百公斤以上的庞大身躯竟当场倒飞了出去，拦腰砸断四五颗大树才算停止！

    “咕嘶！”

    围观的猫鼬探长和猫鼬少们发出慌张的叫声，不敢置信地看着那道鬼魅般的身影。

    在它们看来超级路卡利欧就像会瞬间移动一样，突然消失又突然出现，简直令人防不胜防。

    “咕……”

    霸主猫鼬探长艰难地站起身，身为族群首领、群岛警方合作者的它，何时有过这种狼狈的时刻，哪怕先前的那些挑战者也不至于打到这种地步。

    得想办法扭转局势，至少不能让场面变得那么难看。

    它昂起头，正要做点什么，眼前却再次多出了一道被幽蓝火焰缠绕的身影，对方挥舞出来的血色拳锋不断放大，最终侵占了整个视界。

    “近身战。”

    ——嘭！！

    这一拳直接命中了霸主猫鼬探长的侧面，让其再度翻滚着向侧后方旋转着倒去，沿途被砸断的大树发出“吱噶”的呻吟，茂密的树冠轰然坠地。

    溅起的尘沙和落叶让不少猫鼬探长和猫鼬少四散奔逃。

    “呼……”

    超级路卡利欧吐了口浊气，又吃痛地抬了抬腿。

    追求速度极致的它刚才又有了些许突破，但也付出了相应的代价——小腿的伤势或许要休养一段时间才能恢复，关键它的跟腱也有点疼。

    是不是跑太猛了？

    急刹急停果然对身体负担好大啊。

    它一边想着能让牛顿大呼异世界我管不了的事情，一边开始搓碧蓝色的能量丸子。

    正常的猫鼬探长吃了那么两发格斗系招式，就算天赋全点体力也得晕过去。

    但霸主宝可梦还真说不好。

    等超级路卡利欧搓到差不多和霸主猫鼬探长差不多大的时候，身后传来了李想的声音。

    “一般Z送过来了！撤退吧！”

    超级路卡利欧转头，豁然瞧见训练家手里已经多了枚小小的晶石，在他脚边是一只瑟瑟发抖中的猫鼬少。

    这个可怜的小家伙不断地张望着那枚超巨型波导弹，却又一副不敢多看的模样。

    不露面吗？

    它歪了歪脑袋，心想那就放个烟花好了。

    随后将手里的超巨型波导弹往天上一扔，轰的一声，如雷震一般，波导弹化作了幽蓝色的烟火。

    李想的表情一瞬间有些古怪。

    这里……好像是警局后面的树林来着？会不会让他们进入一级戒备状态啊？

    “快溜。”

    他果断将恢复成原样的路卡利欧收了起来，转头往外面走。

    结果刚出丛林，李想迎面便瞧见了一脸无语的神奇探长，和陆陆续续向这边靠近的吃瓜警员们。

    这些人盯着他，口中不断说着“哪里来的挑战者”、“居然有人不选择买Z纯晶”、“又一个Z手环”之类的话。

    听他们的意思，之前应该也有人来挑战过霸主宝可梦。

    只不过没当成诸岛巡礼罢了。

    “动静太大了吧？”

    神奇探长悄声说道，“你这样搞我很难做的。”

    “抱歉，真的很抱歉，一下子没留意。”李想尴尬地表示了自己的歉意。

    路卡利欧的动作太快，他根本没来得及阻止。

    “算了你先离开这里吧。”神奇探长没有太为难他，考虑到不断有人在往这边靠近，上层说不定也会过问，保险起见先把李想送走，也方便他操作。

    李想点点头，“告辞！”

    随即身影消失在大门前。

    ……

    去了趟宝可梦中心，为路卡利欧稍稍检查了一下腿。

    医生告诉李想，路卡利欧接下去最好一个星期都不要激烈运动。

    他惊了，“这么严重？”

    “要不是你的宝可梦身体素质不错，可能还要严重一点。”医生一边开单子一边道：“寻求突破是好事，但身体是有极限的。一次突破三月休养，这些都是基础的培育知识。”

    换言之就是路卡利欧实力增长的速度太快了，需要把步子慢下来。

    李想看着右腿裹着绷带，满脸无辜的路卡利欧，点点头道：“好吧。”

    看来抛接球要暂时告一段落了。

    回到阿比外公家。

    拉塞尔和拉米都在，看两人的表情应该是成功拿下了霸主滴蛛霸。

    “歇一歇再去吧，你不能老跟人家李想前辈比，我知道岛屿女王很厉害，但该休息也得休息吧……”

    拉米苦口婆心地劝说着，想来应该是拉塞尔准备趁热打铁挑战下一个霸主宝可梦。

    “我赞同。”

    李想遥遥地说了一句，“接下来这几只都比较考验人。”

    霸主锹农炮虫不说了，没别的要领就是快，快到能追上它为止。而霸主铳嘴大鸟的枪林弹雨，若非超级巨金怪特别能抗，多半也会半途吃瘪，比较难办。

    霸主猫鼬探长虽然单体实力最强，但考验不算困难，只要有好眼力加上足够的耐心，都能突破。

    “前辈！”

    拉米从沙发上站起来，“你已经打完霸主猫鼬探长了吗？”

    “嗯，接下来可能就要前往二岛了，大岛这边已经打完了嘛。”

    李想点点头。

    一旁的拉塞尔眉头微皱，“你已经打过大考验，得到大岛岛屿之王承认了？”

    他拿出一块黄色的三角吊坠，“这个东西应该可以证明吧？”

    诸岛巡礼有诸岛巡礼的信物，阿比外公为了证明他通关了大岛，昨晚特地照着族谱上的样子做了一块。

    “……”拉塞尔一时失语。

    身为代理岛屿女王的她尚且完成了三只霸主宝可梦的考验，挑选出来的后进生却已经完成了一座岛了。

    这让她情何以堪？

    “对了，你们知不知道哪里有卖Z纯晶？”李想忽然问了一句，并道：“我记得除了正常的十八枚属性Z纯晶外，还有一些专属Z纯晶吧？”

    他在拉塞尔误会前赶紧道：“我不是有一只炽焰咆哮虎么，我想拿到它的专属Z，可单靠诸岛巡礼又没办法获得……”

    两姐弟纷纷摇头，她俩从未想过买卖Z纯晶和Z手环的事情，怎么会去考虑这种事情。

    李想只好去问更为见多识广的阿比外公，然而后者虽然知道有人出手，可并没有相应的联系渠道，本身他也不太关注这方面的事情。

    “或者你去隔壁问问？”

    阿比外公怂恿道：“戈玛藏着不少Z纯晶喔，阿想多喊几句戈玛爷爷，说不定会愿意出售呢。”

    找戈玛？

    李想犹豫了一下，将自己的诉求内容告诉了阿比外公。

    他不是没想到过问戈玛，但不说有没有，哪怕有对方也基本没可能同意。毕竟Z纯晶虽然不怕暴露，但戈乌也有火斑喵，炽焰咆哮虎Z这玩意儿早晚用的到。

    换做是他绝不可能卖掉，肯定选择惠及后人。

    “你这么说的话，确实没错。”阿比外公点点头表示赞同。

    戈玛护犊子在他们这片是出了名的。

    问了也是自讨没趣。

    “我再想想别的办法吧。”

    李想决心再麻烦一次国际警察，虽然总是为自己的事情去麻烦他们很不好意思，但群岛这地方人生地不熟，能依靠的也就只有组织了。

    可未等他联系那边，戈乌不知从哪里听到他要买Z纯晶这件事，从隔壁摸过来了。

    “找我爷爷买啊！我爷爷卖！”

    小男孩一蹦一跳，像是给自己家里招揽生意一样。

    李想立即地按住他并转告了具体情况，在对方犹豫着想说可以把专属Z让出去之前，假意恐吓道：“难道在你心里，我是只能靠别人让才能获得炽焰咆哮虎Z的人？”

    “不！不是这样的！我没想过！”

    戈乌疯狂摇头，也断了那个将专属Z让出去的想法。

    不过。

    他还是有帮助李想的念头。

    导致其当天种地和吃饭都不专心了。

    戈玛看在眼里，起初什么都没说，等到戈玛把饭吃到地上去时，无奈道：“好了好了，爷爷给你支个招，你让隔壁那小子——”

    “是阿想！想哥！”

    “行行，你让隔壁阿想去二岛参加诸岛巡礼的时候，去维拉大火山下面的矿区转转，那里说不定会有收获。不过你可得说清楚了，爷爷没办法打包票的，只是让他去碰碰机会而已。”

    一分钟后。

    “维拉大火山的矿区？”

    李想摘掉戈乌脸上的饭粒，微微皱眉，随即点点头表示了解，“好我知道了，谢谢你。”

    “嘿嘿！”

    戈乌神气地揉了揉鼻子，显然对自己能为偶像帮忙而感到

    高兴。

