    家里装了电话，全家人都高兴，但想到电话费高的离谱，除了马小龙，谁都不敢往外打电话，倒是周围邻居在马小凤的宣传下，都记住了他家的电话号码，然后把这个号码告诉了自己的亲朋好友，让他们以后有事打这个电话联系。

    反正接电话不花钱，邻居们共享的心安理得。

    只是他们的亲朋好友十有九点九没电话，平时根本不会跟他们电话联系。电话费那么贵，没要紧事谁舍得打？

    因为这样，倒是没对马小龙家的生活造成多大影响。

    随着元宵节到来，最近几天当地的高跷队、舞狮队等等频繁出现在街头，当地人叫‘耍玩意儿’，引得无数人外出看热闹。一些商店甚至花钱让这些耍玩意儿的在自己门店前停留十几分钟，放上两挂鞭炮，吸引人流客源。

    马小龙拉着马小凤和陈珺在街上追看了好几天的热闹，顺手用相机拍了些珍贵照片。

    前几天的第二笔工资，他只上交了400，剩下100去照相馆买了五卷胶卷，这几天到处拍照。元宵节过完，已经拍满了三卷胶卷，留下了许多美好瞬间。

    这一天是正月十六，学校开学的日子。

    吃过早饭，马小龙把相机揣进书包里，背上自己做的帆布书包，在露露的欢送下去上学。

    最近露露的肚子越来越大了，是邻居家的黑狗干的。自从露露怀孕以后，这只公狗天天早上跑过来保护露露，天黑了才回家。

    你们以为狗狗很忠诚？等露露生完狗，这公狗就会去找别的小母狗，忠诚也就这一两个月的事儿。

    如果一切顺利，三月初，露露就会生一窝小狗，养上半月二十天，就会被带去桥头狗市卖掉。一般十块钱一只，赶上行情好，兴许能卖到十五、二十块。

    送人？那是家里不缺钱的人干的事。

    开学这一天总会伴随着学生的唉声叹气。假期过得太舒服，难免会有假期综合症。

    马小龙不一样，当他在班上看到那一抹红色的身影时，不禁乐出了声。

    朱砂坐在最后一排的座位上，正托着下脸颊，无聊的转着铅笔，突然听到熟悉的笑声，抬头一看，眼睛笑成了一条缝。

    “哈喽。”马小龙伸出双手：“麦福润德，好啊哟？”

    “？”朱砂一脸茫然，跟他握握手：“说的什么鸟语？”

    “哈哈，我是说：你好吗，我的朋友。”马小龙从课桌里拿出抹布，把桌面和凳子擦干净。

    朱砂不得不佩服马小龙的博学多才，连英语都会说：“我好着呢，你呢？”

    “除了见不到你有点寂寞，其他还行。”马小龙坐下，从书包里拿出相机：“来，咱们合个影。”

    他这几天练就了一手单手拍照的绝活儿，就像后世用手机自拍一样，把相机高高举起：“来，看镜头。”

    “……”

    喀嚓一声，一张合照拍好了。

    “回头洗好了给你。”马小龙笑道。

    朱砂点了点头，然后从课桌里拿出营养套餐，问道：“还要吗？”

    “要！”马小龙感动坏了：“还是你对我最好了。”

    朱砂呵呵一笑，非常满意。

    马小龙暂时把营养套餐放课桌里，等课间的时候再吃，然后从书包里掏出一个小玩意儿，递给朱砂：“送给你。”

    朱砂看着这个用毛线编织的熊猫钥匙扣，眼睛一亮，拿在手里：“你做的？”

    “嗯。”马小龙问道：“喜欢吗？”

    朱砂摸摸熊猫，越看越可爱，笑着点点头：“喜欢。”

    “那就好。”为了哄富婆高兴，他昨晚上忙活了半个小时，现在看来效果不错，可以加大力度。

    闲聊间，班主任走进教室，冲马小龙等个高的男孩子招呼一声：“跟我去搬课本。”

    下半学期，要开始学习第二册课本了。

    马小龙挂着照相机就出去了，半路上冲班主任招呼一声：“孙老师，笑一笑。”

    “？？？”

    一张照片定格，是班主任的问号脸。

    另外几个小正太见马小龙敢给老师拍照，既惊讶又兴奋：孙老师，快没收他的相机啊！

    之前马小龙用相机跟朱砂合影，全班同学都看到了，女生都羡慕朱砂能跟马小龙合影，男生却嫉妒马小龙能跟朱砂合影。

    朱砂太漂亮了，不说全班，就算全年级、全校，乃至他们周围见到过的女孩当中，都是最漂亮的，偏偏这么漂亮的女孩，从刚开学就和马小龙混成了一对儿，这让全班男生都心碎了一地，对马小龙各种的羡慕嫉妒恨。

    当初老师得知两人‘搞对象’这件事，就是班上男生密谋之后告的密，本以为马小龙和朱砂会被叫家长，然后分开，没想到马小龙每次考试都是满分，朱砂的成绩也非常优秀，这让老师选择了放任不管，也气坏了班上的男生。

    现在好了，马小龙主动作死，这几个男生都激动的不行了。

    “把老师拍好看点。”班主任回过神来，重新凹了个造型。

    喀嚓——

    马小龙比个OK的手势：“孙老师放心，回头洗出来给你，保证好看。”

    班主任笑着点头，道：“快走吧！”

    “……”

    晴天霹雳一般，四个男生都Orz了。

    为……为什么！！！！！！！！！？

    ……

    第二册的小学语文课本封面非常漂亮，绿色的柳枝随风摇摆，几只燕子在柳枝中穿梭，很有艺术的美感。

    翻开书页，第一课的名字就叫《春天》。

    冰雪融化，种子发芽，果树开花。

    我们来到小河边，来到田野里，来到山岗上，我们找到了春天。

    好一幅春天的美景。

    此时正是春天，第一课的内容太应景了，编写教材的人真的很用心。

    第二册里还有刻印在他DNA里的《乌鸦喝水》、砸缸的《司马光》、丁丁长大后会不会开飞机的《丁丁和小飞机》、以及日当午的《锄禾》。

    哟呵，还有小英雄王二小呢！

    真是童年的美好回忆。

    “都别说话了。”班主任站在讲台上，开始拿板擦拍讲桌了。

    班上很快安静下来。

    班主任说道：“新学期就要开始了，今天重新选班干部，先选班长，想当班长的同学举手。”

    一个举手的也没有。

    班主任似乎早就料到了会这样，道：“既然没有人主动当班长，那老师就指定一个。”

    顿了顿：“朱砂，你当班长。”

    朱砂有点意外老师会选自己，但老师的权威是绝对的，朱砂没有反对，皱着眉答应了。

    “然后是学习委员，有想当学习委员的举手。”

    刷刷刷——

    六个男生举起了手，眼睛里满满的斗志和期待。

    “……”班主任愣了下，瞥了一眼没举手的马小龙，道：“老师决定让学习最好的同学当学习委员，马小龙，你当学习委员。”

    “呃……”马小龙很意外，说好的选举呢？

    朱砂很高兴，小脚在桌底下踢了他一下。

    算了，就当陪富婆了。

    那六个男生气的直抓头发，好不容易有机会接近女神，就这么被老师搅合了，憋屈啊！

    之后文艺委员、体育委员、卫生委员和八个组长也都选出来了，马小龙和朱砂顺便兼任了各自的组长。

    不过这没啥卵用，大学以前的班干部就是受累不讨好的命，班长这个职务更是被戏称为老师的狗腿子，一点也不受待见，可能这就是班主任选朱砂当班长的原因？

    不过朱砂武力值高，颜值更高，应该能用武力镇压小萝莉，颜值镇压小正太。

