    冷绪吃了一惊：“管家为什么要来管这件事？太太被掳走，肯定是跟那20%的股权转让书有关，那都是西京公司的事，跟一个管家有什么关系？”

    “也许，是鹤岗的意思。”

    “鹤岗？”

    “对，鹤岗是乔时谦的养父，必要的时候，派人去帮他一把，也没什么出奇。”

    霍司爵琢磨了一下这几人的关系后，得出这样的结论。

    冷绪明白过来了：“那你的意思是，我们接下来，直接去找鹤岗就行了。”

    “嗯！”

    终于找到了方向的男人“蹭”的一下站了起来，准备马上出发。

    可就在这个时候，他的手机又响了。

    “喂？”

    “司爵，不好了，老爷子他突发急病，已经被送去医院抢救了，你在哪？要不要快点过来？”

    居然是他大堂哥霍森打过来的电话。

    霍司爵脸色变了变。

    几乎是那一瞬，他就要答应马上回去。

    可是，就在他开口的时候，他的脑子里却闪电般的浮现出了这段时间的事，还有那些从那老头子口中说出来的话。

    霎时，他目光冷却下来了。

    “我回去干什么？他病不病跟我有什么关系？”

    “司爵！你这就不懂事了，就算是你现在不是霍氏当家人了，可你还是他的儿子，你不来，谁给他主持这个局面？”

    “我是他儿子？”

    霍司爵听到这句，当场就气笑了，“大哥，你弄错了吧，他现在的儿子可不止我这一个，他还有个身体更好的儿子在霍氏呢。”

    “司爵，你这说得都是什么气话？他有了一个儿子，难道你就不是了吗？我让你过来，其实也不仅仅是为了这个，万一老爷子有个什么三长两短，他手里可是还有35%的股份呢，我告诉你，乔时谦的律师，可都在手术室外等着了。”

    霍森最后给他留下了这么一句。

    霍司爵听完，终于，捏着手机的手指一阵青筋暴起，差点当场没把它给砸得粉碎！

    儿子？

    这就是儿子？

    人都还没死，就已经在手术室外等着了，霍延英，你还真是生了一个好儿子啊。

    霍司爵满目讥冷。

    冷绪听着，也不敢直接劝，就想了想后，从旁迂回。

    “总裁，我看要不你先回去一趟，这边我们还是不要再打草惊蛇了，如果真是鹤岗的话，我怕他被逼急了的话，会狗急跳墙，到时候对太太动手怎么样？”

    “……”

    “而且，现在还是这么关键的时刻，老爷子又出事，他肯定会把太太死死的捏在手里，你说呢？”

    冷绪又小心翼翼的劝了一句。

    霍司爵终于不说话了。

    他确实该好好筹划一下这件事，攻进西京公司容易，杀了那个叫中岛雄的日本人也轻而易举。

    但是，他要保住的是那小傻子的命，他得让她安然无恙的回到他身边，那就意味着他不能随便乱来了，他必须要有一个周全的计划。

    鹤岗？

    为什么连乔时谦都奈何不了他？他不是他的养子吗？他还让他做了西京的掌权人？那为什么他在他手中救一个人都做不到？

    男人狠狠的关上了车门……

    ——

    温栩栩也在想这个问题。

    她醒来后，看到这个日本人并没有对她怎样，只是把她带到了日本软禁，还好吃好喝的供着，她就更加不明白了。

    “你到底想怎样？打算一辈子这这样囚禁我吗？如果是乔时谦让你这么干的，你把他叫来，我跟他谈。”

    再一次有人送饭过来后，忍无可忍的温栩栩扬手就把这些饭菜全给扔了，然后大声怒骂起来。

    可是，没有反应。

    这些伺候她的人，就像是没有生命的工具人一样。

    她扔了饭菜，他们把它捡完收拾干净，又重新做了新的送过来，就像是什么事都没有发生一样。

    这些人是不是有病？

    温栩栩要被气疯了。

    直到她闹了快一个星期后，终于，那个叫中岛雄的日本人过来了。

    “温小姐，我劝你还是老实一点，不然，我们是会采取一点手段让你安静的。”

    “你想干什么？”温栩栩顿时被吓得脸色都变了，“我警告你，你别乱来，我老公霍司爵不会放过你的。”

    “霍司爵？”

    哪料，这个人听到这个名字后，居然在那里低笑了起来。

    “他已经来过了，不过，他又走了。”

    “什么？走了？”温栩栩猛然听到这话，顿时一颗满怀希望的心，就好似一下被人丢到了谷底样，凉透了。

    走了？

    他为什么要走？他不救她了吗？

    “对，因为我们为了惩罚他不好好听话待在A市，给了他一个教训，所以他不得不回去了。”这个日本人，慢条斯理的给她解释。

    话音落下，温栩栩顿如全身凝固。

