    此刻的楚钰宁还不知道自己被亲哥哥给坑了。

    楚钰宁这一胎有点虚，宫里出来的嬷嬷可是说了，必须得多吃好的多静卧养着。

    她很快让自己忘掉跟南宫钰泽的不愉快，喝着安胎药小心翼翼地躺在床上安心养胎去了。

    而另一边，南宫钰泽几乎是前脚刚找到几个小混混，后脚楚洛就知道了。

    “……这楚钰泽……南宫钰泽，有点坑啊。”楚洛刚从韩府回到太子府，听着芹葙的话，有些不知该摆出什么样的表情好。

    而且这南宫钰泽战斗力不强，却是专坑友军。

    嗨呀！

    南宫钰泽坑队友坑地这么兢兢业业，她都不舍得对南宫钰泽出手了呢！

    “娘娘，要阻止么？”芹葙问。

    “阻止干嘛？”楚洛戳了下芹葙的脑门儿，笑：“怀孕的是我，怎么倒是你变傻了——这不是个极好的机会？”

    芹葙明白楚洛的意思。

    南宫钰泽是个草包，做事不利索，留下很多的痕迹。顺藤摸瓜找他们茬，易如反掌。

    但……

    芹葙不赞同道：“可是娘娘，您现在还怀着小殿下……这着实太危险了。”

    楚洛：“……”

    她瞥了眼蹲在房梁上的一二三四……二十个暗卫，又瞥了眼屋外长廊檐下的一排排暗卫，最终落到了眼前的芹菜苒苒，以及抱剑缩在角落暗处，努力降低存在感的捕风。

    “就这阵仗……”楚洛扫视一圈，重新看向芹葙，有些一言难尽：“要是还能让几个小混混伤到我？”

    芹葙严谨道：“就算伤不到，吓到您也是很危险的。”

    ……倒也是。

    她肚子里可还有个崽呢。

    楚洛摸着下巴。

    “可是我不想放弃这个机会怎么办？”

    多好的机会啊！

    难得憨憨的猪队友南宫钰泽出手，不给楚钰宁添点堵怎么对得起他勤勤恳恳坑队友。

    芹葙想了想，有了主意，楚洛也很快想到了。

    主仆二人交换一个眼神，露出意味深长的笑。

    ＊

    将军府。

    偌大的将军府寂静无声。

    来往的下人都低着头行色匆匆，偶尔能看到几个萎靡携带的下人懒洋洋地三三两两瘫坐在一起偷懒。

    而将军府曾经美轮美奂的景致，如今没了人精心呵护维护，不过短短几个月，就变得十分萧条。

    楚凛的到来，着实让这些参差不齐的下人们紧张得不行，打气十二分的精神小心翼翼伺候着。

    楚老太太得知楚凛回来了，大喜，哆哆嗦嗦地撑着床坐起来。

    “凛儿，你可算……”老太太看着人高马大的儿子，高兴地嘴唇直抖，但突然想起来什么，话锋一转：“哼，你还，还知道回来！”

    楚凛注视着面前仿佛老了十几岁的老母亲，神色冷淡。

    “我回来，是给父亲迁坟的。”

    楚老夫人还在犹自沉浸在儿子回家的喜悦里，以及思索着怎么拿捏儿子让他知道自己的错，结果却骤然听到这么一句，让楚老夫人当场愣住。

    “什，什么？”

    楚凛平静地重复了一遍：“我回来给父亲迁坟。”

    楚老将军是战死的。临终前唯一的愿望，就是跟他的妾室张姨娘合葬。

    但小妾是根本没有资格入楚家祖坟的。

    为了能跟爱妾生同衾死同穴，楚老将军宁可不入楚家祖坟，只求一块儿没人打扰的安静的地方安葬就行。

    当年楚老将军是想在奈何桥边等张氏几十年的，等她百年之后再葬在一起。但姨娘张氏在楚老将军死后，就立即撞柱殉情陪葬。

    而恨极了楚老将军让自己丢脸的楚老夫人，非要不顾丈夫的遗言，将丈夫葬在楚家祖坟。至于张氏，楚老夫人则让人用草席裹巴裹巴随手丢在了乱葬岗。

    因为楚老将军官职等缘故，楚凛自小没见过父亲几次。楚老将军过世的时候，楚凛只能背地里偷偷把张氏安葬，至于父亲被埋在了祖坟，楚凛当年还年轻，对此无法置喙。

    但是现在……

    楚凛深刻明白父亲的感受。他决定尊重父亲的遗愿——哪怕把父亲迁出祖坟一事，实在惹人争议。

    想必父亲哪怕不能跟张氏同葬，也不愿跟他的夫人楚老夫人合墓吧。

    楚老夫人瞪大眼珠子，一脸不可置信。

    但楚凛只是通知她，顺便回祠堂取走父亲的牌位的。

    楚老将军当年说了，死后不立牌位。就算立牌位，也想跟张氏的摆在一起。

    ——哪怕是死后牌位跟楚老夫人摆在一起，楚老将军都不愿意。

    “你，你这个……”楚老夫人呼吸急促，指着楚凛说不出话来。胸口剧烈起伏，仿佛一个气上不来就会厥过去。

    “您最好还是平心静气一些。”楚凛站在不远处，冷眼旁观，“您跟卫如沁一同苛待我的心上人，害我辞儿，还害我洛儿……这些，看在您生养我一场的份儿上，作为人子我不能报仇，但也别指望我能继续对您言听计从养老送终。”

    楚凛扯了扯嘴角。

    “我功名挣来的所有殊荣都给您，权当我还了养育之恩。但以后……”楚凛顿了一下，一字一句道：“您若再欺负我的妻女，别怪我不客气。”

    “以后，您就跟这荣华富贵过去吧。”

    说罢，楚凛不再留恋，转身大步离开。

    他这母亲，从来不觉得自己有错。

    丈夫宠爱小妾，是丈夫花心小妾勾引人。

    儿子跟自己离心，是不孝白眼狼。

    孙女不管自己不治自己的病，是狼心狗肺丧良心……

    哪怕到了这地步，还骂骂咧咧埋怨这个咒骂那个。

    若是她有一丝悔恨之心，对之前做的事感到后悔……他也不至于如此绝情。

    罢了……

    反正将军府足够富庶，哪怕她病成这样，好好调养身子，后半辈子也能过得挺舒坦。

    楚凛大步往祠堂走去，不管背后楚老夫人的咒骂声，干净利落地将父亲的牌位带走，然后让人着手处理楚老将军的迁坟事宜。

    事情都吩咐完了，奚凌这时候匆匆过来。

    “将军，南宫公子买通几个混混……守在太子府周围！”

