    于天地之极，迈克罗夫大6的最北端，在帝国边缘的遥远北方冻土中，有一座直入云端的巍峨山峰。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    它喷吐热烟，释放黑雾，将无穷的火焰从地心导出，化作泊泊流淌的金色河流，顺着山脊流下，以这沸腾的高山为原点，无数山峰和丘陵自此而出，绵延成了广阔无边的山脉，千年不尽的飞雪洒落在其上，将这些灰黑色的山盖上一层银白。

    这山以当时帝国皇帝之名为名，因其尤为高大，便加上了大的前缀，所以，它的名字便是【大埃阿斯火山】，而山脉的名字便是【大埃阿斯山脉】。

    比邻着金色的熔岩之河，冰雪融化而生的水流自这极北严寒的雪峰山脉顶端流淌而落，在山脉底部汇聚成不冻的湖泊，一道川流不息的江河从中涌出，朝着远方流动。

    水的流动便是生的流动，水的汇聚便是生的汇聚，黑色的森林以此为原点，开始在雪原之上扎根，生命的踪迹开始出现，魔兽在此繁衍……倚靠着【麦哲不冻河】和地底熔岩的地热，在这寒冷没有极限的冻土上，终于有了适合生命生存的地域。

    所以，不知道多少年后，人类前来此处，他们砍伐森林，驱逐魔兽，建立城市，铸造要塞，划分领地，繁衍生息……他们以大埃阿斯山脉为中心，划分了四块领地，而这便是【北地四领】的由来。

    如今，大埃阿斯山脉以西，摩尔多瓦领，黑森要塞。

    中央塔楼的会客室中，布兰登注视着眼前的男人。

    此时，萤前去挑选铠甲，维尔丹妮回房休息，周围没有敌人，而这位黄金剑士也终于能仔细观察一下，这位在他眼中神秘至极的战友——这名新任的混沌看守者了。

    乔修亚·拉德克里夫。拗口的姓名，不过却时常看见，同为秩序一侧的守护者，卡欧斯家族自然是经常关注远在北地的同类，乔修亚这个名字他大概在数年前，就在未来的混沌看守者名单中看到过，最近更是时常在帝都贵族的宴会上出现，作为大家赞赏或者是质疑的对象。

    毕竟，一人单骑奔袭十七日夜，赶回领地斩杀所有篡位之人，进阶黄金阶的同时斩杀一位另一位黄金战士，这等近乎是传奇故事一般的事情，哪怕是说上几年也不会腻味，就连布兰登也不禁产生了一种好奇——对自己的实力极为自信的他非常好奇，这名在流言中几乎成了战神化身的男人究竟有多强。

    不过，在得知自己的挚爱遇险，领地被狂兽之潮围攻的时候，金的剑士立刻就忘记了这件事，知道事情严重性的他马上动身，赶到摩尔多瓦，准备带这位固执的女伯爵离开……可惜未能成功，哪怕是弹尽粮绝，这位紫的法师也不愿意放弃领地，无可奈何的布兰登做不到抛弃她，也没有机会带起离开……他甚至已经做好了和维尔丹妮一齐战死的准备。

    没有补给，没有弹药，没有士气，没有体力，自然，也没有援军，真是令人绝望，真是高估了自己能力和决心。

    就在自嘲的时候，远方，突然出现了红色的光芒。

    烟尘升腾而起，随着赤光飘散，以一位黑铠的战士为领，为数不多的骑士们从遥远的天际出现，他们翻过群山和丘陵，来到了战场，剑士能够看到，顶在这阵列上空的旗帜是黑底金边的持剑之手，是摩尔达维亚领的主人，拉德克里夫家族的旗帜。

    援军？

    可人数也太少了……

    摇了摇头，布兰登原本升起一丝希望的心顿时又熄灭了，他摇了摇头，叹了口气。

    不过，那位带队黑铠战士，是否就是那位早已熟知的乔修亚？居然敢带着这么一点士兵前来支援，也不知道该说是鲁莽还是勇敢，无谋还是自信。

    他真的有传闻中那么强？

    就在这个疑问刚刚从脑海中产生的时候，就被现实解答了。

    有。

    远方的兽潮，被这群不被所有人看好的骑士们一层层突破，急冲撞带起一片腥风血雨，搅起无数混乱，加上【星弧破碎】击散了绝大部分前方的兽潮，他们几乎是畅通无阻，一路碾压的以直线来到了要塞脚下。

    不可思议，无可匹敌，简直不似凡世的军队，而像是来自……

    无法找到合适的形容词，布兰登深深地吸了一口气。

    一切的功劳，毫无疑问的都需归于一直顶在最前方，作为阵列的撞角和凝聚点的战士身上。

    看似莽撞的动作，实际上却挥出了身上的所有力气，攻击时没有浪费任何一丝多余的力量，突破兽潮，击杀群兽如同吃饭喝水般流畅，明明只是黄金初阶，却做到了绝大部分黄金高阶也办不到的事情，假如这样的人不足以被称之为强，那么全世界都没几个强者了。

    有这种技术和力量，绝不是鲁莽无谋，无法思考计策的人，不是不会不愿，而是因为对自身力量的自信而不需要去思考。

    “看样子，乔修亚你已经完美的继承了拉德克里夫家的秩序之力。”

    感慨了一声，布兰登打破了两人间，因萤和维尔丹妮离开而产生的沉默，他笑着说道：“说起来，我还没有感谢您救了丹妮一命。”

    “为何这么说？”

    因为衣服太过紧绷，感觉有些不熟的乔修亚眉头微翘，他有些疑惑的说道：“倘若说援助的话，这是应该的，无需感谢，更何况之前，伯爵本人已经亲口说过了。”

    “不，如果不是你的到来，面对如此绝望的兽潮，丹妮她肯定会不管自己的身体，用魔药压下精神反噬，强行施展大魔法……我了解她，知道她会这么做，所以才感谢你的到来，让我不至于失去她。”

    摇了摇头，布兰登轻叹一口气：“我知道你有很多问题想要询问，老伯爵死去的太早，让你无法得到完整的传承……我可以回答你的疑惑，尽管问吧。”

    “既然如此，我便不客气了。”

    很喜欢金剑士这种直接的态度，加上没有女伯爵在场可以随意提问，乔修亚沉吟了一会，道：“天青宝珠从何而来？为何我的家族会接受成为混沌看守者的使命？荒神的本质是什么？时空通道背后……”

    “停！”

    出口打断了乔修亚接连不断的提问，布兰登苦笑一声：“一个个来，你这样问我怎么回答？”

    “那就先天青宝珠。”

    其他的事情，乔修亚都知道些许大概，但是唯有这个神秘的起源奇物，他几乎是一无所知。

    而金剑士思考了一会，便开口回答道，他的表情有些微妙：“看来是老伯爵生前从未告知过你任何事情就去世了……事实上，天青宝珠没有来处，它从一开始就在你们家族的手中，作为作为世代传承植物以及家主的证明。”