    潘凤那斩钉截铁的话语，重重的击打在麴义心头。

    麴义身形微微一震，他虽然有些鲁莽冲动，但也不是目中无人，黑白不分之人。

    他缓缓抬起眉头，望着眼前这个深不可测的男人，眼眸中闪过一丝不易察觉的变化。

    确如潘凤所说那般，既然他有这种程度的兵法理解，又怎会不知韩涵派他来攻打高苑的恶毒用心。

    见麴义神色发生变化，潘凤继续说道：“韩涵看不起我们这帮武夫，韩馥又是个昏庸暗弱之主，此等父子，你以为就你麴义一个人看不惯么？”

    “有人曾告诉过我，手中无剑和手中有剑不用，不是一回事。”

    “若是要扶持这等庸主，那这个冀州上将，老子不当也罢！”

    话锋一转，潘凤那深邃如渊的瞳孔中，掠起一抹凛冽的杀意，决然道：“苍天无道，庶民尚且自救，酸儒尚且嗡鸣，何况吾等手执青锋之人？”

    “我有心与韩馥决裂，念你是条好汉，跟我一块携手起事吧！就从高苑开始，就从这一刻开始，在这乱世之中，杀出我们的一席之地！”

    潘凤那慷慨激昂的话语，听得两旁将士无不肃然起敬，热血沸腾。

    他自己心中也很清楚，杀了麴义不过是一剑封喉的事情，弹指可行。

    但像麴义这种统兵之将，却是实在难得，若是说杀就杀了，岂不可惜。

    要知道，历史上袁绍河北四州大部分打不赢的仗，基本都是麴义替他打下来的，战功显赫，可谓是袁家的功勋之臣，这样一员将才，值得潘凤招降。

    麴义闻言，神色颇有些震动，但还是把头一横，决然道：“潘凤，你少说这些假仁假义的话，我麴义不是输不起的人！你赶紧动手吧，老子十八年后，照样是一条好汉！”

    说罢，麴义双眼一闭，摆出一副视死如归的姿态。

    “麴子仁，你他娘的脑子是被狗啃了吗？就这么想死？”一旁的张郃终于忍不住破口大骂了。

    但任凭他怎么骂，麴义就是雷打不动，满脸的决然赴死，没有丁点的退缩畏惧。

    “很好，果然是个不怕死的汉子......”潘凤淡淡一笑，眼中闪过一瞬欣赏。

    下一刻，寒光倏忽一闪，潘凤陡然拔出了张郃腰间的佩剑，一步一顿，朝麴义缓缓走去。

    隔着数步距离，麴义已然察觉到了那股凛冽的杀气，不由闭眼悲声慨然道：“潘凤！我要你日后替我斩了韩涵那厮，是他逼得我家破人亡！不杀此人，我麴子仁，死不瞑目！”

    他的脑海中，不断闪过昔日和妻子你侬我侬，和刚出生的儿子玩闹逗乐的画面，他那紧闭的眼眶中，也不自控的淌出了几滴热泪。

    叫嚣间，潘凤持剑已然走到了他的身前，沉吟道：“有些事情......”

    三尺青锋高高扬起，那寒如秋霜的剑刃上，尚沾染着些许未干的血渍。

    唰的一声，一个物体怦然落地。

    没有瑟瑟冷风灌入胸膛的声音，更没有肆意飞溅的猩红血光。

    因为长剑斩落的，不是麴义的头颅，而是绑着他的绳索。

    张郃面容一变，周遭士卒也纷纷投来惊诧的目光，他们不明白为何潘凤没有一剑杀了麴义，而是替他松了绑。

    本以为必死的麴义，只觉身子突然一松，便也睁开了双眼，一脸狐疑不解的看着潘凤。

    “有些事情......你得自己来做。”

    潘凤收剑回鞘，面色如冰，冷喝道：“大丈夫生于天地之间，当带三尺之剑，立不世之功，何况你身负血海深仇！就这么一死了之，九泉之下，你有何颜面去见你的妻儿！”

    这一番话语，如同千钧雷霆一般，狠狠轰在了麴义的内心深处，让他身形踉跄了一下，差点站不住脚。

    潘凤所言，深深刺激着他心中那埋藏至深的仇恨。

    人生在世，若是连灭门之仇都还没报，就想着要去死，去自尽。

    那自己还有什么资格，一口一个顶天立地的男子汉，简直就是贻笑大方。

    “你说得对......我不能死......我不能死，我还要报仇，我要报仇......”

    麴义的眼神开始迷离，他捂着胸口，如同将要窒息一般，大口大口的喘着粗气，脑海中也随之开始了疯狂的思想斗争。

    潘凤鹰目如刃，将剑放在帅案之上，厉声道：“归降我，我们就是并肩作战的兄弟，嫂夫人的血，我不会让它白白流去！”

    “但若是不降，便自己取剑自尽，本将军还不屑于杀一懦夫！”

    这一声喝，彻底震碎了麴义心中所有的犹豫。

    麴义猛地抬起头，望着眼前这个手段凌厉，言语间极尽霸者风范，还扬言会帮他复仇的男人。

    恍惚间，他又想起了那个害他至深，形同狼狈禽兽的韩大公子。

    他的眼中，就陡然只剩下了决然的战意。

    下一刻，麴义深吸一口气，拱手道：“我麴义不过一介武夫，承蒙潘将军看得起我，从今日开始，我愿归顺主公，在你麾下做一帐前小卒，只求主公能帮我报这血海深仇！”

    说罢，麴义竟然单膝跪下，朝潘凤行主臣之礼。

    看着这一幕，潘凤心中大为震动，自己竟然真的招降成功了。

    “好好好，快起来。”

    潘凤欣喜不已，当即上前扶起麴义，拍着他的肩膀，豪然道：“从今往后，我们一起出生入死，在这群雄并起的世道，誓要杀出我们的一片天来！”

    “敢有持兵杖欺我兄弟者，必戮之！”

    麴义心情亦是激动，此时被潘凤那豪情万丈的气势所染，也禁不住开怀大笑起来。

    左右张郃等原从部将们，他们皆是又惊又喜。

    惊于自家主公，竟然真的在言语之间，就降服了这员桀骜不驯，慷然赴死的猛将。

    喜于从今往后，他们不仅拥有了高苑一郡三县之地，更加入了一员擅长统兵的将才，实力因此得到了壮大。

    “此去高苑招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    “有你们二位，我潘凤何愁大业不成，走，吃肉去！”

    人逢喜事精神爽，潘凤一手攥着麴义，一手拉着张郃。当即号令三军，将那些撞死在城墙上的公牛，全部宰杀烹饪，以供军民同欢。

    至于余下还活着的几十头牛，潘凤则是将之交予自己麾下原本那两千老弱兵马。

    按照最初的计划，实行了屯田兵制，以此提高粮草的产量，减轻百姓的负担。

    （未完待续......）

