    夏木真是杀人的心都有了。

    眼见那块烧红的烙铁就要落在她的脸上，也不知发生了什么事。

    “啊……”为首的那个官差大叫了一声，他拿着烙铁的手一抖，烧红的烙铁竟然掉在他的脚面上。

    “滋滋……”旋即一股皮肉被烧焦的味道弥漫开来。

    夏木忍不住笑了起来：“哈哈哈……举头三尺有神明，这就是你屈打成招的报应。”

    恰在那时一阵寒风袭来。

    牢房里所有官差忍不住打了一个寒颤。

    “疼啊！疼死本官差了。”为首的那个官差抱着脚跳了起来，跟个跳梁小丑似的。

    夏木看着他的眼中尽是鄙夷。

    “呸！狗屁的报应，老子才不信这个邪。”片刻，他对着夏木狠狠啐了一口，冷冷说道：“把烙铁再给老子烧红了，老子今天非要毁了她这张脸。”

    夏木四下扫了一眼，她什么都没有发现。

    她眼底闪过一丝疑惑。

    刚才那只是意外吗？

    还是……

    很快烙铁就被烧红了。

    为首的那个官差拿着烙铁朝夏木的脸烙去。

    这一次，他一句废话都没有。

    夏木的心高高的悬了起来，若刚才只是意外该如何是好？

    未曾想这一次，竟跟刚才一样，眼见烧红的烙铁就要落在她的脸上。

    “啊……”为首的那个官差发出一声鬼叫，他手一抖，手里的烙铁再次落在他的脚背上。

    不同的是，这一次换了一只脚。

    “啊……”他双脚跳着狼嚎鬼叫起来。

    顷刻间，在场所有官差的脸色都变了。

    这样的事发生一次，尚可称为意外。

    可若接二连三发生呢！

    “莫不是苍天鬼神显灵了，真的降下报应来？”也不知哪个官差战战兢兢的说道。

    其他人全部吓得白了脸。

    “你们可敢抬头看看你们头顶的三尺青天？”夏木嗤鼻一笑。

    她这么说，在场几个官差顿时更害怕了。

    “什么狗屁报应，刚才不过是我手滑了而已，你拿起鞭子给我狠狠的抽她，我倒要看看苍天鬼神能拿我怎么样？”为首的那个官差一脸凶狠的说道。

    “诺。”被他点名的那个官差拿起鞭子，狠狠的朝夏木身上打去。

    夏木双眼微眯，这一次可还会发生什么好事？

    所有人目不转睛的看着夏木。

    眼见那个官差手里的鞭子就要落在夏木身上。

    “啊……”忽地，他只觉得什么东西打在他的右手腕上，他嘴里发出一声惨叫，手里的鞭子控制不住的落在地上。

    这还不算完，也不知怎的他膝盖一疼，整个人往前一倾，重重的跪在地上。

    其他人官差一看，惊得魂都快掉了。

    “鬼啊……”他们扔下手里的东西，争先恐后的逃了出去。

    为首的那个官差亦是如此。

    看着他们狼狈不堪的模样，夏木轻笑出声，她一脸狐疑四下看了一眼，难不成有什么人在暗中保护她？

    不该啊！

    她一个微不足道的小农女，谁会费心保护她？

    定是她想多了。

    莫非是狗系统良心发现了？

    她先挣脱一只手，轻而易举的解开身上的铁链。

    不管如何，她总算逃过一劫。

    她靠着墙坐在地上，思绪飘忽，大反派肯定知道她被抓走了吧！

    也不知道他会不会担心她？

    团团肯定被吓坏了吧！

    若是她明天回不去，许怀山该怎么办？

    还有她明天要如何应对？

    她正想的出神。

    “啊……我的肚子好痛……”忽地一阵女子的痛呼声响了起来。

    夏木顿时竖起耳朵来。

    “微娘你怎么了？”

    “娘亲，娘亲你怎么了？”

    “夫人。”几道惊慌失措的声音随之而起。

    夏木心中一动，这监牢中怎么会有这么多女子，莫非有人生病了？

    “来人啊！快来人啊！我们夫人身体不适，快来人啊……”很快牢狱中的平静便被打破了。

    “大半夜的你们叫什么叫？真以为自己还是贵人吗？身体不适，身体不适怎么了？忍着，说不定什么时候你们就会被砍头，再叫我可就不客气了。”很快牢头就来了，他不耐烦的吼道。

    “微娘她有孕在身，已经五个月了，这会她觉得腹中如绞，求求你给我们行个方便，给微娘请个大夫吧！你的大恩大德，我们永世难忘，若有出去的那一日，我们秦家上下定会重重报答你的。”

    “求求你了，给我娘请一个大夫吧！我愿意当牛做马报答你。”

    “求求你救救我们夫人吧！”几个人苦苦哀求着那个牢头。

    那个牢头一脸不耐烦，他扭头就走：“她的死活跟我有什么关系，你们若是不怕用刑的话尽管喊叫。”

    “好你个仗势欺人的小人，我们秦家世代忠良，你真以为我们秦家没有起复的那一天吗？”一道苍老中透着威严的声音响起。

    夏木只能听出对方是个上了年纪的女人。

    这般气势，只怕颇有身份。

    听着她的话，那个牢头转念一想，顿觉她说的不无道理。

    他倒不如卖他们一个好，“你们等着我就这去请大夫。”

    “啊……”年轻女子的声音越发凄厉，只怕坚持不住了。

    “我就是大夫，让我给她看看吧！”夏木什么都没有想，她凭着本能起身说道。

