    玛瑙星，今夜无眠。

    这颗行星只有百分之十的陆地，差不多都集中在了一片区域，所以在太空望去，仿佛一串玛瑙项链似的大小岛屿上，此时灯火通明。

    电子烟花，在虚空中成片地绽放着。

    虽然更多的民众不知道到底发生了什么，只是当军部提出为了迎接黑翼舰队带着胜利的荣耀回到玛瑙星，特地举办一场盛大的欢迎仪式后，整个玛瑙星彻底地沸腾了。

    银龙帝国，太需要一场盛大的胜利来刺激一下了。

    帝国可以不用考虑民间的感受，但他们不得不顾忌帝**人的想法。

    异形的入侵，植物文明的出现，包括开始在军方蔓延开来的流浪文明出现的消息。

    帝**人的士气，一而再、再而三地遭遇到了沉重的打击。

    这一次的胜利，对银龙帝**方来说简直就是雪中送炭。

    因为云海的造访，玛瑙星上的居民都知道了异形文明将和银龙帝国联手作战的消息。

    这也是没有办法的事情，因为云海和异形早先就要降临在这颗星球，帝国害怕无知的民众因为恐慌向异形发动了攻击，从而导致第一次正式会谈发生不可预料的状况。

    玛瑙星上的居民知道，但帝国其它恒星系更多的民众不知道。

    帝国也暂时没有考虑到将消息完全扩散开来，但只是军方内部的消息传递，都已经很能说明问题了。

    以前还反对和异形联合作战的那一部分军人，在得知和植物文明第一次战争中，黑翼舰队和异形在配合下取得了绝对的胜利后，那一部分军人终于改变了态度。

    当然，对于这些，玛瑙星普通的民众并不清楚。

    他们甚至不知道帝国刻意淡化的植物文明有多恐怖，普通的民众只知道，在异形文明的配合下，帝国黑翼舰队在付出了一定的代价后，取得了关键性的胜利。

    陆地面积少，造成了玛瑙星上有限的陆地、城市居住了太多的人口。

    此时此刻，每一座城市、每一条街道都是沸腾的人群。

    城市中，旷野里，到处都是人山人海。

    特别当帝**方打开了星球上几处冷库，将存放的大量酒水、美食运出来，用微型运输船以空降的形式投放到城市中时，所有的城市都仿佛沸腾了。

    当然，事无绝对。

    星球轨道外，正在修整的黑翼舰队，无论舰外冰冷的宇宙，又或者战舰内部，一片肃静。

    一艘大型运输船，缓慢地脱离了舰队，朝着恒星光照覆盖的另外半球飞去。

    运输船上大量的探测器，将不同的画面，发送到了舰队所有战舰的不同光屏上，传递到了玛瑙星秘密基地中。

    黑翼舰队的修复工程，正在紧急进行着。

    大大小小的战舰中，一个个士兵、工作人员在舰长、副舰的带领下，在不同的光屏前肃然而立。

    玛瑙星秘密基地中，也是一样，所有人的脸上，写满了肃穆。

    运输船，很快到达了恒星光照覆盖的半球外太空。

    在激昂的“帝国颂”音乐中，运输船的舱门缓缓开启。

    一具具被天蓝色国旗包裹的尸体，不停地飞向宇宙。

    特殊材料制成的国旗和笔挺的军装，在恒星灸烈的光热辐射下，迅速地蒸发消失。

    那些死亡不久的成千上万的尸体，他们的体液在短时间内被急剧地加热，迅速地沸腾、蒸发。

    最终，一具具尸体爆炸开来，直至最终被彻底地蒸发消失。

    银龙帝国，没有“入土为安”这种观念。

    特别是舰队，每当有人死亡，这种看起来很残忍的葬礼，已经成了惯例。

    “为什么一定要用这种方式？”

    玛瑙星位于一座偏僻岛屿的秘密基地中，看着光屏中成千上万的尸体连锁反应似的爆炸开来，芷寒忍不住问道。

    “在你的母星文明，会怎么做呢？”

    李道古缓缓放下抚在胸前的手，结束了军礼的他看向了芷寒。

    “在我们的神教中有一句教义说的就是这个，原话很拗口我就不说了，它的意思是人在死亡后，就像落叶会归根一样，总终还是回归故里，无论是葬于天、葬于地或者葬于海，人的灵活才会彻底地安息。”

    “就是这句教义，就为我的母星文明数亿的人类解决了工作问题。每天每时每刻，都有不少将死之人或者尸体，从不同的星域被送往他的故乡星球。”

    “我们母星文明曾经有个很有名望的科学家，曾经抱怨过这样是一种极大的资源浪费，不过在神殿派出神侍和他接触过后，他就没有再提过这个问题了。”

    芷寒用平淡的语气应道。

    “神殿，什么机构？什么组织？可以影响到一个伟大的科学家？”

    李道古有些匪夷所思。

    “落叶……归根！”

    与此同时，云海喃喃说道。

    他的目光掠过了光屏上逐渐远去的运输船，看向了更远处无的星辰。

    那些星辰，就像是一个个熟悉的眼睛，正在轻眨着眺视着他。

    “神殿，在我们文明，是凌驾于皇权之上神圣不可侵犯的权力机构，帝位的交迭，都要经过教皇的首肯，我这样说你能理解了吧。”

    芷寒认真地解释道，同时走到云海身边，伸手牵住了他的手。

    李道古的目光在芷寒和云海牵着的手上顿了顿，随即移开。

    他冲着芷寒微微一笑，没有再说什么。

    只是他的眼中，还是写满了不可思议。

    也不知道是无法相信一个神殿竟然可以影响到皇权，还是无法相信帝国家喻户晓的全民公主，竟然主动牵住了异形主宰的手。

    “我没事。”

    光屏一闪变成了黑色，感觉到芷寒温暖的小手微微用力攥紧了自己的手，感觉到了她关切的目光，云海冲她勉强一笑。

    目光移向了面前透明的钢璃墙，云海耐心地等待起来。

    在他面前的钢璃墙后，是一个巨大的空间。

    山姆的身躯碎片，此时存在于一个奇特的结构当中。

    它处于一个独立的空间，而这个空间之外，由不受异形血液腐蚀的特殊复合金属组成一个立体的空间。

    空间之处，灌注着异形极具腐蚀性的鲜血。

    山姆或许可以突破复合金属组成的密封牢笼，但无论它从哪个方向突破，都避免不了接触到异形的鲜血。

    这个牢笼，完全就是专门为山姆打造的。(未完待续。)

