
有过出入隐密秘境经验的乐韵，手捂着小房子踏进传送阵前就做好了万全的准备，在必有的眩晕不良感还没消失时感觉到了被阴森森的冷光锁定，神经与肌肉瞬调至备战最高状态。

几乎在倾刻间，她把目眩眼花的不适感抛于脑后，快速打量环境，视线所及是天空和远山轮廊，以及湖泊！

被传送进秘境的落脚点仍然与水有关，脚下方的湖泊非常宽阔，她出现的地方距湖岸较近，相距大约有四里左右，水域有芦苇和水草，湖岸趴满鳄鱼！

湖岸较平坦，满岸都是在晒太阳的鳄鱼，那些鳄鱼黑背白腹，体型硕大，最小的也有十几米长，大型的有六七十米长，鳄鱼趴地就像一条条拱起的土丘。

太阳晒在鳄鱼背上，有如阳光洒在铁铸的铠甲表面，折射出冷光，而鳄鱼群发现猎物，一致扭头望向湖，眼神冰凉。

迎着鳄鱼的死亡凝视，乐韵扫了一眼湖岸，背脊骨里直冒寒气，她竟被传送进鳄鱼老巢来了！

她的感知灵敏，自然第一时间就察觉现场并不止能看见岸的湖岸上的那些鳄鱼，在望不到岸的湖的另外区域的湖岸同样有鳄鱼，而且，湖里也有鳄鱼，湖泊区生活的鳄群总数超过二万。

鳄鱼家族不仅数量庞大，重要的是几乎全是妖兽级的，以气味与气息分析，有二百只以上的妖皇，还有妖帝妖圣妖神，有三十多只妖仙级，湖水里至少有三只天妖级的鳄鱼。

天妖级的妖兽形同人类的大乘期修士。

自己一方连金毛算在内才三十二修士，鳄鱼是整个家族，敌众我寡。

被鳄鱼盯得毛骨悚然的乐韵，第一反应就是跑！

理智上又知道自己跑不过妖神妖仙级的妖兽，瞬间心思变了几变，无比亲和的与鳄群打招呼：“各位鱼族朋友，蔽人被传送阵送至这里，并不是故意打扰诸位清修，就此离去，也不会在鱼族朋友领地内停留。”

先礼后宾的打了声招呼，拔腿就走，同时召出飞行器，再一手挚着小房子让洞俯里的真人们看看外界的情况。

湖四周的鳄鱼都闻到了猎物的新鲜血液味道，在猎物发出声音时，鳄群几乎不约而同的暴动，飞跃于空，或拦截或追击的扑向猎物。

不过转眼间，上万鳄鱼争先恐后的冲至天空，有如一座座小山在移动，湖四周的空气有如被撕裂，产生动荡，而妖兽阴冷恐怖的气息也笼盖四方，令人心颤。

乐同学的飞行器一个闪动即飞至湖岸，却也被五只妖神级和一只妖仙级的鳄鱼给拦住，陷于四面楚歌。

与此同时，其他方向的妖神妖仙级鳄鱼也在瞬间飞至，将人形两脚兽团团围住，眼里尽是贪婪。

人形两脚兽的味道很好闻，感觉比以前吃过的妖仙级的妖兽肉还好吃的样子，高阶鳄鱼盯着猎物盘算撕咬那里才能抢到更多的肉。

妖神妖仙级的妖兽速度很快，乐韵被围，还得忍着毛骨悚然感再次跟鳄鱼群打商量：“鱼族朋友们，我真是无意间被送到这里的，并不是来抢你们家族的洞府，我们各退一步，你们不要阻拦我离开，我也不伤害你们家族领地内的兽族，这样可行？”

鳄鱼对于人形两脚兽的话视若未闻，有妖神级的鳄鱼怕抢不到食物，急不可待的冲出去，张开大嘴咬向人类。

呆在人造洞府的五宗真人们因为房子被小仙子捂在手心，看不见外头是什么个情况，也隐约感觉不对，当小仙子举起房子，他们看到了辽阔的湖泊和正纷纷暴起的鳄兽，大惊失色。

小仙子在与妖兽在讲道理，真人们也没去破坏，当看到妖神级的鳄兽对小仙子发起攻击，木莲子哪还忍得住，飙出洞府，召法剑于手，一剑斩向小仙子侧面的一只鳄兽。

他那一剑毫无花哨，就是挥动剑砍了出去，但，就是那无比简单的一剑，将嘴巴离小仙子还有三丈远的鳄鱼一分为二。

那一剑，从鳄鱼嘴角后方一尺的位置斜刺着穿透脖子，到达前肢的肩膀位置，将鳄鱼分为两段，当鳄兽给斩头，它嘴里的口唾还在流淌，嘴里的肌肉也还在鼓动。

妖神级的妖兽等同于人类合体期士，木长老是大乘期，就算他是刚晋阶大乘，也是货真价实的大乘修士，比妖神兽高两阶，一剑斩一只妖神兽完全正常。

木莲子一剑斩掉一只鳄，再次朝鳄兽挥剑。

木长老飞出洞府时，其他真人们也毫不犹豫的离开洞府，有如恶狼扑食般杀向妖兽，金色的光芒闪闪烁烁，耀眼之极。

众真人没有谁指挥，然而，却比有人指挥还有条理，分站四面八方，以成圆形似的方式把小仙子圈护在中央。

被当瓷娃娃保护的乐韵，将房子放大，扔在飞行器尾，若事见不妙，可以让真人们回洞府，她暂时没有参战，提防着湖里天妖级的鳄鱼来袭。

金毛吼也加入猎杀鳄兽的行列，他收起的爪子伸展开就是一支支锐利的钩子，坚硬锐利，能抓破同级鳄兽的皮甲。

鳄群在第一个同伴被斩杀的血腥味弥散开时，疯狂的冲向人形兽，而其他妖兽还没赶至，第一批拦截人形两脚兽的妖神级妖兽遭殃，转眼间被人类修士屠杀。

与小仙子探索隐密秘境的三十几位真人当中有两大乘期，一位是木长老，另一位是玉雪宗的长老，姓西凉，名西凉著。

因为众真人都出了洞府，西凉长老斩杀了一只挡道的妖神兽之后与两剑斩两只妖神兽的木长老对付妖仙级的鳄兽，他们比妖仙级的妖兽高一阶，有一定的压制优势，没怎么费力的各干掉了一只妖仙级鳄兽，再对其他妖仙兽下手。

众真人在不到二十个呼息之间便干掉了二十几只高阶妖兽，也在那点时间，从四面八方赶至的鳄群也前前后后的涌至，里三层外三层的将人形两脚兽围了个水泄不通。

被斩杀的妖兽，有些被修士的力量给撕得残缺不全，有些被分段，从空跌落下去，或砸地或砸进湖边浅水区，发出砰然大响。

湖岸经常被鳄群爬来爬去，比建房子夯实过的地面还要坚硬结实，妖兽砸地，地面鲜少被砸出坑，妖兽的残肢断躯横七竖八的，鲜血淋淋，湖临岸的水被染红。

浓郁的血腥味如风一样飘向四面八方。

血腥令鳄兽红了眼，疯狂的攻击人形两脚兽。

妖兽数量多，真人们缩小战圈，分成两拨，一拔先战斗，一拨先歇息，互相换着来，免得全体人员后继无力时被妖兽一网打尽。

鳄族的妖仙级全部到场，因数量远超人类修士，也扭转了局势，令鳄族不再纯被压着打。

有几十妖仙参战，真人们压力很大，人族的最大优势就是合作，众真人合作默契，进退有度，还能顶住攻击，也给两位大乘修士时间，让他们匀得出手斩杀妖仙兽。

修士们活了了几百年或千年，自有保命的手段，符修筑起保护阵法防护兽族攻击，剑修火修土修与水系攻击，各种技能扔进妖兽群，有些生效，有些被挡，而妖兽们的技能也层出不穷，人兽之间只间各种光芒乱闪。

双方持续了约三刻钟，人类修士开始有人受伤，好在还是轻伤，在持续到一个时辰时，一位元婴被妖仙技能一击穿胸，不能再战，退回洞府疗伤。

修士出现伤损，鳄族家族损失更大，被两大乘斩杀了十几只妖仙级的大鳄，妖帝妖圣妖神都有战死，还有不少重伤，地面被兽血染红，湖里的红色也越来越宽。

在持续到一个时辰，沉寂的湖水沸腾，有四支巨大的水柱分别从不同的四个方冲天而上。

那水柱破湖而出，似火箭朝空飙射，随之现出四只巨大的妖兽，它们背部的盔甲漆黑如墨，背部和尾巴分布着棱状片，巨大的头部呈扁形，吻部尖长。

四只巨兽身长超过四十丈，扁筒形的身躯干有二三十丈粗细，眼睛比地球上的篮球还要大。

四只巨鳄是鳄族中最高级别的头领，都是天妖级的大鳄。

四只天妖鳄鱼三雄一雌，从湖中钻出来，没有气势外放已震得水如海浪震荡不宁，它们在空中轻轻的扭身，一挪身便飞至族群与人类战圈。

鳄族群兽往一边让开，让家族皇者兽近前。

看到兽族中的天妖级妖兽头领破水而出，西凉著和木莲子都没有震惊，他们早就察觉湖底藏着天妖级的凶兽，它们还真沉得住气，直至死了几百族人才出现。

天妖兽一来，迫人的气势压得渡劫期之下的修士得有喘不过气的感气。

四只天妖鳄看到渺小如蚁的人形兽，对于鳄族那么多同类竟然死于那么弱小的两脚兽手中十分震怒，最大一只雄性天妖鳄一爪子将离得最近的几只妖神级小鳄扫飞，再伸爪抓向人类两脚兽。

西凉著手中宝塔形法器一拍，挡住天妖兽的爪子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023611"  chaptername="第一百三八章  掉进妖兽老巢啦">加入书签</a>
</div>
