    霍家处刑的日子，特地被刘询定在八月最后一天，大将军葬礼之后。

    符合秋冬刑刑的规矩，也想向天下人表明态度：“朕对大将军，对皇后已仁至义尽！独不赦谋逆主谋。”

    督斩的是张安世和金赏，这二位霍氏的亲家，而任弘则负责与韩敢当监督他俩。

    “大司马……”

    在屡屡纠正无用后，任弘已经习惯了这称呼，听再多也面无表情了。

    韩敢当在他耳边说着话：“天子赐了霍氏旧宅一部给我，但我听说，霍氏谋反前，住宅中的老鼠一下多了起来，与人相互碰撞，用尾巴在地上乱画写字。还有枭鸟几次在殿前的树上叫唤……“

    也要搬入尚冠里的韩敢当絮絮叨叨：“大司马听说了么？废帝刘贺在来长安路上，也听到了许多枭鸟叫。”

    我一路陪他来长安，我怎么没听到？

    “还有，霍氏住宅的门槛无缘无故毁坏，我去看过，确实是坏了。街巷口的人都看到事发当日，有人坐在霍云的屋顶上，揭下瓦片扔到地上，到跟前去看，却又没有见到人。”

    “你不敢住？”任弘乐了，对得起这名么？韩敢当很早以前就这样，连过魔鬼城都被卢九舌一通鬼故事吓住，花钱跟他买什么辟邪木。

    韩敢当不承认，但事实如此，就是觉得霍家晦气，只有些不好意思推辞天子之赐。

    任弘笑道：“你已是列侯、堂堂未央宫卫尉了，莫要信这些胡言乱语。”

    韩敢当还是不太舒服，嘀咕道：“但我听说，是官越大越信，不然孝武当年怎就信了巫蛊呢？”

    上个月，长安的平叛结束后，范明友接到了霍氏急报，遂不入函谷关，而是想从风陵渡跑到河东郡，发动霍氏旧党举事，韩敢当和杨恽只能打破计划。由韩敢当乘了船从上游撞上了范明友的船，二人在颠簸的舟上大战一场，韩敢当堪堪赢了范明友，而杨恽也以天子节杖和真正的虎符调来函谷关士卒，将其擒获。

    事后二人双双封侯，杨恽平通侯，户六百，韩敢当多点，户九百，号曰：“龙舒侯”，龙舒县在淮南庐江郡，这是天子特地挑个带龙字的，足见其对韩敢当之爱。

    这下破虏燧三人组皆为列侯，放到史书上也算一桩美谈。

    更夸张的是，或是因为韩敢当与许家的姻亲，刘询对韩敢当出奇的信任，任他为未央宫卫尉！

    老韩忽然就九卿列侯了，真是让人猝不及防，也不止他，皇帝对任弘带出来的人，实在是爱用极了，辛庆忌在原先基础上加一千户，做了羽林监，如今天子在建章宫办公，辛庆忌几乎寸步不离身边。

    另一位年轻列侯，甘延寿也以夺便门桥击降长水营之功，被任命为北军屯骑营校尉，时常召入建章宫中。

    西凉系一夜之间就成了朝堂显贵，俨然有代替霍氏之势，但任弘并没有因此成为一个新势力的领袖，反而是被天子撬了墙角，任弘心里有些酸酸的。

    正说话间，来东市旁观的民众忽然叫了起来，却是霍家众人已经被押了上来，全然不复昔日跋扈高傲，一个个垂头丧气。

    领头的自然是“主谋”霍显，这老妇在廷尉诏狱里想来没少受苦，她被判了腰斩。

    接着是霍家三傻，霍禹有些呆滞，霍山一言不发地跟在后面，最后是霍云，他看了一眼督斩的张安世，不由冷笑，又将目光投向围观群众中，希冀找到点什么。

    霍云显然是在妻子张敬，张敬是张安世的孙女，霍张五年前联姻，没多久就诞下一子，名曰“霍武”。

    天子开恩，张敬母子与逆案无涉，故加以宽赦，算是霍家近亲里唯一遗留的血脉了，倒是成了“霍氏孤儿”。

    倒是张安世十分惶恐，这个片叶不沾身的老政客，哪里愿意在家里养个霍家的孩子让天子忌惮？连连上书请命，最后让孙女和曾外孙流放河西，前往居延县居住。

    “鄂邑长公主主和丁外人的孙子当年也被大将军流放居延。”

    只不知那个叫“丁子沱”的孩子，在居延见到霍氏孤儿会如何说？或许会拍手大笑风水轮流转，今年到你家吧？

    世事便是如此难料，至于这霍武会不会像“任氏孤儿”“卫太子孤儿”一样逆袭，谁又能知晓呢。

    除了张敬母子，反正的金赏、赵平之妻也被刘询赦免，只是二人立刻贯彻了“人尽可妻”之言，休了老婆，二女被打发去大将军冢为霍光守墓。

    另外三个女儿常年跟着霍显摆威风，故一同受刑弃市。

    对了还有当年羞辱过夏丁卯的冯子都，他奉任宣之命，去白鹿原拿任弘家眷，却被夏翁带着瑶光留下的一群会骑马射箭的婢女打退，这些年受任氏之惠，种蚕豆豌豆和西域香料尝到甜头的霸陵县乡亲也群起攻之。

    冯子都不敌，愤怒之下只烧了白鹿原的葡萄架泄愤，第二天，他跑到下杜县想调县兵时，霍氏之叛已平，县令遂与天子的另一位亲家，斗鸡起家的王奉光带轻侠们将冯子都擒了。

    夏翁赶到后，第一件事就是塞了冯子都一嘴马粪，同时心眼极小，睚眦必报的夏丁卯还极力向任弘提议：“等天子诛杀冯子都的时候，定要挑个大冷天，让他一丝不挂！”

    任弘一口答应，只可惜今天不算太冷。

    事后扔在廷尉诏狱，被赵广汉拿出手段审讯后，冯子都承认，他居然和老太婆霍显有奸情，事发于大将军薨后一个月……

    霍显都快鹤发鸡皮了，冯子都你也下得去嘴！

    这件事，任弘前些天都没敢告诉大将军，怕他气活过来，眼下只能安慰妻不贤子不孝的大将军在天之灵。

    “大将军，死后被绿，不算绿吧……”

    作为霍显主要同谋，加上以奴奸主，冯子都的刑罚就顺利升级，变成了磔刑，割肉离骨，断肢体，再让其咽气，今日也如夏丁卯之愿。

    不过夏丁卯却死活不来看：“君侯，老仆看杀鸡杀狗还行，杀人那可万万见不得的，看完三天不敢食肉，算了罢。”

    任弘也不想看，就留给张安世和金赏难受吧。

    不过霍氏也并非一家人整整齐齐，范明友不在其列，这位度辽将军，上个月就被特赐自杀了。

    “度辽将军毕竟为国立过功勋，击过乌桓与匈奴，将相不辱，更不可让戎狄所笑。”

    刘询是去过前线的，虽然只在仓库里管了几个月粮食，但亦对行伍之将颇为敬佩，范明友的“牛酒”还让任弘亲自去送。

    当刽子手当着奸妇霍夫人显的面，用锋利的刀，开始在赤身裸体的冯子都身上下刀，先割他下体时，任弘与韩敢当说了一声，又朝忍着恶心的张安世、金赏告辞，转身而去，身后是霍家人的嚎哭，和冯子都的惨叫，脑子里只闪回范明友的遗言。

    范明友在自杀前，还狠狠地诅咒过任弘。

    “任将军别高兴太早。”

    “周勃灭诸吕的时候，亚夫平七国的时候，想过自己的下场么？霍氏的今天，就是你任氏的明天！”

    惨叫越来越大，伴随着围观群众的轰然叫好声，霍夫人显和冯子都的奸情已经被朝廷故意宣扬开来，这种事街头巷尾传得最快了。

    当年霍氏的高楼有多辉煌，今日就垮塌得多么惨痛。

    任弘加快了马速，离开这可怖的东市法场：“是啊，威震主者不畜，霍氏之祸，萌于骖乘！”

    “可惜范将军你居然如此聪明？早干嘛去了？更何况……”

    任弘十分坚决：“我绝不与天子做亲家！”

    ……

    任弘是在事后，才听说冯子都整整被割了半个时辰才死，惨叫传遍了东西两市。

    而霍夫人腰斩时，等斧钺砍下，上身往前爬时，人们才发现她肚子上的油脂积得很厚，不愧是锦衣玉食养出来的。霍禹、霍山、霍云的脑袋，则在东市挂了很久很久……

    没资格上北阙，那里专属于戎狄之君。

    而尸体也没资格陪葬霍光墓，想来他们更无颜面见大将军，霍光在人世时已被这群家人拖累，让他名声上沾了污点，死后就让他清静清静吧。

    诸霍尸体用草席一裹，驴车拖着，送去了城外京兆尹收敛乞儿死尸的乱葬区，随便一埋，踩上几脚了事。跟大将军墓冢由太后、天子送葬，全然不同。

    霍光时代遗留的最后历史问题，终于在一片刀光血影中了结。

    解决此事后，皇帝刘询也开始迫不及待，要拉开他的新时代序幕了。

    这头霍氏楼塌了，霍氏孤儿凄凉西行流放，那边许氏起高楼，外孙终于不再是豫章王了。

    天子有制：“本始六年九月初一，立皇太子于未央宫前殿！”

    ……

    PS：第三章在0点前。

