    凌风此刻也转过了身，不去看身后的黑暗森林，这黑暗森林被称作是禁地，凌风可不想贸然闯入其中。

    更何况现在眼前只有这一名猿族男子，虽然他也是飞升境，但他不过是飞升境一重，凌风觉得自己不是没有一战之力。

    凌风体内灵力快速运转，气血也沸腾了起来，霸体在这一刻完全开启，整个人气势瞬间大涨，霸气十足。

    凌风冷冷的看着面前猿族男子，手持着弑神剑，剑尖直指猿族男子问道：“既然你想要战，那我就奉陪到底。”

    “好，很好，我倒是想要看看，你小子到底有多强的实力，”猿族男子哈哈大笑了起来，整个人战意高涨，气势十足。

    然而凌风此刻眼中寒光一闪，紧接着二话不说，直接动手，一出手便是自己最拿手的一剑惊雷。

    只见到凌风身影一闪瞬间消失在了原地，整个人化作一道流光，这一剑仿佛平地一声惊雷炸响，速度奇快无比，一瞬间就到了猿族男子面前了。

    既然要战，那凌风自然不能手下留情，都已经拼命了，那就要拿出自己最强的一击突袭猿族男子。

    猿族男子见状有些吃惊，不过一想到凌风不过是区区的渡劫境修士，猿族男子也就没有任何慌乱，虽然凌风这一剑速度很快，但猿族男子已经不将凌风这一剑放在眼里。

    区区一只蝼蚁罢了，速度再快，也伤不到他。

    猿族男子立刻将手中盘龙棍横在了胸前，准备挡住凌风这一剑，同时反手一棍子将凌风直接砸回去。

    不过让猿族男子没想到的是，凌风这一剑的威力，可是比之前硬接他那一棍子的时候强大了许多。

    叮！

    一声清脆的声响传来，凌风这一剑直接刺在了猿族男子手中的盘龙棍之上。

    下一刻，猿族男子顿时脸色大变，只见到弑神剑上剑气大涨，凝聚的剑气在这一刻瞬间爆发了出来。

    这一剑讲究的便是以点破面，击中所有灵力在一点之上，将攻击力达到极致。

    配合上此刻已经开启了霸体的凌风，力量也达到了巅峰，一剑之威相当恐怖，寻常渡劫境修士根本抵挡不住，即便是飞升境修士在仓促之间，也不见得能够挡住凌风这一剑。

    只是猿族男子作为飞升境大妖，肉身力量不是寻常人族修士能够比拟，这一剑力量虽然很强，但还是被他给接了下来。

    不过强大的力量，却是也让猿族男子大吃一惊，整个人被这一剑震得向后蹬蹬蹬倒退了数十步，险些一个没站稳跌倒在地上。

    猿族男子只感觉到自己手臂有些发麻，险些握不住手中的盘龙棍。

    男子一脸震惊的看着凌风，眼神中满是诧异之色，他万万没想到，眼前这个小小的渡劫境人族修士，竟然能够爆发出如此强大的实力，着实令他大感意外。

    不过凌风却是根本不给他喘息的机会，一剑惊雷刺出去之后，见到没有伤到猿族男子，凌风紧接着又是施展出了一剑开天，朝着猿族男子斩了过去。

    磅礴剑气瞬间形成，以摧枯拉朽之势朝着猿族男子斩了过去，瞬间将猿族男子淹没在了剑气之中。

    这一剑气势十足，威力比之前的一剑惊雷还要强大了许多，仿佛一剑出要将天都给斩开。

    不过猿族男子也非等闲之辈，手中盘龙棍被他快速轮了起来，抵挡着剑气的攻击。

    不到片刻，四周不断攻击他的凌厉剑气，就被猿族男子给抵挡了下来，剑气变得越来越弱，猿族男子只是身上多处了一些剑痕。

    不过其防御力强悍，这种程度的剑伤对他来说根本不算什么，只是皮外伤，根本没有伤及根本。

    猿族男子顿时暴怒，举着手中盘龙棍就准备跟凌风拼了，这个如蝼蚁一般的人族小子，竟然让自己流血了，简直就是该死！

    不过没等猿族男子出手呢，他发现凌风已经到眼前了，此刻的凌风周身气势大涨，杀意十足。

    恐怖的剑气与杀意从其体内释放了出来，弑神剑意更是安全被施展了出来，锁定住了眼前的猿族男子。

    凌风这一刻可是施展出了全力，精气神合一，所有的一切都发挥到了极致，以无敌的心境斩出了这一剑。

    这一剑正是凌风的一剑仙人跪，一剑出即便是天上仙人，凌风也有十足的信心将其斩杀。

    这便是凌风追求的剑道，一剑即无敌！

    面对着凌风这气势十足的一剑，尤其是其中蕴含着的恐怖弑神剑意，猿族男子心中也升起了一丝恐惧。

    但他的求生欲还是战胜了恐惧，他可不想就这么死在凌风这一剑之下。

    “人族蝼蚁，也想要挑战我？你给我去死吧！”

    猿族男子怒吼了一声，紧接着体内澎湃妖力瞬间喷涌而出，汇聚在手中盘龙棍之上，使出了全力一棍子朝着凌风砸了过去。

    他不信自己堂堂飞升境大妖，竟然会收拾不了眼前这个渡劫境蝼蚁。

    “我有一剑仙人跪，你他娘的不跪也得跪！”

    伴随着一声怒吼，凌风瞪大着眼睛，眼中杀意十足，十分决绝的一剑斩了出去。

    当！

    一声清脆的声响传来，凌风这气势磅礴的一剑斩在了盘龙棍之上，爆发出了震耳欲聋的声响。

    弑神剑意与弑神剑气在这一刻彻底爆发了出来，这一刻的凌风气血沸腾，霸体发挥到了极致，力量大幅度提升。

    妖族男子手中的盘龙棍顿时向下一沉，磅礴妖力从其中释放了出来，这一棍子也蕴含着极其庞大的力量。

    只是猿族男子的力量不如彻底爆发的凌风，仅仅只是坚持了片刻，顿时落入了下风。

    猿族男子见状顿时脸色大变，整个人脸色瞬间变得难看不已，心中惊惧不已，这一剑的威力实在是太强了。

    尤其是弑神剑意，让男子打从心里感觉到了恐惧。

    这充满了毁灭与杀戮的一剑，让猿族男子内心惊恐无比。

    有着弑神剑意加持下的弑神剑，威力大涨，凌风此刻咬着牙，额头上青筋暴起，手臂上的肌肉都在颤抖，这一刻凌风力量施展到了极致。

    猿族男子同样施展出来全力，想要挡住凌风这一剑，可是事与愿违，凌风这一剑的威力实在是太强了。

    巨大的力量压得猿族男子有些站不稳，双膝一软就要跪倒在凌风的面前。

    猿族男子的手臂也在剧烈的颤抖，眼看着就要坚持不住了。

    就在这个时候，只听到‘咔嚓’一声，猿族男子手中盘龙棍应声断裂，当场被弑神剑斩为两半。

    下一刻，弑神剑上剑气大涨，一剑直奔着猿族男子斩了过去。

    “啊！”

    猿族男子见状眼中闪过一丝惊恐与慌乱之色，大声惊呼一声，紧接着立刻歪头，下意识的想要躲过凌风这一剑。

    “大胆！”

    一声怒吼从远处传来，恐怖的气息朝着凌风这边袭来，想要阻止凌风这一剑。

    出手之人不是别人，正是之前离开前去嚎哭深渊查探情况的猿族高大男子。

