    三位老狐王见陈明和白发鬼都想要攻下死海门户，都是露出了喜色，白狐王道：“两位狐王的兵力不过也就是和死海门户之中的守军差不多，俗话说得好，攻城之战，三倍围之，十倍则强攻，不如两位一同进攻吧，如何？”
    “不错，你们两人的兵力加起来，不过才是这死海门户之中的守军两倍而已，还是联手比较妥当。”
    陈明和白发鬼对视一眼，白发鬼道：“那便一起！”
    陈明思量片刻，根据消息，四大部落已经派兵来剿灭他们了，就算是夺下这颗星辰，最后的结果还是一同驻守。若是他一个人抵挡四大部落的压力，他也顶不住。
    陈明也是点头道：“那便一起！”
    黑狐王当即大笑道：“既然已经商定了下来，不如我等共同举杯，欢庆这历史性的时刻，如此盛事，当是要庆祝一番的！”
    就在这时，陈明和白发鬼已经走出了帐篷，只留下他们的声音，“如今我刚刚来到此处会军，死海门户之中的守军必定以为我们会先庆祝一番，此刻，真是他们大意之时，机会难得，怎么可以错过？”
    “不枉我每一次有狐王来到都举办宴会！这个机会可是只有这一次！”
    三位老狐王看着陈明和白发鬼走远，白狐王道：“毕竟是年轻人啊，说做就做。”
    黑狐王道：“让他们去拼命吧，我等，在这里等着就好。”
    赤狐王道：“等到他们败了，我们就必须出手了。”
    白狐王笑道：“不是必须出手了，是可以出手了，我们，可没有说过不想拿下死海门户。”
    黑狐王伸手端起酒杯，眸光射向外面的陈明和白发鬼，“准备安排人接应吧，这四海门户，易守难攻，历来都是帝都的大门，没有那么容易拿下的，不能让他们损失太多兵力了。”
    白狐王笑道：“放心吧，对方若是敢追杀他们，离开死海门户，那么这死海门户，便拿下了，他们败了，未尝不是一个机会。”
    三只老狐狸如同在吃酒，实际上却是各有算盘。
    陈明和白发鬼各自别过，陈明来到自己的大军之中，翻身上了一只黑色的乌鸦，陈明朝着身后看了一眼，八极卫在自己的身边，在自己的周围，还有着两千一百金仙，他们都将目光凝聚在自己的身躯之上。
    怒啸问道：“山主，商议的如何了？”
    陈明笑道：“三个鼠目寸光的家伙，不足与谋！现在，我告诉尔等，我想要做什么，本王，要拿下这座死海门户，不敢去的，贪生怕死的，现在可以自行退去！”
    一个蛮族金仙拍打着胸膛道：“狐王休要小看我等，身为一个战士，来到了战场，唯有两种结果，要么，得胜而归，要么，马革裹尸！”
    “我等既然追随了狐王，便不会害怕上战场！”
    “狐王休要小看我等！”
    陈明大笑道：“哈哈哈哈，好，既然诸位都已经下定了决心，上了战场，不从军令者，杀无赦！诸位愿意追随我做出一番大事，今天，便是我们踏向新皇之位的第一步！”
    “出征~！”
    陈明拔刀怒吼，各种怒吼声瞬间汇聚成一片，陈明骑着黑色的乌鸦在前，八极卫跟在陈明的身后，吕清玄也是跟在陈明的身旁，陈明看向吕清玄，问道：“你应该教过这些刺客最后一课吧？”
    吕清玄道：“只是没有想到这么快便要使用最后一课的东西。”
    刺客的最后一课，当然是开无双了！
    陈明很是满意地点点头，骑着黑色的乌鸦在前，来到了死海门户之外，通过漫长的仙路，陈明可以看得到有着一扇巨大的门户，这里便是星辰的入口！
    在门户之外，修建了一座巨大的瓮城，将门户完全包围，整座城池，通体由仙金打造，坚固无比，上面还有着铭刻的阵法。
    城池，对于苦修来说，还是有着抵挡的作用的，加上这些阵法，便是有着更为强大的防御力。
    陈明看了一眼，在城楼之上，对方的守将也是看向他。对方的守将大喝道：“千面狐王，你也要来寻死不成？”
    陈明却是理都懒得理他，对方现在明显在调兵，没有想到他们居然此时前来进攻。对方的守将放话，便是在拖延时间。
    陈明当即挥手道：“弯弓，搭箭！”
    光明刺客们取下背后的大弓，弯弓搭箭。
    陈明伸手，所有的刺客目光都凝聚在陈明的手上，陈明挥手，喝道：“破门！”
    上千支弓箭飞向城门，每一根都有着毁灭星辰之力，上千支羽箭破空，如同空间都在此刻镇裂开来！
    轰！
    轰！
    轰！
    大门在此刻被轰开，陈明看向城门之后，是一片黑压压的大军正在等候着他们的进攻，长枪林立，如同再次形成了一堵长枪所形成的城门！
    陈明拔刀，当即大喝道：“随我，冲锋！”
    陈明骑着黑色的乌鸦朝着城门冲去，一边飞行一边告诉身旁的八极卫，“你们暂时无需出手，我要看看，对方的守将，看到我冲锋之后，能不能忍住想要亲手斩了我的想法。”
    刘青云当即道：“属下明白了，我等已经收敛气息！”
    以自己为饵，这是一种很冒险的做法，但是陈明，却是最喜欢这种方式，无他，胜负皆在一招之间！
    这是能够最快时间内夺下这座城的方式！同样，也是代价最小的方式！
    陈明一马当先冲在最前方，就在两军将要相击的那一刻，吕清玄策马冲过陈明，冲到了陈明的身前，挥动手中的方天画戟便是一戟劈下！
    长枪阵一阵颤动，不过却是没有被破开！
    陈明看了吕清玄一眼，这吕清玄还算是懂事啊，没有让自己第一个上！
    至于在后方的蛮族金仙们，狐族的战力，他们是知道的，狐王都不计生死带头冲锋了，他们还有什么好说的！
    无数蛮族挥动着手中的兵刃，朝着对方的枪林冲去。
    不过刚刚接触到，便有着十多位金仙死在了长枪之下！
