    很快两人就找到了伏天圣地的藏源处，在两座的夹缝间地底。

    这里有铭纹遮掩，若不是胖子有阴阳天眼还真察觉不出来有什么异样，也难怪附近那些仙门不敢踏足。

    “看样子最起码有五六万斤源石啊！一个圣地的底蕴果然恐怖如斯，赢正，这回我们发财了。”胖子瞪眼咋舌。

    赢正此刻站在地面上，思绪万千，三年前的画面历历在目，钱师姐的模样在脑海挥之不去……

    一时间，悲从中来。

    胖子也意识到了什么，看着白发背影一言不发。

    三年了，不得不感叹这个小子还真是个情种呢，平日里没心没肺，像个小混混，见一个就感觉爱一个，其实内心这种人最感情用事。

    “赢正，我们作为修仙者，在入道时七情六欲迟早都要抛开的，如果你到时还看不开的话，永远不可能成仙了。”良久后，胖子说道。

    “成仙……”目光略微没落，赢正苦笑了一声，撇了眼胖子：“你真的是这么想的吗？你虽然没有了前世记忆，但那个人一直在等你啊。”

    “谁在等我？”胖子闻言疑惑看着赢正。

    “当我什么都没说吧。”赢正并不想改变什么，即便说了，胖子前世记忆依旧还是找不回来的，一切都要靠胖子自己拨开那层遮住自己的迷雾。

    唰！

    此刻，赢正不再感怀，将红色量天尺丢给了胖子：“这个还给你。”

    “这不是你的尺吗？”胖子一愣。

    “不是，这是你自己的。”赢正知道，其实从一开始胖子出现，道尺颤抖，就猜到了胖子身份，只是他自己不肯承认而已。

    俗话说，穿越历史后，历史的本身是不可逆转的，做的任何事情都会成为历史的一部分而已，他已经不再回避自己就是帝尊的事实，这把道尺也该还给胖子了。

    “我的？”胖子开始变得认真起来：“你是不是知道我的过去？知道我是谁？知道我为何执着于挖墓？”

    “知道不代表一定能理解，世间没有任何人可以说感同身受，告诉你我所知道的，你也未必能认同。”赢正开口：“还是继续修炼吧，以后的事情，只有天知道怎么变化与发展。”

    说到这里，赢正忽然顿住，抬头看上天目光变得坚毅：我一定不会让帝尊的事迹重演的，如果我真的是帝尊原型的话……

    胖子见赢正不说，也没有强求，或许真如他所言，有些事情外人是无法踏足的，就算知道真相这一世未能起来前世记忆，那真相对于这一世的他来说，就是假的。

    很快，两人就在伏天圣地开始了“闭关式”的修行，不问世事，各自悟道。

    ……

    一年就这样不知不觉过去。

    从人族群英会晤起，赢正的名气就已经风靡了整个东荒，一年下来更是有增无减，他的名字一直是热门加热门的谈料。

    甚至在不少古族世家里都被议论的沸沸扬扬，对他极为重视。

    “自败了神庭王辰，一年过去了，他又消失了吗？”

    “谁知道呢，或许也在未雨绸缪吧，九年后中州那边奇士府开启仙鸿路，这可是当今黄金大世的硬核……”

    “没错，五千年开启一次，许多族类的古世家都将那时的子嗣封印在源中，就是为了等这个机会！”

    各大家族络绎不绝，除了赢正的近年事迹外，另外一个热门话题，也开始崭露头角了，那就是仙鸿路。

    据传其中藏着成仙的秘密！即使不能成仙，若能活着回来，那也绝对会得到极致的升华！成为一方至尊！

    ……

    伏天圣地旧址。

    偌大地底下，黑漆漆一片，还好有两个人身体发光，这才能勉强看得清周边环境。

    “差不多了该醒了，源石不够了。”赢正缓缓睁开眼，吐出一口浑浊气息，看着那些渐渐锐减的源石，对着一边的胖子道。

    然而胖子依旧没有醒的意思，就好像进入了一种精神沉眠状态，这是一种特殊的修行，赢正看过遮天小说，这状态就跟叶凡大梦九世一样……

    “难道这胖子这么快就要证道了？”赢正心中一惊，有些不可思议，而且胖子的额头出现一道铭纹，一个圆圈加上火撩边稳，知觉告诉他，这就是轮回印！

    感觉要出大事的赢正，没有打扰胖子精修，离开了地下，去到了地面上，默默的等候胖子苏醒。

    就这样，他在这地面一守就是三年。

    只不过地底下的胖子，依旧还是没有苏醒的迹象……

    “听说还有六年奇士府仙鸿路开启，总不能一直这么守下去啊，死胖子。”赢正也是不安分的主。

    开始了在这伏天圣地布局，三千道法中有一种叫大罗隐仙阵，可以避开一些天地法则，但凡入阵者都会被随机传送。

    就像是一个“活着”的传送门，这样不仅可以隐藏胖子气息，还能保护他不受外界任何侵扰。

    “对不住了，死胖子，兄弟只能帮你到这里了，六万斤源石让我突破到了圣人，但去仙鸿路还远远不够。”赢正略显无奈的摊手：“就当我自私一点吧，仙鸿路开启之前我必须到圣人王，要不然届时那些封在源中的天骄北麓，可不好对付。”

    看过遮天小说的他，知道源的作用，也知道一些这个修仙世界内幕，一些超级古老家族将子嗣封在源中，就是为了等待这黄金大世后，搏一世仙机！

    若是他安于现状不变得强大一点，去仙鸿路无疑就是送人头的。

    他要变得更强，强到足以让世间一切都无法威胁到他，从而保护所有伙伴，保护所有他在乎的人。

    做好一切的赢正，并不打算在东荒停留了，将目光直接放在了中州，听闻那里有最大的赌石公会。

    现在能让他迅速提升修为的手段，也就只能去那种地方碰碰运气了，若能出几颗神源的话，换成普通源石资源应该是可以让他有望突破圣人王的。

    ……

    一个月后。

    赢正开启行字秘来到了中州境内。

    这里与东荒最大的区别，就是东荒森林山脉比较多，而中州放眼一片，城镇居多，高楼大厦，车水马龙，繁花似锦！

    在这里基本上看不见什么山脉，人流量大的可怕，妖族、古族、人族也并没有明确的划分地界，全部互相兼容，各大家族皆有贸易往来。

