    比起张嫣，德王妃就放得开得多，一屁股就坐到了秦宇的腿上，双手自然的搂住他脖子，眼中泛着泪光，一副心疼的道：“大王，你都瘦了。”

    这幅模样，惹得刘氏和李氏都是鄙视不已，箫欣茹却是始终低垂着头。

    “嗯，爱妃倒是胖了一些。”

    秦宇则是拍了拍她的背，在她脸上同样来了一口，就一脸正色的道：“好了，该说正事了。”

    “是大王。”

    德王妃也不敢在撒娇，松开了手，拿起桌上的册子翻开，就禀报起来。

    五女中，德王妃负责管理内务同时监管钱粮，刘氏管着军方后勤部，李氏管着商行和银行，以及商业方面的事，箫欣茹管着教育署和审计署，而张嫣则总揽大局。

    “好了好了，爱妃就直接说今年秋收了多少粮食，现在还剩下多少钱粮。”

    秦宇见她事无巨细的说个没完，再任由她说下去，恐怕说上一天都未必说的玩完，赶紧摆了摆手。

    “是大王，今年秋收襄阳和郧阳二府，按照大王的规定，每亩收取五成地租，再按市场价购买两成，总计稻谷三百万余石，小麦二十万余石，现如今还剩下稻谷两百余万石，小麦十万石，账目上还剩下四百万两银子。”

    “这么说来，襄阳各地百姓手中还有百万石粮食？”

    “大王，应该没有这么多，大多数百姓将手中剩下的三成粮食也卖给了商行，只留下了极少部分。”

    李氏赶紧走了上来回答道。

    顿时惹得德王妃狠狠的瞪了她一眼，心中很是不快，恼怒她过来插嘴。

    “唉！他们要卖就卖吧，银子都确定到他们手中了吗？没有出现什么中饱私囊的情况吧？”

    秦宇叹了口气，收五成，买两成，就是考虑到百姓会将剩下的一部分粮食卖掉，然后再拿着银子买米糠吃，谁曾想依然无法阻止他们。

    “大王，付给百姓的都是宝钞，是统一定的价，稻谷一两五钱一石，小麦二两一石，各地商行绝对没有出现欺诈百姓的事，这点妾身可以保证，至于各镇的夫人收粮时，有没有按照价格付款，妾身就不得而知了。”

    李氏说完，赶紧将账簿递了过去。

    “截止目前，共发售出去了多少宝钞？”秦宇接过账本，并没有立即查看，而是看向了德王妃。

    因为印刷宝钞，铸造元宝的两个局，是由德王妃负责，然后才交由银行发售，而所有的粮食又都掌握在商行手中，真金白银和宝钞却又掌握在银行手中。

    “回大王，截止目前已经印刷了一千万两面额的宝钞，五百万两元宝。”

    “那银行和商行现在还剩多少元宝和宝钞？”

    “回大王，具体的妾身也不清楚，从上个月各地分行汇报上来的数据，银行还有一百余万两面额的宝钞，四百万两价值的元宝，商行还有两百万两价值的宝钞。”

    “嗯，看来咱们的宝钞还是很受欢迎吗！”

    秦宇点点头，一千万两银子的宝钞，银行和商行只剩下三百万，也就是说还有价值700万两面额的宝钞，在各地百姓商人和工匠们的手中。

    而元宝却只兑换出去了一百万，达到了一比七的流通率，当然这和元宝五两银子一锭有很大的关系，大多数人恐怕都凑不齐五两银子面额的宝钞。

    “大王，商行除了粮食，其余各种物资都不多了，尤其是棉花棉布和盐巴。”李氏有些担忧的道。

    “那各地的商户有没有涨价？”

    “现在倒是没有，但都在限量出售，妾身担忧，他们是在等我们各地的商行卖光后，才会趁机涨价，妾身也找过那些盐商，可价格几乎要比以前贵一倍，普通的盐巴也要百文一斤，而且还只收银子。”

    “哼！那帮盐商倒是打的好算盘，以为就他们有盐吗？放心吧，过不了多久，咱们就有自己的盐卖了，他们要哄抬价格，那就不买。”

    秦宇冷哼一声，一摆手道，那帮盐商怕不是想要以此为要挟，让他开放食盐生意，但这是不可能的，食盐和粮食只能由商行独家经营。

    “那棉花棉布和其他物资呢？”李氏小心的问道，直到如今她才明白，这商行恐怕是最让人不省心的。

    “这些东西的价格也比以前贵一倍吗？”秦宇眉头一皱。

    “是的，其他各家都只贵了五成，唯独我们商行要贵一倍，简直岂有此理，妾身原本是打算将他们都抓起来，可张姐姐说一旦将他们抓起来，今后就没人敢来襄阳做生意了。”

    李氏说着，脸上也带着一丝愤怒。

    “抓人就不必了，老子暂时确实是惹不起他们，不过爱妃也不用生气，将来再和他们算总账。

    这样好了，商行将现在的物资卖光后，就暂时不经营这些了，以后专门经营盐巴铁器粮食，和咱们能自己生产的东西，棉布这些东西就交给其他商家来经营吧，不过你要和他们多沟通一下，价格绝对不能高得离谱，否则休怪本王掀桌子！”

    秦宇沉吟了一下，也只得无奈的道。

    没办法，这时代能在全国范围内流通的大宗商品几乎都是江南生产出来的。

    现在那帮家伙明显将华军当成了冤大头，所以还不如让商会的成员来经营，虽然肯定也会被宰，但总归会好一些，减少一些百姓的负担。

    “嗯，妾身回去后就立即发请柬，让各家家主来议事。”李氏见不用经营这些东西，也是重重的松了口气。

    随即秦宇又询问了一下各项开支，不问不知道，一问也是吓一跳，光上个月加上俸禄，军饷和工钱，就足足花销了七百多万两，这还不算运到南阳的那100万石稻谷。

    而收入，也就是今年秋收的200多万石粮食，商行差不多有五十万的利润，银行则处于亏本状态。

    若是将手中的300多万石粮食，换算成银子，几乎达到了收支平衡。

    但农税一年只能收一次，三府之地发售了1，000万宝钞，也达到极限了。

    毕竟一旦出现拿着宝钞买不到东西，绝对会出大乱子，所以也是不能再发售了。

    即便是现在，要不是许多士兵和工匠不方便买东西，暂时只能将宝钞揣在兜里，估计都得引发通货膨胀。

    说来说去，还是生产效率低下，可流通的货品太少了，不过秦宇也不担心他会破产，因为他手中握着刀子，可以随时去其他地方抢东西，拿到自己地盘上卖。

