
　　何薇在医务室里又躺了半个小时才离开，王碑想要去送她，而何薇坚持不让他送，只要乔燕搀扶着她离开。

　　王碑远远目送她们离开，直到看不见了还在远远望着她们的背影，脑海中一直回荡着临走之前乔燕说的那句话。

　　“你们真的合适吗？”

　　他们真的合适吗？

　　王碑陷入了沉思。

　　他和何薇真的合适吗？

　　为什么不合适？

　　他很想对乔燕说这句话，可是迎上她清冷的眸子，到了嘴边的话还是憋了回去。

　　今天的一幕幕在脑海中闪过，虚弱的何薇，小心翼翼的何薇，甚至都不敢直视生气时候的他的何薇。

　　不是他们合不合适，而是他做得还不够。

　　他让原本快乐无忧的一个女孩子从做了他的女朋友以后整天担惊受怕。

　　意识到这个王碑的脸色难看至极。

　　他不该这样的。

　　另一边，乔燕把何薇送回了宿舍，见她在床上躺下来，这才在她的床边坐下，抱胸看着她：“怎么回事？”

　　何薇眨眨眼：“什么怎么回事？”

　　“你和王碑怎么回事？”

　　何薇瘪嘴：“我们怎么了？”

　　“别跟我装糊涂。”被乔燕清冷的眼神一看，何薇赶紧躲开了她的视线。

　　“是你追的他还是他追的你？”

　　“当然是他追的我了。”何薇说道。

　　乔燕挑眉：“你确定？”

　　何薇瘪嘴：“有什么不好确定的，就是他追的我。”

　　乔燕直直看着她：“所以你就任由他欺负你？”

　　“他没有欺负我啊。”

　　“这还叫没有欺负，你是受虐狂吗？”

　　何薇沉默：“他就是脾气差了一点，他平时不也是这样吗。”

　　“脾气再差也不能把女朋友仍在路边不管。”

　　“是我怕被同学看见，所以才让他把我放在路边的。”

　　乔燕顿了顿：“所以他生气是因为你不想公开你们的关系？”

　　何薇讶然：“他是因为这个生气吗？”

　　乔燕闭了闭眼：“你是真傻还是假傻？”

　　“你才傻呢。”

　　乔燕沉默：“看来你还有力气。”

　　说着不等何薇反应过来，指着她说道：“起来。”

　　她的样子好严肃，何薇小心翼翼看着她，十分听话地从床上坐了起来。

　　“怎么了？”

　　乔燕认真看着她：“你喜欢王碑吗？”

　　“喜欢啊，不喜欢的话我怎么会和他在一起。”

　　“跟他在一起会让你觉得开心自在吗？”

　　何薇沉默了。

　　乔燕沉默了一会儿：“好好想想，别弄错了感觉，我希望你开心，而不是因为熟悉一个人不好拒绝才跟他在一起。”

　　何薇瘪嘴：“跟他在一起我会有心跳的感觉，我确定我是喜欢他的。”

　　“可是……”

　　何薇顿了顿：“可是有时候我总觉得走不到他的心里去，我不知道他在想什么，也不知道他为什么生气，更不知道他到底是不是喜欢我。”

　　越说何薇声音越小，垂着脑袋：“虽然是他先主动的，可是我总觉得先走心的那个人是我。”

　　乔燕眉梢动了动：“你是一个好姑娘，你很优秀，不然王碑不会主动接近你，但是你要记住，你不比他少什么，在爱情中没有必要自卑，既然看不懂就问，不是所有人都跟你一样喜欢把自己的内心表露出来。”天籁小说网

　　何薇抬起头来：“像你和沈斯年那样吗？”

　　说着疑惑眨眨眼：“你们两个都是慢热型的人，你们是怎么开始的？”

　　乔燕笑了：“我们在认识之前就已经互相了解了彼此，他一个眼神我就知道他在想什么，我动动手指他就知道我需要什么，别跟我们比。”

　　本来虚心请教变成了吃狗粮，而且还来了一个降维打击，何薇愤懑躺了回去。

　　“我也是活该，怎么问你这种问题呢。”

　　乔燕含笑：“好好想想我跟你说的话，你和王碑之间的关系应该好好处理一下了。”

　　何薇沉默，乔燕拽了拽她的被子，何薇发出一声不情愿的“嗯”声。

　　“那你休息吧。”

　　说着乔燕起身离开了，何薇终于掀开了被子，看了一眼她的背影，然后陷入了沉默。

　　手机响了一声。

　　是王碑发过来的。

　　“好点了吗？”

　　何薇顿了一下，编辑了一行字，然后觉得不合适又删了，又重新编辑了，觉得语气有些不对，又给删了。

　　反反复复几次，何薇终于没了耐心，把手机扔在了一边。

　　看向乔燕：“你平时怎么回沈斯年消息的？”

　　乔燕抬起眼皮瞅了她一眼：“反正不像你这样编辑了又删掉。”

　　被看穿的何薇郁闷坐了起来。

　　“我之前也总是给他这样发信息，我觉得我这样是正常的。”

　　乔燕怔了一瞬：“或许刚谈恋爱的人都会这样回对方的信息。”

　　何薇瘪嘴：“我觉得我们这样不正常。”

　　她太在乎王碑的想法了，在乎到都不能正常做自己。

　　“烦死了，早知道就不跟这么大年纪的人谈恋爱了。”

　　乔燕笑道：“怎么，要分手？”

　　何薇瘪嘴不说话，乔燕继续笑道：“你舍不得。”

　　是舍不得，对于颜控来说王碑的长相简直是长在了她的审美点上，让她根本抵抗不了，更舍不得分手。

　　“教你一个办法。”乔燕突然说道。

　　何薇疑惑：“就你这冰山大直女还教我？”

　　乔燕眯了眯眼：“再给你一次重新组织语言的机会。”

　　何薇马上笑道：“燕姐有什么高招？”

　　乔燕晃了晃手机：“帮你请教了一下场外援助。”

　　“谁？”

　　“秘密。”

　　乔燕把手机放下，挑眉看向她：“场外援助说你可以撒娇试试。”

　　“撒娇？”

　　何薇惊诧：“我不会。”

　　“我看你平时不是挺会的吗。”

　　平时跟她撒娇的时候不是手到擒来吗。

　　何薇摇头：“不行，对你或者对同辈人我觉得还可以，对王碑我做不来，总觉得像是在对老师撒娇，越想越奇怪。”

　　乔燕：“……”

　　什么脑回路？

　　反正话她已经说了。

　　想着看了一眼手机，“场外援助”周芸正激动问她情况。

　　乔燕摇了摇头，把手机扔在了一边。

　　没错，撒娇这个办法就是周芸想的，让何薇对王碑撒娇，别说这场面她倒是还挺想看的。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第388章 撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 