    烦闷的问出下一个问题：“那就说说你自己的身份来历好了……”

    “我的身份？”

    步无尘停下脚步，似笑非笑的看着对方，“神通广大的仙子姐姐，应该很容易查出我的底细吧？”

    夏诺依嘴唇一抿，俏脸一红。

    她是自家人知晓自家事——

    以往，一手组建起“万国商盟”的夏家，能量之大，足以让每一位国家的君主都谈之而变色！

    作为嫡女的夏诺依的身份，也因而倍显超然。

    别说是调查一个普通王国中的人物了……

    就是想查出世俗界、最为强大的“七大帝国”的皇家辛密，那也是手到擒来之事！

    不过眼下，万国商盟出了很大的乱子；

    夏诺依更是不得已、悄悄远遁到了大梁国的这座边塞小城之中。

    在这种情况下，她根本不可能动用家族的资源，对于步无尘的身份来历，自然也就两眼一抹黑了！

    起初，她只是盯上了这少年心口的“血龙胎记”；

    可近几日相处下来，夏诺依对步无尘的好奇心，可以说是越来越重。

    不问个究竟，她就浑身不舒服……

    眼下也只能嘴硬道：“本、本小姐当然已经查出来了！”

    “之所以问你本人，就是想要再确认一下。”

    步无尘无所谓的耸了耸肩，道：“哦，没什么好确认的，你调查出来的就是真相。”

    “你……哼！”

    夏诺依很想就这么一走了之。

    但她疾走了没几步，就又放缓了步子，转头招呼道：“快点啊你，磨磨 蹭蹭的！”

    “呃，明明是你自己突然加速。”

    “少废话，姑奶奶我还有问题要问你呢！”

    接下来的时间，夏诺依一连问了好几个问题；

    步无尘要么胡乱糊弄，要么就干脆沉默无语。

    从未受过这等鸟气的夏家大小姐，终于是忍不住了！

    猛地拽住步无尘的胳膊，逼停脚步后，双手插着那不堪一握的水蛇腰，没好气的道：“喂，你能不能回答的认真一点？！”

    “怎么总感觉你心不在焉的，在想什么呢！”

    “哦我明白了，你肯定是担心林家的报复吧？”

    “放心，以你现在的身份，林云霸轻易是不敢动你的。”

    “况且，姑奶奶我也会保护你的，安啦~”

    这次，步无尘认认真真的点了点头，“嗯，我在想的事，的确跟林家有关。”

    “不过，并不是惧怕他们的打击报复；”

    少年摩 挲着下巴，继续言道：“而是在想，我该怎么做，才能有十足的把握干掉林家……”

    “啊？！”

    青罗少女闻言，顿时为之一怔，“你你你、你要干掉林家？！”

    她原以为，步无尘是出于对林家的恐惧，才会是一副心不在焉样子。

    哪知道，那少年满脑子在想的，居然是要以一己之力、搞定血龙城三大家族之一的存在！

    实在是胆大包天！

    “是啊，他们的所作所为，屡屡触碰我的逆鳞。”

    “既然已经是生死仇敌了，我要搞定他们，又有什么好奇怪的？”

    “喂，我把你当朋友才告诉你的，你可别给我说漏了啊！”

    看着步无尘说这话时、一副无所畏惧，且理所当然的表情，夏诺依不自觉的芳心一颤。

    原本就要脱口而出的“不要冲动”啊、“强弱悬殊”啊、“学会隐忍”啊等等词句，都被这少女统统咽了回去……

    朱唇微启间，道出的却成了另一番话：“好呀，既然你都是我的朋友了，那本小姐就帮你一把！”

    “林云霸那个老东西，之前竟敢对我出言不逊，他就交给本姑奶奶对付了。”

    “其他人，你自行料理，如何？”

    步无尘轻笑着摇了摇头：“仙子姐姐的好意，我心领啦~”

    “虽然哥不介意被那些‘吃不到葡萄说葡萄酸’的家伙，说成是躲在女人庇护之下的可怜虫，但……”

    说到这，步无尘突然神色一整，“林云霸那条老狗，差点毒死我！”

    “这个仇，当然是要亲手报了才痛快！”

    一言落定时，夕阳西下的柔光，正好透过街边树木枝叶的疏影，洒在少年那微微昂起的脸庞上。

    星目朗朗，仿佛蕴有万丈豪情；

    剑眉灼灼，犹如锋藏凌云之志！

    这一瞬间，夏诺依竟是看的痴了。

    不及细想些什么，这仙子般的人儿、竟就那么鬼使神差的偏过脑袋，嘟起红唇，闭起双眼；

    在那少年犹如刀削斧刻般的坚毅面庞上，轻柔的，吻了下去……

    这一幕发生的太过突然，以至于步无尘直接呆住了。

    一对儿朱唇、突然印在了一块陌生肌肤上的刹那触感，让夏诺依自己都愣住了！

    “哎呀糟糕，一时没忍住，居然、居然……”

    “啊啊啊，我我我、我怎么就鬼使神差的亲了这家伙一口呢？！”

    虽说这有着“妖女”之称的夏诺依，偶尔也会表现出一副勾魂魅女的做派。

    但她之所以会那么做，多半是为了刻意的遮掩一些东西；

    真正能从她身上、讨得半分便宜的，一个都没有！

    那些对她有过轻佻不敬之行的男修，往往是半点甜头没尝到，反倒被咔嚓了子孙根……

    夏诺依的“妖女”之名，也是正因如此，才不胫而走的。

    就在这时，一道苍老厚重话音传来：“咳咳，老夫可什么都有没看见啊！”

    “你们继续，继续，我再去那边转转。”

    “呀！”

    夏诺依就像是一只受惊了的小鹿，咻的一下跳开。

    一张俏脸红 润欲滴。

    步无尘摸了摸自己那被蜻蜓点水般、啄了一下的脸庞，心跳也不由的快了几分。

    或许是为了转移注意力，忙声问道：“院长大人有何见教？”

    “见教谈不上。”

    周万恩大步上前，道：“老夫之所以追出来，是想把特资生的腰牌交给你。”

    “它既是一种身份的象征，同时，也是进入学院丹堂、最高级别密室的通行证。”

    把东西递给步无尘以后，这老头还不忘冲对方眨巴眨巴眼。

    联想起刚刚被他撞破的一幕，即便是再迟钝的人，都能瞬间读出这老头眼神中的暧 昧意味……

