    “咚——”

    就在汤姆猫想要继续继承玩家们的优良传统开始忽悠元素之神帕米尔的时候，一声巨响突然从他背后传来。

    汤姆猫下意识的望过去，眼角的余光却发现自己身后的元素之神帕米尔也露出了震撼和无奈的表情。

    “奥洛斯！”

    “告诉过你几次了！”

    “我的宫殿经不起这么折腾！”

    元素之神帕米尔出声吐槽，但却让汤姆猫抓到了一个关键信息。

    来者名叫奥洛斯，而且很明显跟元素之神帕米尔很熟悉，否则他不可能用这种语气来跟这个叫做奥洛斯的人说话。

    而且这位名叫奥洛斯的，应该也不是人，而是神！

    而且还是上位神！

    普通中位神怎么可能敢在一个上位神的宫殿之内造次？

    而且还是快把人家宫殿都拆了的那种！

    汤姆猫调动回忆，却还是没想起来这个奥洛斯到底是哪一位神明。

    但很快，奥洛斯就出现在了汤姆猫面前，并且自我介绍起来。

    “我叫奥洛斯，战神！杀戮教派！”

    “你这友善教派的家伙，到这里来找元素之神帕米尔干嘛？！”

    汤姆猫能够感受到奥洛斯身上对自己的敌意，但他也清楚这种敌意并不沉重。

    因为奥洛斯既然能说出自己来自友善教派，并在自我介绍中强调自己是杀戮教派的，那么这总敌意应该就是来源于教派的差别。

    友善教派和杀戮教派本来就不对付，跟破碎之地中和平与隐秘两个长老派别一样。

    但汤姆猫却有特殊的忽悠NPC的办法！

    “见过战神大人，我叫汤姆，是新任的欲望之神。”

    “但如您所见，我并不是人类母神，所以我对人类也没有什么好感。”

    “如果硬要分类的话，我想我跟您一样，应该是属于杀戮教派的一员。”

    “上一任欲望之神太柔弱了！所以我就杀了他，然后去把破碎之地的大部分人类也都杀了！”

    汤姆猫微笑着，说着令人惊骇的话语。

    但战神奥洛斯却有些不相信他，眯起眼睛凑到了汤姆猫身边上看下看。

    战神奥洛斯就和人们想象的一样，拥有极其健硕的身躯！

    那鼓胀的肌肉，汤姆猫不用看也知道他的力量绝对非常强悍。

    而且这位战神奥洛斯还长着四条手臂，两幅面孔！

    刚刚他就是用后脑勺隐藏的那副面孔对着汤姆猫看来看去，好像是想看出汤姆猫的破绽！

    但这样的场面对于汤姆猫来说并不算大，完全在他的掌控范围之内。

    所以汤姆猫依旧是微微一笑，叹了口气将刚刚放给元素之神帕米尔看过的画面又给这位战神奥洛斯又看了一遍。

    这个世界的机械派人类并没有发明出视频剪辑这种技术。

    神明派的神明们自然也就无法理解什么叫做视频的剪辑和拼接。

    几个无比酷炫的转场之后，战神奥洛斯看向汤姆猫的眼神都变得不一样了。

    “嘶……恐怖……如斯！”

    只有实力低微的上位神，才会被驱逐出中心城市萨尔塔。

    所以上一任的欲望之神的实力在十二位上位神中其实排名非常靠后，大概在10位和11位来回徘徊。

    所以当汤姆猫在视频中展现出如此强大的战力，能够操控一座岛屿上一千多万人的心神的时候。

    战神奥洛斯实在是有些难以相信，这个新人欲望之神和这个神格的契合度实在是让人咋舌。

    但也正是汤姆猫展现出来的强大，却让奥洛斯有些蠢蠢欲动！

    战神嘛，喜欢找人打架也是正常的呀！

    他今天来找元素之神帕米尔，其实就是想找他再切磋切磋。

    毕竟神明漫长的神生之中，有很长的时间都是非常无聊的。

    而战神奥洛斯就是通过和其他上位神的战斗，以及通过攻打破碎之地来填满自己的时间。

    汤姆猫看穿了战神奥洛斯的想法，但他却没有成全奥洛斯的念头。

    因为他怕自己打不过奥洛斯，那接下来说出来的话语可信度就会降低。

    所以他很快扯开了话题，对着元素之神帕米尔道。

    “元素之神先生，我今天来其实也就是想给你提个醒。”

    “在找寻这些逃离破碎之地的人类叛徒之时，我发现在极北之地有一个新兴的组织。”

    “他们打着推翻神明暴政，世界属于人类的旗号，已经将整个极北之地都攻占下来了。”

    “他们下一个目标，应该就是您的发迹之地，元素之城——帕尔萨斯。”

    “所以我想您应该是会在意自己出生并生活了前半辈子的地方的。”

    “因此我才会前来通知您这件事。”

    汤姆猫说到这里，元素之神帕米尔和战神奥洛斯的眼神都直了。

    他们万万没想到南方破碎之地的事情好像刚结束，北方极北之地就又出了这么大的幺蛾子！

    “不过是一群土鸡瓦狗罢了！”

    “我现在就派人过去将他们全都杀光！让他们知道知道什么叫做神明之命不可违背！”

    元素之神帕米尔一听说自己老家要被人抄了，当即便怒气上头，就要派遣自己手下的中位神去把那些作乱的人类全都杀光。

    但汤姆猫又怎么会让元素之神帕米尔资助敌人呢？

    派几个中位神过去，也打不过龙琮和龙傲天联手啊！

    人家这就是两个上位神了！

    再加上不知道有多少台新版机械巨人，机械派人类光上位神级别的战斗力，就比在场三人要更加强大。

    所以汤姆猫赶忙装作突然想起来的样子，继续道。

    “我记得去探查的探子回来报告的时候还说，他在极北之地感受到了大地与丰收之神陨落的气息……”

    “如果真是这样的话，那大地与丰收之神的神格，恐怕已经落入这群极北之地的叛乱者手中。”

    “虽然大地与丰收之神的神格不算特别强大，可也不是区区中位神能够对付的。”

    偷偷观察着两个上位神的表情，汤姆猫将自己最终的目的隐藏在字里行间娓娓道来。

    “而且根据我的调查，这支在极北之地叛乱的人类，跟破碎之地逃出去的那些人类，有着必然的联系！”

    “也就是说北边也有机械巨人！”

    “所以……”

    “必须联合！”

