
    此时，阴冷难当，可他没有脸面去求顾乔乔解了自己的法术。

    因为这里还有周夏。

    顾乔乔不会说他们的语言自然也听不懂，所以那天晚上给顾乔乔做翻译的肯定是周夏无疑了。

    这也是她自从那天早晨开始就忽然变冷淡的原因。

    就算是看到他身体不舒服，也没有像往日那样嘘寒问暖。

    他知道，他和周夏没有结果，心里也早就做好了准备，可是，当这一天来临的时候，他发现，心里还是很不舒服的。

    当然了，就算是不舒服也得憋着，法力高强的女族长对他的意见最大，哪怕他的初衷是为了将她救出来。

    谁让顾君白是女族长的恩人呢。

    而且，他们黑天使一族最是忠心，就算是这样，丹尼也没有一点怨恨，就是有一点不甘心，顾乔乔年龄那么小，是怎么发现他有问题而提前做好了准备呢。

    否则，他们这次未必会失败啊。

    于是，丹尼站在了大门口，不远处是族里的长老们，一溜的汽车在马路上停着，他们将女族长围中间，欢欣而又鼓舞。

    而这个古堡里的周家人，以后不但不能有一点伤害他们的想法，反而还要保护他们。

    可他还是想问个明白。

    顾乔乔就站在几步远的地方，好奇的看着那些黑天使的族人。

    他轻轻的咳嗽了一声，深吸了一口气，走到了顾乔乔的面前，终于问道，“顾小姐，我可以问您一件事吗？”

    一旁的周夏冷冷的看了他一眼，没有走，却将视线移开了，她懒得看到他。

    以前真是瞎了眼睛，怎么还觉得他真是一个优秀的人呢。

    顾乔乔有点奇怪，看他不敢看周夏的样子，明明应该躲着她和周夏的，却偏偏找上门来，这定是有事了。

    “可以，你问吧。”顾乔乔痛快的答应下来，她心里其实也挺好奇这个丹尼想问自己什么。

    “您是怎么发现我有问题的？”这是丹尼心里最大的疑问。

    这话问出来之后，那两个人也听到了，不约而同的走近了一步，但是他们不知道丹尼说的是什么，看他的脸色，是不是对于族长的惩罚不满，想要威胁顾乔乔呢，于是，年长一些的叫托马斯的族人警告丹尼，不要做傻事，惹刚回来的族长不高兴。

    丹尼烦躁而又无奈的将要问的问题告诉了托麦斯和另外的同伴。

    托马斯马上不吭声了，因为他的心里也同样好奇。

    如果不是被发现了，哪能像今天这么狼狈啊。

    况且，行走人界这么多年，普通人根本就不知道他们真正的身份。

    于是，好几个人都看向了顾乔乔。

    顾乔乔清眸微转，略一沉吟，这也没什么不能说的，她笑意盈盈，“我第一次见到你的时候，你还记得吗？”

    丹尼猛点头，“当然记得。”

    “我看到了你黑色的翅膀。”顾乔乔坦言相告。

    “怎么可能？”丹尼不可置信的看着顾乔乔，“就算是你有法力，可是我在白天，翅膀是从来不会出现的，不信你可以问顾先生，他可以在白天知道我们是黑天使一族，可绝对看不到翅膀的！”

    丹尼的脸色感觉有些青紫，在月色下，有点可怕。

    “可我真的看见了，是在你亲吻周夏的时候！”顾乔乔不得不强调了一句。

    说完，还赶忙的看了一眼周夏，发现周夏正用恶狠狠的目光盯着丹尼，顾乔乔神色倏然严肃起来，“丹尼，你还欠周家一个道歉呢，尤其是周夏。”

    然后，就看到丹尼不可置信的看着顾乔乔，又看向了周夏，面露惊恐，好像此时的周夏是一个什么可怕的魔物一样，气的周夏就要一脚踹过去。

    尽管哥哥说，今天别收拾丹尼，以后有的是时间，因为他们还要在这片土地生活的，君子报仇，十年不晚！

    可是，她气死了，真的忍不住了。

    可惜的是，丹尼不等周夏发作呢，他拔腿就跑。

    跑的还很快，还推开了挡在他面前的族人，一路跌跌撞撞的跑到了自己的车前，没等众人反应过来呢，他已经开车离开了。

    众人面面相觑。

    女族长塔拉脸色不好，可暂时也不能做什么，只等着回去在处罚这个疯癫的丹尼。

    只能不停的和顾君白道歉。

    而托马斯最着急了，不停的问周夏到底是怎么发现的。

    等周夏没好气的告诉托麦斯两人是因为亲吻才暴露出黑翅膀的，托麦斯可以说是目瞪口呆，却又带着点莫名其妙的幸灾乐祸。

    真是好奇怪。

    周夏不得不问出了疑问。

    托麦斯很痛快的告诉了周夏，黑天使族人在亲吻心爱之人的时候，是会不由自主的露出背后的翅膀的。

    而且，他们黑天使一族最大的特点就是忠心，对族长忠心，对朋友忠心，对爱人忠心。

    一生一世，只有一个爱人，一旦动心，便再也不会改变，哪怕对方变了心，他们也会守候下去的。

    他们几乎都是同族相爱，这样背叛的情况也几乎没有。

    可是，眼前的丹尼可就不一样了，明显的，以后的丹尼注定孤独一生了。

    也许，这就是华夏人所说的报应吧。

    托马斯很同情丹尼，可是自己也没有什么办法，他替丹尼跟周夏道了歉，随后，跟着女族长一群人离开了思洛庄园。

    顾乔乔自然也知道了，周夏一五一十的告诉了她丹尼的事情。

    顾乔乔脆生生道，“活该！”

    确实活该。

    不值得同情。

    不过，顾乔乔却扫视了一眼周夏，神态若有所思，周夏脸色也不大好，情绪有些复杂，不过，当知道丹尼是真心爱她的时候，心里的不平和愤恨也少了很多。

    也平衡了许多。

    当看到顾乔乔的神色的时候，周夏忙举手表示，“乔乔，我和丹尼再无可能，他伤害我，也许我可以原谅可以忘记，但是他伤害我的妈妈这件事，永不原谅！”

    周夏神色郑重，似乎是发着誓言一般。

    顾乔乔点点头，确实如此。

    秦思思可不会放心将女儿嫁给一个想害死自己的人的。

    这两人注定无缘了。

    于是，她拉起了周夏的手，秀眉轻扬，“走，我们去地下室看看还有什么宝贝……”
