    第604章官路迢迢004

    “小云，我发誓，再也不能让你受委屈了。走，我去跟他们说清楚。”张一凡拉着沈婉云的手，大步跨了进来。

    沈婉云已经身不由己，硬生生被张一凡带进院子里。

    “叔叔，婶婶，这一切都是我的错，请你们不要把小云赶出去，我愿意承担一切后果。”张一凡看着沈宏伟，咬牙道。

    “承担一切后果？你怎么承担？”沈宏伟看着张一凡，两眼瞪得老圆，一付恨不得杀人的样子。“你——你好大的胆子，让我们沈家蒙羞！是不是仗着张家的势力，你就可以为所欲为？张一凡，你必须为这一切负责！我现在宣布，沈继文与赵可馨的婚事取消！简直是欺人太甚了！”

    沈宏国看着张一凡，一言不发地站在那里，脸上没有太多表情。

    沈老爷子站在二楼窗口，看着院子里发生的一切，他横手一挥，桌子上好几只价值不菲的茶具被打得粉碎。

    气死我了！居然是张一凡这浑小子。沈家老爷子气得一个劲地咳嗽，一屁股坐在椅子上。

    院子里，沈宏伟还在生气，他拿起一个东西就要打张一凡，被几个晚辈劝下了。沈宏国道：“现在生气也没什么用，你还回去等老爷子决定吧！”

    一行人回到大厅里，沈继文气得跺了跺脚，在张一凡耳边嘀咕了句，“你跑回来干嘛？”然后他摇了摇头，垂头丧气地进去了。

    大厅里，聚集着沈家所有能说得上话的人，除了第三代之人，其他人都进了大厅。一些沈继文的堂兄妹，表兄妹等，纷纷在外面论议，到底发生什么事了？

    很多人都来问沈继文，沈继文没好声地骂了句，“看什么看，都回你们的房间里去吧！”

    然后他气得摔门而入，把自己关在房间里一个劲地抽烟。

    象这类关系到沈家声誉的大事件，除了当事人之外，第三代一律不得入内。张一凡和沈婉云就站在大厅中间，等待着老爷子的决定。

    沈宏伟很生气，自己的女儿，居然成了人家的小三。他张一凡算什么东西？难道张沈两家联姻了，他就可以为所欲为？这个畜生！

    他看张一凡的眼神，冒着无边的怒火。

    当然，如果张一凡没有娶妻生子，绝对是一个合适的人选，既然他结婚生子，就失去了这个资格。

    “宏国，给张敬轩打个电话，我倒要看看他是怎么管教自己儿子的！”沈宏伟有些火大，朝弟弟咆哮道。

    沈宏国便打了个电话给张敬轩，说有急事，要他马上赶到沈家。

    张敬轩本来在房间里跟老头子下棋，接到电话，听语气不对，便有些奇怪。这么晚了，十一点半，沈宏国让自己去沈家干嘛？

    老爷子看了他一眼，“怎么？都十二点了，还有事？”

    张敬轩只得放了棋子，“是宏国，让我去沈家一趟。”

    老爷子眉头一沉，这个时候打电话过来，恐怕不会是什么好事。“你还是先去看看。”

    老爷子随手一扔，一枚白子铛地一声落在罐子里。

    张敬轩匆匆去了，老爷子靠在椅子上，微闭着双目。

    “宏国，这么晚了找我什么事？”张敬轩大步而来，发现沈家气氛不对。沈宏国在门口迎接到张敬轩，两人进大厅的刹那，张敬轩很意外地看到自己的儿子竟然站在这里。

    他的心立刻就咚地一声，象从高空跌落。

    当他的目光落在沈婉云怀里的小孩身上时，心里隐隐感到一阵不安。

    “一凡，你怎么在这？”

    “爸，一凡有错！对不起您和沈家。甘愿承受一切责罚！”张一凡跪在张敬轩面前。

    “这到底是怎么回事？”张敬轩急了。

    沈宏伟道：“张敬轩，你们张家就算是过河拆桥，也不是这样欺负人的吧！张一凡是你的儿子，你自己看着该怎么办？”

    张敬轩到底是见过大场面，临危不乱。他讪笑了一下，“有什么事先说清楚行吗？这底是怎么回事？”

    “问你的宝贝儿子吧！看看他干了什么好事！”沈宏伟很生气，气呼呼地回了句。“你件事情你们张家必须有个交待！”

    张敬轩把目光投入自己的儿子，沉声道：“到底是怎么回事？”

    张一凡应道：“小云有了我的儿子！”

    “混帐！”果然证实了自己刚才的猜想，张敬轩气得就要一巴掌扇过去。沈宏伟冷哼了一声，“想教训儿子别在我们沈家，今天是大年三十，不是你打人的地方。”

    张敬轩愣了一下，生生收回自己的手掌。

    沈老爷子从楼上缓缓下来，威严的目光扫过张敬轩父子，然后落在张一凡身上。

    “老爷子。”几个人迎上去，沈老爷子挥了下手，这几个人立刻退下。

    老爷子看着张敬轩父子，“家门不孝，出了这种忤逆女。张敬轩，你是张家未来的接班人，沈家的女儿既然与你们张家的人有了瓜葛，你自己拿出个态度吧！过了十二点就是新年了，还有五分钟，我不希望把这种不愉快带到明年去。”

    再过五分钟，就是公元二零零一年了，跨进新的一年。

    大厅里的时钟，一下一下地响着，催得令人心烦。张敬轩对此事不怎么了解，老爷子在他在这短短的几分钟拿出一个结议，的确令人很为难。

    更重要的是，他不知道两人之间到底发生了什么？而在沈家的人看来，不管发生什么都已经不重要，重要的是沈婉云居然为张一凡生了个儿子。

    人家一个黄花闺女，居然做了你们张家的小三，这成何体统？

    如果张敬轩不拿出一个结果，恐所张家两家的联盟，只怕要结束了。这件事情，要是传到老爷子耳朵里，恐怕连自己也保不住张一凡。

    只怪自己教子无方，张一凡本来是自己的骄傲，没想到他居然出了这种事情。张敬轩又恼又恨。如果此事处理不当，只怕会波及两家之间的联盟从此瓦解。

    他走过去看了看沈婉云怀里的小孩，虽然只是瞟了一眼，他立刻发现这小孩与张一凡有着惊人的相似。张敬轩咬咬牙，对沈家老爷子道：“事到如今，再怎么责罚他们也没什么用了。不知道沈老能不能给张家几个月时间，等明年开春，一定用八抬大轿迎小云过门。”

    用八抬大轿迎小云过门？听到这句话，连张一凡也猛地一震，老爸是什么意思？自己已经是有妻室之人，再娶沈婉云已经是万万不可能。难道要自己休了董小凡，娶沈婉云为妻不成？想到这里，他不由出了一身冷汗。

    沈宏伟大声道：“娶，怎么娶？难道我们沈家的女儿是你们想娶就娶，随便玩弄的么？”

    沈老爷子指了指张一凡，“既然如此，那就让他休了原配，择日与小云成亲！”

    此言一出，大厅里的人全都一惊，愣愣地看着老爷子。突然，沈婉云抱着孩子站出来，大喊道：“不！我不同意！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

