    简柒关了水，将花洒扔到一旁，问：“清醒了吗？要是没有醒，我帮你！”

    Coco抬手抹了一把脸上的雨水，掀开眸子，望着眼前居高临下望着自己的简柒，鼻尖瞬间放弃一丝酸涩感。

    “宝贝，你回来啦。”

    沙哑的声音透着几分苦涩。

    简柒心中有些闷闷的，看着Coco嘴角那苦涩的笑容，忍不住皱眉，伸手拿过旁边的浴巾扔到他身上：“给你五分钟的时间处理干净出来！”

    说完，简柒转身走出浴室。

    看着这屋子里一片狼藉，简柒忍不住重重呼出一口气。

    伸手将门打开，空气流通进来，这才稍微将屋子里那混杂的酒味给清除了很多。

    客厅总算是见一点光了，简柒转身，看着换了一身干净衣服出来的Coco，忍不住抿唇，声音轻轻的开口道：“去旁边坐下。”

    Coco老实的走到一旁坐下。

    “出什么事情了？”简柒问。

    Coco喉咙一紧，有些难受的咽下一口唾沫，甚至是艰涩的开口：“乔柏，不见了……”

    “不见了是什么意思？”简柒拧眉，面色微沉了几分。

    “当初我返回去的时候，就没有找到他，警方的人配合找了很久，尸体里面也没有他，他就那样突然之间消失掉了！”Coco抿唇，抬眸望着简柒：“那样一个大活人，我弄丢了……”

    简柒抿唇，对于当时的情况，她应该是比Coco更加了解。

    原本刚刚的时候，她还想着千万不要是自己所想象中的那样，只是没有想到，真的是那样的！

    不过，好的是，并没有收到乔柏去世的消失！

    这一点还是安慰的！

    “唐依依知道这件事情了？”简柒问。

    Coco点头：“这事情不可能会瞒着她，她是老板……”

    此刻简柒算是明白为何这两个人的电话都打不通了！

    “其他人知道这件事情吗？”简柒问。

    Coco摇头：“这件事情被压下来了，大家只以为乔柏在国外还没有回来……”

    Coco伸手捂住脸，面色有些难看。

    虽然走的时候已经和G国警方的人交代过这件事情，但是就目前来看，毫无进展。

    那一场恐怖袭击，虽然他离开，但是回去的时候，也看到了现场的情况，有多恐怖，即便是现在想来，都让他觉得压抑的恐慌。

    乔柏，到底怎么了？

    “你说，我怎么就同意让他回去？我若是不让他回去，他什么事情都不会发生，他便会好好的！”

    Coco负罪感满满。

    简柒抿唇，看着自责的Coco，越发了解当年的唐靳御。

    当年，那个人是亲眼在自己面前死去的。

    那样的无能为力，怕是刺骨之痛吧！

    这些年，痛苦的不仅仅只有沐寒，还有唐靳御！

    简柒收敛了心思，视线望着Coco，走到他身边坐下，抬手拍拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，会找到人的，你别担心，可能是那天人太多，被挤走了，指不定过几天他就打电话回来报平安了。”

    Coco知道她是安慰，可除了点头，不能多说任何的话。

    “我现在去找人帮忙，你让保洁过来把屋子收拾一下，然后好好休息，我天亮再过来找你汇报消息。”简柒道。

    “我和你一起去！”Coco道，醉生梦死这几天，哪还能睡得着。

    简柒点头，“那走吧！”

