
话说马夫亲眼看到了云鹰心狠手辣的一幕之后，心中突然产生了一种对她若即若离的感觉。但是在目前，他觉得自己还没有必要去捅破这层纱窗。

无论是朋友还是敌人，马夫都需要给自己一些时间去做充足的准备，虽然说他一直在做准备，但是目前形势的发展似乎已经有点出乎他的掌控了。

翌日，马夫见到云鹰之后，依旧是满脸笑容，仿佛昨晚什么都没有发生一般。而云鹰也依旧是冷若冰霜，不过较之于之前，她的言语似乎更少了。

马夫主动道：“今日阳光明媚，先生又平安归来，本将军正欲和先生、尹将军等人骑马到四处溜达溜达，不知云鹰姑娘是否有兴趣？”

一听到杨阜平安归来，本来一脸沉静的云鹰急忙问他是怎么回来的，是谁绑架他的，绑架他的人的目的又是什么等，对于这些问题，马夫都耐心予以解答，当然，问题的答案没有一个指向云鹰。

云鹰似乎对于他给的答案很满意，当即答应和他们一起去视察民情。

待众人聚齐之后，马夫便身着便装，骑着血驰，带着众人在西平郡内到处“闲逛”。

在闲逛之间，马夫一直估摸着西平郡在现代时的具体位置，按照他的估算，他所占领的西平郡的辖境相当今青海湟源、乐都间湟水流域地。

这里虽然地广人稀，土地贫瘠，看起来更像是个鸟不生蛋的地方，但是对于这样一个地方，马夫却是充满了感情。

这里更像是一个世外桃源，没有门阀观念，更没有中原的喧嚣，虽然说骑马纵横几十里都未必能见到一个人影，但是马夫却是有信心将这里打造成为一方乐土。

闲逛了一天之后，马夫等人回到安夷，他立即让麾下各位将军献上治理之策。

尹奉首先道：“这个地方真的不适合作为龙兴之地，依末将之见，咱们还是赶紧攻下长安，然后再突袭洛阳，最终一统中原，虎视天下，岂不快哉？”

马夫听后仰天大笑道：“本将军怎么感觉尹将军像是在说书呢？”

众人听后，亦是会心一笑。

杨阜在众人笑完之后道：“杨某有三策，诸位可一听。一：奖励农耕，发展梯田，种植小麦、元麦、芸薹等，对于主动开垦土地的平民一定重重赏赐！”

其实，杨阜口中的小麦是华夏国重要的粮食作物之一，起源于外高加索及其附近地区。传入华夏国的时间较早，据考古发掘，新疆孔雀河流域新石器时代遗址出土的炭化小麦，距今4000年以上。其它如甘肃民乐、云南剑川和安徽亳县等地也发现了3000到4000年炭化小麦。

历史上，小麦的栽培主要分布于黄淮流域，其中又以汉代由于面食的发明，麦作发展最为迅速。南方地区虽然早有麦作，但并不普遍，只是由于自汉末以后中原地区累遭战乱，北方人民大量南迁，江南麦的需求量大增，刺激了南方小麦生产的发展，并形成了稻麦二熟制。

汉代是北方麦作技术形成的重要时期，其技术核心是保墒抗旱。《氾胜之书》曾对当时的麦作技术进行了总结。

而杨阜口中的元麦即为青稞，是禾本科大麦属的一种禾谷类作物，在青藏高原具有悠久的栽培历史，距今已有3500年历史。

至于杨阜所说的芸薹，即是油菜，其栽培历史更是悠久。华夏国和印度是世界上栽培油菜最古老的国家。在现代考古中，曾从华夏国陕西省西安半坡社会文化遗址中发现有菜籽或白菜籽，距今约有6000－7000年。在东汉服虔者《通俗文》曾有“芸薹谓之胡菜”之说。油菜曾大面积种植在当时的“胡、羌、陇、氐”等地，即现在的青海、甘肃、新疆、内蒙古一带，其后逐步在黄河流域发展，以后传播到长江流域一带广为种植。

马夫听到杨阜说的三样东西，只知小麦，其他两种竟然像是完全没有听说过一样。不过他又不能表现出来，不然的话，众人还不把他当成另类来看待。

见马夫点头，杨阜进一步道：“种植这几种作物，可以大力兴修水利，充分发挥湟水、河水的作用，如此的话，在这贫瘠的土地上，亦可种植出让西平百姓裹腹的东西！”

对于杨阜的能耐，马夫未曾怀疑，所以尽管还没有搞懂其中两个农作物到底是什么，但是对于他的思路，他还是非常赞赏的。

杨阜继续道：“如今西平郡刚刚化解危机，主公应该施行仁政，宽厚待民，同时下榜招贤纳才，以主公现在在宇内的威名，有才者必定云集于此！另外，由于连年战乱，在雍凉一代的流民甚多，主公亦可张榜安民，按照人口给予他们土地，让他们在西平安家，如此可使西平境内人口迅速增加。”

“好！先生请继续说！”马夫听得两眼发光。作为一个打打杀杀惯了的人，他现在才意识到自己在治民这一块，欠缺的东西实在是太多了。听杨阜说得句句在理，马夫觉得自己可以将治民这一块交给杨阜去办了。

“杨某所有说的第三策是清点人口，每籍每户造籍在册，如此也利于征兵和管治！”

“先生所献三策都甚好，现在本将军就着你去全权办理，不知先生是否愿意？”

杨阜没想到马夫竟然是完全接受了他的三策，当然是喜不自胜。

而此时马夫突然又想到西平在南丝绸之路中所起的作用十分重要，依照杨阜细腻的性格，他不可能没注意到这一点。在西平，虽然境内人口很少，但是往来商人的流动是非常大的。要不是因为近年来这一代动乱不断，马夫认为这一片的商业应该可以发展得不错。

细想之下，马夫只能认为杨阜的抑商思想比较严重。不过，为了能够让西平充分发挥南丝绸之路的作用，马夫还是笑着对杨阜道：“先生也应该留意到西平乃南部交通要道了吧？本将军以为如果广设驿站，修建道路的话定可以促进物品的流动，这对于西平的发展也是大有裨益的！”

谁知马夫话音刚落，杨阜却以罕见的口吻道：“当今乱世，当劝农务耕，如若众人皆去从商，将士们吃什么呀？”

马夫没想到他竟然如此反对，只得立即换了一个说法：“先生所说也有理，不过本将军说的广设驿站也是出于军事的考虑，现在西平周围皆有劲敌，如果不广设驿站，及时传递军情的话，我们很有可能首尾难顾呀！”

听他这么说，杨阜方才道：“确实如此，杨某一定尽快去办！”

在又和诸位讨论了一番如何治民之后，马夫便将话题转移到了练兵之上，毋庸置疑，现在他好不容易有了自己的大军，这练兵之事肯定是要他亲自去抓的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856412"  chaptername="第86回:杨阜献治民三策  马夫思练兵之方">加入书签</a>
</div>
