    旦港码头上，两艘中型客船不约而同驶入港口，索板搭好后，从船上下来的是两个白发苍苍的老者，两人在码头上站定之后，彼此望了望，各是抬袖而起，对面一揖。

    “余公。”

    “况公。”

    他们两人的年龄都是超过了百岁，俱在六十年前便就成为了天夏之“士”，如今已经有四十多年没有踏足过瑞光了。而这一次来到这里，是准备参与来年这一次的“士议”。

    余公执礼之后，开玩笑道：“不想况公真来参与士议，我以为你如以往一般，什么事都只是嘴上说说罢了。”

    况公斜乜他一眼，道：“你这老家伙能来，凭何我不能来？”

    “说谁老？”

    余公似是气不过，“你还比我大一岁！”

    况公理所当然道：“这不就是，我老了，你又岂能不老？”

    余公瞪他一眼，道：“伤人伤己，你这老家伙还是这么不要脸！”

    况公呵呵一声，拍了拍自己的面颊，道：“这脸嘛，还是要的，就凭我们这张老脸，好歹还能给后辈遮挡一二。”

    余公讽道：“老家伙别把自己看太高，四十多年不履瑞光，谁还记得你的脸？”

    况公无所谓道：“不记得也没事，虽然脸是不及年轻时候俊俏了，可脑子不是还没有糊涂嘛，总还是能给年轻人出些馊主意的。”

    两人在这里你讽我贬，码头上却有一大群人迎了过来，其中不乏在都府之中位居高位的都堂官吏，有一布衣老者自里越众而出，上来一揖，面现激动道：“况师、余师，学生见过两位老师。”

    余公看了他一眼，恍然道：“是柳湛啊。”

    柳湛道：“是，两位老师，学生已命儿子在府中备宴，还请两位老师赏光。”

    况且斜眼看着他，道：“知道你儿子是署公，不必拿出来摆在嘴边。”

    柳湛有些尴尬，道：“况师，学生不是这个意思。”

    余公一挥袖，道：“别理他，这老家伙最爱讥讽人，无理没理搅三分，正好腹中饥饿，就去你府上叨扰一顿，顺便也看看如今的瑞光如何了。”

    柳湛忙侧身一步，恭敬道：“两位老师请。”

    时日飞逝，很快就到了十二月三十这一天。

    瑞光城内外处处张灯结彩，泰阳学宫在这日召聚了学宫中所有的师教、学令，在揽月台上摆了一场饮宴，一直欢饮到了人定时分方才结束。

    张御参与完饮宴之后，推了一众同僚的赏舞之邀，自己独自一人回到了居处，他来到顶层之上，负袖看着远处瑞光城，遥遥听得爆竹之声，看着零落的炫丽烟花冲入高空之中。

    妙丹君来到他脚边，看了看他，便在旁蹲坐下来。

    这时下方忽有响亮声音传来道：“张兄，可在么？”

    张御转过身，几步走到顶层边缘处，往下一望，道：“柳兄，你怎么来了？”

    柳光站在下方，手里拿着一个青瓷酒壶，冲他举了举，道：“张兄，族里那些规矩我见着头疼，一个人渡旧岁又颇觉无聊，便想着到你这里来一同饮上几杯。”

    张御一拱手，道：“柳兄，还请上来。”

    李青禾立刻下去开了门，柳师教跟随他来到了顶层之上，与张御见了一礼，两个人便在雨棚之下坐定。

    柳光看了眼远处笼罩在灯火之中的瑞光城，把酒壶放下，笑了一笑，在上面轻轻拍了拍，道：“放心，知道你不喜欢饮酒，这壶酒我来喝，你只管饮茶便好。”

    张御道：“今天这日子，饮几杯也无妨。”他吩咐了一下李青禾，道：“去把地窖里那坛酒拿来。”

    李青禾应命而去。

    柳光眼前一亮，道：“张兄，看来你这里有好酒！”

    过了一会儿，李青禾一手捧着一只酒坛，一手拎了一套酒具，小心走了上来，在铺好垫布的漆案上把酒坛摆好，就拍开了封口。初时闻不到什么味道，可过了一会儿，只觉满院都是馥郁芬芳，熏人欲醉。

    柳光闭目一闻，脸颊上便是一阵酡红，身躯也情不自禁晃了两晃，他惊叹睁眼，问道：“这是什么酒？”

    张御道：“玄府赠的灵酿，我还从来未曾喝过。”

    柳光不由来了兴趣，搓了搓手，道：“原来还有这等好酒，今次却是张兄沾光了。”说话之间，他急着去拿酒杯。

    张御却一伸手，拦住他道：“慢。”

    柳光投来不解目光。

    张御诚恳言道：“柳兄，你不是修行中人，所以你这杯酒，还需用温水调和，不然用不了一口，你就会醉倒，几日也不见得能醒来。”

    “兑水？”

    柳光眼睛瞪大，他又忍不住闻了闻那味道，无奈摇头道：“太不讲究了，太不讲究了。”

    李青禾拿过一只酒杯，先倒上半盏温水，然后捧起酒坛，稍稍一倾，便见一条晶莹玉线流淌下来，落入杯中，少时，有团团雾气浮在杯口附近，若冰纨灵露、凝而不散。

    柳光待张御把手中的酒杯拿起，这才伸手出去，拿住自己面前的那一杯。

    这时他想了想，看向下方在灯火璀璨的瑞光城，感慨道：“日月经天，瑞光出焉，过了今日，我天夏人在这片地陆已是立足整整一个百年了……”

    说到这里，他神色一正，双手把酒杯捧起，道：“这一杯，便愿‘天夏永在，万民安泰’！”

    张御也是把袖一抬，正容举杯，道：“天夏永在，万民安泰！”

    两人互相敬了一敬，都是仰脖一饮，随后托袖示杯，再是放下。

    轰轰轰……

    远处海港外有接连不断的的沉闷炮声传来。

    柳光看了看，道：“这是都护府的舰队在放炮鸣礼，以贺新年。

    张御点头。

    差不多有半个时辰之后，这隆隆炮声方才停下，不过此声仿佛只是开了一个头，过了一会儿之后，便听得爆竹声音在全城各个角落响起，随后整个瑞光城中开始放起了盛大烟火，一团团绚烂烟花伴随着窜啸爆鸣之声，在城市上空绽放开来。

    柳光感叹一声，道：“今日一过，就是大玄历三百七十四年了，也不知道都护府何时能归回天夏。”

    张御道：“当已为时不远了。”

    柳光眼中微亮，身躯稍稍向前挪近了一些，看向他道：“张兄何以如此说？可是玄府那里有什么消息么？”

    张御道：“都护府之所以与天夏绝途，那是因为浊潮之故，而今这浊潮就正在持续消退之中，相信用不了多久，地界之上的阻碍便将减弱到最小。”

    柳光忍不住一阵激动，道：“这么说来，等浊潮完全退去之后，都护府便可点燃烽火……”只是说到这里，正有一阵冷风吹来，他一个激灵，酒醒了几分，语声也是不由一顿，嘿了一声，摇头自嘲道：“酒喝高了。”他拿起酒杯，仰脖一口饮下，“那就不妨一醉吧。”

    张御看他一杯接着一杯，也没有去劝说。能看明白的人都知道，自六十年前洪河隘口一战之后，点燃烽火的阻力，就从来就不在浊潮上。

    柳光酒量不错，连饮十数杯后，才撑不过酒力，伏倒在了案台上，不过嘴里似还在嘀咕着什么。

    张御没有再饮，只是默默看着远方，妙丹君来到他身边，冲他轻轻叫了一声，他伸手上去一抚。

    这时台地之上忽有宏大的钟鼓之声响起，回荡在整个瑞光城的上方，再是传至海面之上，顺着波涛往远处送递而去，不停在那里回荡着。

    旧岁已除，又是一年新始。

    他将杯中之酒往地下一倒，算是敬过去之己，过去之人。

    他抬起头，注视着那些升腾而起，在半空之中绽放熄灭，却又不断后继上来，始终照亮夜空的烟火。

    浊潮一直存于某些人阴暗的心思之内，可是那烽火却根植在千千万万的人心之中，只要这些火种未曾灭去，那么终究有一天是可以点燃的。

    他心意一动，夏剑腾掠而来，霎时落至手中，伸手握住剑柄，锵的一声拔刃而出，剑刃抬高，映着那漫天星火，口中吟道：“渡天归去薪火照，心越汪洋比云高，玄机一动惊雷起，剑斩万里断天潮！”

    ……

    ……