    伴随着血魔城主的远去。

    在萧云神识扫视之下，发现血魔城再无任何能够对他造成威胁存在。

    于是不再耽搁。

    几个闪身间，便瞬移至城前。

    整个过程都在利用守卫视觉死角前行，完全没有被发现踪迹。

    轻松潜入城中。

    进入城中后。

    萧云决定先赶往城主府看看。

    一路上守卫非常森严，并不时有探测法阵扫过高空，大地。

    眼前一幕。

    远远超出了萧云先前预估。

    如果不是身怀天阶法宝遮天镜，任他实力再强，也绝对不可能在不惊动守卫情况下。

    安然潜入城主府。

    这让萧云越发喜爱，原本看起来没有多大作用的遮天镜，这货简直就是杀人越货必备法宝。

    当萧云穿过层层封锁。

    来到城主府的那一刻，发现了一个令他震惊不已的事情。

    只见。

    此刻城主府中空荡荡的，里面竟然没有源石。

    这是什么情况？

    莫非血魔城主怕被别人破坏，专门将源石藏在了其他地方不成？

    萧云觉得，这个可能性不小。

    但同时还一个更加大胆的猜想，浮现在他脑海。

    或许当达到梦幻级世界后，源石即使被城主带出城池，也不会致使城池崩碎。

    如果这个猜想是真得话，那可就麻烦了。

    只有击杀血魔城主，才能够摧毁城池。

    像紫灵战区的事情，将无法再被复刻。

    在发现城主府根本没有源石后，萧云只能退而求其次。

    准备在城池中寻找一下，看看有没有修炼资源。

    皇天不负有心人。

    十分钟后。

    萧云在城中发现了一座造型巍峨的血色大殿，大殿周围守卫防备，异常森严。

    竟然远在城主府之上。

    见此一幕，萧云眼中闪过一道精芒。

    照这各架势，不用说，里面肯定藏着好动西。

    虽然血色大殿防备森严。

    但是由于守卫与萧云双方间的实力差距太大，在他辅以遮天镜遮掩气息的情况下。

    虽然耗费了一些时间，但还是顺利潜入到了大殿中。

    然而。

    外面的守卫，只是第一道阻隔。

    里面更是有着一道，仿若蔚蓝色海水般光幕。

    将大厅整个覆盖住了。

    根本看不清里面有什么东西。

    下一刻。

    萧云将手掌按在了光幕上，紧接着神识轻轻覆盖在上面，发现其相当于探查法阵的升级版。

    并不会阻碍他人进入。

    但是只要发现闯入者，将会自动拉响警报。

    呼——

    萧云长长呼出一口气，将周身灵力压制到最低状态。

    接着便迈步走了进去。

    蓝色光幕在碰触到萧云瞬间，竟然没有产生丝毫波动，就像是没有碰触到他身体似的。

    这让萧云松了一口气。

    感叹遮天镜效果果然厉害，即使在如此强大的感应法阵面前，依然毫无破绽。

    当萧云完全走入法阵。

    看清阵内藏匿的物品时，饶是他见多识广，仍然被眼前的一幕惊呆了。

    只见。

    大殿之中，堆满了各色灵石。

    不断逸散出来的灵力，致使大殿这个狭小空间中，弥漫着一股浓郁至极的灵气。

    让萧云感觉在种环境下修行。

    境界提升速度，将会大大提升。

    按照先前在城池百科中学到的，鉴别灵石级别方法。

    发现这一座大殿之中，竟然拥有低阶灵石五千余枚，中阶灵石一百余枚，高阶灵石十枚。

    其中这三种不同灵石，都被有意的放在了三个不同地方。

    此时。

    低阶灵石所在位置，地面上的晦涩符文，正在散发着淡淡血芒。

    如果是换做蓝星战区其他城主过来，可能看不出什么事来，但是作为蓝星战区唯一天阶阵法拥有者的萧云。

    一眼便认出来了。

    此刻正有一个在运行中的法阵，源源不断从低阶灵石堆中吸收灵力，供给自身运行。

    如果说现在萧云将所有灵石收走，这座血魔城中运行的法阵，便将瞬间停下来。

    不过他并没有选择这样做。

    因为会暴露行踪。

    下一刻就见。

    萧云将空间宝石取出，然后依次将100余枚中阶灵石，10枚高阶灵石全部收入其中。

    这两堆灵石法阵还没有被激活，即使全部收取，也不会被发现。

    随后经过萧云仔细观察低阶灵石消耗速度，最后决定，剩下200枚低阶灵石勉强维持法阵继续运行下去。

    其余4800枚低阶灵石，则被直接收入空间宝石。

    按照萧云估计，200枚低阶灵石大概能够维持法阵再运行2天左右。

    想来足够他完后续计划了。

    ......

    离开被洗劫一空的大殿后。

    萧云继续在城池中巡视起来，想要再看看还有没有什么好东西，顺便一起带走。

    结果逛了半天，却是颗粒无收。

    让他郁闷的同时，也发现了血魔城不对劲的地方。

    因为不要说堂堂梦幻级世界城池，哪怕是紫灵战区随便一个城池，都有如此贫穷。

    这一座血魔城，除了对方灵石的大殿以外，其他地方就像是一个虚有其表的空壳。

    难道说？

    这其实根本不是真正梦幻级世界的城池，而是一个被临时构筑出的一个城池，专门应此次对决任务。

    这个发现，让萧云忍不住暗起。

    梦幻级世界，真是好大的手笔。

    看样子，四大主城所展现出来的强大实力，仅仅只是梦幻级世界的冰山一角而已。

    然而只是冰山一角，就已经让四大战区头痛不已。

    可见双方之间的差距有多么大。

    眼见这座城池已经没有任何油水可捞，萧云也不再停留，即刻赶往另一座城池。

    与此同时。

    伴随着第二次攻城倒计时归零。

    四大战区城池前的空间，再度开始扭曲起来。

    魔灵界大军降临。

    直播间观众瞬间打起精神来，开始为各自战区加油助威。

    然而没过多久，他们便发现了不对劲。

    这一次魔灵界攻城大军中，多出了很多实力强大的魔族，并不是像上一次那般完全都杂兵。

    这样以来。

    瞬间让许多留守力量不是很充足的城池，变得岌岌可危起来。

    木灵将这一切，告知给了萧云后。

    萧云倒是并没有觉得意外。

    他感觉这一切，其实都是万界战场提前设定好的步骤。

    有些类似于闯关游戏。

    每闯过一关后，下一关的难度将会自动提高一截。

