    

    伊相看着秦问天，道：“秦兄，欧阳世家虽和苍王宫同处苍州城，但两者不是同一分量的，欧阳世家，在九州城中，是能够排前几的势力，而欧阳兄则是欧阳世家年青一代最杰出的人之一，双武魂，皆沟通第四重天的武命星辰而来。”

    秦问天心头微动，看了欧阳狂生一眼，双武魂皆沟通四重天上的武命星辰而凝聚，绝对是罕见的人物了，看来九州城果真是藏龙卧虎之地。

    “你就别在那拍马屁了，这么大年纪元府境都还未到，有什么好吹嘘的。”欧阳狂生豪气的说道，话音坦然，显然不怎么在乎。

    伊相颤颤的一笑，他的语气的确有几分讨好的意味在其中。

    “秦兄，这次虽说你没什么希望争夺沐浴仙池的机会，但也可以开开眼界，长长见识。”伊相又和秦问天聊着，有几分吹嘘的成分，显得他见多识广，看到秦问天认真的听着，他更是有几分得意。

    聊了不少时候，秦问天才回房里，心中却牵挂着楚国的事情。

    和外面这些人物比起来，楚国的那些天才无疑便逊色了很多，似乎毫不起眼，但现在，他连楚国的事情都无法摆平，而且虽然苍王给了他地图，他找到了这里，但依旧没有什么眉目，只能走一步算一步了。

    “想什么呢。”莫倾城走了进来，看到莫倾城不伦不类的模样，秦问天便忍不住扑哧一笑，使得莫倾城瞪了他一眼。

    “我在想，若是你家里知道我把你拐这来了，会不会找我拼命。”秦问天柔声道。

    “哼，那你可以负责任哦。”莫倾城笑道。

    “负责任？”秦问天眼睛闪烁着一抹亮光，盯着莫倾城看着，使得莫倾城俏脸刷的一下就红了，道：“你这混蛋。”

    说着，就灰溜溜的跑了，使得秦问天又开心的笑了。

    接下来的几天，每日都有人到来，秦问天趴在阳台上看着下方，只见有两行身影漫步而行，其中一行人为首之人乃是一美貌女子，看到她的时候秦问天愣了下，随即笑着喊了声：“千梦语。”

    千梦语抬头朝着秦问天望去，露出一抹诧异之色，她从兽灵之地出去之后便命人打探了秦问天的消息，知道九玄宫统辖之下的楚国，确实有秦问天此人，而且颇有名气，至于更多的消息，她便不知了。

    “你怎么也在这？”千梦语微笑道，楚国那地方，也知道仙池宫的存在？

    “和你一样。”秦问天笑道，能够在这里遇到千梦语也算缘分，因此秦问天没有了当初在兽灵之地的冷淡，显得很是亲近般，毕竟对方帮过他一次，再加上生息九剑，他认为公羊弘可能会和千梦语有些瓜葛。

    “我就住这了。”千梦语指着秦问天身旁的一处阁楼，随即来到了楼阁的第二层。

    “我青云阁这次来了不少人，仙池宫的考验非常危险，这次你就和我们一起吧，相互照顾。”千梦语对秦问天说道，她心中却是想要帮帮秦问天，这家伙没有任何势力，独自一人来这里怕是凶多吉少，既然遇上了，自己便帮帮他。

    “好。”秦问天点了点头，他倒不会去想那么多，对着千梦语问道：“有件事我请教你，生息九剑，是你青云阁的独有的神通秘笈吗？”

    “算是吧。”千梦语点头道：“这门剑法多变，有生生不息之意，我也只是擅长皮毛，倒是当初我姑姑修炼到了非常厉害的境界，甚至能够将生息九剑以神纹的力量进行绽放，威力竟然更厉害。”

    “姑姑。”秦问天心中一凛，难道，是公羊弘前辈的爱人？

    那四幅神纹画卷，不正是公羊弘心爱之人所刻吗！

    “怎么，你也修剑术？”千梦语笑问道。

    “没有，随意问问，你姑姑一定很厉害吧。”秦问天道。

    “恩，姑姑不仅貌美，而且天赋极高，多少人追求于她，但姑姑却为情所困。”千梦语叹息了一声，不过随即一愣，她和秦问天说这些干什么。

    看到秦问天面上的温和笑意，千梦语却是心中苦笑，转身而去，这少年虽说天赋不错，但若是他真的喜欢自己，自己也定然不可能答应他的，只是在这里相遇，帮他一把倒也无妨。

    秦问天却不知道千梦语想什么的，回过身，却见莫倾城安静的坐在那。

    “曾经有过一面之缘，她可能和公羊弘前辈有些渊源。”秦问天对着莫倾城说道，莫倾城抬起头看着他，浅笑了下，非常的动人。

    秦问天取出当初公羊弘送给他的四幅神纹画卷之一，正是生息九剑之画卷，随即心头微动，这幅神纹画卷只是一种意境，但直接攻击的神纹，却不会是这样的，秦问天他曾经得到过神纹记忆，甚至有些繁复的三阶神纹，若是真的能够直接用来攻击，恐怕威力会很强横吧？

    在秦问天的理解中，神纹和神通之术，是有共通之处的。

    秦问天的眼睛渐渐的亮了起来，不过随即又皱了皱眉，想要以三阶的神纹直接发起攻击，虽然威力会很强，但必然需要消耗庞大的神元，这种攻击，在他踏入元府之前，承受不了几次。

    莫倾城看到秦问天认真思考的样子，脸上露出温柔的笑意，这家伙，想什么想的这么入神呢。

    “天河殿的拳芒攻击，我悟出了大梦戟法陨星式，但是，如果我用剑之神元来衍化攻击。”秦问天眼睛闪烁着锋芒，若是能够如同预想中的那样，即便是元府境，也不是不可战胜的。

    抬起头，秦问天见莫倾城正微笑着看着自己，美眸中透着几分柔情，这让秦问天心中一暖，突然就生出一股冲动。

    “想什么呢？”莫倾城还兀自没有发觉秦问天的异样，话音落下后却见秦问天一把将她抱着，在她那精致无瑕疵的脸上亲吻了下，使得莫倾城如遭电击，睁着美丽的无辜大眼睛。

    秦问天起身就溜走了，莫倾城这才反应过来，脸瞬间红透了，看着灰溜溜逃跑的秦问天，她便又扑哧一笑，美不胜收。

    秦问天回到自己房间中就没有出来过，莫倾城偶尔去看他，却见他手握星陨石闭目修行。

    此时在秦问天的体内，星辰元力不断的汇聚，凝成一柄柄的剑形神元，皆都锋锐无比。

    剑的攻击是非常锋利的，如若他体内布满剑之神元，攻击必然会再上升一个层次，只是这样有些奢侈，还好他现在不那么缺星陨石。

    除此之外，他还会为自己造梦，在梦中演练，检验修行成果。

    这一天，仙池宫的人过来了，对他们发出了邀请，所有人都从阁楼中走出，顺着那条长廊，朝着前方宫殿方向漫步而去。

    “好多人。”秦问天看了一眼长廊上漫步的身影，足有几百之众。

    “已经算少了，大夏皇朝这么大，仙池对于很多轮脉九重之人的诱惑力是非常大的，即便是大家族势力的人，也都会来此，一是为了沐浴仙池，二则是可以当做一次危机历练。”千梦语在旁边低声道。

    “所有人都能来，仙池宫来者不拒？”秦问天好奇问道。

    “对，这是青魅仙子当初做出的承诺，她也没必要阻拦来的人，不过太差劲的人，可不敢来，死都不知道怎么死的。”千梦语又解释了声，秦问天和莫倾城都点了点头。

    此刻的莫倾城又打扮了一番，为了避免不必要的麻烦，她不仅扮作男装，而且不知道脸上涂抹了什么，看起来更是不伦不类，不过却将那惊艳的容颜很好的掩饰了。

    欧阳狂生身旁的女子以及千梦语也都很漂亮，虽然不及莫倾城，但也算是难得的美人，不过她们却无需掩饰，因为他们不怕麻烦。

    仙池宫的人带着人群来到了一座大殿之中，这座大殿美轮美奂，大殿的顶端宛若星空，一颗颗巨大的石柱矗立在那。

    活跃在这座大殿中的女子，都是难得一见的美女。

    人群汇聚在大殿之中，在他们的前方，有着一片星辰池水，这片池水极为美丽，里面仿佛倒映着星光般。

    “这就是仙池入口了，果然是神奇之地，真正的仙池，又蕴藏多么庞大的星辰力量。”许多人心中惊叹。

    在大殿的前方，星辰座椅之上，一美妇含笑看着众人。

    “见过宫主。”人群纷纷行礼，以示尊重，不少人的目光随后看向了美妇身旁的女子，目光中流露出毫不掩饰的欣赏。

    太美了，惊艳出尘，不带一丝人间烟火之气，站在那，便让人生出自惭形秽之意。

    人群中的许多女子都感觉有些黯然失色，莫倾城的眼睛闪了闪，道：“好漂亮。”

    “终于找到能和你比一比的女人了呢。”秦问天在莫倾城耳边低语一声，使得莫倾城白了他一眼，道：“不过她看起来好冷。”

    “恩。”秦问天轻轻的点头，那女子站在那，给人一种冷淡的感觉，似乎难以亲近。        

