    “广场又放电影了，爸爸，我们去看看吧？”

    绕膝祈求的小女儿，仰着脑袋，眼巴巴的期待表情，令萨洛扬一阵犹豫。

    “走吧，爸爸！小吉姆昨天都去看了，我也想去看看他说的长长的金属巨蛇！”

    “好吧！不过，你不能乱跑，听到了吗？”

    萨洛扬一阵犹豫，不知是心软于闺女的祈求，还是自己也早已怦然心动，最终点头答应了下来。

    “真的？太好了！”

    小女孩顿时激动起来，那份发自内心的欣喜之情，稍稍拂去萨洛扬心中的忐忑。

    或者说，真实教会入主祖尔巴哈萨尔城之后的温和做派，才是说动食尸鬼教会虔诚教徒萨洛扬的根本原因。

    原来，真实教会入主祖尔巴哈萨尔城之后，虽然大肆拓宽街道开辟新城，甚至传播渎神教义。

    但并未做出任何出格之举。

    恰恰相反，真实教会甚至广施恩惠。

    他们逐渐取代食尸鬼教会管理及统治职能，巡视街道，打击犯罪，救死扶伤。

    在城中开设一一座座可憎而隆隆作响的“工厂”，生产着自行车之类的奇技淫巧般机械。

    在教堂之前的广场上，开设救济堂。

    一日三餐免费提供基本伙食。

    无论是真实教徒，还是食尸鬼教徒，皆可领取。

    在真实教义中，亦承认着伟大的藏骸所之神莫尔迪基安。

    他们甚至尊重着德高望重的食尸鬼教徒。

    这些姿态，逐渐软化了祖尔巴哈萨尔城居民的排斥态度。

    但令本地居民态度发生大改变的，还是真实教会带来的新鲜玩意儿。

    当地居民，无论是否信仰真实教会，都可以进入他们工厂工作，赚取真实货币，进而购买他们的商品。

    商品种类亦五花八门。

    远的不说，仅食品一项，就琳琅满目数不胜数。

    小孩子最爱的糖果，几乎不见重复。

    第一天到来时，还令全城畏惧的沃米人、蛇人。

    现在走到哪里，都会引来小孩子的追随。

    因为他们总会温和的掏出各种糖果，露出有些吓人的“狰狞”笑容，馈赠给孩童。

    糖果尚且如此丰富，其他食品更不用说。

    仅仅是面包一项，就冗繁出花来。

    广场免费供给的食物，最初还有穷人领取，现在几乎已经无人领取。

    因为他们只需要进厂工作一天，所赚薪资便足够购买这些精致食物。

    食物如此，其他更不用说。

    不少人，甚至已经悄悄加入了真实教会。

    因为真实教会工厂有规定，每日参加祈祷着，加工分。

    真实信徒者，更加工分薪资。

    反正加入真实教会，又不影响他们信仰伟大的食尸鬼教会？

    回归正题。

    萨洛扬小女儿央求要看的电影，也是真实教会带来的新鲜玩意之一。

    他们在广场上，挂起一块巨大白布，晚上通过一道光射在白布上，就能放出惟妙惟肖的画面。

    祖尔巴哈萨尔城很多居民，都是通过这“电影”，知道真实教会商店中贩卖的商品的。

    那种小伙子骑着自行车，在春光明媚中载着心仪女孩传承而过的浪漫；

    那种轰隆驰骋大地，头探窗外，任由微风拂面的火车；

    那种整齐坐在干净工位上，组装着看不懂的东西，相互谈笑风生的惬意；

    ……一切的一切，都在吸引着众人的向往。

    祖尔巴哈萨尔城居民贫瘠的精神世界，从未受到如此冲击。

    以至于萨洛扬带着小女儿，来到广场上时，整个广场早已人满为患，插针难入。

    面对小女儿幽怨的撅起的小嘴巴，萨洛扬只好将她扛在肩头。

    开播前的广场，一片热闹。

    孩子的嬉闹声，男人的议论声，妇人的窃窃私语，汇聚成一首凡俗乐章。

    当刺眼白光汇聚在幕布上，世界顿时安静了。

    一双双瞪大眼眸，紧紧盯着绽放在幕布上的精彩世界，在不知不觉中，如痴如醉。

    ……

    “枢机主教大人，最新线报，风暴雨神教会已经占领伯纳尔海港，正在举行大型露天祭祀，传播邪说，宣布正统。”

    “情报显示，风暴雨神教会正在收集商船，疑似传教海外诸岛。”

    蛇人英格索尔低声汇报着。

    “他们反应倒是挺快，第一站就选了小丑国王光顾之地，有庞大海外诸岛为支撑，在诺斯大陆只能退守诸岛的他们，在佐西克未尝不能拥有大陆领土。”

    伊莎蓓尔天使闻言随口点评。

    此时，她正站在教堂偏殿窗口，这个位置恰好可以看到热闹非凡的广场。

    相较于风暴雨神动作，她其实更感兴趣真实之人的手段。

    放眼超凡宇宙，诸神传教手段，多十分粗暴。

    击败敌方，占领土地，强行宣读教义。

    信者生，渎者死，很快便能将顽固狂信之徒清除一空。

    未来即便失守，损失的也是敌方。

    偏偏真实之人却不骄不躁，亵渎来说，甚至有些软弱。

    偏偏正是这种软弱，不知为何，却戳中伊莎蓓尔天使内心深处的柔软。

    她喜欢广场上，那瞪大眼睛，看着屏幕，甚至忘却手中棒棒糖的孩子。

    她甚至可以预测，未来这一幕，必然在这些孩子心中留下永不磨灭的记忆。

    也许他会忘记，电影剧情。

    但他必然会记得那个拥挤在人流中，沉浸在虚拟故事中的一晚，亦会记得这是真实教会带来的美好。

    “枢机主教大人，我主降下神谕，佐西克皆为我主领土，这些邪神异端就此占据，岂不是……亵渎我主？”

    蛇人英格索尔又道，声音中多了几分不满。

    在他的认知中，伟大的真实之人才是这个宇宙最伟大的神灵。

    既是神谕，自然要捍卫！

    伊莎蓓尔回过神来，她转头看着神色坚毅的蛇人，平静道：

    “你既然去过伯纳尔海港，应该知道当地居民如何捕猎鲸鱼。他们会任由鲸鱼拖拽着渔船，驰骋数十里，甚至上百里，直到鲸鱼筋疲力竭。”

    “我的孩子，不要被眼前的假象所迷惑！我们的敌人很多，他们残暴，麻木不仁，压榨诸族。”

    “即便我们可以将其重伤，也毫无意义。他们会在反抗中，打湿我们的衣裳，尤其是当他们联合起来。”

    “所以我们要学会用智慧，明白吗？”

    蛇人英格索尔表情一怔，露出若有所思之色，半晌，握拳抚胸。

    “感谢祢的教诲，枢机主教大人！”

    “去吧，成为我主之鱼矛，钉在猎物的身上，先任由他们自由狂奔。”

    “是，我定不辱使命。”

    蛇人英格索尔再次致礼，转身离去。

    伊莎蓓尔再次将目光投向广场。

    身为狩猎女神曾经的眷者，她对狩猎之道自然十分精通。

    强有强的打法；

    弱有弱的打法。

    无论如何教会都很难完全统治一颗星球。

    除非将全部力量迁徙至此，或可勉强维系统治。

    真实教会显然不愿意放弃终北大陆，乃至神秘的地球。

    那么她能调动的资源，将十分有限。

    因此不把诸神教会血放干，以后怎么统治整颗星球？

    事实上，她的想法，亦和真实之人不谋而合。

    从真实之人降下的神谕来看，真实之人显然也试图放血诸神力量。

    当然，这个策略弊端在于容易养虎为患。

    一旦诸神在这里达成新的势力平衡，甚至相互结盟，真实教会那可就玩脱了。

    不过，既然神谕如此，伊莎蓓尔也只能遵守。

    她相信，她能意识到这一点，伟大的真实之人，必然也会考虑到这一点，甚至早已准备了后手。

    对此，她万分期待着。

