    叶青山的身子没什么支撑向前方栽倒，重伤垂死的他，已经连跪都跪不住了。

    叶天快速扑到叶青山前方，扶住了叶青山前倾的身躯。

    “天……天儿……小心！”

    叶青山的双眼，已经被血液凝固，只剩一条缝。

    模糊的看清是叶天，急忙提醒。

    “父亲，对不起，我来晚了！”

    叶天愧疚自责不已，快速封住叶青山身上的几个大穴，阻止鲜血外流。

    叶青山经脉断裂，五脏受损，手臂多处折断，双膝碎裂，身上有十五个血洞。

    遍体鳞伤。

    若非他肉身强于一般人，如此重伤，早就昏迷不醒了。

    叶天快速打入一道天道元力进入叶青山的体内，才让叶青山清醒一些。

    “本小姐还以为是谁呢，原来是这人的儿子！”冯冷珊凌空而立，不屑的撇了撇嘴。

    “大小姐，此人有些古怪，小心一些！”老妇踉踉跄跄的飞到冯冷珊身边，忌惮的瞟了一眼叶天。

    “哼，废物！”冯冷珊冷冷的剜了一眼老妇，让老妇顿时如芒在背，不敢多言。

    叶天炼化了几株灵药的精气注入叶青山体内，扶他盘膝坐下，让他自行疗伤，才缓缓的站起，转身看向冯冷珊。

    叶天的脸色，瞬间变得阴沉似水，目光犀利如刀。

    “你为何要如此折磨我父亲？”叶天怒喝。

    “为何？当然是因为九转命珠！”冯冷珊把玩着九转命珠，一脸戏谑的看着叶天道，“当然，本小姐已经知道，你父亲和千面鬼手没什么关系，这九转命珠是他从千面鬼手那里买来的。但是……本小姐就想折磨他！”

    “折磨蝼蚁，看他跪地乞求的样子，其乐无穷啊！”

    “你来得正好，折磨一对父子，更有意思！”

    噗！

    正在疗伤的叶青山，一口鲜血狂喷而出，愤怒的睁开眼睛瞪着冯冷珊，恨不得把她碎尸万段。

    围观的人，全都一阵深恶痛绝。

    天使恶魔，简直丧尽天良！

    “你把我父亲当蝼蚁？你以折磨我父亲为乐？你个人面兽心的贱人，今日，我要你尝尽我父亲所承受的十倍之痛！”

    叶天咬牙切齿，恨欲狂！

    砰！

    叶天双脚猛一跺地，地面直接裂开，宛若炮弹一般扑向冯冷珊。

    “哼。区区凌空九重的蝼蚁，也敢大言不惭？跪下！”

    冯冷珊不屑撇嘴，抬手一掌拍下。

    顿时，她的手掌化作寒冰一般，恐怖的寒气从她的手掌之上倾泻而下，冰封虚空。

    方圆千丈范围，顿时如坠冰窖般寒冷。

    “你不仅修为没我高，属性还被本小姐克制，你拿什么与本小姐斗？”

    冯冷珊居高临下，一副上位者的姿态。

    “对付你，不需要任何手段！”

    轰隆隆……

    火焰熊熊，在极致的低温之下，不受任何的影响。

    “嗯？怎么可能？”冯冷珊皱眉。

    水克火，万古不变的定律，怎么对方不受丝毫的克制？就算是同境界之下，火属性修炼者都会被她克制，更别说修为比她低的人。

    这简直不合常理。

    若换做一般火属性修炼者，自然被克制。

    但叶天修炼的是天道，凌驾于武道之上。

    除非冯冷珊的实力远远高于叶天，才会形成属性克制，但她灵体二重的境界，显然还不够！

    “果然有些古怪，不过就算你不被克制，你在本小姐面前依旧如同蝼蚁！”

    冯冷珊左手背在背上，右手为爪，居高临下的对准叶天冷哼。

    冰封牢笼！

    从冯冷珊的五指之上，冲出一道道水柱，快速凝聚成冰，化为一个巨大的冰柱牢笼，朝着叶天笼罩而来。

    恐怖的寒气，冰冻虚空，冰柱之上散发着冷厉的金属光泽，显得坚不可摧。

    轰！

    叶天抬手就是一拳，可怕的烈火拳印，轰在冰封牢笼之上。

    牢笼轰然爆炸开来。

    冯冷珊微微变色，冰封牢笼乃是三阶上品武技，居然不堪一击。

    这小子的战力，也太恐怖了点。

    “哼！”

    冯冷珊重重冷哼一声，急忙抬起背在背后的左手，双手快速划动，一座小型冰山出现，朝着叶天镇压而来。

    “千均冰峰，镇压！”

    冰山迎风暴涨，化为十余丈之高，轰隆隆的朝着叶天镇压而来，气势恐怖绝伦。

    叶天不但不躲不避，还没有施展任何武技，直接就一拳轰了上去。

    “狂妄无知！”冯冷珊嘴角浮上一抹狞笑。

    千钧冰峰，乃是四阶下品武技，居然敢不施展武技对抗，绝对要被砸成肉泥！

    轰隆！

    冯冷珊的脸色，瞬间凝固。

    只见那道浑身冒着火焰的身影，直接穿透冰山冲了上来，冰山则是崩毁塌陷。

    “怎么可能？”冯冷珊勃然变色，这下她终于意识到，这个少年的恐怖之处！

    冯冷珊想要退避，可惜为时晚矣。

    叶天已经犹如杀神一般冲到了她的近前，一把抓住了她的脖子，犹如提小鸡一般，把她提在了手中。

    “你到底是谁？你怎么会有如此可怕的战力？”冯冷珊惊恐问道。

    围观的人全都一阵悚然，在蚩阳城横向霸道的天使恶魔，居然就这么被抓住了。

    这未免有些匪夷所思。

    “连本座是谁都不知道，还敢伤我父亲？”叶天寒声怒斥。

    本座？

    这少年居然敢自称本座？

    不过不管叶天什么来历，她根本不惧，威胁道：“我乃冯家大小姐，你敢伤我一根汗毛，我冯家必饶不了你！”

    “伤你一根汗毛……”

    叶天的嘴角浮上一抹阴冷的笑意。

    “你……你要干什么？”冯冷珊顿时汗毛倒竖，一股危险的气息，在她心底油然而生。

    “放开我家小姐！”

    灵体二重的老妇，手持细剑，从侧面朝着叶天刺来。

    剑光如电，阴险无比。

    “哼！”

    叶天冷哼一声，抬起左手，一把抓住了剑刃。

    唰！

    恐怖的火焰从掌心之中冒起，瞬息就把宝剑熔化。

    冯冷珊和老妇都大惊失色。

    老妇的宝剑，乃是下品天宝，坚硬无双，居然直接被他熔化，这是什么火焰？

    两人还在震惊之中，叶天便是抓住了老妇的脖子，两个灵体二重的高手，在叶天手中，宛若柔弱无能的小鸡一般。

    “现在，该是你们还债的时候了！”

    话音未落，两道天道元力从叶天的手上，化作两道小蛇冲入两人的体内，在两人的奇经八脉中，疯狂肆虐！

    噼里啪啦……

    两人体内，传出爆炒豆子一般的炸响。

    奇经八脉转瞬之间七零八落，毁于一旦！

    顿时两道尖叫声比杀猪声还刺耳，响彻大街南北！

