    秋离过来就看到长乐蹲在椅子上托腮想着什么，看了随侍的凤姑一眼，凤姑微微摇头，肖将军一走小姐就这样了，想来想去也没有异常之处。

    “秋离，你忙完了呀？”祝长乐扬起笑脸看过来。

    “下边的人来禀报，三姐准备了足有二十车的药材送过来，京城布庄的掌柜派路上被人劫了，安排了人护卫，这会已经在半道上了。”

    祝长乐从椅子上跳下来，“三姐安排的人很少？”

    “用的祝家的家丁。”

    战事一起，粮食药材价钱飞涨，二十车的药材招摇过市，不知道要引得多少人眼馋，并且这东西还不像别的物什可以遮掩，药材气味太重了，一路飘着药香，等于是明摆着告诉别人这是什么。

    “三姐去过最远的地方就是我家在城外的庄子，入眼就是京城的繁华和安定，错估外边的形势了。”祝长乐叹了口气，她其实有点可惜三姐，以三姐的聪慧，若让她见识更多会很厉害的。

    秋离将背在身后的手伸出来，托着一个比手掌大好几倍的油纸包送到长乐面前。

    祝长乐抓着秋离的手用力深吸一口，满足的嘿嘿笑：“我就觉得隐隐约约有香味，还以为你偷偷吃了什么呢！原来是给我带好吃的了。”

    “下边的人打了野味。”

    祝长乐打开来，一整只后腿肉烤得金黄，香飘四溢，还热着，她撕了一块肉送进嘴里，竖起大拇指称赞：“好手艺！”

    秋离笑，拉着她到一边坐下，让凤姑给她倒杯解腻的茶来，看她吃得开心续着之前的话题继续道：“三姐用的是祝家的家丁，应是想送你人手用。”

    祝长乐边吃边想，若有所思的点头：“是我三姐会有的想法，外边的人再好用不如自家的使着顺手，她没将丫鬟婆子也送来吧。”

    “没有。”

    “那就好，不然我这祝将军又要成为祝小姐了。”

    凤姑沏了茶过来，秋离接过来摸着杯盏太烫，揭了盖子轻轻吹着，凤姑见状索性退到了帐外，反正在里边也多余，就不看了。

    “西蒙国神箭队的人手不会少于五百。”

    祝长乐倒也没觉得意外，只是对这个数字头疼，“不要说五百，他们来三十个人围攻我我都不一定能扛住，他们那臂力我瞧着武林中一般的兄弟们都比不上。”

    秋离微微点头，这也就是大皖还有这么一些人可以用，如果没有，这五百人对整个大皖来说都是极大的威胁，也不怪西蒙皇能仗着这支神箭队夺下皇位。

    “武林同道之前挺看不上神箭队，这次见识过后谨慎了许多。”

    “没有付出巨大的牺牲就让他们知道了这一点，好事。”想着牺牲的兄弟，祝长乐吃肉的速度都慢了下来。

    秋离见状，有些事到了嘴边都没再说，他动用了所有能动用的人都没能找到童梓鸣，这不止说明他出事了，事儿还不小，他暂时还想不出哪方势力能让玲珑阁都找不到一个人的踪迹。

    他已经把寻找的范围扩大了，长乐这里能瞒几天就瞒几天，她现在轻易动弹不得，就算知道此事除了着急也做不了其他。

    “这几天要辛苦兄弟们轮流守卫，我担心西蒙军会集中兵力来一次强攻。”

    把剩一半的肉放下，祝长乐擦了擦手端起茶盏来喝了一口，“我打听过，往年再有得十天左右就要下第一场雪了，西蒙军如果想在歇战之前把士气拉回去，这一战就是必须的，上次夜袭我吸取到了一个教训，前军斥候实力太弱，最适合做斥候的是耳聪目明的武林同道，所以我要将他们放到前边前边去，这就有另一个问题。”

    秋离接着往下说：“你担心武林同道会觉得你在牺牲他们。”

    “对，前军一直是战场上牺牲最多的，我还让他们站到最边前去，这么想是人之常情，所以我决定和他们一起，你先别反对，让我说完。”

    祝长乐按住秋离的手，这件事她必须得到秋离的同意，“我知道身为一军主帅不宜冒险，应该怎么稳怎么来，我这么做有几个目的。其一、钓鱼，我在哪里只有少数人知晓，按理来说西蒙军绝对不知道我会在最危险的地方，如果他们直接冲着我来，那就说明叛徒就在我身边，范围缩小了要查出来就容易了。”

    祝长乐喝了口茶，继续道：“其二，我要让武林同道亲眼看到我和他们在一起，这样建立起来的信任以后难以破坏，并肩作战的感情也远非我远远的发号施令他们冲锋陷进来得深，挑拨离间这样的技俩他们未必不会用，我先小人之心一把防患于未然。”

    “有其三吗？”

    “有。”祝长乐笑眯眯的道：“其三，让西廉军看看什么叫胆气，什么叫搏命，从种种看来程老将军将他们教得非常不错，虽然被吴信怀带歪了两年，但是底子应该还在，我想给他们捡起来，也算是为了之后的练兵做准备，我需要真正的精锐部队，所有的奇招都用得差不多了，今后我们只能车对车卒对卒的夺城，将士们才是战场上的主角，他们越厉害，整个军队才越厉害，战场上一个人成不了英雄，成为马蜂窝倒是有可能。”

    “长乐。”

    “恩？”

    “你是个帅才。”

    祝长乐搞怪的挥挥手，“哎呀，这怪不好意思的。”

    秋离摇摇头，做为旁观者，他眼睁睁的看着长乐从没什么底气到如今的走一步看十步也不过短短的十来天而已，每夺回一城她就往前进了一大步了，只要让她看到一个点，她好像就能发散出来许多点，然后将这些串连起来变成对她有益的东西，世上没有几个人有这个本事。

    若祝长望早早将她当成将军来教……

    秋离看着完全不觉得自己有多厉害的长乐，“好，我们去前军。”

    祝长乐顿时笑开了花，语气都带着不自知的娇意：“我就知道你肯定会同意的。”

    “希望得到我同意？”

    “当然呀，你是秋离嘛！”

    秋离捏了捏她的脸，这人，太要命了。

