    又一台绿盾机甲，突然出现了，众人也是大吃一惊。

    林子诺更是愣住了。

    随后那台机甲将漆黑的枪口抬起，对着那只精英级白泽一顿疯狂扫射。

    砰砰！！

    整个过程一气呵成，枪枪命中！

    那只精英白泽，全身身上下，也是被打出一个个触目惊心的伤口。

    只见那只精英级别的白泽，发出痛苦的声音。其他两只I型普级的白泽，立刻感觉到危险，果断丢下战利品，改变攻击目标，从左右不同方向朝着苏陌悍不畏死的冲了上去。

    苏陌十分冷静，没有任何慌乱，当然也没有坐以待毙。

    他推动操作杆，动力输出最大化，整台机甲冲了出去，直接冲袭来两只I型普通级白泽中间穿过。顿时那两只白泽直接扑了个空，苏陌驾驶机甲随即一个急停，然后猛的控制机甲转身。

    咔！

    腹背发射口打开，两枚近程飞弹射出，径直命中那两只I型普种白泽！

    轰隆隆~~

    巨大的爆炸，夹杂着烈焰扩散开来。

    待烟雾散去后，两只皮开肉绽，全身焦黑的I型普种白泽摇摇晃晃走出来。这么近距离被近程导弹命中，还没有死亡，可以看得出其生命力的顽强。

    然而苏陌一点触动都没有，他冷漠操控机甲抬起手的中枪。

    一梭子如同炮弹的子弹，全部打在两者的脑袋上，当场毙命。

    此时其它的成熟期白泽一个个跟发疯似的扑了上来。

    苏陌抬起手中枪械扣动，结果发现没子弹了。他直接将手中的枪械扔了出去，砸在扑来一只白泽身上，

    随即又控制机甲一拳砸向另外一只成熟期白泽，正中其脸部，将其砸飞出去。

    就在这时，那只I星精英级从侧面冲了上去。

    苏陌敏锐察觉到危险，只可惜来不及做出反应。

    没有意外苏陌被扑倒在地上，驾驶室内苏陌眉头紧锁。由于操作太生疏了，导致失误了。如果操作熟练的话，不说反击，至少也能够躲避。

    白泽控制身后两条尾巴，如同长矛朝着机甲脑袋贯穿下来。

    他拉动操作杆，飞快的按下操作台上数个按钮。

    只见机甲抬起右脚，狠狠踹在白泽身上，将其狠狠踹出去。

    随后苏陌控制机甲，手一撑地极限起身。

    周倩等人一边跟剩余的白泽战斗，一边关注着苏陌的战斗，内心也是惊叹不已。

    “到底是谁，在开那台机甲？技术这么牛？”

    一旁的林子诺到现在，还是一脸懵逼的状态，她带过来的三名机甲驾驶员都已经牺牲了啊！

    要知道，这个世界的所有武器和现实是一模一样的，没有经过系统学习和长期练习的，是不可能会操作的。

    就像你叫一个什么都不会的人，去开飞机一样。

    这不是瞎扯淡么？

    这时I型精英级白泽的凶残眼睛，死死的盯着苏陌，它咧着嘴，寻找下手的机会。

    两者就这么对峙着，时间一点点流逝。

    苏陌也趁着这个机会，控制机甲的脑袋，往右侧偏移一点，看向其他损毁机甲的武器。

    那只I型精英级白泽敏锐抓住苏陌分神的瞬间，爆发出超越平常的力量，快如疾风般的冲向苏陌。

    而就在它靠近的刹那，苏陌控制机甲右手握成拳头，动力全开，全力一拳精准无比砸在它的脑袋上，直接将其砸蒙了。

    苏陌自然不会放过这么好机会，他控制机甲蛮横的撞上去，反将那只精英级的白泽撞倒在地面上。

    随即苏陌控制机甲微微下弯，猛地跳跃起来。

    几十吨的机甲，狠狠砸在倒地的白泽身上。

    咿呀~

    白泽整个胸口都凹下去，发出痛苦的惨叫声。

    但这并没有结束，苏陌控制机甲骑在白泽身上，一拳又一拳生猛砸在其脑袋上，拳拳到头，没有一丝停息。

    顿时将其脑袋砸的血肉模糊，骨骼碎裂。

    但是就算这样，苏陌都没停手意思，生怕对方死的不够彻底。

    就这样苏陌将其脑袋彻底砸碎，确定死透了才停手起身。

    随后他第一时间冲向旁边的机甲残骸，抄起它们的枪械，对着四周残存的成熟期白泽一顿猛烈扫射。

    很快就将冲进来的白泽清理干净了。

    总算是扭转了场面。

    “你是？”

    这时灰头土脸的林子诺喘息着，走到机甲身旁询问道。

    在场的众人纷纷看过来，他们也很好奇，到底是谁开的机甲，实力竟然如此强悍。

    “是我。”

    苏陌沉声的回道。

    听到苏陌的声音，周倩等人都傻了。

    林子诺也是惊呆了，她突然反应过来。苏陌这家伙真的是个高手，好像捡到宝了。

    “你竟然会开机甲。”

    苏陌正要回答林子诺的时候，敏如察觉到通道有异响，他立刻反应过来，冲向其他两台损毁的机甲，拿走它们的枪械。

    随后冲到通道出口处，抬起枪械，猛烈的开枪射击。

    砰砰！

    一只只冲进来的白泽被打成肉酱。

    大有一夫当关万夫莫开的气势！

    周倩几人连忙说道：“姐妹们我们也上去帮忙。”

    然而这时候林子诺拉住了周倩，对其说道：“周倩你带一队人去找下，看还有没有别的出口。实在顶不住的时候，还有条退路，这里就交给我们。”

    “好。”

    周倩反应过来，立刻带着人离开。

    林子诺则带着剩下的姐妹们，无论是生产玩家还是战斗玩家，全部拿起QBZ--71步枪顶上去，一起并肩作战。

    苏陌斜视一眼林子诺等人，随后集中精神射击。

    时间一点点流逝。

    被击杀的白泽越来越多，但是从通道口冲进来的怪物不止没有减少，反而更多了。

    卡卡~~

    苏陌手上枪械的弹药，一把接一把打光。

    苏陌不由得严肃的对林子诺说道：“真顶不住了。”

    林子诺也感觉十分棘手，涌进来的怪物越来越多，就像杀不完似的，问题是她也没什么特别好的方法。

    现在杀出去那是不现实的，只会被撕成碎片。

    就在林子诺左右为难的时候，周倩从后方气喘吁吁的跑过来。

    “子诺姐，我们在后面找到一个隐蔽的后门。”

    子诺听到后无比庆幸，她果然猜对了。正常的基地肯定会给自己留一条后路的，随即她便对苏陌说道。

    “我们撤吧。”

    “行，我掩护你们。”

    苏陌看了一眼越来越多，冲进来的白泽说道。

    “撤！”

    子诺没一点迟疑，很果断的下达命令。

