    完成了个人空间的升级和强化，艾伦便想起身出门，继续朝不死镇深处推进。

    既然眼下红龙海尔凯特不在，那还不乘此机会多杀点活尸刷一些魂力值？

    艾伦这次进入罗德兰的主要目标，就是想刷点魂来提升自己的灵魂等级，不过因为买了无底木箱和灵魂武器的缘故，导致他的魂力值与进来时相比不升反降。

    所以想要提升灵魂等级的话，还是需要勤快一点的。

    不过，就在艾伦撑着地面站起来的时候，他看着面前燃烧着的黯淡营火稍微愣了下神，导致他的手掌不小心按在了营火边缘的灰烬上面。

    不小心触碰到营火灰烬的艾伦只感到掌心一热，下一刻，一张淡金色的火焰光幕便从燃烧着的营火上空浮现了出来。

    这道淡金色的光幕上浮着四行艾伦不认识的文字，但是在看到这些文字的瞬间，艾伦便自然而然的理解了这些文字所代表的意思。

    休整：【50灵魂】

    重置：【100灵魂】

    注火：【1人性】（补充）

    注火：【1人性】（增强）

    这营火......

    在看懂这些文字所代表的意思之后，艾伦立刻便反应了过来，自己竟然真的能触发营火的运作机制，也就是说，自己其实具备着某些和不死人一样的本质！？

    想到这里，艾伦不由得有些惊讶，同时也有些疑惑。

    自己是什么时候和不死人扯上关系的，难道是因为开启了“灵魂等级”的缘故！？

    毕竟，不死人就是通过不断的摄取灵魂来变强的，这种成长方式与自己的灵魂等级相比，不能说是非常相似吧，只能说是完全一致！

    至于火焰光幕上的这几道信息，结合游戏里的营火机制一想，倒也挺好解读的。

    在游戏中，罗德兰有着一种非常奇妙的规则，只要身为不死人的主角在营火旁坐下休息，原素瓶就会得到补充，同时整个罗德兰也会被刷新重置。

    杀死的怪物会复活，破坏的事物会恢复，仅有那些拥有强大力量的特殊存在不会受到这种重置的影响，比如红飞龙海尔凯特。

    之前艾伦在传火祭祀场营火旁边休息的时候还觉得奇怪，明明自己来回来营火边上坐了好几次，怎么会什么变化都没发生。

    不过现在看来的话，游戏中这个无消耗被动触发的“坐火”过程，在现实化以后不仅被转变成了主动触发，而且还被拆分成了“休整”和“重置”两个功能，需要消耗灵魂才能进行使用。

    这两个功能的出现，对于艾伦来说倒也算得上是意外之喜。

    毕竟他刚才还在为刷魂的事情而烦恼呢，不死镇的活尸士兵虽然不少，但杀一个就少一个，能够获取的魂力值终归有限。

    如果没有“重置”这个选项的话，艾伦一旦把这片区域清理完毕，就只能继续往前推进，深入更加危险的地区了。

    而现在有了“重置”他就能反反复复的在不死镇这个相对比较安全的地方刷魂了。

    虽然“重置”一次需要花费100灵魂，但艾伦如今才把不死镇清理了一半，就已经获得了一千一百多的魂，如果将后半部分也清理完毕的话，能够获取的灵魂至少也是两千四五的样子，赚头还是很大的。

    而后面的两个“注火”选项，对于目前的艾伦来说基本没什么用。

    因为“注火”的目的，就是往营火里投入“人性”让营火燃烧得更加旺盛，从而增加“原素瓶”的使用次数。

    艾伦一没有“原素瓶”二没有“人性”自然也就用不着这两个功能。（注）

    更何况，就算有了原素瓶，他能不能用还是两说呢！

    搞清了营火的作用以后，艾伦便继续以无人机开道，一路杀向了不死镇深处，展开了他的“刷魂”大业。

    整个不死镇的后半段，艾伦仅花了不到一个小时，损失了五架侦查无人机，便全部清理一空。

    虽然活尸士兵的战斗力非常厉害，而且还会玩战术，搞埋伏，但奈何艾伦是玩枪的，根本就不和你近战，遇到个犄角旮旯还会让无人机先去探路，每次发现有敌人，都是远远的就用枪解决了，完全没有给活尸士兵与他接战的机会。

    搞得活尸士兵们空有一身强大武力，却全都憋屈的死于魔能电磁步枪的远程射击之下，没有一丝还手的机会。

    若它们还有一些意识的话，估计都想直接抹脖子自尽算了，何必受这股子窝囊气。

    与前半段相比，不死镇后半段的活尸数量还是多了不少，等艾伦一路杀到不死镇尽头监视塔的时候，他的魂力值已经从三百多增加到了一千七百多，涨了一千四百多点。

    按照每只活尸二十点来算的话，也就是说，这一路他至少杀了七十多只活尸。

    活尸们的掉落还是有些乏善可陈，除了四份“即将消散的灵魂”之外，就只有两块“楔形石碎片”了。

    这种“楔形石碎片”是黑魂世界的装备强化素材，传说是锻造之神持有的楔石原盘上面剥落的碎片，简单的捣碎了附着在武器上面就能使其得到强化。

    其强化装备的原理非常粗暴，直接就是在装备原本的基础属性之上全面增强！

    只是不知道这种强化能不能对“灵魂武器”之外的其他装备也生效，如果可以的话，那可就不得了了。

    毕竟，在不进行特殊属性强化的情况下，普通装备可是能够强化到+15的！

    即使是一件最普通的灵魂装备，在被强化到+15的情况下，也几乎能够和传奇装备所比肩了。

    艾伦其实有想过，要是能用黑魂世界的强化手段，将手里的这把“飚影岚音”强化到+15，那岂不是连红飞龙海尔凯特，也能尝试着搞它一波！？

    对于海尔凯特身上的龙类素材，艾伦可是馋了好久了。

    上次在远古之路的时候，蓝龙杜尔伦特身上那么多的龙类素材，艾伦因为空间不够的缘故只选择了一些比较贵重的带走，剩下的就只能遗弃在原地，着实是把他给心疼坏了。

    当时艾伦就在心底暗暗发誓，如果下次还能遇到这种机会的话，他一定要带走所有！

    而如今既然来到了罗德兰，红龙海尔凯特自然就成了他的目标。

    虽然现在还暂时干不过，但志气可不能丢。

    重铸仓鼠党荣光，吾辈义不容辞！

    不就是屠龙吗？真当我......

    就在艾伦站在城外不死镇尽头的监视塔外面，盘点着清理完不死镇所获得的战利品的时候，原本被他部署在不死镇上空负责观察全局状况的无人机突然一下子失联了好几架。

    位于艾伦战术面甲左上方的网格视窗立刻就黑了四五个。

    而就在这几架无人机失联的同时，被艾伦部署在别处的无人机立刻就将镜头调转过来，却只见到一道巨大的红色身影猛然从空中一掠而过。

    镜头的移动速度甚至都有些跟不上这个红色身影的飞行速度。

    在面甲上见到这一幕之后，艾伦立刻就麻溜的冲进了监视塔内部，隐去了自己的身形，防止自己被空中高速飞行着的那个顶级猎食者发现。

    溜了溜了，海尔凯特什么的，惹不起、惹不起。

    刚才只是想想罢了，老哥你这么快回来干什么？真当我能够干得过你啊！？

    借助无人机的摄像头看着红飞龙海尔凯特那巨大而又狰狞的身躯，艾伦下意识的咽了一口唾沫。

    这家伙看起来感觉比蓝龙杜尔伦特要大好多啊，真要想搞它的话，怕是要弄几座魔能电磁炮炮塔来才行了。

