    距离上架已经过去一个周时间，这段时间内，姜正每天都在加班加点的赶进度。

    一则他想要在三个月内完本小说，二则他欠了不少更新，想要尽快补上。

    如今姜正在全网来说，都是更新量最大的那个。

    如此大的更新量，也带来不少好处，面对量大管饱的小说，读者留下来的很多。

    这也导致导致他的订阅在不停上涨。

    除此以外，姜正的月票每天都在飞速上涨，多的不说，每天一两千票还是有的。

    姜正看到这些的时候，心里有些庆幸，还好他一开始写的加更规则是首订那天的。

    不然的话就单单这些月票，自己估计写完都加更不完。

    姜正头一天买的书，第二天就到了。

    好不容易搬上来，清理清理自己的电脑桌，将书本放在电脑桌上面。

    他房间里是没有书房的，只有一台电脑桌适合放书。

    姜正打算等什么时候，自己去弄一个书架回来，自己看过的这些书，就可以放在书架上当着。

    对于姜正买了这么多书回来，姜父姜母表示非常的震惊。

    所谓知子莫若父，姜正是个什么样的性子，他们做父母的还是很清楚。

    姜正不是那种喜欢读书的人，当初上午的时候，姜正没有被他们收拾。

    如今却反常的买了那么多书籍胡来，顿时间二老心里又开始胡思乱想。

    姜正打断两人的思考，说到：“我想学点东西，之后出来也好找工作。”

    听到姜正这个回答，二老心里极为高兴，也就没有再想什么。

    既然姜正都懂得给自己以后工作努力，他们也就可以不用太过操心了。

    月票榜上，已经能够看到姜正的名字，虽然排名不是特别靠前，不过姜正还是挺满意的。

    上个月的稿费已经发下来，姜正看着银行卡里多出来的钱，心里很开心。

    上个月的稿费有大几千块钱，都是打赏的钱。其中大部分来自于白银盟的打赏。

    至于上架那是这个月的事，这个月的稿费得等到下个月才发下来。

    拿到稿费的第一时间，姜正去给父母各自买了件衣服。

    理由就是他兼职赚的钱。

    姜父姜母心中高兴的同时，板着脸教训姜正，说他“现在正是读书的时候”，话里话外就是让他别去做兼职，他们还养的起他。

    姜正自然知道，大学的学费和生活费，父母是出的起。他们家不算富裕，但是也绝对算不上穷。

    姜正之所以出去兼职，只不过是为了替家里减轻负担。因为他觉得自己已经成年了，不能够什么都靠着家里。

    在姜正保证不再去做兼职之后，姜父姜母才勉强收下衣服。

    之后又过了两天，姜正接到了一个电话。

    来电显示的名字叫袁宇华，对这名字姜正不陌生。

    袁宇华是他的高中同学和初中同学，算不上发小，也是认识多年的好兄弟。

    接起来电话，袁宇华的第一句就是：“快点开门！”

    姜正一怔，说到：“开门干嘛？”

    “我在你家门口，你说开门干嘛？快点，我要热死了。”袁宇华说到。

    闻言，姜正将电脑里面的东西保存，随后退出作家后台。

    打开外面的大门，果然看见袁宇华站在门口，手里还提着一个大西瓜。

    “总算开门了，家里空调开着的吧？我去吹吹。”袁宇华毫不客气的说到。

    姜正将大门关上，说到：“你怎么过来了？”

    “我这不是听叔叔阿姨说你回来了嘛，就特意过来找你。”袁宇华回答。

    两人进了姜正的房间，袁宇华说到：“总算凉快了，外面太热了。”

    姜正看了看外面明亮刺眼的阳光，他没有出门，可是仅仅看着这么大的太阳，就知道外面肯定热。

    “我说你回来怎么都不找我？要不是碰见叔叔阿姨，我都不知道你回来了。”袁宇华说到。

    “我还以为你和你女朋友你侬我侬，我去找你那不是当电灯泡嘛。”姜正说到。

    姜正并未选择说出实话。

    “什么女朋友？我告诉你，别诽谤我啊，哥们我现在可是单身。”袁宇华说到。

    姜正闻言，不仅挑了挑眉道：“分了？什么时候的事？”

    袁宇华耸了耸肩道：“就上上个月的事。”

    两人关系虽好，可是联系的时间却不多，男生之间，没有事一般很少联系。

    因此，姜正对于袁宇华分手这件事，一无所知。

    如今得知之后，他有些惊讶。

    袁宇华的女朋友他也认识，三人都是一个班上的。因为袁宇华的缘故，他女朋友和姜正的关系还不错。

    在姜正印象里，袁宇华和他女朋友一向恩爱，两个人天天腻在一起，好的不得了，怎么会突然分手呢？

    “怎么回事？”姜正问到。

    “嗨！还不是上上个月她过生日，我就特意去她学校找她，想着给她好好过个生日。正当我们两个手牵手走在街上的时候，突然遇到了同样过来给她过生日的她爸妈。

    你能想象当时都场面吗？我都恨不得地上有条缝，好让我钻进去得了。”

    袁宇华说到。

    “我想我能够想象到，确实挺尴尬的。”姜正说。

    他知道袁宇华和他女朋友虽然在一起三年了，可是还没见过对方父母。

    两人的恋情，对方父母并不知情。

    “不过撞见了也没啥吧？反正你们都读大学了，见到她父母就当是提前见家长了啊。为啥还分手了？”姜正有些疑惑问到。

    “我倒是想，可她父母坚决不让她在大学里谈恋爱，所以我们就分手了。”袁宇华说到。

    姜正狐疑的看着袁宇华问到：“不对啊，看你这样子，不像是失恋的人啊。”

    袁宇华闻言翻了个白眼，“那你说说，什么才叫失恋的人？失恋难道就应该伤心欲绝，哭泣不止吗？”

    “倒不是要这样，只是你提起她的时候，不应该这么平静。”姜正说。

    袁宇华和他女朋友的感情，他还是略知一二的，真要是失恋，袁宇华即便不哭不闹，至少在提起的时候，不会表现的这么平静。

    莫非是假的？

    想到这里，姜正说：“你们怕不是假分手吧？”

