第六四四章千年前最强势力，只因挡了他人路

青峰山的祖师，听到刘羽的话之后，觉得有些不太明白了，传承既然被圣天宗的人得到了，那么事情就已经算是结束了啊。

因为这等强者的传人，不是谁都能抢夺的，只要是指定了传人，别人也没有办法夺走的，难不成还没完没了了，想要做点什么。

先不说得了传承之后，实力会得到一个很大的提升，就是那等强者，就算是陨落了，难不成还没有一些朋友了。

他们那样的强者，对于好友的弟子，不说有多疼爱，最起码该照顾的地方，也是会照顾一二的。

更何况是有人，想要图谋不轨，斩杀已故好友的唯一弟子，这要是被那些人知道了，还能就这么算了不成。

刘羽看着此时有些不解的青峰山祖师四人，觉得既然开口了，那就有必要把事情说清楚，省的他们胡乱猜测。

“我们从传承秘境之中，器灵的口中得知，修罗神殿的那些人，其实他们根本就不是想要得到传承自己使用，而是另有目的。”

“他们修罗神殿的人，要是自己获得了传承，那么就会把这份传承藏起来，不会让真正的传人找到。要是被真正的传人得到，那么就会不计一切代价，杀了传承者。”

“而千年前的那个浩渺洲域的最强宗门，其实就是遭了无妄之灾，他们的存在，会阻碍戮生盟很多事情，所以必须被灭了。”

刘羽现在就是按照林星月交代的，一五一十的告诉了他们四人，其实这也不是骗他们四个人，这也都是事实。

只不过，这些事实，不是全部的事实。关于修罗神殿和戮生盟，他们的真实身份，现在还不能说，只能告诉他们四人，对方心思不纯。

现在既不能说，修罗神殿和戮生盟的真实身份，也更不能说出来圣族的一切事情，就只有通过别的方式，把该说的话告诉他们四家了。

至于对方为什么要这么做，这个原因，现在不能说，也不好说，要是他们还是继续追问原因，那就只能告诉他们不知道了。

不过关于千年前的那个宗门，他们的遭遇，到是可以说出来，这个无关紧要了，这些事情也是当初器灵告诉林清尘的。

那个时候，南宫婧舞正在建造秘境，已经是油尽灯枯的样子了，作为南宫婧舞的本命神器，也是有自己的使命。

当时整个秘境还不是很稳定呢，也腾不出手来做一些事情，再者说了，当时也不知道，那些人就是有些人。

可以这么说，千年前浩渺洲域的最强宗门，就是这么被灭杀的，他们最强的轮回境强者，短时间之内就被杀了个干净。

器灵算是除了戮生盟那些人以外，唯一的见证者了吧。等到浩渺洲域最强宗门的轮回境强者被杀了干净之后，他们门下的弟子，自然也是逃不掉的。

也就有了后来的事情，浩渺洲域之中传出了消息，说那个宗门因为内斗，强者已经陨落的差不多了。

其实哪里是什么内斗啊，只不过是他们无意间发现，自家的强者竟然已经全部陨落了，然后有了不同意的意见。

恰巧，在当时的时候，有人看到了秘境的开启，其实那只不过是由于一开始的时候，秘境还不稳定，没来得及关闭最后的传送门而已。

这个消息传回去之后，本来已经知道了自家强者陨落，但是又不敢走漏消息的门人，自然是要闯一闯的。

有的人要去，说是为了将来，现在只能这么做，有的人说，要全部坐镇在宗门，还有的人，趁机要做一些别的事情。

再加上那个时候，已经有修罗神殿的人，进入到这个宗门之中，有了他们的挑拨，自然也就动起手来了。

一旦动手了，再加上有人在中间兴风作浪，门中强者陨落，也没有人有足够的实力和威望阻止，最后就收不住手了。

这个时候，外面的消息已经散开了，在有心人的带动下，整个浩渺洲域的强者，全部都朝着这个宗门杀了过去。

后面的事情，也就跟记载的一样了，其中的水分有多少，只有明白具体过程的人，才知道有多足。

后来，浩渺洲域就崛起了不少的势力，最后经过一番角逐之后，也就是划分成了三大府域，天风，天星，天心三府。

当初那个宗门所在的地方，也就是现在的浩渺城，现在被修罗神殿的人完全占据了，现在已经是他们的地盘了。

当初的那些人，在灭了浩渺洲域最强宗门的时候，其实已经打算离开了，本来也只是想着只留修罗神殿的人就够了。

可是后来的时候，他们收到了一条命令，再加上天玄大陆的顶尖强者传下话来，不允许其他洲域的强者进入浩渺洲域。

戮生盟的那些人，为了避免意外情况发生，被别人发现了什么，所以就直接找了个地方隐藏起来。

他们的存在，慢慢的就成为了戮生盟的一股隐藏在暗处的力量，同时也在执行着另外一个任务。

那就是等着秘境传人出现，要是修罗神殿的人，做不到有些事情，那么就是他们这些人出手的时候了。

在器灵临近消散之前，只是说了，那些人现在还在浩渺洲域之中，具体在哪里，这个一直都没有说，有多少人，有多强，都没有讲出来。

所以，林星月她们，也只是知道，浩渺洲域之中，隐藏着戮生盟的另外一股很强的力量，其他的真的是不知道。

虽然不知道，可是那也不能让这股力量就这么一直蛰伏在暗中，这是圣天宗绝对不允许发生的事情。

要是弄不明白他们藏身在何处，有什么样子的实力，根本就没有可能安心下来，毕竟谁也不能保证他们什么时候出现。

经过之前的一系列刻意安排谋划，戮生盟才是答应了，让那些人离开浩渺洲域，林星月才能够安心的去闭关。

“他们戮生盟，为什么要这么做，非要跟那种强者过不去，就算是有再大的仇恨，对方已经陨落了，还这么处心积虑的算计，为什么。”

“这么说来，千年前的那个宗门，确实是遭受了无妄之灾。这个世界啊，终究是实力决定一切啊，无辜的人要是没有实力，照样死的不明不白。”

“如今看来，那些人是为了对付秘境的传承人的，现在他们离开了，以后还是会回来的，只不过下一次回来，圣天宗怕是有难了。”

天剑神宗的祖师，听完刘羽讲述的种种，是真的想不明白啊，这戮生盟的人，到底是为什么，花费了这么多的心思和时间。

就连对方死了，也是那么不放心，还想着灭了人家的传人，甚至是藏起来人家的传承，让其不见天日，永远的封存。

不过这个答案，刘羽是不会给他了，就是想给出一个答案，那也是做不到的，因为刘羽自己都不知道这是为什么。

不仅是天剑神宗的祖师，其他几大势力的祖师也是一样的心情，千年前浩渺洲域最强宗门的遭遇，让他们有一种悲凉的感觉。

他们招惹到了戮生盟的强者了吗，并没有，可是还是被人家在极短的时间之内，直接就给悄无声息的灭了所有强者。

说到底还是挡了人家的路，而且实力又不够强，只能被无情的抹除，可能到死都不知道，为什么会出现这样的情况。

千年前浩渺洲域最强的宗门尚且如此，他们几家就说现在吧，也没有当年的那个势力强横，他们这几家又会是什么结果呢。

现在他们也是没有退路的，想要存活下去，那就只有一直往前，因为戮生盟可是没有打算放过他们几家的。

虽然现在看起来，他们这几家还不是戮生盟的对手，可是也没有什么好担心的，从种种情况来看，戮生盟多少是有些见不得光的。

要是他们没有什么秘密需要彻底的隐藏，何必一直行事这么遮遮掩掩的呢，早就可以光明正大的一统灵跃境域了。

而且还有一点，当年得到了消息，说是不允许进入到浩渺洲域，其实就是为了让秘境主人，可以安心的等到真正的传承者。

而戮生盟呢，却是想着灭了这个传承者，这其中要说没有事情，那是绝对不可能的，只是不知道，这其中到底有什么见不得光的。

不过就算是明白这一点，青峰山祖师他们也是绝对不敢大肆宣扬的，谁知道这牵扯到什么，是不是牵扯到最顶尖强者之间的博弈。

现在也就只能走一步看一步了，既然事情已经明白了，那么他们现在心中的疑惑也算是解开了，就是讨论后面的事情了。

想着之前离开的那些戮生盟的强者，是真的强啊，可能个体实力不会有多厉害，但是人家人多啊。

现在虽然是离开了，可是他们终究还是会回来的，因为秘境的传承者还好好的呢，只不过一直都没有现身，而现在林星月又逼着他们离开，只能这么做了。