    “敌人？在哪里？”

    听到了无证骑士的话，田越当即就是一惊，他的眼睛微微眯起，在扫视了一圈之后，将目光直直的盯在了对面美女的身上。

    美女有着凹凸有致的魔鬼身材，魅惑众生的美丽面孔，只是四肢的手臂与小腿处被蚊子的节肢所取代，背后还有着一对巨大的蚊子翅膀，头顶也有着蚊子的复眼与口器。

    不过，这非但没有让她看上去恐怖，反而有着一种更加魅惑的气息！

    “无证骑士，你脑子是坏掉了吗？”

    在盯了对面近半分钟，狂咽了五六口口水后，田越才艰难的把目光从对面转移到了无证骑士的身上：

    “这么性感的美女，你居然叫她敌人，难道你是和她有什么私人恩怨吗，那说不得……”

    田越将魔杖对准了无证骑士：

    “作为守护美女的正义骑士，我要和你成为对手了！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “师父，你这么见一个爱一个，吹雪大小姐知道吗？”

    无证骑士语气中略带一丝威胁：

    “如果我把这件事告诉吹雪大小姐，想必她会很不高兴的！”

    “混账，我这才不是见一个爱一个……”

    田越义正严词的开口：

    “我这只是为了守护娇弱的女性！”

    “先生，她可不是娇弱的女性！”

    无证骑士用鄙夷的眼神看着田越，刚想继续说些什么，可一道人影却是突然出现在了众人面前。

    此人有着金色短发，帅气的面孔，但是身体却全部是由金属打造。

    他在出现的第一时间，便对着美女抬起了右手，一门闪烁着光芒的炮管在其手心处亮起，下一秒，就要对蚊女发动致命的攻击：

    “你们靠边，这个对手交给我来消灭！”

    “你这家伙在干什么！”

    看到了机械男的动作，田越急忙挡在了蚊女的身前：

    “面对这么可爱的女孩子，你居然要下杀手吗？小姐……”

    田越扭头看了一眼蚊女：

    “快到我的怀里来，我可以保护你不受伤害的！”

    “真的吗，那真是太谢谢你了！”

    听到了田越的话，蚊女脸上露出了兴奋的表情，直接就冲到了田越的怀里。

    然而下一秒，她的嘴角却是扯出了一丝恐怖的笑容，露出嘴里的两根尖锐的虎牙，对着田越的脖子就咬了下去！

    “嗯？”

    一口咬下，蚊女当即察觉出了不对劲儿，想象中田越的脖子被自己的尖牙穿透，从而吸取到甜美血液的场面没有出来。

    相反，自己的尖牙咬在田越的脖子上，就好像咬在了极其坚韧的牛皮之上，无论自己如何用力，都无法将其穿透！

    “小姐，你这是怎么了？”

    田越一脸“懵懂”的看着蚊女：

    “我们才初次见面，你怎么就亲上我了？

    要知道，我这还是第一次和女孩子这么亲密的接触，你做出了这么过分的举动，是要对我负责的！”

    田越此言一出，场上当即陷入了一阵沉默。

    蚊女是从未见过如此厚颜无耻之人，无证骑士是对田越的下限有了新的认识，而机械男则完全是惊异于田越的色胆包天！

    “先生，我是杰诺斯，或许你不明白你怀里那个蚊女的恐怖。

    但是身为一名机械改造人，我对于自己的实力以及眼力还是比较自信的，我能看得出来，那个蚊女有着很恐怖的实力。

    相信你也看了新闻报道，联系这些隐隐听命于她的蚊群，这一路上被吸成了干尸的动物，可都是她下的毒手！”

    杰诺斯的脸色焦急：

    “我不明白她的攻击为什么对你失效了，但是有一点可以肯定，那就是你现在十分危险，赶紧离开那个蚊女，我会尽全力保护你的！”

    “哇，你这个家伙真的是太过分了！”

    田越一边摸着蚊女的胳膊精（大）心（占）安（便）慰（宜），一边很是不满的看着杰诺斯：

    “你这家伙一定是英雄小说看的多了，所以才看谁都像怪人，你看人家一见面就投怀送抱，还一直亲我，这哪里有危险了吗？”

    “师父，那不是亲你，那尖锐的牙齿在你脖子上咬了那么久，你真的没有感觉吗？”

    无证骑士无语的看着田越：

    “好，就算她不是咬你，是亲你，但是一个头一次见面就投怀送抱，还一直亲你的脖子的女孩子，你真的就没有一点儿怀疑吗？”

    “我有什么好怀疑的！”

    田越很是惊讶的看着无证骑士：

    “我这么帅，女孩子一见面就投怀送抱，这难道是一件很稀奇的事情吗？

    无证骑士，你这家伙不要动不动就大惊小怪的！

    对了，小姐……”

    田越无视了目瞪口呆的无证骑士，转而看着怀里的蚊女：

    “我还不知道你的名字呢？”

    蚊女：“(；一_一)”

    “我叫雪子……”

    此时的蚊女很是纠结，田越身为顶级强者的气血，对于嗜血如命的她，有着致命的吸引力，她绝不会轻易放过田越。

    然而，如果想要就这么带走田越也不现实，她虽然不惧怕在场的杰诺斯和无证骑士，但是杰诺斯给她的威胁感可不低。

    很有可能在混战之中，田越就被他们救走。

    别说救走了，田越的血液给雪子的诱惑实在太强了，哪怕田越损失了一滴血，都是雪子不愿意见到的！

    而且，随着她不断的努力，她渐渐发现，田越脖子处的皮肤，已经有了一丝腥甜，很明显，这是皮肤即将被咬破的征兆！

    面对着诱人的田越，雪子实在是不愿意就此放弃，索性，田越的手只在自己的胳膊上移动，雪子勉强还能忍受，于是乎，场面就这么僵持了下来。

    雪子已经下定了决心，一旦田越的皮肤被自己突破，自己一定分分钟将田越吸干！

    “先生，那个叫杰诺斯的机械人好可怕啊，你可一定要保护我啊……”

    想到了这里，在田越怀里的雪子顿时装出了更加柔弱的样子，并且还污蔑起了无证骑士：

    “还有你那个徒弟，一点儿都没有徒弟的样子，还在一直色眯眯的看着我，真是坏透了！”

    “无证骑士，你小子真的是色胆包天了，居然敢跟师父抢师母！”

    看见了无证骑士的“不肖举动”，田越顿时勃然大怒：

    “你小子给我等着，回去后，我一定要好好教训你！”

