    这一夜，漫长得叫人留恋。

    甚至迟迟舍不得醒来。

    夜莱二十年来第一次，没有被系统的机制叫醒。

    她八点四十才睁开眼睛。

    等封延从浴室出来，她还呆呆地坐在那里，头发有点乱，眼神直勾勾的，像个麻木的玩偶，却漂亮得让人忍不住亲吻一口。

    “封延。”

    他出来的时候准备出去弄早饭，并没有发现夜莱已经醒了。

    听到声音扭头，封延立马奔着她而来。

    男人已经穿戴整齐，藏蓝色的暗纹衬衫，袖口镶嵌着黑曜石的扣子，低奢的调调，配着他精壮的身材，十分养眼。

    他靠近过来，双手撑在夜莱身侧，跟她额头抵着额头，亲昵无边。

    原以为她是要说饿了渴了，封延正想问，却听夜莱开口道：“我之前看小说，他们都说女人破了初夜之后，第二天醒来的时候会像是被车子碾压过的疼，我为什么没有呢？”

    昨晚是她的第一次呢。

    所以她坐在那走神半天，就是在思考这么个无语的问题？

    封延满脸黑线：“……被车碾压过，那就死了，她们根本不可能感觉得到，你少看那些书！”

    夜莱低了低头，努力看着自己锁骨附近的吻痕，又看了看身下床单上残留的一丝血迹，“是我体格太好啦？”

    封延忍俊不禁，“是，你身体素质好，所以活蹦乱跳。”

    可刚说完，他忽然皱眉：“夜莱，你该不是在怀疑我的能力吧？”

    夜莱眨眨眼，沉默几秒，“你才反应过来？”

    封延：“……”

    “咔嚓——”

    黑曜石的扣子被人大力地崩断，弹在地上不知道滚到了哪里去，紧接着面前的男人露出了像是排兵布阵一样整齐的腹肌。

    看着都圆润有力的胳膊肌肉直接将她举了起来，封延迅速的调转方向，让她坐在了自己腿上。

    “我顾忌你年纪小又是第一次，忍了又忍，克制再克制，最后换来却是你的质疑？既然你这么不领情，那就再来一次！”他的语气格外危险。

    夜莱忙挥手：“不是不是，我单纯好奇而已呀！”

    “好奇害死猫你知不知道？”

    “我不知道！”

    “现在你就知道了！”

    “我不……唔唔！！”

    话尽数被堵进了嘴里，任由夜莱再挣扎都于事无补。

    -

    窗外的雪还在飘荡，有的像是故意贴在窗上偷窥里面的优美景色，有的则随风而去遥远的北方。

    等夜莱下午一点钟从床上站起来的时候，她吸了口气。

    那边正在穿新衬衫的封延勾起唇角，“现在感受到了被车碾压过的滋味了吗？”

    酸痛。

    腿都在发抖，胳膊也酸，哪儿哪儿都难受！

    夜莱欲哭无泪。

    芯片很快传达给她一句谚语——

    自作孽，不可活。

    夜莱叹口气，由衷地夸赞：“封延，你真的好棒。”

    封延动作一顿，目光深了又深。

    他发现，他根本受不了夜莱来这一套。

    她这人或许就是这样，无论是吐槽别人，还是夸奖别人，都格外的真诚。

    比如，她从前常挂在嘴边的那句‘你个愚蠢的人类’。

    再如此刚刚那句‘封延你好棒’。

    可正常人绝不会这样表达，对方一定会觉得羞涩尴尬。

    但神奇的是，封延很喜欢听。

    他走过去，“你再说一遍。”

    夜莱抬起头，瞧着他如此严肃认真的表情，心想：求表扬？

    她记得一些幼崽就喜欢摸摸头一类的表扬，它们会开心地摇尾巴。

    “你真棒，特别棒，比我想象中的棒太多了！”夜莱使劲儿夸，“前无古人后无来者，太上老君炼丹……”

    “停。”封延皱眉，“什么太上老君炼丹？”

    “炉火纯青啊。”夜莱指着地上，“衣服都被你撕坏了，你怎么那么败家？”

    炉火纯青……

    封延脸都快成了青色，他郑重其事地声明：“夜莱，我跟你是第一次。”

    “哦。”夜莱不咸不淡地应答，又说：“衣服坏啦。”

    “你这是什么反应？你不在意？”封延固执地想要个她满意的反馈。

    夜莱脑袋左右歪了几下，像是在思考，“我要在意什么？”

    “在意我是不是第一次。”封延说。

    “我为什么要在意？”夜莱不能理解，“你第几次很重要吗？以前我又不认识你呀，你做了什么跟我都没关系啊。”

    封延都要气笑了，“所以你也不在意我有没有过女朋友对吧？”

    夜莱弯下腰捡起来被撕坏的衣服，她一边整理一边平静地说：“我觉得，有几个什么前女友前男友不是最重要的，那有些人或许就是情路坎坷呢？不能跟初恋结婚呢？那那个人该怎么办呢？总要继续寻找配偶啊，难道你是根据这个来判定这个个体是好是坏？”

    “所以，我认为只要遇到的每个人，我们都是认真对待，诚恳诚实，一心一意，无愧于心就好啦。”

    这是夜莱能够表达清楚的观念。

    她是个AI，她拥有攀比心好胜心，但没有嫉妒心。

    他们这一类人会攀比谁的芯片更完善，更优化，会明里暗里地比谁的能力更出众，但不会嫉妒。

    因为他们的芯片好与坏，不是他们能左右的。

    简单直白，黑白分明，是AI最大的特点。

    听完她的话，封延沉默了好久，直至她拿出来新衣服换上。

    封延才说：“可是我在意。”

    夜莱扭头。

    “我在意。”

    他道，“我在意你有过谁，跟过谁，比如昨晚那个男人，我不喜欢你跟别的男人走得太近，我也不喜欢你相信别人不相信我，我更不喜欢你依赖别的男人而不依赖我。”

    “你不累吗？”

    封延拧眉，“什么？”

    夜莱组织语言：“我什么都依靠你，你不累吗？按你说的，那我是你的女朋友啦，是你最亲近最信任的人，两个人的生命靠一个人去日夜支撑，铁也会上锈的，封延。”

    他心尖微动。

    他发现，他真的误会夜莱了。

    她一点都不傻，她的三观甚至更纯粹。

    比任何一个人类都要简单真诚。

    后来封延没再说话，开门下楼。

    等夜莱拎着破碎的衣服下去找他的时候，就看见他坐在沙发里看手机。

    夜莱蹑手蹑脚靠近，看清屏幕上的字后，她读了出来：“结扎需要注意的事项……”

    角落里的莱福默默地开口：“家有太监初长成。”

    封延：“……”

    【作者有话说】

    最近稍微有点忙，看不到评论和投票了！好冷淡！我的心像一百只大象在上面踹啊踹啊的痛…

