    十几具剑楼弟子的尸体，横陈此地，触目惊心，引发人们一阵热议。

    “你可曾做过这些事？”药老脸色凝重，看向莫缺。

    若莫缺真违反门规，杀了这么多弟子，即便是他，也难保住。

    “我并非嗜杀之人！”莫缺摇头道：“这些人我的确都曾见过，亦曾交手，但却并未伤他们性命！”

    药老听闻，脸色更加沉重。

    他相信莫缺不是嗜杀之人，但这却更加说明，是有人故意陷害，有备而来，要借此罪名，诛杀莫缺！

    “这些弟子，即便都曾和他交手，但不足以说明，是死在他的手中！”药老抬起头，对第三楼主林问天说道。

    不过他心中却并不轻松，第二楼主和第三楼主为问罪而来，明显早有准备，必有后手。

    果然，第三楼主林问天冷笑道：“早就猜到，他不会轻易承认，但事实俱在，容不得抵赖！”

    他回过头，身后走出三名弟子。

    莫缺见到这三人，双眼微眯。

    只见，苏清儿和另外两名曾与他组队的弟子，从第三楼主身后走出，目光一阵闪烁。

    第三楼主林问天道：“这三名弟子，在历练到一半时，曾和药老你这弟子组队而行，他们亲眼所见，张无恨和司空断辰，便是死在药老你这弟子手中！”

    张无恨便是那名使用九把玉剑的剑楼七星之一。

    莫缺至此方知，这三人和他组队的真正目的，便是为了这一刻，指责他残杀同门！

    “这些弟子身上的剑符之中，记录了他们所行路线，只要验证他们身上的剑符，便可知他们是否曾经同行。”

    第二楼主江归海满脸寒意，亦是说道：“他们足以证明，这些弟子是死于药老你这传人之手！”

    话落，两位楼主同时看向苏清儿三人。

    苏清儿和那两名弟子上前几步，大声说道：“我们亲眼所见，张无恨张师兄，便是和莫缺一战之后，被莫缺所杀，司空断辰师兄，也是死于莫缺之手！”

    很明显，他们一开始的目的便是如此。

    莫缺虽然一路已小心提防，但这几人的目的一开始就不是亲手杀他。

    而他虽未杀一人，但这些人却全部身死，对方一开始就打算嫁祸陷害！

    “剑楼之中，使用重剑的弟子并不多，只剩半截剑身的断剑，更是只有他一人使用！”

    第三楼主林问天再次开口，道：“在这些弟子身上，皆有药老你这弟子断剑留下的伤，再加上这三名弟子作证，足以证实，这些弟子，都是死于莫缺之手！”

    至此，莫缺和药老对视一眼，都已彻底明白，这是一次精心策划的陷害。

    三十六楼之主，不想让莫缺这个体修参与争夺星辰榜，便暗施手段，想将他除掉。

    然而，莫缺的实力超乎他们的想象，持灵剑而去的弟子，和先后出手的剑楼七星，都未能杀掉莫缺。

    是以，他们改变主意，杀死那些和莫缺交过手的弟子，并将杀害他们的罪名，安在莫缺头上。

    如此一来，莫缺残害同门之名坐实，纵有再强的实力，再高的天资，也必为剑楼所不容，再不可能参与星辰榜的争夺！

    “残害同门，罪大恶极，杀一人已然当诛！”第二楼主江归海冷冷说道：“药老，你这弟子，残杀那么多剑楼同门，按罪，应受万剑穿身，当场诛杀！”

    话落，第二楼主身后长剑飞出，剑引天地之力，长剑横空，剑指莫缺！

    司空断辰便是此人的弟子，但此人却为了除掉莫缺，果断将司空断辰牺牲，是个异常可怕的人物！

    “杀我传人？我看谁敢！”药老身上，一股强大的气势轰然爆发。

    他衣衫猎猎，傲立当场。

    若莫缺真犯下重罪，他绝不包庇，但他深知此事不过是场陷害！

    “此子犯下剑楼重罪，是我药楼千古罪人，药老莫非想为了他，与整个剑楼为敌吗？”第三楼主亦是祭出长剑，与第二楼主江归海的长剑遥相呼应。

    此地飞沙走石，第二楼和第三楼两位楼主联手，非同小可！

    除第一楼外，这两位楼主，便是三十六楼中最强大的存在！

    “若他真犯下此重罪，我绝不包庇，但今日之事，我心知肚明！有我在，你们伤不了他一根头发！”药老一头白发，随风乱舞，一身气势，如神似魔。

    “早就听闻，药老当年，威震青州，一具武体，可称无敌！”

    第二楼主身带无量神光，冷然说道：“可惜，未能见过药老风采，今日，便请教请教！”

    轰隆隆！

    话落，他头顶之上，那把凝聚天地之力而成的大剑，剑长三百尺，比之前在药楼前出手的青衣妇人更加迫人。

    “嗡！”

    远处，刚完成历练的一众新弟子已远远退开，但此时，众弟子身上长剑齐颤，似要飞出。

    这是受到第二楼主强大的剑意影响，持剑之人，在这等剑意面前，手中之剑，都将失控。

    “昔年第二楼的凌云之剑，一剑凌云，傲视一州之地，今日我便看看，这凌云剑传到你这一代，还剩下几分威力！”药老立于原地，不动如山。

    莫缺站在他的身后，只感觉前方虽是惊涛骇浪，但药老身后，却是风平浪静！

    这才是真正的武道强者！

    “一剑凌云！”第二楼主江归海口中低喝，那把由天地灵气组成的巨剑，轰然斩落。

    这一剑，犹如自天外而来，又如以九天之云聚成。

    一剑天降，傲视四海！

    “轰！”

    面对此剑，药老只是上前一步。

    莫缺只感觉到，药老体内，似乎传出了一声轰鸣，像是大山崩碎，又像是江河奔涌。

    武道之人，以肉身演化天地诸法，药老体内之法，显然已达到不可想象之境！

    “嗡！”

    虚空都在震颤。

    面对那天降一剑，药老一步上前，空手对敌，只缓缓伸出一只右掌。

    下一刻，狂暴的剑气，席卷四方。

    这个地方，飞沙走石，万兽山中，众木被连根拔起，飞上天空。

    众弟子更是连眼睛都睁不开，无法直视这凌驾天地的凌云之剑。

