    这老头似乎有某种秘术，反向操作，自己变成了契约兽，也不知是不是丧失意识才不分敌我。

    林业掏出的那些药全都顺利进入暗红蜘蛛嘴里，看的林业打了个寒颤。

    这么多药，别说一个老头，就是将死之人怕也能站起来重振雄风。

    关键还变成一个大蜘蛛，接下来会发生什么，实在很难判断。

    药自然是这段时间开宝箱获取的，提升实力的没多少，恶作剧搞怪的很多，也不知道是不是宝箱抽风。

    老子这么威猛强壮，需要这些乱七八糟的药？

    呵呵，垃圾！

    不过好在今天一次性推销出去，嗯，就是后果可能有些无法预料。

    暗红蜘蛛发出一声惊天大吼，吸力终于慢慢停下，四周已不见部落房屋身影，更没有任何尸体和人影。

    就像是被挖地三尺差不多。

    堂堂荒人族，居然被自己族长灭族，说起来还有些讽刺。

    “小子，你害死我全族，拿命来。”

    一道巨大叫声响起，林业脸色极其精彩，感情这老家伙还有意识。

    “老头，你特么嗑药嗑傻了吧，你自己把族人吃了，关我什么事？”

    暗红蜘蛛向前移动一段距离后停下，叫声在次响起：“你抢我族宝，杀我族人，灭我全族，我定与你不死不休。”

    “妈的，肯定嗑药嗑坏脑子，怎么解释不明白。前面两个我认，后面那个跟我有半毛钱关系。”

    林业撇了撇嘴，不过多一个罪名少一个罪名似乎都没多大关系，反正各自都不会放过对方。

    暗红蜘蛛抬起两条前肢，狠狠插入地面。整个大地顿时一分为四，形成巨大裂缝。

    “吃这么多药到现在还没反应，不得不说，老当益壮啊。”

    林业嘴上说着话，手上却直接握住惊鸿圣枪，掠天翼展开，直直冲上前。

    蜘蛛？荒兽？又如何，硬碰硬老子还没怕过谁。

    “砰。”

    枪尖被蜘蛛前肢抵挡，一股极强反震力传来，震的虎口发麻。

    他咬牙，强行化解这股力量，体内涌起澎湃之力透过手臂传出。

    轰的一声，暗红蜘蛛被击退了几步。

    青罡神尊2段形态，可不只是能力发生变化，更多的还是四维属性。

    按照传统网游，既力量，防御，体力，速度。

    荒墟没有这类显现，但自身却能清晰感觉到。

    与青罡神尊融合，比起之前，四维属性最起码提升两倍不止。

    别看与蜘蛛体型相差巨大，但爆发出来的力量，未必就更低。

    不过暗红蜘蛛吞噬这么多血肉和荒人，其力量也堪称恐怖，若非青罡神尊得到强化，只怕想要对付也很难，最后只能无奈跑路。

    “该死的小鬼。”

    暗红蜘蛛被激怒，四只如铜铃般大的眼睛猛的射出四道血色光线，夹杂着极其可怕的气息。

    林业不敢大意，四道炙热激光射出，与血色光线抵消。

    趁此机会，林业再次冲上前，依靠身体小而灵敏，打起了游击战。

    反正四周已经没有荒人，部落基石还在，不用担心黑夜。

    所以林业有大把时间陪他玩。

    整个山谷都笼罩在强横力量中，电磁门出现，射出一道道激光，虽然造成不了什么伤害，但也能让暗红蜘蛛手忙脚乱，分心抵挡。

    而他自己则是正面战斗，纯粹力量比拼。

    “轰。”暗红蜘蛛两条前肢抓住机会快速挥舞，电磁门立即被分成几半。

    失去激光压制，它仰天嘶吼，庞大身躯冲撞过来。

    林业脸色冰冷，反握长枪，狠狠投掷出去。

    在枪尖碰到暗红蜘蛛身体那一刻，狂暴的电磁立场瞬间爆发，强大压力突发而至。

    暗红蜘蛛猝不及防，直接被镇压在地。

    “超速光导炮！”

    冰冷一声，头顶浮现电磁门，一道白色激光柱化作肉眼不可及的流光瞬间击中对方。

    强烈冲击力和可怕高温只把暗红蜘蛛打的痛苦惨叫。

    “小子，你该死。血灼之舞！”

    暗红蜘蛛嘶吼，前肢插入地面，数道血柱破土而出，朝前方涌去。

    伴随可怕高温，沸血狂涌，空气出现滋滋滋响声，无数白烟冒出。

    “重装镇压。”

    伸出手，电磁门浮现，横向重力爆发，奔涌而来的沸血仿佛撞到一堵墙壁，直接炸开，却无法再前进。

    “差不多该解决你了。”

    林业发觉暗红蜘蛛已经是强弩之末，打算最后一击。

    但就在这时，暗红蜘蛛身体突然僵硬，头颅处出现暗红色光芒。

    “咔嚓。”

    暗红蜘蛛头颅突然裂开，一道人影爬了出来，正是荒人族长。

    此刻这老头完全换了个模样，浑身变成暗红色，双目血红，脸上挂满奇特纹路。

    “小子，谢谢你，助我完美吞噬这么多血肉，让我伴生荒兽成功突破第五段状态。”

    “为了感谢，我一定留你全尸。”

    “废话真多。”林业眉头一皱，电磁门出现，激光炮瞬间射出。

    然而，老头看都不看一眼，直接伸出一只手挡住激光，微微用力，电磁门直接被捏碎，激光消失。

    林业脸色一凝，自然看得出来，这似乎某种天赋，也就说这老头不止实力大增，还得到其他荒人的天赋。

    想到此，他忍不住倒吸凉气，妈的，鬼知道这老头现在多少天赋，但不管有多少，肯定很难缠。

    “小子，去死吧。”

    老者话音刚落，身影已经出现在面前，快，快到极致，林业都差点没反应过来。

    “超音速移动。”

    电磁爆发，直接拉开距离。

    老者一拳打出，恐怖气息激荡而出，地面瞬间出现一个巨大深坑。

    “该死。”

    脸色微沉，青焚血焱爆发出，原本碧青灵焰，此刻带着缕缕血红色，出现瞬间，亦伴随可怕温度。

    “火拳！”

    火焰汇聚，随着拳头打出，一只烈焰巨拳出现，地面承受不住青焚血焱带来的重压，出现道道裂缝。

    “轰。”

    老头明显有些轻视，但接触那一刻便后悔了，青焚血焱形成的拳头直接将他击飞，并且将其笼罩烈焰之中。

    “啊。”烈焰中传来凄惨叫声。

    林业一动不动，敢小看青焚血焱，简直找死。

    这种火焰可不但有焚天血焱的强大和高温，更有青罡灵焰的侵蚀能力，一但被粘上，极难挣脱。

