    第793章宝贝

    萧郁说不出话来了，这话是有理儿的，慈母多败儿，相反二皇子如此的优秀，肯定是陆娇那个女人严厉教导出来的。

    “行了，你们回去吧，朕心中有数了。”

    等到谢云谨和二皇子出了上书房，皇帝命人去查谣言是谁传来的。

    陈家难道这么蠢的吗？竟然传出这样的谣传出来。

    陈家上下，惶惶不安，他们知道这谣言一定是李蝉传出来的。

    因为陈大夫人让人送李蝉离京的时候，被几个黑衣人拦住了，那帮人带走了李蝉，李蝉被带走一夜的功夫，就传出这样的谣传。

    陛下会不会以为这是陈家说出来的。

    陈家上下个个惶惶不安的。

    这一刻老爷子和老太太只觉得京城太可怕了，他们先前入京的喜悦被冲淡了很多。

    现在都有一种想离京回七里镇的想法了。

    “陛下不会怪罪我们吧？”

    陈大夫人说完望向陈慕武，很是恼火的说道：“二弟之前为什么非要带妻儿老小的入京，若不入京，待在七里镇不是挺好的吗？现在好了，我们一家大大小小指不定要受到李蝉的牵连。”

    陈家虽然惶恐，萧郁却并没有使人来问罪，他觉得陈家不至于这么蠢，传出不利于陆娇的谣传，这谣言对陈家对二皇子没有半点的好处，所以萧郁没让人查陈家，他让人查的是谁传出这样的谣传的。

    最后查到皇后指使人劫走了李蝉，然后放出这样的谣传。

    萧郁命人查李蝉的下落，等查到李蝉的所在地，直接命手下杀了这个女人，连见都不想见一面。

    皇后和大皇子此时还等着陛下发怒，发落陆娇的罪，若是陛下问了陆娇的罪，谢家的人，肯定要算到二皇子的头上，那么以后他们帮不帮二皇子就是两说了。

    所以这一着挺不错的。

    可皇后等来等去没有等到发落陆娇的圣旨，反倒是等来了皇上。

    萧郁眉眼阴冷的望着皇后，皇后不安的开口：“陛下。”

    萧郁淡淡的问道：“皇后可听说京中的谣言了？二皇子被谢夫人虐待的谣言？”

    皇后心里咯登一声沉，赶紧开口道：“回陛下，臣妾在宫里，哪里知道外面的谣言，臣妾不知。”

    萧郁冷淡的喔了一声：“朕还以为这是皇后做出来的呢。”

    皇后唬出了一身的冷汗，赶紧表态：“回陛下的话，臣妾没有，陛下可以去查。”

    萧郁忽而一笑，问皇后：“朕是闲得没事做了，去查这样的事。”

    他话落又补了一句：“皇后手没伸长就好，若伸长了，朕不介意断了这只手。”

    说完他就起身带人走了，后面皇后面色惨白，她知道萧郁这是查出了那谣言是她传出来的，所以他出现是警告她的。

    这些日子，皇后看出来了，萧郁对二皇子是偏爱的，现在更是因为这个不利于二皇子的谣言而过来警告她。

    他就这么喜欢那个二皇子？

    皇后眼神慢慢的变冷变狠毒，当初是她陪着他吃苦，陪着他和那些人斗，现在他成了皇帝，大周储君之位就该是她的儿子的，若不是他待她儿子不好，她犯得着做这些吗？

    皇后生气的握紧了手，她不会放弃的，她不会把属于她儿子的皇位拱手让人的。

    凡阻挠她儿子登帝位的人，全都该死。

    皇后狠狠的握紧了手。

    谢宅，陆娇正在接待客人，早上京城流传的谣言，聂玉瑶田欢等人听到了，一吃过早饭，便赶来了谢家询问情况。

    陆娇本来不知道这事，听到聂玉瑶和田欢的话，才知道外面流传的谣言，脸色很是不好看，不出意外这谣言定是陈家那二儿媳传开来的。

    不过陈家二儿媳刚入京，她没人没钱的，是不可能一夜之间把这些话流传开来了，她背后只怕有什么人？皇后一派的人吗？

    陆娇若有所思的想着，一侧聂玉瑶和田欢关心的问她：“需不需要我们派人去帮你澄清这些谣言，陈家是七里镇的人，我们也是清河县的人，我们说别人肯定会相信。”

    陆娇摇头：“什么都不做，别把事情闹大，清者自清，我不怕被人谣传。”

    当初前身打孩子，这事就像个脓包，挑开来说破了也好，省得日后爆发开来。

    其实背后之人做这些，无非想让陛下惩罚她，可若是陛下不理会，这些事根本没有什么意义。

    所以现在就看陛下相不相信？

    陆娇想到自己救过陛下几次的事，就算陛下相信了，他也不可能拿这事治她重罪的。

    聂玉谣和田欢听了陆娇的话，觉得有理，若是她们澄清，倒显得有些此地无银三百两的意味，相反不顾不问的，很快就淡了。

    “只是这事真是陈家传出来的吗？陈家这么做是想和你抢二皇子吗？”

    聂玉瑶奇怪的问，一侧田欢也望着陆娇。

    陆娇摇头：“应该不是陈家传出来的，陈家没那么傻，他们和我都是二皇子身边的人，我们眼下是同一条阵线上的人，这时候两家闹开，对二皇子不利，传出这种谣言的很可能是陈家次媳以及她背后的人。”

    聂玉瑶和田欢听了惊讶：“陈家次媳背后有人？谁？”

    陆娇举了一个大拇指，表示很可能是那位。

    聂玉瑶忍不住头疼：“那位也太迫不及待了，就这么容不下二皇子吗？”

    田欢叹气道：“我听凌风说，陛下很看重二皇子，二皇子先前不是入户部学习吗？很是给户部提了几个好建议，你们知道吗？户部的帐一向乱，整理不清，二皇子一入户部，就制出了表格图，制出来的那个表格图，把数据录进去，然后一目了然，户部尚书看到这个表格图，立马当宝贝。”

    “二皇子还把先前从娇娇这儿学习的那个叫什么阿拉伯数字统计法教给了户部的几位负责帐册的官员，你们是不知道，户部把二皇子当成宝贝一样，户部尚书在陛下面前夸了好几回，说二皇子心算能力太强，过目不忘，他一个人能顶十几个人用，他随便翻看帐册，翻看一遍之后，就知道哪里哪里有问题。”

    “这阵子，他经常帮助户部整理这些，现在户部再不像之前那般的混乱，显得分外的有条理。”

    (本章完)

