    第564章改名

    云耀宗拉长着个脸，扶了云夫人，“母亲怎么突然就去给儿子请旨求婚？也不问儿子一声。”

    “我也是想要抱孙子啊。”云夫人是四十多岁生的云耀宗，今年也六十好几了，换成同岁数的贵夫人，在家都是老夫人、太夫人的叫着，重孙子都抱上了，哪里像她，还被叫夫人。整个国丈府，前前后后要她一个老婆子忙里忙外主持，实在是说出去寒碜，好像她多跋扈非抓着中馈不放。

    “孙子？”云耀宗松开了扶着云夫人的手，一脸无语看着她，“那您也不能把大哥的干女儿，您的干孙女，赐婚给我，给我当媳妇啊。外人来看，岂不是乱了伦常。而且苏初初那女人，她八字跟我相克，她见我一次就打我一次，就算我腆着脸不顾世人闲言碎语，娶了她，必不出三天，红事就要变白事，你儿子我——英、年、早、逝。”

    “呸呸呸，胡说八道什么。”云夫人被他都说懵了，“不是，你刚才说你大哥的干女儿？苏初初怎么就是你哥的干女儿了？”

    云耀宗看着云夫人沉默了好一会儿，蓦然抬手，给了自己的脑门一巴掌，他怎么忘了，这两年他母亲多了个健忘的病！加上苏初初这些年，也不进京城请安，老太太早不记得她了。

    “母亲，您听好了，苏初初是我大哥、亲生大哥云谨之的干闺女。”云耀宗几乎是喊得，一字一字的对云夫人道。

    云夫人皱起眉，看着云耀宗，“你好好说话，那么大声干嘛。还有，我知道你大哥有个干女儿，叫苏寐寐，哪里是苏初初。”

    云耀宗：“……苏初初就是苏寐寐，我皇后姑姑给她改的名字，您老人家贵人多忘事，把这个事儿给忘了。”

    “什么？”云夫人傻了。

    ……

    云夫人病了，还病的不轻。

    紫长生知道后，命宫里的御医，过府看诊。没多久，就收到了消息，说是国丈夫人健忘的毛病越来越严重了，就连云耀宗都不认识了。

    而皇贵妃上官瑶月本来准备好赐婚的文书，还不等发下去，娘家来人了。

    上官老夫人进了宫。

    “娘娘，千万别乱点鸳鸯谱。”

    上官瑶月望着已经满头苍色，完全没有一根黑发的老母亲，再思及上官府上上下下一大家子几百口人……心里的筹谋，渐渐冷却。

    “母亲，你们怎么知道，我准备赐婚，可是我这宫里，有家里的耳报神？”

    上官老夫人，“是你父亲的意思。”承认了她身边确实有府里的人。

    上官瑶月脸色微微难看，但很快又恢复如常，“女儿知道了，让父亲不必担心。我会做好一个皇贵妃的本分。”

    上官老夫人暗暗松了口气，满含歉意的目光看着她，“你在宫里受苦了。”

    上官瑶月摇摇头，“没有，这是女儿应尽的。只是……女儿希望，下辈子能投生在一个普通人家，嫁一个平凡普通的夫君，有儿孙绕膝，也有柴米油盐的琐碎。而非虚而不实的锦衣华裳，后宫冷漠。”

    上官老夫人眼眶泛红，掉下两滴浑浊的泪，“都是母亲不好，如果选秀的时候不让你进宫”

    “母亲。”上官瑶月打断了她的话，“女儿也从未后悔过进宫。甚至，很庆幸能得皇上的宠爱，就算只是短短的刹那春秋，也很知足了。”毕竟像皇上那样俊美伟岸的皇帝，也是极少有的，能伴在他左右，就算再不得宠爱，也是值得。

    又闲谈了一番后，上官老夫人在上官瑶月的依依不舍下，离开了后宫。

    上官子珏等在后宫门外等着上官老夫人，见其出来，立刻上前搀扶她，“母亲小心足下。”

    上官老夫人看了他一眼，又叹了口气，“答应了，她没有那般非分之想了。”

    上官子珏笑了下，然后看了眼后宫的方向，“辛苦母亲。”

    “她是你姊妹，平时没事了，多进宫看看她。现在皇上不在后宫，也没有什么妃嫔了，且请了太子上意，应是方便进出的。她一个人，在空荡荡的后宫里，太寂寞了。”说话间老太太，又垂了泪。

    上官子珏道：“正因为皇上不在，才不能随意进出后宫。”

    上官老夫人也理解，只是爱女心切，又叹了口气，“对了，那个苏初初，到底是什么来头？竟让你父亲心急火燎的。我前脚进府，后脚就被催着进宫来阻止皇贵妃赐婚。”

    上官子珏道：“您前些日子去了青州城小住，不怪您不知道京城里都发生了什么。这位苏初初姑娘，皇后娘娘给她改过名，原来她叫苏寐寐。”

    “苏寐寐……那是，云谨之的干女儿？”上官老夫人瞠目。

    “是啊。如果皇贵妃赐了婚，太子殿下是不能收回的，只有皇上回宫来。但是皇上回来了，知道了这件事，就算不会龙庭震怒，也多少会龙心不悦。最重要的是，得罪了皇后娘娘，那位是真不好惹。”曾经和皇后打过交道上官子珏，最是清楚，云姝那个女人，是个喜怒无常的，且手段诡诈。

    上官老夫人不禁唏嘘，“是，皇后娘娘是要敬着的。”

    文渊海带着几个宫人走了过来，每个宫人手上都端着精美漂亮的盒子。

    “奴才给上官大人问安，给老太君问安。”

    “文公公客气。”上官老夫人忙收敛了所有的情绪。

    上官子珏则向文渊海点了下头，算是老熟人了，几乎每天都要见面，所以也不拘泥于礼。

    文渊海道：“太子殿下得知老太君进宫，特意命奴才过来问候，并准备了些许补品，给老太君带上。”

    上官老夫人诧异的看看上官子珏。

    上官子珏整了整官袍，朝御书房的方向恭恭敬敬的行了一礼，“多谢太子殿下，片刻后，再亲去叩谢。”

    “那奴才就先回去伺候了，上官大人，老太君，告辞。”文渊海恭身一礼。

    上官子珏回道：“文公公慢走。”

    上官老夫人，“辛苦文公公。”

    (本章完)

