    ‘怎么就走到了这一步呢？’

    赵错竖起手中长剑直指上方的红发少女，这一刻在梦中发生过很多次，但是事到临头他的眼神却是有些恍惚。

    “你知道自己是在和谁说话吗？”

    前方踏空而立的大虞太后面沉如水。赵小公爷看着她这气急败坏的姿态心中感受到了一丝快感，这个高高在上不可一世的女人终于无法拿捏他了。

    “事到如今太后娘娘又何必多言？”

    他用冷漠的口吻回复道。

    “本宫待你不薄！”

    刚才知道宗反叛都没有愤怒的照太后用一双饱含怒焰的凤眸看着下方少年。

    “你在自以为是地说什么呢？”

    赵错嘴角上扬对着她嘲弄一笑。

    “娘娘该不会以为将我当作玩物肆意逗弄就是宠爱吧？从第一次被你踩在脚下开始我可就想着今天了，你赋予我的所有屈辱我都牢记在心。”

    “仅因如此你就要搭上身家性命和本宫作对到底？”

    太后娘娘面若寒霜。

    “我非大仁大义之士……但也不似你这般言而无信！”

    他的脸色依然平静。

    “赵错一生行事言出必践！受贪腐案牵连的数万余无辜之人我许给了他们生！今日事成我便是兑现了诺言，若是不能诛杀你这女魔头，我也已经为非亲非故的他们站出来拼死一搏无愧于心。”

    “好！”

    那端坐于葫芦上的冷面老道赞赏地说道。

    “你这小辈倒是有几分古之圣贤遗风！看你修的也是我道宗法门，此番事了本座可收你为徒传你无量法！”

    藏身于雾霭中的国师也用一双纯澈的眼神多看了赵错两眼，此时和他们站在对立面的隋圣人同样为他的话所动容，轻叹一声地摇着头劝慰道：

    “事情尚有回旋余地赵小公爷又何必与娘娘为敌？”

    “好一个舍生取义赵无咎！”

    就在这时冠军台的正门轰然倒塌！曾经被赵错当众羞辱的幽郡王身着染血战甲跨马走入，他意气风发地长笑一声！

    “赵小公爷此番没有取义成仁的机会！今日乃是建功立业！取下魔后首级后，在道宗诸位仙长的支持下项京可定！待孤登极何妨给你个王爷做做？”

    这幽郡王竟毫不掩饰谋夺大位之心！

    “今天你们一个也别想活着！”

    太后娘娘冷然说道，她也不再理会赵错，转而将视线对向了伯鸾半夏。

    “赵错你负责支援全场！楚国师与我一同诛杀大虞太后，其余人各自阻击一位举火者！”

    作为此次斩首计划的策划者的公主殿下平静地说着，话语未落她便化作一道白光攻向照晴岚，御天监大祭酒立时拦上前！

    “当日在京城就该不惜一切代价调动紫荆星之力将你这妖女镇杀！”

    几个月前还在郑国公府上空和伯鸾半夏有过交手的李秀倩沉着脸大袖一挥，刺目的仙光斩了出去！然而却被一支拂尘挡住！

    “李秀倩你若还当自己是道宗弟子！便当与我等一道诛灭魔后！不然本座今日是要清理门户了！”

    冷面老道仍然不放弃劝反自家师侄。

    “王师叔可知如今的大虞天下是靠娘娘一人支撑！”御天监大祭酒斥责道，“汝等此举是将万民置于水火！”

    “胡言乱语！”

    冷面老道嗤笑一声。

    “难道我人族之未来还系于一妇人肩上不成？李秀倩你是入世太久昏了头脑！这次事了非要关你十年禁闭不可！”

    道宗这一代就他们三位人仙，所以这位王师叔还是不愿意看到这个数字减少的，不是万不得已他都不会真的下杀手。

    “那便手底下见真章！”

    圣战彻底爆发！苍蓝的天空被各种法力玄光填满！荒芜的草原大地不断新增裂痕，就连冰封的冻河也开始溶解！寒冷的河水颤颤巍巍地流动着。

    “这女魔头竟然强到了这种程度？”

    负责支援的赵错立在稍远的高空上，睁大眼睛的看着那在两尊同等实力的存在围攻下，仍然不落下风的照太后。他记得焰儿说过这位国师大人乃是人族第一女剑仙，这种角色和妖圣公主合力居然一时半会拿不下大虞太后？

    只见人形白雾斩出了一道匹练一般的剑芒！双眸已是变作灿金色的凤袍女子悍然抬手将袭来的斩击捏住！另一只手同时掐起拳印将侧向袭杀的妖女击退！

    这等凶威让另一边和大祭酒缠斗的冷面老道都变了颜色！

    “若无今日阵仗还有谁敢和这女人正面抗衡？”

    “喝！”

    赵错也没有闲着，持剑杀向了熏山书院的隋圣人，因为他老婆带来的虎头妖圣太菜了被压着打。

    “学生在此得罪了！”

    他向着姐姐大人的老师斩去一道粉色焰光。

    “何苦来哉？”

    隋圣长叹一声以手中狼毫笔圈去这道并不带有杀意的斩击。

    “赵公子可否更加及时地伸出援手？若是我们之中任何一位受伤不能再战，这次计划可就是瞎子打蚊子白费力气了。”

    吃了点亏的虎头妖圣有点不满地说了句，赵错才懒得搭理他，应付过这边后又杀向了那位他还是第一次见的江湖上的武道举火者。他发现坏女人手下普遍要强过这些妖圣，难怪夏妖女还要拉上他这个半吊子。

    胜利随着时间逐渐向他们这一方靠近，照太后再强也不可能真的以一敌二还能赢，这会已是嘴角溢血。另外的几个战场在他的搅合下交战双方各有胜负，这些战力天花板身上都已挂彩。

    事成失败就在顷刻之间了！

    “赵错！”

    伯鸾半夏呼吸急促但是声音依然冷静。

    “大虞太后已是强弩之末！你不要再管其他人了，现在过来和我们一起将她镇杀！”

    “已经差不多了啊？”

    赵错对她的话充耳不闻，神色淡然地立在上空，抬起手指向了下方打得难舍难分的众圣，一颗粉色火球在他指尖凝聚而出，随后如同缓缓坠落的太阳一般在所有人眼中逐渐放大！

    “你这是要做什么？”

    公主殿下的语气中带上了一丝不敢置信，赵错依然无视了她的话，他指尖的煌煌大日以无差别打击之势落了下去！

    所有圣者抬头看到的是一颗看不到边际的巨大火球！

    赵错俯身钻进了火焰攻势中一同坠落杀向了照太后！

