    

    最让她气愤的是，凌家大少居然为了那个女人而在业界封杀她，如今，整个都城，没有一家公司愿意聘用她。

    她恨，恨那个男人的冷酷无情，更恨那个害她失去工作，害她丢尽脸面的女人，此刻，就连老天都站在她这一边。

    哼！结婚？司烨，一个不爱你，且对你另有企图，水性杨花的女人，你还要吗？应或是，你有承受被带绿帽子的心理能力吗？

    “香儿？”夏云双见久久得不到回应，再次出声，只是这次声音有点拔高，显然已经不悦。

    林香儿回神，眼神略微不耐地看了眼对面的女人，“嗯，就是她！”

    “什么女人啊这是，烨怎么会找这样一个水性杨花的女人。”

    夏云双语气不屑地娇嗲，不过她一想到那女人貌似提到自家大哥，心里就留了一个心眼，她是夏家长女，对于夏家那些事，她要比云雅知道得多点。

    林香儿淡淡睨了她一眼，意味深长道：“因为她的眼睛长得像你。”

    她顿了顿，接着又道：“云双，当年你的离开，给司烨带来了很大的伤害，这些年，我在他手底下做事，他的痛苦我看在眼里，说实在的，我认为他还没对你忘情，如今他和那个女人结婚，我想他也只是觉得她像你，将她当成替身而已，只要他认清了那女人的真面目，后天的婚礼也就举不成了。”

    她和她是高中同学，当初司烨追她的那阵子，她看来眼里，当时她是真心祝福他们两个的，只是后来，这个女人太过自强，因为自己的舞蹈梦而离开了他，同时也对自己太过自信，以为司烨会站在原地等她。

    对司烨动心，那是因为见证了他的痛苦，心疼他，怜惜他，所以，不知不觉间将所有的心思花在他身上，工作上，努力跟着他的步伐，生活上，也帮她打理的井井有条。

    慢慢的，她想得到他的注意，想要取代夏云双在他心里的位置，她会不自觉地改变自己的妆容和喜好，可努力了几年，他们的关系仍只是停留在比普通员工要好一点的上下级关系，原因是他对她的改变视而不见。

    “我知道，烨曾经说过，他会爱我一辈子，永不负我的。”

    夏云双一脸自信地说着，虽然前两天他们两人见面，他告诉她说，他们已经结束，他要和另一个女人踏进礼堂，但她始终相信，司烨不会这么快忘记她的，他只是想用结婚逼她回来罢了。

    林香儿淡笑，她将手机推到她面前，“拿着这个去找他吧！”

    她如今已经不再对那个男人有任何的奢望，说实在的，她也不知道司烨是否真的只是将那个女人当做替身，即使她不想承认，但不得不说，那个女人很优秀。

    眼前的好友虽然也不差，但她们两个给人的感觉完全不同，一个是骄纵任***耍小性子的小女人，一个是拥有女王气场，且聪明高雅，张扬肆意的成熟女人，如果她是男人，她绝对会选择后者。

    前提是，忽略她的水性杨花。

    她们两人已结下梁子，不管如何，这场婚礼，她势必要让它举行不下去，不过，要是这婚礼真举行不下去，恐怕司烨还得谢她吧，毕竟一个娶回家就会给他戴绿帽的女人，不要也罢。

    这边，冷魅儿还不知道自己被人算计，冷希黎将她送来医院，经过医生一番诊断之后，她也醒了过来，浓郁的消毒水味儿令她极为不舒服。

    她看了眼四周，发现这里是医院的急诊室，只是里面一个人都没有，抬手极不耐地拔掉手背上的针管，虽然不知道自己为何会突然眩晕，但她一个术法高强的妖，还要吊盐水，这话说出去，定会被人笑死。

    特别是宫魅影那厮。

    最近被火珠和宁天史记的事情弄得心浮气躁，以致忽略了身体，前段时间她会龙陵山休养，感觉体内好似无故多了一股热流，这股热流很是奇特。

    说他是灵力吧，又不像，可是他又能给她带来一股暖暖的神奇的感觉，而且还不断的长大，以前这这种情况从来没有过，她见对身体没什么危害，也就没去在意。

    急诊室门被人从外面推开，神色复杂的冷希黎从外面进来，他看到已经拔掉针管，正在穿鞋的女人，心里一惊，三步并作两步跑到她面前，“你怎么将营养针拔了，快到床上躺好，我唤护士来帮你重新扎针。”

    “别忙活了，这些东西对我来说没用。”

    冷魅儿不理会他的紧张，依然故我地穿着她的鞋。

    “对你来说没用，可对你腹中孩子有用！”冷希黎夺过她手中的鞋子，神情抓狂地丢下一个重磅炸弹。

    听到他的话，冷魅儿愣住了，手中的鞋子被他轻松夺走，她一脸不可置信地看着他，“你刚刚说什么？”

    “你怀孕了，六周，我看后天的婚礼也别举行了，因为据我推算，这孩子绝对不会是他的。”冷希黎闭了闭眼，语气艰涩冷凝。

    六周之前，他们还在查尔斯，那时候司烨被关在局子里，且身上有伤，所以这孩子根本就不可能是他的，不是他的，那只有是希辰的，更何况他是亲眼看到希辰留宿她房里的，他又怎么会让她带着冷家的骨血去嫁人。

    冷魅儿听到他的话，脸色变幻莫测，若真有孕，这孩子也不会是冷希辰的，她身体会自动排异，凡人的种，还入不了她的体内，那么，只有陌璃那个面瘫偷偷做了手脚了。

    没想到这段时间她感觉到的那股暖流居然是陌璃那面瘫在她体内留的种。

