    黑影颇显愕然，定定的看了周舒一会，摇头道，“积分在你手里，你自己要浪费，别人也管不了。只是辛辛苦苦赚来的积分，就这样送了，实在可惜，你如果真不想要，倒不如送给需要的人。”

    周舒淡然一笑，“前辈何以知道一定是浪费，万一晚辈过去了呢？”

    “过去？”

    黑影显出许多不屑，“简直可笑，别说过去，你就算能在树人巷里待上百息，老夫便……”

    说到这里，他突然滞了一下。

    “前辈便怎样？”

    周舒紧追不舍的问，本来他很淡然，但这老者的不屑却激起了他的战意，非要问个明白不可。

    “想激老夫？”

    黑影摇了摇头，抚须道，“老夫岂会上当，不过小儿愚行罢了，”他看向周舒，微微笑道，“虽然你不可能通过，但老夫也不在意给你一些奖励，你若真能待百息，老夫便将积分三倍返还于你，若是你能通过树人巷，哪怕只是丙级的，老夫还会送你一件宝物。”

    周舒心中一喜，连忙举手道，“一言既出驷马难追，前辈不要反悔。”

    黑影漠然道，“小儿不要挤兑老夫，老夫岂是无信之人？”

    周舒点点头，“多谢前辈，请问前辈在无双城里担任什么要职，晚辈也好记下来。”

    “还怕老夫跑了不成？”

    黑影似是带着一丝怒气，“老夫便是这树人巷的管理，也是城中四护法之一的玄虎护法，只要你还在无双城，任何时候都找得到老夫！”

    “原来前辈就是玄虎护法，晚辈知道了，打扰前辈了。”

    周舒拱手行了一礼，转身坐下，不再说话。

    他也听闻过，在金衣使者之上，还有四大护法，地位仅次于城主，既然这人如此大来头，那是绝不会赖账了。

    “老夫倒要看看，你如何过这树人巷。”

    黑影瞥了周舒几眼，腹诽一句，渐渐消失在大厅里，就像没有来过一样。

    周舒休息了一阵，很快又进入了状态。

    现在的他战意更加昂扬，不止是不服输，而且通过了还有奖励，积分三倍返还不说，还能得到无双城护法的一件宝物，想想就知道，绝非凡物。

    十息过后。

    周舒越过了两只树人的封锁，心中正自一喜，前方数十丈处，却又显出三只树人，和之前的并无差别，正快朝他奔过来。

    二只变成三只，难度不止提升了一倍。

    三只树人联合起来，枝条汇成一道密集的尖刺大网，几乎毫无疏漏之处，不过两息，周舒便被枝条刺中，浑身欲裂，但他仍坚持着，没有倒下也没有后退。

    他细致的观察着，努力记录下树人的配合方式，行动轨迹等等。

    这些树人的本质也是神魂，类似于煞魂，但显然要纯净得多，大约是无双城的特殊产物，要突破它们，最好要找到它们的规律。

    在无双城里，神识基本无用，周舒只能通过神魂去观察，无法用神识看，自然也不可能在战斗的时候利用推演计算来找出规律，只有在休息的时候，分心到外界去才能开始推演计算，不过之前观察的结果是否精准，记录的信息是否确切，就很难说，稍有疏漏，推演计算的结果就有偏差。

    这也是周舒花了很多时间才突破前两只的原因所在。

    在短短的几息或是十几息里，不能用神识来观察和记录信息，只能凭借虚拟的眼睛和记忆，实在是很难。

    不过周舒也看出来了，这些树人的攻击方式很固定，一旦摸透了规律，要突破它们，走过树人巷，应该也不是难事。

    啪，啪！

    两根树鞭抽到身上，剧痛来袭，周舒再也坚持不了，只能退出去。

    一出巷子，他连忙推演起来，唯恐忘记了一点。

    专心至极，心无二物。

    “十七息……”

    树人巷的尽头，玄虎的黑影微微摇头，显出一丝惊异，“居然撑了这么久，从开始的两息到现在，不过三四个时辰，就有这样大的进步，难道，他真的有可能达到百息？”

    “哈哈，玄虎，你小看他了！”

    一个黑影落了下来，几乎挡住了整个房间，停在玄虎边上，手臂垂下来不住摆动着，正是那无所不在的城主。

    玄虎看向城主，疑道，“木城主，难道你觉得他可以撑到百息？”

    城主晃了晃硕大的脑袋，“他能不能过去我就不知道，但百息问题不大，你的积分肯定是要给出去了。”

    “他的神魂有这么强？”

    玄虎微微摇头，“神魂不是神识，只有元婴境才能凝结神魂，将神魂之树渐渐汇入成形的元婴，最后和元婴一起化为元神……金丹修者连元婴都没有，神魂再怎么强也没有依托之所，怎么可能经受得起树人的打击。”

    “有些人，可不是用常理来判断的。”

    城主大笑起来，“这家伙，我关注一段时间了，很有意思。”

    玄虎显出几分淡然，“呵，城主这么看好他，老夫也没什么好说的了，等着看吧，不过积分罢了。”

    城主笑了一阵，问道，“玄虎，要是他真的过来了，你打算给他什么宝物？”

    “他能过来？”

    玄虎微微一滞，慨然道，“要是真能过来，老夫便把才炼出来的珠子送他。”

    “你说转轮珠？”

    城主禁不住愣了下，身躯抖动起来，仿佛旗子飘扬似的。

    玄虎摆了摆手，确实一副毫不在意的样子，“老夫要这小玩意也没什么用，就是练来玩玩。”

    “你的小玩意，对他可是宝贝，哈哈，那他可要好好谢你了。”

    玄虎哼了一声，“等他过来再说罢，老夫可不觉得他有这个本事。”

    过了好一会，笑声才止歇下来。

    城主忽然开口，“对了，玄虎，青雀很久都没有来了罢？这次蓬莱海会也没有到，不会有事罢？”

    “不知道，一直没有她的消息。”

    玄虎摇了摇头，轻叹口气，“她也许是在哪里渡第二道天劫，也不知道成功没有。”

    “好端端的渡什么劫。”

    城主大幅度的摆动起来，似是有些激动，“老老实实待在我这里不就好了，绝不会有天道来找，结果非要去什么轩辕秘境，真引来了天劫又如何是好。”

    玄虎缓缓道，“城主，以青雀的性子，待不久的，她只想寻找机缘，早日渡劫升仙，如果真的引来天劫，也算得偿所望了。”

    “天劫那么好渡么，现在的天劫不比上古的以前，要难得多了……唉……”

    城主难得的长叹了一声，黑影渐渐散去，消失不见。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的和要命郎中的一直支持~~谢谢一直投票订阅收藏的书友~~~祝好~）(未完待续。)