    第82章放学别走！！！

    办公室里其他的老师吓坏了，生怕唐婉茹冲动。

    唐婉茹双手握住棒球棍的两端，抬起腿，棒球棍往大腿一磕——

    咔哒——

    木质棒球棍裂成两半。

    这画面太具冲击感，林青青吓得花容失色，身子不受控制发抖。

    “我敬你是老师，希望你也能认清自己的职责。”唐婉茹淡淡开口，随手把裂开的棒球棍扔进垃圾桶。眼里带着利刃般的冷意，像一把尖锐的刀子。

    唐婉茹又不蠢，察觉到这个英语老师在恶意针对她。

    老虎不发威，当我是病猫？要不是怕糖糖宝贝生气，唐婉茹早就教训这不称职的英语老师了。

    等高考结束后，你给我等着，放学别走！

    唐婉茹凶神恶煞捏着英语试卷离开，林青青双腿颤颤巍巍，仿佛脱力似坐回位置上。喝了好几口水，才压住内心的恐惧。

    “你、你们看到唐婉茹欺负我，都不知道帮忙吗？”林青青放下水杯，不满地看办公室里的男老师们，“见死不救，算什么男人啊。”

    数学老师挠头：“林老师，你咋总和唐婉茹过不去呢？我看唐同学挺好的，努力认真。”

    “对啊，客观来讲，林老师你刚才的态度不对。学生找你分析试卷，你作为老师当然要给她讲解，怎么能讽刺学生呢。”

    办公室里，老师们七嘴八舌，都站在唐婉茹那边。

    林青青气得脸都绿了。

    林青青打开手机，给唐雅发微信讲了刚才的事。

    唐雅耐心安慰她：【我姐姐就这个臭脾气，你别放在心上。】

    林青青：【我真想她马上退学！看着心烦！】

    唐雅：【退学...退学可能比较难，除非她犯了校规。】

    林青青：【等着吧，唐婉茹迟早会被退学的。咱们班上好多家长都对唐婉茹不满意。】

    尖子班的学生家长们，不少人对唐婉茹这个差生很不满，认为唐婉茹会影响尖子班的成绩。家长们甚至还想联合起来，逼迫让学校给唐婉茹转班，甚至退学。

    林青青眼珠子咕噜噜转，她得增加这些家长们的危机感。

    总有一天，她要逼着唐婉茹退学！

    差生怎么配留在尖子班？垃圾就该在垃圾桶里待着。

    ...

    ...

    时间转眼飞逝，秋去冬来。

    冬日周末的休闲餐厅，客人稀少。

    难得唐婉茹放半天假，于是带着两个孩子来到京都的休闲餐厅吃下午茶，贺沉也来了，帮唐婉茹辅导学习。

    服务人员将下午茶送上来，唐婉茹将两杯豆浆分别递到唐糖和傅景安面前：“来，小孩子要多喝点豆浆，少喝咖啡。”

    唐糖嘬一口豆浆：“妈咪，我更想喝奶茶。”

    “喝奶茶要长胖。”傅景安瞄她一眼，“你小肚子都长游泳圈了，再不减肥要胖成小猪。”

    唐糖翻白眼，我胖了有你锤子事，吃你家大米了？

    勤奋刻苦的唐婉茹，将文科卷子拿出来：“下周期末考试，我这几天做了不少试卷，感觉挺不错的。”唐婉茹的学习简直可以用“进步神速”来形容。

    她辍学四年，返回校园不到一学期，成绩从班级倒数第一到达班级中等。尖子班的中等水平，在全校已经是名列前茅。

    “妈咪加油，期末好好发挥，争取考进班级前十。”唐糖给她加油鼓劲。

    唐婉茹嘿嘿笑，语气难免沾沾自喜：“主要是贺沉帮了很多忙，谢了啊老兄，等我考上大学请你吃大餐。”

    贺沉是大学讲师，学识渊博，有空就会给唐婉茹补课，查漏补缺。他耐心又细致，唐婉茹在他的帮助下学习突飞猛进。

    贺沉依然是温文尔雅的模样，温柔道：“咱们之间不用这么客气。”

    “对啦糖糖，幼儿园的期末文艺表演，妈咪可能来不了。”唐婉茹语气惋惜，“听说你和小安要表演节目，妈咪不能去现场看，就让你外婆去了。”

    唐糖讪讪地说：“没事儿，妈咪你不来也好。”

    大型社死现场，少一个人看少一分尴尬。

    一家人和和美美相处，岂料不远处传来温柔的呼唤：

    “姐姐？你们怎么在这里？”

    (本章完)

