    第三十八章教会徒弟饿死师傅

    数十名手持兵刃的护卫，闻令涌入大厅之中，刀出鞘，弩上弦，虎视眈眈的望着苏凤、薛瑶四人。

    薛瑶的小脸吓得顿时煞白，死死的抓住苏凤的胳膊。

    苏凤却一脸平静，依旧连动弹的意思都没有。

    倒是单道真和冯少东拿着横刀，挡在苏凤面前。

    杨恭仁微微一笑摆摆手，从护卫从大厅里缓缓退出去。

    他心如明镜，苏凤既然来了，带着杨思慎的秘密而来，自然会开诚布公。没有必要喊打喊杀，他只需要付出足够的代价，就可以知道杨思慎的下落。

    “说吧，我儿在哪！”杨恭仁淡淡的说道：“或许说，你想要什么？”

    “令公有没有兴趣听一个故事？”

    苏凤端起面前的茶汤，小饮一口，甚至并没有看杨恭仁是否同意，就接着说道：“前朝开皇十二年，泉州人王国庆杀刺史刘弘，据州而乱。他假卖替天行道之名，劫掠泉州富户士绅，杀人放火，无恶不作。他杀人如麻，疲屯颠仆，推填坑坎，覆以土石，筑为平地，死者以万数……”

    苏凤双眼变得迷离起来，声音变得悲愤起来：“王贼纵兵洗劫清源山苏家坪，大肆杀戮，原本一个与世无争的村落，满村百户被屠戮一空……”

    杨恭仁诧异的望着苏凤，后面的故事，他可以猜测得到，这个苏家坪有一个幸存的小女孩子就是眼前的这个苏凤。

    当时，他也是隋朝官员，非常清楚，陈国虽灭，匪乱难平，文皇帝下诏：“朕忧劳百姓，日旰忘食，一物失所，情深纳隍。江外狂狡，妄构妖逆，虽经殄除，民未安堵。犹有贼首凶魁，逃亡山洞，恐其聚结，重扰苍生。内史令、上柱国、越国公素，识达古今，经谋长远，比曾推毂，旧著威名，宜任以大兵，总为元帅，宣布朝风，振扬威武，擒剪叛亡，慰劳黎庶。军民事务，一以委之！”

    王国庆自以为海路险阻，而隋军多为北方人，不习海战，遂不设防。杨素率水师从海道掩至，王国庆大惊，弃州逃跑，其众或入海岛，或守溪洞。于是杨素分遣诸将，水、陆分进追捕，时半载，江南随平！

    苏凤道：“奴与主公，名为主仆，实则为父女！”

    杨素活着的时候，其实是苏凤过得最开心的日子，楚国公杨玄感将她许配给的帐房肖佺期之女为妻，刚刚过门就成了寡妇，杨玄感也没有逼迫苏凤再嫁，而是让她独居一座小院，平时也没有什么差遣，虽然她只是舞姬，吃穿用度，甚至比杨玄感的庶子还要好。

    后来，苏凤眼看着杨玄感被杀，整个楚国公府被屠戮一空，就连她也被发配教坊司，苏凤在那个时候才怒而反抗，不惜身死，刺杀杨恭仁的夫人。

    杨恭仁哪怕猜测到苏凤就是当初劫走自己儿子的敌人，依旧不喜不怒，异常冷静。苏凤既然胆敢出现在这里，肯定心存死智，用强解决不了任何问题。

    苏凤把她的故事讲完，正应了那句话：“人在家中坐，祸从天下来。”如果不是官府的差人闯进她那个小院，她甚至不知道杨玄感已经造反了，更不知道杨玄感被杨恭仁斩了首级，换了功勋。

    杨恭仁的目光柔和了许多：“你想要什么？钱？官爵？还是一个公道？”

    “都不需要，我只需要建武可以活着！”苏凤摇摇头，望着杨恭仁认真的道：“只要建武可以活着，妾身可任由令公处置！”

    听到这话，薛瑶大急道：“师父，不可……”

    单道真上前道：“能救回大郎，我这条命也是你的！”

    杨恭仁大笑起来。

    杨恭仁与杨天保并不一样，弘农杨氏底蕴深厚，数百年的家族，有的是死士和可支配的人手，哪怕历尽两汉三国两晋南北朝，弘农杨氏依然屹立不倒，就是因为杨氏的底蕴实在太深厚了，一时的兴衰荣辱，代表不了什么。

    不等薛瑶说完，苏凤伸手制止薛瑶说话，苏凤笑道：“令公以为如何？”

    杨恭仁沉吟道：“三郎在哪？”

    苏凤道：“三日之前，元随禁军从通济坊杀鸡巷，把他带走了。”

    杨恭仁端起茶杯，吹了吹，又放在案几上。

    这就是所谓的端茶送客，苏凤甚是奇怪道：“令公不计较苏凤的过错？”

    “还有意义吗？”杨恭仁抬起手。

    康伯上前：“请！”

    杨恭仁自然不怕苏凤会逃，如果之前，苏凤和苏建武在长安属于灯下黑，他没有注意到苏凤他们，现在注意到了，无论他们想逃到哪里，都不可能逃离杨恭仁的视线。

    杨恭仁能成为武德朝宰相，除了他过人的能力之外，还有观王杨雄留给他的宝贵遗产，这就是遍布关中内外的消息网络，以及长安城的城狐社鼠，他们谁敢不卖弘农杨氏的面子？

    这个网络掌握在康伯手中，哪怕李世民晚上临幸了某个妃子，这个消息在天亮时分也可以摆在杨恭仁的案头。

    对于世族门阀来说，长安城的那座太极宫，其实并没有什么秘密。关键是，他们想不想知道。更何况，鼓旗军，可都是杨恭仁的旧部，这些旧部遍布长安十二军的中基层军官。

    就在苏凤走后，杨恭仁的手缩进大袖里，极力掩饰着自己的惊喜。

    杨恭仁望着康伯道：“去查，三郎在哪儿！”

    康伯躬身道：“老奴明白！”

    就在康伯发动弘农杨氏的力量，寻找杨天保的时候，杨天保正在位于长安武器监内忙碌着。刚刚开始的时候，杨天保还以为可以凭借着自己两千多年的知识，辗压这些古代工匠。

    就像某些穿越小说所写的那样，发明流水线，制定标准化作业的方式，提高生产质量以及生产效率。

    可是，当他来到这个弩坊署的时候，已经被惊呆了。大唐弓弩署，拥有三千多名工匠，以及数千名工隶，负责生产唐军制式的弩机。

    唐军制式的弩机分为单发射击和连发射击两大类，在这两大类后面，又细分为臂张弩、角弓弩、木车弩、大本车弩、竹竿弩、竹竿警、大竹竿弩、伏远弩、八牛弩等等数十种。

    而且所谓的标准化，根本就不用考虑，人家工匠早已玩得滚瓜烂熟了。

    比如郭（弩臂）上的望山，这种机构部件，与不同的弩机，尺寸标准并不一样，可以产生误差，就会造成差之毫厘谬以千里，然而这些工匠早已准备好了模范，既用生铁铸造而成的标准工件，所有的望山，都会与标准件进行比对，只要产生出肉眼可以看到的误差，就要返工。

    还有扣扳悬刀（相当于扳机），其实在杨天保看来，这个扣扳悬刀，大一点，小一点，根本就不影响功能，更何况锻造一根扣扳悬刀并不容易，结果遇到误差，不仅监作（相当于车间主任）被拉下去打板子，所有涉事工匠，全部挨罚，被藤条得抽得体无完肤，惨不忍睹。

    杨天保来到之后，率先打造最为简单的配重式投石机。

    无论是配重式投石机，还是华夏特色的投石机，其实工作原理是一样的，都是采取杠杆原理，唯一的区别就是，多人一同拉下杠杆的一边抛射另一边的石弹，而配重式投石机的发射方式则是用配重物，依靠重物自然落地的方式，将别一边的石弹抛射出去。

    从力学功效来说，人力抛射投石效率更差，威力更小。而配重式投石机效率更高。

    杨三保把配重式投石式的工作原理图与结构图画出来之后，众工匠马上举一反三，在杨天保图纸的基础上，制造出百斤级别配重式投石机、千斤级别，五千斤级别，甚至连万斤级别的投石机都制造了出来。

    特别是人力投石机与配重式投石机在投射臂、转轴、支架方面结构部件可以通用，在短短三天时间内，五种规格的配重式投石机居然制造了出来。

    面对如此高效的工匠，杨天保痛苦的捂着脑袋：“还真是教会徒弟饿死师傅，古人诚不欺我！”

    刚刚来的第一天，杨天保还是大匠师级别的待遇，数十名年过半百的老工匠，围着杨天保团团转，甚至恨不得把他当成亲爹给供起来。

    然而，配重式投石机与人力投石机只是方向的不同，效果却截然不同。他们见识到了方向，马上把杨天保这个师傅扔在一边了。特别是五部五种类型的配重式投石机打造完毕，进入试验环节，杨天保就被晾在一边。

    杨天保坐在工棚里悠闲的喝着茶，心中甭提有多郁闷了，还好，身边只有一名学徒工郭争裕还算恭敬。

    杨天保望着远处忙碌的众工匠，酸溜溜的道：“猫给老虎上课，上树的本事，总算没有教出去。”

    郭争裕眼中闪过一丝精芒，满脸堆笑道：“这些没良心的穷措大，就不能教给他们！”

    “穷措大，醋大！”

    也可以说是唐朝的官骂之一，意思是形容这些家伙成天没事找事，整个抬肩，拱臂、攒眉、蹙目、讥评这个，议论那个的模样，相当于后世搬弄是非、烂嚼舌根的小人。

    杨天保抬头看了看天色，已经快要日落，基本上到了下班的时间，他摆摆手道：“争裕，咱们走，找点吃的！”

    郭争裕满脸堆笑：”好的师傅！“