    小熊用眼睛死死地盯着大屏幕，在回合胜利的那一刻出现，第一时间就跳了起来：“翻盘啦！！！！”

    她无法压制自己的情绪，此刻已经在位置上蹦蹦跳跳了起来。

    但是她并非第一个，在她的身边，身着黄黑色队服的一大片人，他们握紧了自己的拳头，在疯狂地嘶吼，在这一刻将自己的能量全部释放出来。

    庞大的‘飞碟’体育馆，所有NAVI的支持者们，齐刷刷地从位置上站了起来，黄黑色的队服在怒吼声中随风飘扬，就像是一支在惊涛骇浪中航行的小船，扬起了黄黑色的旗帜！

    突然一个喊声在杂乱的嘶吼声中响起。

    “NAVI！”

    许多粉丝愣了一下，紧接着跟上！

    “NAVI！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “NAVI！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    应援声已经响起，这声音仿佛实质一般，在不停地翻涌着，沸腾着。

    每一个NAVI的支持者都是组成者。

    .....

    “NICE！！！”

    NAVI队内语音瞬间将沉默打破，热闹地像是朝阳区的菜市场。

    “苏醒你这两个击杀太关键了！”S1mple夸道。

    “电子哥的拉托和火男的补枪也非常灵性。”苏醒知道自己现在不是最需要自信的那个人，赶紧带着队友夸了一遍。

    “只有我一个人受伤的世界出现了吗？”nafany在最后喃喃自语。

    “哈哈哈哈！！”

    听着这隔音耳机都挡不住的应援声，苏醒只感觉一股无形地力量在体内奔涌而出，从身体的深处遍布全身。

    他只感觉眼前仿佛被烈焰焚烧一般，空气滚烫，就连皮肤都略微有些刺痛。

    心跳在加速，他已经被点燃了，血液在加速流转。

    他的最佳状态已经来临！

    “看来我们的粉丝今天很热情啊！”苏醒和旁边的S1mple碰了一拳，咧嘴大笑。

    “那我们就让他们更嗨一点！！”S1mple也被开始兴奋起来了。

    第7回合开始，经过刚才的翻盘，NAVI虽说本可以拿到两把大狙，但是他们选择了给苏醒拿一把AK。

    虽说现在AUG是版本神器，并且在这张地图上也能有非常好的发挥，可是对于苏醒来说，AK才是他的心头爱。

    nafany还是估算对方的经济：“别太大意，这一回合他们应该还是有经济的，AK发给苏醒，大狙给S1mple，其余几人都补齐长枪。”

    “我们战术和上一回合还是一样，我这一回合做一个S1mple之前在高坡拿击杀的那个动作，给ENCE一个内场人多的假信息，你们就在外场呆着，我内场第二时间再高坡侦查，有情况我们再一起打这个回防。”

    “但是我没有算错的话，他们这一回合应该还是打A。”

    “多交流信息，加油！”

    “加油！！！”

    回合开始，众人迅速从复活点出发。

    “ENCE虽然被翻盘了，但是他们的经济还是蛮可观的，所有人都是全甲配上满道具，三把AK和两把冲锋枪，只是没有大狙不太好推进地图，那么这一回合他们应该还是一个A区爆弹，在B区打的可能性很低。”马西西对于ENCE的前期决策一通分析。

    nafany的身位不错，第一时间就来到了低坡，一颗闪光弹丢了出去，与之而来的同样是一颗低坡防前压闪光。

    nafany虽然背掉了闪光，但依然佯装着对着地面扫射了一梭子，然后迅速退回去。

    高坡也传来了被火焰燃烧的声音。

    nafany知道，这回合的前期动作，已经完美地完成了！

    可紧接着，ENCE的动作来的非常快。

    外场链接烟、五六道过点烟、底线烟迅速爆开，将NAVI几人统统都给隔断。

    苏醒选择了一个非常歇逼的位置，背靠着五道火车，将面前地电箱当做掩体。

    一颗闪光过来，苏醒吃了个半白瞬间恢复，立马就听到了红楼梯传来的脚步声，赶紧将准星架了过去。

    从后楼梯出来的第一名土匪承担着拉枪线的作用，正在疯狂跑动搜集信息。

    苏醒紧握鼠标，在看到人的瞬间进行微调，点击左键。

    “砰！”

    子弹从枪口迸发而出，将这名土匪的头盔给打爆。

    但他并未停止，红楼梯不止是一个脚步，苏醒往左横拉，急停下蹲。

    “哒哒哒！”

    红楼梯里准备打补枪的小李子看见队友的死亡，本想要拉过去补枪，却没想到面前的CT却非常规地顶了出来，并且他还没有反应的机会，头盔就已经被打飞了！

    好在allu救火即使，五道火车peek出来，将苏醒扫射补掉。

    苏醒虽然想要扫射转移，可是来不及了。

    祸不单行，电子哥这边因为一颗五六道之间的过点烟，和xseveN交错而过，最终被抓住了背身，扫射带走，毫无还手之力。

    好在S1mple的状态回暖了，从六道底线烟雾里强出，大狙一甩就将五道车厢上的土匪给击杀。

    “一波激烈的交火之后，比赛进入了三打二的残局，这一局现在的关键就在于allu的位置，allu在掩护xseveN下包之后，灵性地摸到了绿通。”

    台下的粉丝们都悬下了心来，因为他们都能看得出allu位置的关键，现在allu的发挥，会影响整个回合的走向。

    nafany的回防已经到位，虽然有雷钳有烟雾，但他们并没有选择强拆。

    而是选择先打掉一人，不然现在也太勉强了。

    三人选择了一个抱团防守，nafany则是来到了三楼上侦查信息。

    就在众人一筹莫展时，allu从绿通摸了出来，AK对着三楼没有设防的nafany就扫射。

    “allu出手有点失误，nafany回到了三楼上的掩体后面，S1mple从包车拉了出来，大狙没有让allu溜走，这一下这个残局xseveN就很难发挥了，三打一，他这一回合没啥机会了。”

    “nafany封烟拆包，火男看五六道，S1mple用大狙架着电箱，xseveN不敢赌这个拆包，直接peek了出来，S1mple给我们展示了一波什么叫架中间甩两边，轻松拿下xseveN。”

    “allu这一回合犯病了，他刚才只要在绿通侦查，这一回合NAVI很难打的，可是他偏偏选择找人，这就给到了NAVI机会，将两个人逐个击破。”

    “场上比分来到了5:2，下一局ENCE经济局。”

