    一不做二不休！

    叶箫已经打算好了，杨武口中的大哥不来也就算了，要是敢来，他就当着杨武的面把那个所谓的大哥也一并废掉，让杨武杨洪一家、让李军李峰一家、让整个龙井村都不敢再像以前一样欺负他家。

    “你……”

    见叶箫一副有恃无恐的样子，杨武顿时就怂了。

    作为一个小弟，他显然很有自知之明，吓唬吓唬也就算了，真要打电话求救，这大晚上的，他拜的大哥来救场的可能性微乎其微。

    “不打？”

    叶箫蛮横地用杨武的指纹解锁了手机，漫不经心地说：

    “你大哥叫什么名字？我帮你打这个电话。”

    一通翻找，叶箫很快就在杨武的通话记录里找到一个备注“狗哥”的号码，不禁面露不屑之色，冷笑连连地说：

    “你的大哥该不会就是狼狗吧？难道你不知道他今早才被我打过？难道你不知道他连自己的车都送给我了？”

    杨武的大哥确实是狼狗，不过今早狼狗和陈大海来龙井村找茬的事杨武还不知道，当时在场的杨、李两家人也都不认识狼狗。

    而且杨武中午就杀气腾腾地回龙井村报复叶箫了，同样不知道狼狗送车巴结叶箫的事。

    见叶箫满脸戏谑，他顿时就接受不了了，忍痛恶狠狠地叫骂：

    “姓叶的小野种，你吹牛也不怕闪了舌头，狗哥可是背靠东海虎头帮的大佬……”

    都不等杨武把话说完，叶箫直接免提拨通了狼狗的电话。

    电话里，平时对杨武打骂毫不客气的狼狗非常反常地笑着说：

    “杨武，你丫的祖坟冒青烟了，居然能有幸和箫哥一个村！

    “我已经拜他当大哥，听说你正好回村里老家办事了，赶紧替我准备些好烟好酒去孝敬他……”

    懒得听狼狗把话说完，叶箫冷冰冰地说：

    “孝敬我？你的小弟正带人要把我打残呢！”

    “箫……箫哥？”

    电话里的狼狗冷不防听到叶箫的说话声，顿时就吓得语无伦次起来：

    “箫哥息怒，这肯定是误会一场，那个杨武不过就是我名下一个小弟的小弟而已，根本就不算是我的人……”

    狼狗一番话还没说完，叶箫直接就挂了电话。

    再次将手机扔到杨武脸上，叶箫冷笑连连地说：

    “听到了吧，狼狗好像不是你的大哥呢，你还是重新叫人吧！”

    “……”

    杨武彻底傻眼了，支支吾吾了半天索性含泪将眼睛闭上。

    “想装死？惹了老子哪有那么容易就过去？”

    叶箫猛地一脚又踢断了他的肋骨，语气陡然拔高：

    “你他妈倒是继续叫人啊，如果今晚叫不来大哥替你撑腰，我就继续拿你开刀！”

    “妈啊……”

    断骨之痛让杨武再次发出震耳欲聋的惨叫。

    但就在这时，伴着一阵凌乱的脚步声，三十多个村民从四面八方喊打喊杀地冲来，赫然就是杨家和李家的其他人。

    为首的中年男人抡着一把菜刀，骂得最凶，正是杨武和杨洪的父亲杨富贵。

    他曾经当过村长，虽然已经卸任多年，但在斗篷山一带的十里八村依旧很有人脉，方琴平时见了他都得弯着腰满脸赔笑。

    除了杨富贵之外，李军和李峰两兄弟的父亲李兴旺也来了，手里抡着一把锄头。

    李兴旺也是龙井村出了名的狠人之一，仗着娘家在镇上的强大背景，他一向在村里是横着走的，叶箫的养父在世时就备受欺负，甚至连本该属于叶家的田地都被他霸占了。

    仗着人多势众，杨富贵根本就不怕事情闹大，即便他今早见识过叶箫的神勇武力，但此时依旧自信满满地警告：

    “叶箫，有能耐你就把我们老杨家和老李家的人全都打死打残，只要我们还有一口气在，今晚就要做掉你！”

    李兴旺大手一挥，恶狠狠地叫骂：

    “一起上，都他妈把吃奶的力气使出来，就算把姓叶的野种打死也有富贵哥和老子兜着！”

    叶家本来就是龙井村的外来户，而叶箫又是叶家的养子，无权无势，无依无靠，杨富贵和李兴旺坚信，凭他们两家的人脉和后台，即便真把叶箫打死了也不惧后果。

    但杨武和李峰却不这么认为，不等两家人举着各种农具对叶箫动手，两人赶紧不顾一切地阻止。

    尤其本打算装死到底的杨武更是顾不得“断根”之痛，翻身爬起来就护在了叶箫面前，仿佛见鬼了一般连连尖叫：

    “爸，你们快住手，快住手啊……

    “叶箫……不不不，箫哥……箫哥绝不是我们可以对付的，连我的老大都是他的小弟……”

    杨武平时经常在人前吹嘘自己的老大在镇上多么厉害多么了得，杨富贵和李兴旺等两家在场的人对此深信不疑。

    因此冷不防听到杨武的一番话，现场顿时就安静了下来，几个胆小的甚至忍不住连连后退，就仿佛叶箫是杀人如麻的魔鬼。

    但渐渐冷静下来之后，李兴旺怀疑杨武是因为被叶箫打怕了而扯谎，沉声说：

    “姓叶的野种从小就是骂不还口、打不还手的软蛋，前些年李峰他们几个在山上把他打了个半死、甚至逼他喝尿也没见他反抗一下，试问杨武的老大又怎么可能拜他为大哥呢？”

    冷不丁被自己的亲爹翻出旧账，本来就怕得要死的李峰顿时又吓瘫在地，欲哭无泪地说：

    “爸，武哥的老大确实是箫哥的小弟，为了讨好箫哥，他甚至把车都送给箫哥了……”

    李峰话音未落，跟在李兴旺身后的一名壮汉顿时吓得头皮发麻，本能一般脱口而出：

    “我刚从叶家门口路过，他们家院门外好像真停着一辆崭新的面包车。”

    “这……”

    杨富贵和李兴旺面面相觑，分明能够看到对方额头上冒出来的冷汗，进退两难，难受至极。

    “这就怕了？老子还没动手呢！

    “一起上吧，让我看看你们怎么使出吃奶的力气打死我！”

    叶箫正愁找不到当众立威的机会，说话间再次将杨武和李峰踢得满地找牙，嗷嗷惨叫。

    “叶箫，你给脸不要脸！”

    杨富贵和李兴旺勃然大怒，再也顾不得考虑叶箫的靠山是否真是镇上的黑道大佬，异口同声地下令群殴叶箫。

