    林蕊在别墅里住了三天，陆子池除了第一天再也没回来过。

    回学校的时候，林蕊终于收回了第一天晚上的话。

    “我觉得你身体好一点就回家吧，还是别住在这里了！虽然这房子很大，环境也好，但住在这里对你自己不好！”

    林晚这几天已经习惯了林蕊对自己的“嘘寒问暖”，她像是很久没有可以倾诉和关怀的人，对林晚既带着点对姐姐的依赖，又总想把她护在自己的羽翼之下。

    明明自己都还是只小雏鸟。

    幼稚得有些可爱。

    林晚不想和她争论，而且这原本也就是她的本意。

    笑着道，“我知道了，搬回去了的话会通知你的。”

    林蕊得到了承诺，马上想要上车走人。

    她不要林晚送她回学校，说孕妇就该在家多休息休息，所以林晚给她叫了一辆车。

    上了车，她坐在车后座跟林晚挥手。

    “我走了！”

    林晚不放心，絮絮叨叨地叮嘱道。

    “回去多花心思在学习上，有人挑衅就当做没看到就好别跟人再打架了，还有，要是有人欺负你，记得给我打电话...”

    “知道了知道了！这三天你都说了八百回，再说我耳朵都快起茧了！师傅，我们快走吧，别听她叨叨了！”

    她朝司机喊道。

    林晚站在院子里目送出租车离开，心里其实挺高兴的。

    她和林蕊的关系日渐亲密，特别是这三天，像是真正的姐妹一样，让她产生了一种人生在世终于有亲人陪伴的满足感。

    原本还以为之后一段时间林蕊要在学校好好学习不怎么能见面，还稍微有些遗憾来着，结果没到两天的功夫，林晚又接到了辅导员的电话。

    “林小姐您快来一趟医院吧，林蕊出了点事，现在在医院急诊。”

    辅导员在电话里说得又急又快，还特别含糊不清。

    林晚听到消息心中着急，想要多问几句。

    辅导员却道，“您还是先过来吧，具体情况见面了再跟您说也不迟！”

    林晚只好匆忙赶去医院。

    时间已经不算早了，窗外除了几盏路灯照亮的小径之外，整个世界仿佛都笼罩在黑暗当中。

    别墅里和窗外的夜色一样寂静。

    虽然她下楼的时候已经极力想要放轻声音，但还是引得陆子池从房间里走了出来。

    见她穿戴整齐，手上还拿着个包，不由有些诧异。

    “怎么了，你要去哪？”

    林晚压抑着焦躁的心情，随口解释道，“我去趟医院，学校老师给我打电话说林蕊出了点事。”

    说着便着急要下楼。

    “等等！”陆子池从她身后拉住她，“出了什么事？她现在怎么样？”

    林晚说道，“我也不知道，电话里没有讲得很详细，只让我快点去医院一趟。”

    她赶时间又正心烦意乱，几句话说得飞快。

    像是早点说完陆子池就会早点放开她，让她赶去医院一样。

    陆子池却依然抓着她的手腕不放。

    说道，“你在这里等我几分钟，我换件衣服陪你过去吧！”

    林晚拒绝道，“不用麻烦了，我自己去就行！”

    “听话！”他坚持道，“现在天都黑了，你打车也要打很久，我和你一起去就是最快的，要是医院那边有什么情况，我还能些帮忙。”

    林晚想了想，点头同意。

    陆子池回屋前后不过两三分钟的时间，很快就换了套休闲装出来。

    “走吧！”

    在路上。

    陆子池已经开得挺快了，林晚却还是很焦虑，一个劲地往道路两边看，想要早点看到医院的标志。

    他安慰她，“别担心，不会有什么事的。”

    冷清的嗓音沉着又镇定，林晚觉得胸口奇迹般地平静了一点。

    像是只要有他在，一切就都不会有问题似的。

    到了医院。

    要不是陆子池一直牵着林晚的手不让她狂奔，她几乎是想要一路冲进急诊室的。

    “林蕊！”

    刚刚见到熟悉的身影，她就忍不住喊道。

    坐在病床上，正被一旁穿着白大褂的女医生检查的林蕊猛地回头。

    见到林晚，立马委屈地撇撇嘴，原本就通红的双眼里又蓄满了眼泪。

    “姐！”她呜咽道。

    林晚甩开陆子池的手冲过来，和她抱在一起。

    低声安慰道，“没事了，有我在呢！你哪里受伤了，我看看！”

    说着就要去检查她的伤势。

    一旁的医生见状，主动开口道，“她没什么大碍，只是手臂上和腿上擦破了几处皮，背上和头上摔了一下，摔到的地方我都检查过了，都不严重。”

    林晚刚刚冒出几分疑惑，不知道这样的伤势为什么需要跑到医院急诊室来，辅导员还火急火燎地给自己打电话。

    女医生已经顿了顿，声音又压低了几分。

    说道，“只是她现在情绪不是很稳定，应该是被吓到了，这段时间家人注意多关心她的情况吧，必要的话可以请个心理医生陪同治疗......”

    林晚心中更加疑惑了。

    低头看了眼林蕊，她正在抽噎着不肯抬头。

    只好扭头问医生道，“她这是怎么了？到底发生了什么事？”

    女医生推了下鼻梁上的眼镜，眼中露出几分同情。

    叹了口气道，“具体的事情还是让她老师跟你们说吧！哦，对了，一会警察应该也会过来录笔录，你们还可以问下警察那边的情况。”

    竟然还惊动了警察...

    报了警，但是身上没有什么大的伤处...

    林晚似乎想到了什么，有些不敢置信地低头仔细打量林蕊。

    她的长发凌乱地披脑后，身上的衣服已经换成了医院的病号服，空荡荡地挂在她身上，显得又比前两天见面时瘦弱了一些。

    从林晚进来之后，她就一直紧紧抱着林晚不肯松手，像是溺水的人抓到一根浮木。

    而且趴在她胸口一直在哭。

    林晚往四周环视，发现不知不觉间医生已经退了出去，原本和自己一起进门的陆子池也不知道去了哪里。

    房间里骤然就剩下她和林蕊两个人。

    她轻轻拍了拍林蕊的背，用哄小孩的温柔嗓音说道，“小蕊，没事了。你别哭了，把眼睛都快哭肿了。我陪着你，你躺下休息一会好不好？”

    回应她的是林蕊更加用力的环抱和大力的摇头。

    她的反应实在太脆弱，一点也不像平时的她，反而更加让林晚揪心。

    林晚任由她抱着，在她耳畔轻声安慰了又安慰，才慢慢让她愿意松开手。

    大概是被吓到又哭了很久，林蕊再不愿意睡，还是抵抗不住身体的困倦感，慢慢地闭上了眼睛，在急诊室的病床上睡了过去。

