
0320

在这片小区的外围树林中，几个全身躲在吉利服下的身影以肉眼不可察觉的速度缓缓移动着，只有通过他们身边草丛偶尔的晃动，才能发现一点他们的踪迹。

“狐狸，我们已经解决了那些狙击手。”过了一会儿，草丛里传出一阵极低的，如果不贴近，完全听不到的声音，“他们完全没有注意到。”

“很好，通知虎头，可以行动了！另外，我们在别墅里受到了极大的抵抗，杰克、托米和瑞恩都阵亡了！”

“怎么可能？我们怎么会……”

“情报有误，别墅内的武装抵抗超过预计！你们得掩护我们多一点时间了！”

“明白了，头儿。”

再一次的，在伤员们都被抢救走后，特警们以一辆装甲车打头，排成两列跟在装甲车后向别墅发起进攻。这一次，已经打出火来的战士们，已经不顾一切了。

数十支95突击步枪的攒射下，那名M134的枪手只能闷哼着关上了车门，不然就算子弹打不穿他身上的防弹装备，那密集的冲击力也能要他命。

面包车的车门一关上，从旁边立刻冲来另一辆装甲车，将这辆改装面包车一下子重重的撞开！让出了通向别墅内的大门！

至于说那辆面包车上的人，在装甲车撞上他们之前，他们就跳车了，总共三人，  在别墅围墙上的队友掩护下，他们成功躲进了院子内。

接下来的事，就是双方隔着别墅的院墙进行对射了。

到这个时候，莫海涛反而觉得有些不对劲了。虽然那些武装人员已经被困在了别墅内，应该是无法逃脱了，但他总觉得对方没那么简单，毕竟之前出现的火箭筒和M134已经证明对方早有准备。

“处长，”他那名姓廖的部下冲进了莫海涛的指挥部，“狙击手出事了！”

“什么？”莫海涛诧异的看着小廖，“怎么回事？”

“这次我们安排了三个双人狙击小组，但在之前的战斗中，这四个狙击小组全都与现场指挥部失去了联系，后来派人检查后发现，四个小组八个人被人狙击，全部阵亡！”

“怎么会这样？”莫海涛惊诧之极，“那些行动队的人不是被我们围在里面的吗？没看到他们的狙击手开火啊？！”

“不是那里面的人，是其他方向的！”小廖急道，“他们不止有里面这些人，他们还有另一队人马！”

“另一队？！”莫海涛瞪大双眼，眼睛迅速转向那些监控屏幕。

就在这个时候，他的指挥部外传来了枪声！

“看来他们另一队的目标是我们了。”多年的经验令莫海涛马上反应过来，那枪声是怎么回事了，“围魏救赵还是直捣黄龙呢？”

“我去对付他们。”小廖向莫海涛一敬礼，转身冲了出去。

被莫海涛当做指挥部的这座别墅，是本市一名前官员的，虽然说大部份特警、武警都派去进行抓捕任务，但这里仍然有三十多名武警和二十多名安全部门的工作人员在。

可当小廖带着几名同事冲出别墅的时候，守卫在外面的武警已经伤亡了三分之一，剩余的人也只能依托各种掩体进行阻拦射击了。

小廖只是扫了一眼院子，就明白，那些进攻者的训练十分的有素，从一开始就用狙击手清除了几个火力点和制高点上的守卫，同时突击队也发动了攻击，守卫在门外的战士猝不及防下纷纷被打倒！

最后如果不是院内的战士反应迅速，立刻进行了还击，将那些人数达到二十人的突击队阻击在院子门口，只怕等不到小廖他们出来，这些突击队就已经攻进房屋了！

“早知道会有这些事，这次就该请部队派特种部队来帮忙！”暗自埋怨了一句，小廖指挥着几名特工也加入到战斗中去了。

早在那两辆面包车进入到小区的同时，林海也得到了消息。那时他正在挑选过年的礼物，就听到耳朵里传来EVA的告警声，这才知道那些疑似M国人行动队的家伙开始动手了。

这使得他放弃了购物的计划，迅速赶回公司，在那里，钱化于已经准备好一个临时指挥部。

而等到他回到公司的时候，正好也是警方围住了进攻安家别墅的行动队，而一队行动队进攻莫海涛指挥部的时候。

“情况怎么样？”林海一走进临时指挥部就询问道，路途中虽然有EVA一路以语音解说，但看不到图像也就无法想像真实的情况，虽然也可以用手表投影，但出租车上叫他怎么去投影？让大家都来看吗？

赵海指了指主屏幕，回答道：“安家，我们的人已经带着安小姐前往地下车库，我们之前准备了一辆以斗犬突击车为底盘，强化改装过的装甲越野车。本来的计划是护卫队带着安小姐上车后前往我们这里。不过护卫队报告，因为被对方发现，而且对方使用了多颗手雷，将车库中其他车辆引爆，那些残骸已经将车库出口堵住了，他们暂时被困在了地下车库内。不过因为他们都躲在装甲越野车中，所以爆炸也没有对他们造成任何伤害。另外，警察已经将进攻安家的行动队给暂时围在了别墅里，如果没有意外的话，抓捕或者消灭他们只是时间上的问题。如果没有意外的话。”

“那边又是怎么回事？有两个战场？”林海手指的是另一个屏幕，上面显示的正是莫海涛指挥部被攻击的影像。

“从各种监控数据和大量信号传输的情况来看，那里应该是警方的指挥部。”赵海回答道，“虽然不明白为什么会把指挥部设在这里，但很明显，那些行动队也发现了这里，并派出另一队人手进攻这里，以期打乱警方的指挥。不过这里的防卫力还算不错，M国人的进攻再次被遏制住了。”

“那就是说这两处地方目前都暂时处于这种胶着状态？”

“正是如此。”赵海点点头，然后在第三个屏幕上调出一幅影像，“但平衡不会维持太久。请看这里。”

林海看去，屏幕上显示着八名全身伪装成草丛的人，翻过了小区围墙，然后以一个较为快速的步伐向小区内部前进！

“很明显，M国人不止两队人，现在这是第三队，全都是狙击手，他们刚才还从背后，将警方的四个狙击小组给一锅端了。现在的行动，要么是与第二队汇合，进攻警方指挥部，要么，就再次从背后袭击，掩护第一队撤离。”

“他们派了多少人来Z国啊？”林海摇摇头，一脸头痛的说道，“光出现在这里的就有五十多人了，如果说这还不是他们的全部，那就真是太麻烦了！”

“之前我们没有找到他们藏身的地方，但既然他们现在现身了，我们就能通过侦察卫星，一路监视到他们落脚的地方。”

“那么现在，我们能做些什么？”

“什么也做不了，也不能做。”这次回答林海的是钱化于，“如果我们现在派出支援，不管支援谁，那么马上就会被Z国方面发现我们与铁鹰的关系。到时候，长官你的身份就会被再次怀疑，然后被查出你就是林有德。不要小看那些大国的情报机构，只要有一点可能，他们就会盯上你。”

“可是安雅身边不也是有我们四名士兵么？那也会引起别人怀疑的吧？”

“不一样。”赵海说道，“那四人之前从未在外人面前出现过，别人根本就不会知道他们是我们的人。而安雅小组在事后也只会证明，这四人是她专门从铁鹰雇佣的保镖，而不是从我们这里借的。而那时候，就算Z国方面向铁鹰去证实，也不可能查到什么。而且他们只需要撑到警方攻进来，或者M国人撑不住撤离时，就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691470"  chaptername="0320  圆环套圆环（三）">加入书签</a>
</div>
