    “气吞九万里，直入南天门……”

    李破嘴角微微抽搐，这肯定是喝多了，那只著名的猴子好像就这么干过。

    这是户部侍郎段纶所做，关西人的才情，真是一言难尽，他们各个满心的壮怀激烈，可出口之后，就成了类似于……大海啊，全他娘的是水……

    词不达意倒不至于，就是言辞简陋，寓意不深，而且没什么主题，你说你喝多了去南天门干什么？想造玉皇大帝的反吗？

    弄的李破都有点后悔跟群臣开这个玩笑了，就算他自己文学功底也浅，可这些年耳闻目染下来，又读了不少的书，品评文章诗词还是可以的。

    臣下们的诗词陆续送到他的面前，逐渐让他尴尬了起来，他算是终于见识了满朝文武的诗才，那真叫个良莠不齐，整体水平更是惨不忍睹。

    不过倒也能理解，乱世刚刚结束，远没到鲜花着锦，烈火烹油的盛世时节，身在高位的人们专注武功，疏于文事也不奇怪。

    李破斜眼看了看那厮，人家好像还很得意……这人是李渊的女婿，两个户部侍郎是连襟，也算是朝中一景了。

    段纶家世显赫，他父亲就是前隋兵部尚书段文振，前隋名将当中有其一席之地，功勋上不比贺若弼，韩擒虎，史万岁等人差了，甚至犹有过之，当年李破随征辽东的时候，还给人家披麻戴孝过。

    段纶在朝中向有豪放不羁之名，得罪人那是常事，不过做事倒还妥当，就不调戏他了，不然非让他去当几天弼马温不可。

    倒是萧禹一句，“谁能与君饮，唯我萧楚狂。”还堪称道，但这厮是真不怕得罪人，满朝文武在座，就你配和君王共饮，其他人能高兴才怪，你确实挺狂妄的，很有些晋末狂士的风范嘛。

    总体来说，宛如车祸现场，一地狼藉，如果把他们放回去，让幕僚什么的参谋一下，或许会好些？

    考较了一下臣下的才情，李破得到一个教训，君臣同乐时，要因人而异，不然大家都会很尴尬。

    此时李破倒也有点理解杨广了，人家说的以文才来说，朕也是天子那句话，估计就是针对关西贵族们说的。

    杨广所做的诗句李破也读过几首，确实可圈可点，起码比长安朝臣的整体水平要高出不少吧？

    李破想起了上次长安书院中的那场文会，显然那些年轻人更有才华一些，当他们走上高位的时候，会不会提升一下长安朝中的文学水平？

    但那是好事呢还是坏事？李破也说不准，文学素养和治理天下可并不相干，有才情的人是不是有才干，概率应该不大，人的精力毕竟有限嘛。

    这么一想的话，他眼前的臣下们也还成，整日里舞文弄墨的人，他还有几分精力顾于其他？日子久了，自娱娱人之下，岂不沦于弄臣之属？

    最终还是新晋中书舍人杨师道救了场，不然的话，李破肯定会命岑文本或者是颜师古几个重新参与进来。

    “玉宫春初应，金瓯夜渐阑。微醉摇月影，仙掌露华浓。雁声高处断，杯酒送春寒。爽气长空净，高吟奉主贤。”

    很应景的一首五言诗，技压群臣之外，还拍了拍皇帝的马屁，不错不错。

    杨师道入朝未久，他出身弘农杨氏，乃观王杨雄幼子，吏部尚书杨恭仁的弟弟，客居洛阳多年，前年才随王世恽来到长安。

    这人其实也是个标准的关西人，在河南也曾带兵上阵与李密激战，剿除各处匪患，助王世恽守城，作诗什么的那都是副业。

    纵马挥刀，军前陷阵也只平常，瞧瞧人家那身板，还有那黑红的脸膛，根本不像个中书舍人的样子，可因为生性聪慧，文章确实写的不错，不然也不会在岑文本之后接任中书舍人一职。

    是标准的出将入相的坯子，可以道上一声杨氏麒麟儿。

    杨恭仁三兄弟在朝，尽都身居要职，算是勉强撑住了弘农杨氏的屋梁，不过杨氏能不能彻底缓过来，还得看他们的子孙。

    …………………………

    两仪殿中热闹之际，将作丞阎立本已经收拾好东西，准备回家去吃晚饭了。

    今年将作监的事情可不少，天下平定下来，接着就是抚慰民生，各处修整城池，房屋，还有修桥铺路，挖沟开渠等等等等，都需要将作监的参与。

    开春之后监中很多人已经陆续离开长安到各郡任职，都算是高升，出外任职个两三年，就算考绩平平，也有不小的苦劳，对仕途也有着莫大的好处。

    大致上也就是说，朝廷正值用人之际，有一个算一个，只要你有那个意愿，就几乎一定能找到自己的位置。

    阎立本消息灵通，于是也打算趁此时机出去走走，同时还在劝兄长阎立德，大家都出去转转，看看谁更有用。

    不用说了，阎立德也很意动，像他们这种搞艺术的，不出去采采风，见识一下天地山川，艺术水平早晚会停滞不前。

    所以今晚阎立本要去兄长那里继续商量一下，看看哪里更适合他们一些，其实两人都有所意向。

    阎立德想去江陵，瞧瞧江南烟雨，而且他对衣饰的兴趣很大，江南自然是其首选。

    阎立本则喜欢热闹，南边人生地不熟的，他不太感兴趣，他打算去晋阳，他比较喜欢建筑，想到晋阳看看晋阳行宫，若是可能的话，还能见识一下北魏的宫殿遗址。

    晋阳行宫和江都行宫是南北两大宫殿群，江都其实是首选，晋阳次之。

    可谁让他喜欢热闹呢，他的好友王静一直在邀他前去晋阳相会，那边他还识得薛举，褚遂良等人，那自然就不会有江都什么事了。

    到了晋阳呼朋引伴，谈天说地，多好的日子？

    兄弟两人大有分道扬镳之势，阎立本都能想象的到，他们碰到一处肯定是你埋怨我不求上进，我埋怨你不懂兄弟情深，最后大哥恼了，狠狠训斥他一通，闹个不欢而散。

