    有多次参与搞基建的诸葛亮统筹，有东洲派的人配合，有未来无限收益的前景，整个基建开始的十分迅速。

    当然，这一切都少不了王轩，有他这么一个杀星坐镇‘激励士气’，工作效率之高，远超曾经。

    第一个便是水泥厂的选址和建立，这是一切基建的源头，另外就是新道路的规划设计，交通才是一个地方是否能发展起来的关键。

    而在这一切如火如荼进行的时候，法正、孟达、张松在王轩的支持下，开始了对四郡之地的世家进行大规模的清理。

    从诸葛亮哪里得到了北地处理的一些案例，三人先是设计了一个标准线，其中包含财富、土地、影响力等等因素，超限者一律在清理的标准之内，而线下的，相信经过这次事件之后，也会彻底失了心气和叫板的资格。

    一系列的章程定下之后还需要送到王轩这里审核，为此，三人起了争执……

    与想象中不同，不是争取机会来拍王轩的马屁，而是不敢去。

    王轩不喜欢人打扰他已经是人尽皆知的事情了，再说，王轩给他们留下的印象实在是太过凶戾了，一番激烈的‘抓阄’之后，最终决出胜负……

    三人一起来到王轩府邸！

    耍赖？

    不存在的！

    文人的事，怎么能叫耍赖那！

    那叫有福同享，有难同当！

    抓到了也不去，爱咋咋地，必须有垫背的。

    关系就是这么亲密。

    说是府邸，其实就一住处罢了，家里的女人不再，算什么府邸，政务什么的都扔给了小亮，功法有气运加速不需要他操心，大部分精力都在研究阵法和炼器，这会被打扰了，自然心情不好。

    坐在主位，冷着脸，目光冰冷地盯着三人，半响也不说话，法正三人只感觉一股股杀意在身边环绕，仿佛有饥饿的凶兽在背后潜伏，脖子上一阵阵发凉的同时还有股子滑腻的感觉，好似凶兽的口水低落在上面。

    直到王轩收回目光，冷声问道：“说吧，要是没什么大事……”

    三人重重的松了一口气，这才发现身上的衣服已经被汗水浸透了，庆幸自己躲过一劫的同时也暗暗感叹，还好是三人一起来的，有人分担！

    扫了三人搞出来的一套标准一眼，王轩眉头皱了皱，“就这点事？”

    点事？

    法正三人一阵牙疼，这可是关系到几十个世家的生灭，到您了这里就成‘点事’了？

    “怎么着？有问题？”王轩撇了三人一眼，那点想法他一眼便知，“一共能死几个人，一千？两千？”

    “随便一场战役都死的比这多的多！”

    “算得了什么大事？”

    “别跟我提身份地位，在老子面前，他们是世家大族还是平民百姓有区别么？”

    “捏死他们都不过反掌之间罢了。”

    简单的几句话让法正三人目瞪狗呆三观崩溃的同时又感觉到理所当然，确实，这些世家再有影响力又如何，不过地方世家而已，再说了人走茶凉，何况人都死了，对王轩能造成的威胁几乎为零。

    至于名声？

    王轩都杀过多少世家之人，名声什么的，不存在的。

    其实他们根本不懂王轩的依仗是什么，说一千道一万，这些所谓世家唯一的手段也就是通过文字诋毁和王轩死后对付其后人这种手段了。

    可特么问题是，王轩要是一直不死那……

    那场面，就很尴尬了。

    所以，王轩一直都有恃无恐。

    说着，王轩把手里的文件朝着法正甩了过去，上下打量三人一眼之后，王轩继续说道：“你们三个家伙杀气怎么这么重，那些不相关的人都拉进来干什么，我劝你们善良！”

    法正、孟达、张松，“……”

    我们杀气重？劝我们善良？这话您说真的合适么？

    “另外，提前把这事散播出去，给人家一个逃亡的机会，做人留一线，日后好相见，这点做人的道理都不懂么？”

    “做人，善良一点没什么不好。”

    三人心里疯狂吐槽，我们这还不是按照你行事作风来的，这话从你嘴里说出来不觉得违和么？你自己什么时候做人留一线过？还善良……

    “多谢国师教诲，我等记住了，国师仁善，我等远远不及也。”别管心里怎么想，身体上还是很诚实的。

    王轩提了修改意见之后便不管了，三人不敢多留匆匆退了出来。

    到得上了马车，三人这才重重松了一口气，有时候，三人都不知道引刘备军入蜀到底是不是正确的选择，王轩杀气实在是太重了，别看给了三人有仇报仇，有怨报怨的机会，事实上，在王轩给予的压力下，三人早就熄了报仇的心思了。

    毕竟，工作压力太特么大了！

    “唉。”张松忍不住叹了口气，双目有些失神地看着车顶，嘴里喃喃地说道：“即便是当日见到汉王，也没生出什么恐惧心理啊，可现在……”

    法正也有些被压迫的狠了，顺嘴就接了一句，“这是肯定的，毕竟，汉王作为未来的皇帝，还是很在乎名声形象的，牵绊也多，根本做不到什么事都随心所欲，而往往就是皇帝身边的那些阉宦，奸佞之臣什么的，才能肆无忌惮，随意杀戮，让满朝文武心生恐惧。”

    张松猛地坐直身体，瞪着那双金鱼眼死死盯着法正，“你说国师是阉宦。”

    “我不是，我没有，别瞎说！”法正也反应过来了，脸色陡然便的煞白煞白的，不假思索地否认道。

    “你还说国师是奸佞之臣！”张松看着法正，嘴里嘿嘿冷笑个不停。

    法正霍的一下站起身来，头重重的磕在车顶发出一声巨响却好似毫无所觉一般，脸色由白变红，由红变青，由青变黑，杀气在眼中涌动，一时间竟然生出了灭口的心思。

    张松冷笑连连，完全的有恃无恐，在王轩府邸之外，借法正一百个胆子他也不敢动手，等各回各家之后，法正根本不敢确定自己是否有其他布置。

    让你丫口无遮拦，这次被老子抓到把柄了吧！

    “我作证，孝直没说，是你张松说的！”关键时刻孟达为兄弟解围。

    卧槽！

    张松惊了，这特么还带玩诬赖的！

    法正也反应过来，长松一口气坐下来的同时感觉脑袋疼的厉害，却也顾不得，冷笑看向张松，“有我二人作证，你看国师会相信谁！”

    “你们俩竟然同流合污沆瀣一气。”张松气的要死。

    “是啊，那有怎么样，谁让你没朋友，人缘差那！”法正得意地看向张松，“所以，我劝你善良！”

    张松：……

    我有一句话不知道当讲不当讲。

