    “我第一次当天使，没经验。”

    面对安德森的话，强尼显得有些窘迫。

    “我们难道是来这里开茶话会的吗！真是够了！”

    托尼恶狠狠的撂下了这么一句话之后就朝着神盾局的方向飞走了。

    既然这个地方已经有了足够多的人留守，暂时的缺少他一个好像也没有什么问题。

    如果有事情发生的话，他会在第一时间赶过来的。

    至少除了那些天使和法师那种不能用科学来解释的移动方式之外，他的机动性还是有保证的。

    飞的总比荡秋千来的要快不是吗？

    况且这附近的也没有多少还健全的大楼了。

    看着托尼飞走之后，杜姆博士甩了甩脑袋，托尼在这里的时候他总是会想起当年那段不太愉快的过往。

    只是现在，那些曾经对他动手的保镖一个个也都失去了消息。

    这倒是不用怀疑杜姆博士，托尼的保镖在早些年的时候，一向都是一个高危职业。

    毕竟花花公子是不会老老实实的呆在实验室之中的。

    “拉托维利亚的王，维克多·冯·杜姆。”

    杜姆博士眼瞅着洛基做着自我介绍。

    之前的战斗他已经认识到了这个法师的力量，尊重、杜姆博士一点都不缺。

    “阿斯嘉德的王子，或许还是冰霜巨人的孩子，洛基。”

    洛基的脸上带着标志性的坏笑，不知道在打什么坏主意。

    不过好像这也无所谓，洛基是个坏孩子这件事，不知道的人才是少见的。

    谁让神话之中对他的描述大体上是正确的呢？

    作为一个有名气的人，洛基很享受万众瞩目的感觉。因为那意味着一场盛大的恶作剧。

    想到恶作剧的时候，洛基的脸上带着些许的失落，毕竟现在已经没有人能够包容他的恶作剧了。

    而他现在也不再是阿斯嘉德的王子了。

    托尔成为了阿斯嘉德的新王在洛基的眼中那就是必然的事情。

    等到见到那个愚蠢的哥哥的时候，洛基会承担更多的担子。

    不是为了阿斯嘉德，而是为了自己的兄弟。

    蜘蛛侠此时发射了一根蛛丝将自己吊了起来，用着对于正常人有些诡异的姿态离开了现场。

    他选定的目标是这个区域之中仅剩的建筑之中最高的一个，这栋建筑的楼梯已经在之前战斗的余波之中被摧毁了。

    蜘蛛侠在这个地方可以得到一段时间来平静自己的情绪，顺带的还能听到其他人的对话，也不至于错过什么重要的消息。

    孤军奋战的蜘蛛侠在情报上缺失的有点多，但是也没办法指责这个通过监听警情通告来执行正义的英雄。

    毕竟这个世界上，他是真的没有什么亲人了。

    就在地面上边的人开始寻找话题的时候，下水道里边的午夜终于勉勉强强的恢复了意识。

    强者的世界不是一个生活在下水道之中的人能够窥探的，显然他之前的行为让自己摊上了一点麻烦。

    等到他终于恢复了自己的视线之后，不由得发出了“卧槽”声！

    因为站在他面前的是一个浑身上下长满了鳞片，看上去和一头鳄鱼没有多少区别的家伙。

    那个家伙的眼神有些犹豫，似乎不是在考虑要不要吃了他，而是一副自己家里怎么来了不认识的客人一样的眼神。

    复杂的难以描述。

    午夜的嘴角抽抽着，看着眼前的家伙。

    对视持续的时间不算很长，还是午夜打破了僵局。

    “你好，怎么称呼？”

    “杀手鳄。”

    然后又是一阵沉默。

    “伙计，‘杀手鳄’听上去不像是一个名字，而是一个绰号。”

    午夜这样说着。

    要不是他的身上还有之前被从井盖踩下来留下的伤势，现在的他可能会伸出自己缠绕着绿色光辉的毒手来警告一下眼前的不明生物了。

    杀手鳄对于午夜的话没有多少反应，看上去有些呆呆的。

    “好吧，你可以叫我午夜，午夜老爹。”

    午夜只能做一个自我介绍，然后打破僵局。

    毕竟在这个看上去就像是鳄鱼主场的地方，和这个自称杀手鳄的家伙来一场战斗怎么看都不像是明智的选择。

    “你这个……是名字？你爹喊你叫午夜老爹？你喊你爹叫爸爸？”

    杀手鳄有些震惊。

    他的成长过程十分的艰辛，甚至还当过马戏团里边的展示道具。

    但就是这样离谱的成长经历他也没有听过有人管自己孩子叫“老爹”的。

    午夜通过一个深呼吸调整好了自己的心态，强忍着自己身上的疼痛才能继续说话。

    “就和‘杀手鳄’一样，这只是一个代号。”

    “代号？007那种？詹姆斯邦德？”

    杀手鳄成功的把天聊死了。

    这个时候午夜才看到杀手鳄的手中抓着沾满了下水道气息的一条羊腿。

    看上去还是经过了简单的烤制之后的样子。

    就这匆匆的一撇，他大概明白杀手鳄是个什么情况了。

    相比正常人好像有点不聪明，但还是在人类的范畴之中的。

    “听我说，上边现在有一群怪胎，我们需要保持安静，或者想办法离开这里。”

    午夜指着他来时的通道，那边已经塌方了。

    午夜现在除了头顶上那个井盖之外，好像没有别的路线能够让他离开这个地方了。

    “我可以从水下离开。”

    “……”

    “你是本地人？我刚刚搬到这个地方还没有多少时间，你有没有什么渠道能帮我在下水道里边连上电视信号？我想看电视节目很久了，只是一直都不太方便。”

    杀手鳄这样说这着，眼中闪过了几分期许。

    杀手鳄脾气暴躁，但是这不包括他有求于人的时候。

    “冒昧的问一下，你有什么亲戚朋友可以投奔的吗？”

    午夜思量了许久之后这样说着。

    他快要被杀手鳄给蠢哭了。

    午夜不是什么仁慈的家伙，只是一贯的“中立”让他更擅长于权衡。

    面对康斯坦丁的时候他会毫无心理压力的和对方相互算计，因为他清楚康斯坦丁是一个没后台，只有遍地仇人的家伙。

    他自然毫无压力。

    至于杀手鳄这样的家伙要是放在在以往的时候，午夜会把他做成一具强有力的还魂尸。

    只是现在实在不是一个合适的时间。

    至少现在连想要动用法力都变得艰涩起来的午夜不觉得自己能够百分百的战胜眼前的这个家伙。

    杀手鳄的身体素质只需要看上一眼就能明白，这家伙可不是只有外表难看而已。

    更不用说头顶上还有一大圈人正坐在那里，进行着一系列听起来厉害其实没什么用处的探讨。

    哲学有助于帮人类认清自己，但是绝对填不饱肚子。

    午夜对这些没有兴趣。

    倒是眼前的杀手鳄有点意思。

    “没有。”

    简明扼要的回答，如果是在以往的时候，午夜大概会很欣赏这家伙的坦诚。

    染红充满欣赏的直接动手了。

    仔细想想，午夜遭受到的一些不幸，都是在和康斯坦丁扯上了关系之后发生的。

    尤其是这一次，被忽悠着打破了自己“平衡”的理念后，简直诸事不顺。

    “看起来你也没钱。”

    午夜这样说着，上下打量了对方一下。

    这个国家对利益的看重是高于其他的，只要有钱别说是往下水道里边拉电视线路了，就是直接修地下别墅都能做到。

    看着杀手鳄的样子，虽然午夜很想说一些关于马戏团展览的话题，但午夜的直觉让他选择了闭嘴。

    这家伙虽然看上去不太聪明的样子，但是身上有着其他灵魂的气息。

    至少，杀手鳄是杀过人的。

    暴脾气、还被歧视，加上杀过人，现在还能到处乱窜。

    这家伙不可能好对付的。

    “我的钱之前被一个怪物给抢走了。”

    杀手鳄一副不太好意思的样子说着，低垂着眼睛流出了几滴眼泪。

    午夜看着杀手鳄的样子，表情变得更加难看了。

    鳄鱼的眼泪只是为了缓解眼睛干涩的，这个故事他知道。

    直到现在，午夜都没有将杀手鳄当做一个人类来对待，毕竟这样的家伙一副怪物的模样，看上去就不怎么讨喜。

    “什么怪物？”

    午夜配合着杀手鳄的话问着，手里边已经悄无声息的攥住了一个巫毒娃娃。

    虽然他和自己的兄弟不怎么对付，但是那家伙终归是他的兄弟。

    巫毒术士是很讲究血亲关系的。虽然讲究的范围除了相互扶持之外，偶尔也有相互残杀的类型。

    但那位巫毒博士可不需要血亲的血液来释放什么法术，毕竟他已经站在了法师顶端的位置上。

    这个巫毒娃娃是一个保命的道具，虽然午夜不知道这玩意能不能对之前的那个因普锐斯起效。

    但是处理一下杜姆博士带来的威胁还是绰绰有余的。

    眼前的杀手鳄就更不在话下了。

    “一个打扮的像是大蝙蝠，但是力气堪比巨象的那种类人形怪物。他抢走了我赚来的钱，说是要没收什么的。”

    杀手鳄这样说着，身体往水面靠近了一些。

    动物本能？或者说是野性直觉？

    就是这么回事，杀手鳄随时做好了钻进下水道之中的准备。

    别样的返祖现象让他有着顶级的水下行动能力。

    虽然这不太符合鳄鱼的习性，但是不能指望杀手鳄这个连学校都没怎么去过的家伙知道这些问题。

    “对了，你知道阿卡姆是什么地方吗？”

    杀手鳄小声的问着，眼中闪烁着“智慧”的光芒。

    “那个怪物本来打算送我去那个地方，说是可以看电视节目的，只是我不相信他。”

    杀手鳄一边说着，一边走到了水边。

    下一刻一个猛子就扎了进去。

    午夜一瞬间就被猛烈激发的危机感刺激的全身的汗毛都立起来了。

    那种被大型食肉动物盯上的感觉，让这个巫毒术士感觉十分的糟糕。

    午夜一瞬间就明白了，自己已经成为了对方的猎物。

    之前的对话中不光有着他对杀手鳄的试探，也是杀手鳄对他威胁程度的一个判断。

    孤家寡人的怪物可不会在乎眼前的人是不是有什么后台。

    午夜的手中紧紧的攥着那个巫毒娃娃，脸色已经黑成了锅底的颜色。

    ……

    神盾局之中，尼克福瑞在妥善的安置了科尔森之后又默默的回到了原本的位置。

    看起来这样的举动好像有些多此一举，明明只是拿出一个自己的“尸体”就能解决的问题，但他还是选择了这种稍微复杂一点的玩法。

    因为尼克福瑞需要在桑娅和奥莉尔回到神盾局的时候，取得一定程度上的信任。

    他有些事情想要告诉桑娅和奥莉尔。

    这段时间的揣摩让他对于野蛮人有了大概的一个了解，毕竟这个群体还没有脱离人的范畴。

    只是个体的力量有些超标而已。

    嘎嘣~

    桑娅重重的落在了神盾局的地板上边，巨大的力量让她的双腿直接陷进了地面之中。

    桑娅本来是打算先和康斯坦丁说上两句的，但是现在好像有点不对劲。

    睡魔的砂袋产生的影响还存在痕迹，这让桑娅难免在意。

    睡魔的力量就是单纯的梦境相关的一切，这种手段对于桑娅来说和能从恶魔的事迹之中找到很多的共同点。

    所以她神经有些紧绷。

    “搞什么？”

    桑娅随口说着，手掌已经握住了劈山巨斧。

    一阵寒气席卷而过，将所有陷于梦境之中的人全都唤醒了。

    “我好像做了一个噩梦，梦见了世界正在崩塌？”

    仿生鸟芭芭拉揉着脑袋说着，显然刚刚从睡梦之中被唤醒的她还有些不习惯。

    倒是梅琳达已经意识到了自己不久之前遭遇了什么。

    至少在她的记忆之中还很清晰的能够想起康斯坦丁那副贱贱的笑容。

    “康斯坦丁去哪了？还有科尔森！”

    梅琳达脸色有些阴沉，芭芭拉的话她也听到了。

    更是做了一个相同的梦境。

    那种世界化作了碎片从边缘一点点的散落下来的画面充满了怪异的真实感。

    梦中的人不会为梦里的任何怪异的东西感到奇怪，比如说看到了一匹马骑着一只猴子之类的，但醒来之后才会对那些画面哑然失笑。

    梦境本就不是清醒的领域。

    而此时梅琳达不想深究那些神秘侧的玩意，专业的事情交给专业的来才是正理。

    所以梅琳达第一句就在问康斯坦丁去哪了。

    她要找康斯坦丁的目的绝对不是简单的咨询相关问题。

    这一点梅琳达能够用自己的铁拳保证，康斯坦丁那个药罐子一定会遭受铁拳的制裁。

    科尔森此时也消失不见了，显然此时不在现场的康斯坦丁具备着最大的怀疑价值。

    尼克福瑞的安全屋里边是有监控的，但是传送到什么地方去了那只有尼克福瑞自己清楚。

    所以尼克福瑞才会毫无顾忌的亲自带走了科尔森。

    或者说这个事情他就没打算一直隐瞒下去。

    毕竟这世上有着一个能把神盾局的信息当闲暇消遣小报的托尼存在。

    知道在短时间内没有被揭发就足够了。

    托尼总会看到那一段监控的，到时候尼克福瑞就能好好的和托尼谈谈了。

    聪明人总是很容易说服，因为他们懂得取舍。

    托尼就是最擅长这个的。

    尼克福瑞有信心让托尼在知道一些消息之后，和他站在同一个阵营之中。

    地上伪装尸体的尼克福瑞意识到这个时间是他登场的时候了。

    于是缓缓的睁开了自己的独眼，那副迷蒙的姿态和童话里的睡美人苏醒的时候十分的相似。

    “额~”

    尼克福瑞适时的发出了一点动静，那声音听上去就像是被康斯坦丁通便了一样的怪异。

    所以尼克福瑞成功吸引了在场几人的注意力。

    但他还没有来得及说话，就被展开了光翼的奥莉尔抢走了全部的关注。

    奥莉尔的脸上带着笑容，对着桑娅轻轻的点了点头。

    “合作愉快~”

    一道精神波动传输到了桑娅的脑海之中，桑娅撇了撇嘴，用除了当事人之外谁也不知道的眼神看了一眼奥莉尔的小腹。

    希望和勇气的孩子。

    桑娅希望这个孩子不要继承父母双方的缺点。

    相应的桑娅也在为奥莉尔担心着。

    孕育一个新的生命，绝对不是轻松的事情。

    奥莉尔的力量会随着孩子一点点的成熟而变得衰弱下去，直到孩子出生的那一天。

    这个过程之中，希望会成为众矢之的。

    尤其是在迪亚波罗已经在人间拥有了视线的情况下，这件事不可能隐瞒多久的。

    “梦境的力量？真是让我不知道说些什么是好。”

    奥莉尔温柔的一如过去，挥手间就将砂袋带来的影响消弭了。

    “桑娅，你比之前更强了。这一次我会做出退让，但总不能让希望怀着善意到来，却失望而去。”

    奥莉尔在和桑娅演着一场戏。

    奥莉尔需要神盾局的力量来作为凝聚这个世界希望位格的地基。

    和一个高于单个国家的组织合作可比从零开始创立宗教要来的方便。而且神盾局只要全面的运转起来，效率绝对会让人满意的。

    “听好我的底限！人类有着自己选择的权利，无论前方出现是悬崖还是坦途，你都不能人类作出选择。”

    桑娅没好气的说着。

    这些话还是在领域之中由奥莉尔交给她的。

    为了让桑娅配合演出，奥莉尔甚至将那些哭泣天使全都碾碎成了粉末，然后用希望的力量帮助桑娅强化了一些那个领域。

    对于奥莉尔来说这是对朋友的支持，而在桑娅的眼中，这就是雇佣她的费用。

    虽然桑娅很满意这样的报酬，但是演戏这种事情她还是有些不情不愿的。

    这太麻烦了。

    “当然。”

    奥莉尔轻轻的说着，身上的光辉变得有些耀眼。

    整个房间之中全都被摧残的她占据了。

    桑娅不擅长伪装，为了不让在场的聪明人们看出什么，奥莉尔动用了一些小手段。

    而尼克福瑞之前准备好的说辞此时全都被打乱了。

    在他不知道的地方，野蛮人和天使达成了一个关于人类未来的合作意向？而他作为人类的守护者（自封），居然对此一无所知？

    尼克福瑞只觉得头皮都开始发痒了。

    上次有这样的感觉还是他为了让生命替身像是一个正常人一样长头发，而用生姜摩擦头皮的时候。

    “那个，我想知道你们谈论了什么？”

    尼克福瑞放弃了自己“慢慢苏醒”的剧本，一边说着，一边双臂用力想要站起来。

    但这具被康斯坦丁摧残了几下的身体却没能让他完成这样一个简单的动作。

    之前那几脚可是用了狠劲的。

    要是尼克福瑞稍微慢一点的话到了不会有什么问题，但眼下这终归是有些仓促了。

    康斯坦丁的身体素质一般，但是作为一个在一线和天使恶魔打交道的家伙，他可不光是研究了外来者的弱点。

    人类的弱点也在他的研究范畴之中。

    尼克福瑞发出了一声通便之前的痛哼，差点摔回到地面上。

    出糗了，动作十分的自然，一点都不刻意。

    “弱者”的形象有助于利用别人的善良。

    大天使和野蛮人对于人类好像还算是善意，尼克福瑞不介意出糗，只要有微小的可能能够为人类争取更多的东西，他毫无顾忌。

    “人类，你的希望太沉重了，这样的身体可支撑不起你崇高的理想。”

    奥莉尔饶有深意的说着，一双眼睛似乎是穿过了尼克福瑞这具身体的独眼，和远在月球上的本体产生的联系。

    于绝望之中挣扎的人可不会只有一个康斯坦丁，知晓更多的尼克福瑞对希望的信仰没有丝毫不如康斯坦丁的地方。

    甚至说更加的耀眼！

    这份希望已经被人性的光辉和晦暗一同缠绕了起来。这样的尼克福瑞对于奥莉尔来说挺顺眼的。

    虽然他不是好人，但是践行理想紧握希望的家伙奥莉尔讨厌不起来。

    尼克福瑞有些失神，但立刻就回过了神。

    “贸然的窥探灵魂好像不怎么礼貌，女士。”

    尼克福瑞冷着一张脸说着，身体十分的放松，看不出任何迹象。

    特工之王此时终于认真了一点，展现出了自己应有的风采。

    伪装无用，那就拿出一点人类的尊严出来！

    人类不是任由其他家伙随意拿捏的存在，尼克福瑞正是为了这个目标而不断奋斗着的！

