    就好像在两片馒头里面夹一块酱牛肉会更好吃一般。

    李少杰把主歌A-主歌B的中间切断，空出了四个八拍的段落。

    三个升号的谱子，整体走向为A大调。

    那既然想直接换小调......

    就直接找出A大调的关系小调！

    同样是三个升号的#f小调！

    这样，发展顺畅，回归圆润，并且可以带来惊喜感！

    发展和弦，终止。

    李少杰仔细思索着。

    如果是描述“断了的弦”再也无法弹奏出动人的曲目......

    那么，这一种故事，完全可以插入一段描写心声的小调。

    反复的弹了一遍A大调的琶音，又转换#f小调的琶音，再次转回A大调找感觉。

    本该更“明朗”的A大调，如果弹的柔和婉转起来，颇有一种......感慨的感觉。

    反而是本该“阴郁”一些的#f小调琶音，如果稍微加快，加上断奏......还真有种释怀的感觉。

    “哒~滴滴滴滴哒~滴滴滴滴~滴滴哒~”

    不多时，四个八拍的旋律谱写完毕。

    李少杰越看越满意。

    这样的处理，就完全不落俗套了。

    按照正常音乐人的思维.....原本A大调走到尾的半终止式是可以直接进入副歌的。

    但.....

    诶嘿？！

    俺就是不用！

    就是玩~~

    非得来一波和弦公式，跳入小调玩一玩。

    然后再转成大调，进入主歌B！！

    可以普通。

    但没必要。

    李少杰满意极了。

    跟别人如果一样，那还有什么意思？

    梳理一下段落。

    整个曲子的编排大致结束，接下来就是编曲。

    不过不着急，完全可以先套词。

    “释怀，嗯，释怀......”

    “感慨，嗯......”

    仔细想一想，李少杰挠着头，花费了近乎一个小时，总算把这一块儿的词填好。

    接下来就是编曲，配器。

    “贝司Trillian。”

    “经典钢琴。”

    “低音的底鼓......”

    “弦都断了，所以必然要给我失真......”

    “再加上祖传的hy2。”

    六个小按钮。

    选中joah's lead，参数调0。

    奇奇怪怪的呜音就出来了。

    “......”

    流行音乐，虽然听起来很简单，但其实，在编曲的层次上非常的重要。

    一首流行歌，编曲几乎决定了质量。

    编曲编的好，简单的旋律，搭配上不同乐器，和声，带来的化学反应，也可以很惊艳。

    优秀的编曲，可以丰富听感。

    尤其是现代音乐，有了合成器后，可以制作非常多的音色。

    这些音色的出现，极大丰富了流行音乐的选择，以及带来的感觉。

    编曲的过程很慢。

    反复的修改，调试，几乎花去了一周。

    不过，这已经算是速度很快的了。

    写歌或许一瞬间，编曲可能好几天。

    编曲结束。

    混一下。

    伴奏就做完了。

    做完后，李少杰松了口气，满意的点了点头。

    这种东西，先存起来，等到时候用得上的，就可以直接拿出来。

    将音乐拖到文件夹里，看着曲库再次+1，想要再种树的李少杰有些迫不及待了。

    “啧啧，这么长时间，寰美也没动静，真是不知道在憋什么坏招呢。”

    伸了个懒腰，李少杰撇了撇嘴。

    懒得想。

    只要不牵扯在一起，不用被他们拿捏，那么，就算再如何的打压自己，那也只能是无用功。

    李少杰眼神微眯。

    一股野心悄然滋生。

    想要不被人拿捏，还是需要有自己的渠道与资源！！

    说到底，无非就是地位与权利的问题。

    权利自己没兴趣，但地位还是可以争取一下的。

    或许......是时候答应老李头的邀请了.......

    ......

    话分两头。

    另一边......

    “好消息啊，陈总！！”

    上沪，冰心娱乐公司的办公室中，小沈似乎很兴奋的对着老总汇报。

    “最近调查得知，似乎寰美娱乐前段时间想要针对李少杰，只不过没成功，最近没什么动静，这是我们挖人的好机会。”

    “就算他脑回路再不对劲的天才，我想，加一个帮助他摆脱寰美娱乐针对的条件，这件事的成功率也会大大增加。”

    寰美娱乐？

    陈总皱了皱眉。

    说实话，寰美的实力不容小觑。

    平时两家偶尔也会起一些摩擦，但这都是商业运作上的正常现象。

    “为一个李少杰，这真的值吗......”

    “很值，陈总。”

    小沈很严肃的说道。

    “我们面对的方向明显不一样，不是所有音乐制作人都能搞配乐的，配乐需要的东西可与流行音乐完全不同。”

    “我们要找的是配乐与流行音乐都擅长的人来进行监制，这样的人不是没有，但如果请这些人的话，付出的代价往往会更高，而且......很难让人放心！”

    打造娱乐产业一条龙，在一些方面是一定要有“监制”的。

    尤其是音乐方面。

    贯穿了一整个游戏，动漫，真人剧......都需要完全不同的音乐方式与风格。

    更何况.......

    配乐，着重的是一个目的性，增加的是主干作品的代入感，而不是喧宾夺主，更不是自弹自唱，绝对不是优秀好听就可以的。

    辅助性一定要特别注重。

    而且，根据功能的不同，不同配乐分类，需要有不同的思路。

    比如，影视剧动漫的配乐，片头曲，片尾曲，各自负责的职能完全不同。

    简单一点的话，那就是片头曲引入剧情增加代入感，配乐描绘当时的场景氛围，片尾曲放松舒适亦或是起到总结的作用。

    而游戏配乐更是完全不同。

    不同游戏世界观背景下的场景音乐，职业（门派）音乐，站街放松的音乐，副本战斗的音乐。

    制作者，必须精通音乐上的心理暗示。

    以及宣传用的“主题曲”，找人唱的流行音乐。

    音乐总监制，是必须对这些都懂的人，才可以实打实的监督具体的质量。

    甚至于......有时候可能还需要亲自制作一些重点项目的音乐。

    这样的人才不是没有，甚至不能说少。

    但很贵。

    而且大多是一锤子买卖，各自都有各自的“背景”与公司，很难进行长期线路的合作。

    没有利益纠纷自然合作很愉快，可是，一旦遇到纠纷，撂挑子不干.....或是短期合约到了就不继续合作.......

    换一个人那就是换一个制作思路，团队还要重新磨合，风险会增加。

    这种想要试着推进IP化积累经验的项目，肯定要长期才更好！

