    大佬坐在主位上耐心地听李忠信刚才说了半天，他心中很是有数。

    　　因为他觉得，李忠信在这次会议上谈的那些东西就是一点，这个时候的东南亚危机，对于中国来讲没有什么威胁，而经济危机的事情应该还会继续发展下去。

    　　大佬忽然就有一种感觉，下面的人是不会问关于香港这个方面的问题的，所以，他就直接下场问话了。

    　　按照他下面这些人的想法，香港在回归中国之前，是亚洲的四小龙，经济发展的潜力巨大，回归祖国以后，有着中国这个庞然大物在身后，无论从什么地方去看，香港那边都应该没有什么问题，所以，这些人一致认为，哪怕东南亚那边折腾得再凶，也是不会波及到中国这边的。

    　　最为重要的是，他们都是一把岁数的人了，哪怕是岁数最小的人，也得是超过李忠信的父亲，让他们虚心向李忠信这样的一个年轻人请教，他们真心不想，哪怕是李忠信在这次的会议上说出来了那么多的事情，他们也不会主动去提及这样的一种事情，更何况李忠信一直把事情说得模棱两可，所以呢！大佬在这个时候直接问了起来。

    　　李忠信品味了一下大佬说的话以后，他心中一下子就明白了大佬心中的想法，之前他和大佬说过很多次，香港那边的问题会出现很大的问题，而这次在会议上，大佬先是发言简单地说了一些东西，剩下的就是问答方面的事情了。

    　　大佬手下的那些人，虽然在这个时候对他不是很排斥了，但是，想要让他们问出来关于香港那边的问题，这些人是不会那么去做的，真要是那么去做了，那不就证明了他们还不如李忠信这样的一个年轻人。

    　　李忠信在心中转了很多个念头，他微微沉吟了一下，慢慢开口回答起来：“我这样来说吧！与泰国在经济金融方面存在许多问题不同，香港的经济基本面更加健康。

    　　从整体上看，香港有着完善的市场经济制度，经济更富有活力，亚洲的四小龙可不是白叫的，经济实力方面，香港已经超过了很多小国。

    　　在1997年的时候，有人统计过，香港上半年实际GDP的增速达到5.1%，财政盈余占GDP的比重为6.3%，通货膨胀虽然较高，但已经连续三年下降。

    　　金融方面，香港的银行体系经过1980年代的危机，监管制度不断完善，资本充足率提高，银行业综合实力在东南亚经济体中位居前列。

    　　香港的联系汇率制度自1983年施行以来运行稳定，在国际上享有良好的信誉。

    　　联系汇率通过市场套利机制将港币与美元挂钩，汇率固定在1美元兑7.8港币，在香港这样一个小型开放经济体稳定金融方面发挥了重要作用。

    　　此外，香港还拥有1000亿美元的外汇储备，这个时候呢！位居全球前列。”

    　　李忠信在这个时候并没有直接回答大佬的问题，而是侃侃而谈地把香港这个时候的一些数据拿了出来。

    　　这些数据呢！大部分都是国外的专家统计出来的，很多数据，在这个时候一般人都是拿不到的，能够拿到这样一种数据的人，那得是有着相当多的一种渠道，李忠信和三井雅子那边在香港搞了银行和交易机构，能够拿到这样的一种数据，那是再正常不过的了。

    　　之前李忠信在说香港问题的时候，并没有和大佬说数据方面的事情，只是对大佬说香港那边在东南亚那边出现严重的金融危机以后，也会出现一种不寻常的情况。

    　　大佬狐疑地看了看李忠信，他有些不明白，李忠信说这些个东西做什么，这是典型的所问非所答。

    　　他问李忠信的是香港那边会不会出现和东南亚一样的金融危机，这李忠信在这个时候说这么多的数据做什么？

    　　大佬虽然对于李忠信说了这么多的废话有些不满，却也是没有做声，他想要看李忠信后面怎么说。

    　　李忠信这是捡好的把香港这个时候向好的一面说了出来，也就是说，后面应该有但是，只要是一转折，那就清晰明了了。

    　　李忠信说完香港好的一面，他吞咽了一下唾液，扫视了会议桌前众人一眼以后，他微微舒缓了一下，继续开口说道：“刚才我说的这些数据呢！想必大家都应该知晓的，下面呢！我要说的是，别看香港那边现在各种数据都很好，但是，在东南亚金融危机的拖累之下，香港那边后续如果不出现太大意外的话，也会出现和东南亚那边的情形。

    　　只不过呢！前提是东南亚那边的金融危机继续持续发展下去，各国的干预没有完成预期。

    　　如果这次金融会议能够达成一致，做到了控制住金融危机，那么，香港那边就不会发生什么金融危机。

    　　在这个事情上，我只说两点，香港那边的房地产市场和股票市场都有一定的问题存在，这个事情呢！其实大家都是心知肚明的，首先，香港在七月一日才完成回归祖国，那边无论是房地产还是股票的持有者，对于我们大陆这边对香港的态度还不稳定，一旦出现了和东南亚那边一样的金融危机，那么，对于香港那边的房地产和股票都将会有危机。

    　　房地产行业是香港经济的支柱产业，1997年房地产业对GDP的贡献率高达26.8%。由于香港在1990年代以来通货膨胀率较高，居民往往用房产作为对冲通货膨胀的手段。

    　　外资的大量涌入也助推香港房价上涨，1995年7月到1997年7月，香港的房价平均上涨了80%。

    　　当然了，其中房价上涨还有我们大陆方面的原因，我们中国在接收香港之前，很多人都开始对香港那边进行了一定的投资，也就是说，我们这边对于那边房价的推动也是有影响的。

    　　金融危机出现以后，人们首先想到的会是抛售一些价格虚高的房子，也就是说，这个房价是一个十分不稳定的因素。”

