
　　“没错，是我，你就是东和族的那位老祖？”罗修踱步走上前去，与那东和千秋目光对视。

　　这位老者面容枯瘦，须发皆白，浑身的气息昏暗沉沉，给人一种垂暮的感觉。

　　“天君不远万里来到这里，就是为了寻找老夫的吧。”东和千秋微微一笑。

　　大和神国有着漫长的历史，存在了悠久的岁月，早在神国创建之初，东和族就出了大力，这位东和老祖也是那个时期的人物，在那个时期就已经是太始境的修为。

　　而在罗修的感知中，这位东和族的老祖，一身修为实则几乎超越了太始境的范畴，这样的老怪物遍寻整个偏荒之地都难寻。

　　“我的确是来找你的，你以邪术修行，我来除魔卫道。”罗修淡淡道。

　　“天君此言差矣。”

　　东和千秋的秘密被说出来，脸色却并无变化，因为他早就料到了这些。

　　只见他依旧淡定的继续说道，“即使是在陨落神城那边的大宗教门，也不知有多少人的修为止步于太初境和太始境，想要踏入太元境唯有投靠大宗教门才有机会，更别说是再进一步寻求突破无始境的机会了。”

　　“而在我们这偏荒之地，修炼环境不足，修炼资源匮乏，我等修炼到太始境就再难寸进，太元无望，徒呼奈何？”

　　“在我漫长生命的记忆中，偏荒之地上一次出现太元境的强者，还是十三个混沌纪元以前的事情了。”

　　罗修倒是没想到东和千秋会跟他说这些，本以为他来到这里，说出血祸蛊虫的秘密，这个老家伙就会立刻忍不住动手。

　　到时候他出手将这个老怪物镇压，让他承受血祸蛊虫秘术的反噬，将之炼成一尊傀儡的。

　　而现在，这个老怪物侃侃而谈，罗修倒是不急着动手了。

　　“老夫已经存活了十八个混沌纪元，如此漫长悠久的岁月，实在是活的非常的枯燥，以前修为不高的时候，还有动力去不断的寻找资源来突破更高的境界，但在修炼到太始境之后，好几个混沌纪元都难有寸进，感觉生命都失去了意义。”东和千秋感慨万千。

　　修士的生命漫长悠久，也正是因为有些活的漫长的老怪物活的太久，这世间能让他们在乎在意的东西也就越来越少。

　　就拿东和千秋来说，他相当于一手开创了东和族，东和族的人就相当于他的后人，而他却以血祸蛊虫的秘术，用自己后人的生命来完成自己的修炼，这是对生命的何等漠视？

　　连自己的血脉都下得去手，这样的老怪物早已心肠冷硬，绝情灭性了。

　　“活的太久，似乎也不是什么好事。”罗修说道。

　　说实话，他并没有这些老怪物的那种感觉，毕竟他这一世修炼的时间虽然也很长，但还算过的比较精彩，并未感觉到什么枯燥。

　　而如东和千秋这样的老怪物来说，如果修士的生命不漫长，当寿元越来越少的时候，他们反而会惶恐，而竭尽所能想尽一切来延续自己的寿命。

　　而修士的生命无比漫长的时候，他们又会感觉枯燥，在修为得不到突破的过程中，会感觉活着没有意义，性格变得扭曲，心态变得冷漠，漠视一切。

　　“天君想必也是走到了这一步，你已经在太始境纵横无敌了，而你如今最想要得到的，就是突破太元境的方法。”

　　“我可以将血祸蛊虫的秘术传授给你，以你的手段只需要寻找几个人来培养蛊虫，然后吸收炼化，将来有极大的可能突破成功，成为太元境的存在！”

　　说到这里，东和千秋才算是真正的拿出了自己的诚意。

　　真武天君的名号是杀出来的，他也知道罗修不好对付，所以东和千秋干脆就没有打算和罗修撕破脸皮，而是打算与他一起分享秘术。

　　对于偏荒之地那些桎梏了不知多少年的太始境修士来说，这样的诱惑很少有人可以拒绝，甚至就连陨落神城那边的一些大宗教门弟子，也会心动，毕竟不管是不是邪术，对于大多数的人来说，只要能提升自己的实力，是不是邪术根本并不重要。

　　“这天底下没有平白无故就可以得来的好处，你愿意将血祸蛊虫的秘术分享给我，那么你想要从我的身上获得什么？”罗修意味深长的说道。

　　他可不会认为东和千秋这个老家伙会如此的好心。

　　“天君多虑了，在下是敬佩天君的修为和实力，也是想要与天君结下一份善缘！”东和千秋和善的笑道。

　　然而罗修听了这话，却是摇头笑了起来。

　　“东和千秋，换做其他人或许真的会相信你，可惜我不会。”

　　“你最想做的事情，估计是想要在我的身上种下血祸蛊虫，然后让你自己来强行突破太元境吧？”

　　“至于血祸蛊虫秘术可以助我突破太元境？那根本就是一个笑话而已，这种邪术我根本不会看得上眼，突破太元境对我而言也只是时间的问题罢了。”

　　这番话一说出来。

　　基本上就是相当于罗修和东和千秋翻脸了。

　　血祸蛊虫秘术能否发挥出最大的效果，完全取决于下蛊的目标。

　　这个东和千秋用了好几个混沌纪元的时间，也不过是将修为提升到无限接近太元境的程度，他所下蛊的目标看来也都不怎么样，最多也就是太初境的修为，太始境肯定极少。

　　但罗修却不同了。

　　他在太始境中几乎纵横无敌，若能将他的一身修为本源尽数以蛊虫秘术来吞噬吸收炼化，那么对于已经无限接近太元境的东和千秋来说，那绝对是一记猛药，可以让他强行冲破大境界的桎梏。

　　至于之前许诺的种种好处，一切都是假象。

　　一旦罗修答应下来，那么在东和千秋传授给他蛊虫秘术的时候必然会在里面做一些手脚什么的。

　　然而从一开始，罗修就没有相信过对方，也从未对所谓的蛊虫秘术动过心。23sK.com

　　“没想到天君竟是如此的警惕，连突破太元境的诱惑都可以抵挡。”

　　东和千秋的眸光一缩，浑浊的一双老眼隐隐浮现出猩红的血芒，“可惜在你走进这座宫殿的那一刻，你就已经是瓮中之鳖了，我还要谢谢天君你不远万里送上门来，助我踏出这一步，成就太元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4379章 活的太久免费阅读。https://xs.23sk.com 