    听了风净璃之言，李长老不觉好笑，想来玉笔峰算是被风净璃坑得最惨的，前前后后折算下来也有几百万极品灵石了。

    “净璃，你这般与两位峰主针峰相对，日后只怕很难与他们友好相处。”凌虚子有些替风净璃担忧的道。

    这话他也就在赵承元他们走后才说，当着他们的面他也不好对风净璃的事情横加指责，毕竟丹药都是她自己炼制的。

    “师父以为我还能与他们友好相处么？”风净璃反问道。

    横坚都不是能的为什么不顺着自己的心意去做？

    “峰主以前倒是对他们颇为谦让，可是他们又是怎么对我们天机峰的？

    天机峰的弟子在宗门处处受到欺压，以至于这么多年来每次宗门开山收徒，都没有新晋弟子敢拜入我们天机峰。”李长老倒是觉得风净璃的处事方式很合他的胃口。

    “我只是觉得净璃还年轻，以后终归是要在宗门里立足，与玉笔、百草二峰闹得太僵也不好。”凌虚子轻皱着眉头说道。

    “师父，我与他们已经不是闹得太僵的问题，说严重点我们之间用‘欲除之而后快’来形容都不为过。”想到静惠仙姑的弟子白婉玲在“弥天幻境”暗害自己的事，风净璃面色就一阵难看。

    听到风净璃此言凌虚子好似想到什么，向风净璃问道：“净璃，此行与你们同去的婉玲师侄是怎么死的？”

    风净璃心中立时明白过来，师父肯定是听到什么了，于是反问道：“师父是不是听到什么传言了？”

    “为师确实有所耳闻，你静惠师叔怀疑婉玲的死另有原因，只是你木师叔有求于你，所以暂且将这事压下了，并没有向你问难。”凌虚子轻叹一声又道：“说来也巧，你们一起六个人去，偏偏是与你有仇怨的静惠师叔的弟子死了，也难怪她会多想。”

    风净璃冷笑一声道：“白婉珍的事确实另有原因。我们在天都峰决定妥当矿产分配之后，突然遇到邪道中人向我们发动突袭。

    危急时刻我启动了阵势救了大家，只是没有把白婉玲护到阵中，以至于令她被邪心魔宗的宗主冷心邪以‘血云幡’吸去了她全身精血。”

    “是不是她对你做过什么了？”孙长老对风净璃的为人还是很了解的，断不是那种心胸狭隘之人，即使对方是与她有过结的静惠仙姑之徒，在她没有惹到风净璃时，风净璃也绝不会见死不救的。

    “因为她在‘弥天幻境’偷袭于我。”风净璃于是将在“弥天幻境”的事情说了。

    李长老听罢冷哼一声道：“真不愧是一对师徒，行径一样的卑劣。”

    凌虚子也沉声接口道：“既然冯长老已给此事定性，为免节外生枝，此事以后大家休要再提。”

    不想让师父及李长老他们为自己的事情担心，风净璃连忙将自己炼制的“血魄精元丹”拿了出来，给师父和李长老、孙长老三人每人分了一粒。

    “这是‘血魄精元丹’，可增三千年寿元。”风净璃笑着向三人说道。

    凌虚子等人看着掌心中那带着紫色云纹的丹药，超品丹相其药力恐怕还在风净璃所说的三千年之上。

    一次能增数千年寿元，这种逆天丹药若是传了出去只怕要引起腥风血雨。

    凌虚子三人陷入了长久的呆愣中，内心直掀起一片惊涛骇浪。

    “净璃，这丹药你千万不要轻易示人。”凌虚子向风净璃郑重的交待道。

    “我知道的，师父。”风净璃回罢顿了顿接着道：“师父，此丹可是我孝敬您的，您可不能再给凌师兄了。您给了他最后也是落到我嫡姐手中，说实话我与我姐姐由来不睦，这种情形是我最不愿看到的。”

    一旁孙长老也劝道：“峰主，这都是净璃的一番孝心，您就不要辜负了。天峰还年轻，以后要是真需要什么丹药只要开口，我相信净璃这丫头也不会不帮着炼制的。”

    凌虚子本来确实想着要把这丹药留给儿子凌天峰的，听到风净璃和孙长老这么一说只好当众将丹药服下了。

    “这下你这丫头满意了？”凌虚子朝风净璃慈笑道。

    风净净璃但笑不语。

    “我们服过此丹只怕要闭关一些时日，这段时间天机峰上的事情就由你全权作主了。”凌虚子向风净璃交待道。

    “师父放心闭关吧。”风净璃笑道。

    凌虚子想了想又道：“我知道此丹珍稀难求，若是还有掌门那里为师也希望你送一粒过去。”

    风净璃还没来得及开口，就听得门口一阵爽朗的声音传来：“凌师弟，是什么好东西要往我这里送啊。”

    众人听这笑声，知道是洞玄子来了，纷纷起身上前见礼。

    问好之后，掌门在上道坐了，这时齐浩宇、凌天峰以及付明珠、张涵五人也跟着进了大殿。

    风净璃于是将自己炼制的丹药拿了出来，给了洞玄子一粒“血魄精元丹”，而付明珠他们，则每人给了一粒改善体质的“玉骨浩髓丹”。

    洞玄子一看风净璃一下子拿出两种上古神丹，笑容一下子在脸上凝固了，满是不敢置信的看着风净璃。

    风净璃分发丹药时，付明珠等人都有了，独独没给凌天峰和齐浩宇，凌虚子看得心中轻叹，齐浩宇眉头轻急，凌天峰倒是一脸平静，看不出有什么情绪波动。

    洞玄子看了看手中丹药，又看了看付明珠等人手上的“玉骨洗髓丹”，尴尬的笑了笑道：“净璃啊，能否给天峰和浩宇他们一粒‘玉骨洗髓丹’？”

    风净璃扫了齐浩宇和凌天峰一眼，淡淡的道：“他们天资卓绝，不需要我的丹药。给了他们，也是拿去做顺水人情到时都落入了我嫡姐手中。”

    凌天峰平静的脸上出现了一丝波动，只往风净璃这边看了一眼却并没作声，倒是齐浩宇脸上怒意更甚。

    风净璃不理二人径自朝掌门洞玄子道：“掌门，我在弥天幻境寻到一株灵茶，我去沏给您尝尝。”

    说着快步走了出去。

