
在刚被带走时，江浅就被巫婆强行灌下了一瓶药水。

在喝下去的那一瞬间，她就晕了过去，等再醒来后，就已经来到了一处昏暗的地方。

江浅感觉浑身疲软无力，瘫在地上，用尽身上一切的力气喊道：“巫婆，你把我带到了哪里？快把我放了！”

下一秒，巫婆就从黑暗中走了出来，而她的手中还拎着一枚透明的小玻璃瓶。

“小妹妹，你可要乖乖的，只要你乖了，我就不会对你怎么样的。”

江浅呸了一口，咬牙切齿道：“别开玩笑了，我不知道你看上了我的什么，但我劝你最好把我放了，否则我的朋友们绝对不会让你好过！”

巫婆一愣，旋即仰天大笑，笑到情深处竟还笑出了眼泪。

“小妹妹，你别挣扎了，如果我要杀你，你早就不在这个世界上了，只不过我对你身体里的某些东西很感兴趣，接下来你只要乖乖地配合我，我检查完后就会把你放了。”

说着，巫婆走过来，把玻璃瓶中的金色液体，一滴滴认真地倒在江浅的皮肤上，随后满意地转过了身去。

唰啦。

伴随着一阵电流声，整个房间都被一闪一闪的白炽灯照亮。

由于在黑暗中待的时间久了，一时间江浅还不适应突然亮起来的灯光，眼睛眯了起来。

在逐渐适应了光线后，她忽然发觉在一面墙前，一个女孩非常狼狈的被束缚住手脚，绑在了墙的木板上，而她就是……

……

只花了不到一个小时便跑回了篱笆城，林深把江浅被绑的事情添油加醋的和离尔好一通描述，听完这些后，后者反倒愈发冷静了下来。

林深不由得疑惑地问：“离尔城主，你不急吗？月月被抓走了啊！”

离尔神色严峻地从城主宝座上站了起来，“急？急有什么用？千百年来，没有人能靠近巫婆塔。”

林深本想反问它巫婆存在于世的时间，但他忽然转念一想，那副老态龙钟的模样，再加上她巫婆的身份，好像存在上千年也不是没有可能。

难道，她真的有上千岁了？而巫婆塔也有着上千年的历史？

“唉，月月怎么会被她抓去，你们难道不知道赶紧离开那里吗？！”

林深垂眸瞥了一眼离歌，它从开始就杵在那一言不发，两眼发直，好像是一尊没有生气的木偶一般。

这次罪魁祸首是它，因为它没有及时告诉他们应该怎么走，还要跟巫婆做交易，这才导致后面巫婆攻击他，江浅为了救他被抓。

可它倒好，像是个没事人一样，一直站在那也不知道说句话。

越想林深就越对它不满，忍不住对离尔说：“离尔城主，你好好看看离歌吧，它方才还想跟巫婆做交易。”

一听这话，离尔瞬间看向了离歌，两人手足情深，很明显它是不相信林深说的话的。

只要离歌一有否认，它就绝对不会相信。

果不其然，离歌抬起头来，无所谓地笑道：“林深哥哥，你真是说笑了，我怎么可能会想跟巫婆做交易呢？你可别为了月月，就来谋害我呀。”

林深一皱眉，心中那团怒气猛地就蹿升了上来，“分明就是你……”

“林深公子，你是我的妹夫，我也不相信你会为了月月就要陷害舍妹，但这么久了，我还是想问你一句，你和月月究竟是什么关系？”

离尔重新坐回宝座上，双手扶着扶手，眼底深处流露着一丝冰寒。

江浅被抓，它内心自然非常焦急，但究竟向谁请求派兵支援，这还是难说的事情。

真要说起来，江浅来自于矮人国，能让矮人国出兵是最好的选择。

可矮人国兵力不强，恐怕它们两方加起来都难撑过巫婆塔周边的部署。

而森林国和天气国，现在它们又都交恶，早就被它排除了友好关系一列。

最后相对近些的，也就剩下了花海国和地下组织，而其中就属地下组织的兵力最为强盛，难道它要去求地下组织吗？

最近地下组织也颇为不太平，听说它们的国主失踪，国主的弟弟也丧失了魔法，眼下这种情况，它们派兵支援的可能性几乎为零。

更别说，江浅平常与林深又走得很近，这点也不得不让它一直以来耿耿于怀。

在离尔思绪流转间，林深目光微沉，解释道：“我们两个没有什么的，离尔城主，请您不要多想。”

其实他的内心是：我俩是天造地设的一对，怎么可能会没有关系！

离尔一抬眉，万分平淡地说：“是吗？那我怎么记得，当时在花海国，梦之女巫咕噜小姐给你们两个占卜，结果……”

说到这里，一直垂着眸的离歌瞬间抬起头来，目光微闪，“结果什么？”

离尔看了眼它这个妹妹，突然笑了：“他们两个可是有缘人呢。”

得到这个自己最怕的结果，离歌反而内心一片平静。

林深瞳孔狠狠一缩，下意识地问：“你怎么会知道这件事？”

“怎么，你怕了？心虚了？”离尔笑道。

“……”林深默言。

见他不说话，离尔嗨了一声，“怕什么，我知道我长得丑，你们人类看不上我们这些长相丑陋的异类，但是……”

顿了一下，它的眼神逐渐变得犀利又疯狂起来，“这不是你们两个联合起来欺骗我们的理由！”

“离尔城主……”林深想说什么，却被它猛地打断了。

“我喜欢月月始于美貌不假，但经过这一段时间的相处，我是真的喜欢上了她，所以我坚决不允许她从我的身边被抢走！来人，把他给我关进大牢！”

伴随着最后一句话落下，瞬间从城外走进来了好几个大汉，架着林深往外去。

后者也不挣扎，只是他悲痛欲绝地大喊：“离尔城主，你得救救月月啊！离尔城主……”

林深被拖下去后，面色复杂的离歌看向离尔，“哥，现在怎么办？”

后者背着手走来走去，内心一直在交战。

最终，它的神色猛然变得坚定，终于下定了决心。

“小妹，走，起驾，咱们去花海国！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998282"  chaptername="第  161  章  小矮人与夏至王子（23）">加入书签</a>
</div>
