    云照忙道：“请殿下放心，贫尼一定会好好照顾柳儿小姐。”

    “多谢。”贤王说完，看向柳儿，心中愁绪万千，“那柳儿，你一定要好好保重。”

    柳儿淡笑着点头，“殿下放心，我会保重的，你们不用担心。”

    贤王又深深地看了她一眼，这才和黄氏离开。

    -

    下山之后，贤王的心情一直闷闷的。

    柳儿变成这样，他有很大的责任。

    如果当初不能承诺她什么，他就不应该对她那么关心。

    想到柳儿以后要在这里孤苦地过一生，他心里像堵了一块石头似的。

    天快黑时，贤王和墨雨终于回到了太子府。

    “殿下，您回来了？”管家看到贤王回来，忙给他打招呼。

    贤王淡淡点头，“管家，太子妃呢，她在做什么？”

    “太子妃在暖阁里，好像在看账本。”管家道。

    贤王看向墨雨，道：“墨雨，你陪我去暖阁。”

    “是。”

    不一会儿，贤王便来到暖阁外面。

    到了那里时，他看到纳兰梦正坐在薰笼前，在看手中的账本。

    她的眸色和以往一样，沉静自恃，淡定从容，让人猜不透她的心思。

    “太子殿下，你回来了？”这时，知书往外面一看，便看到了贤王。

    纳兰梦抬眸，淡淡地扫了贤王一眼。

    贤王立即走进去，道：“郡主，你用过晚膳了吗？”

    “嗯。”纳兰梦点头，然后把账本拿给知书。

    知书赶紧接过账本。

    她和墨雨对视了一眼，两人赶紧退了下去，不敢打扰太子和太子妃说话。

    等墨雨和知书退下去之后，纳兰梦起身，淡淡地看向贤王，“怎么样？找到云若柳了吗？”

    贤王沉重地道：“找到了！”

    “那她在哪里？她没事吧？”纳兰梦道。

    贤王摇头，“她没事，她只是去了云照寺，在那里修行！”

    “修行？难道她出家了？”纳兰梦惊异道。

    她没想到，云若柳竟然会遁入空门。

    她一个年轻的女孩子，怎么会有这种想法？

    贤王道：“她本意是想剃度出家，幸好师父看她年轻，不忍她真的剃度，所以便让她在云照寺带发修行。以后如果她想回来，随时可以回来。”

    说到这里，贤王眼中有一丝失神，“只是，我有一种预感，我觉得她可能永远也不会回来了！”

    看到贤王的样子，纳兰梦垂下眼眸。

    他应该是难过了吧！

    想来，云若柳在他心中的地位，一定很深。

    不过她并不在意，她关心的并不是这些儿女私情。

    她看向贤王，眉目冷挑，“太子，既然这件事已经过去了，那你就别再想了！你现在想的应该不是这些儿女私情，而是你的大业！”

    “儿女私情？你为何这么说？”贤王道。

    纳兰梦倨傲的拂袖，“你现在已经贵为太子，离成功之日指日可待。现在是最关键的时刻，你却一直沉湎于儿女私情。”

    “什么儿女情长，哪有家国天下重要？现在，趁璃王夫妇不在京城的时机，你应该忘了云若柳，专心干你的大事，争取早日成功。”

    听到这番话，贤王冷冷地勾了勾嘴角，“难道在郡主心里，本宫只能想这些所谓的大事，不能做半点其他的事情？”

    说着，他挑眉，正色道，“郡主，大事固然重要，但我们身边的亲朋好友也很重要。我关心柳儿，并不是因为儿女情长，我只是把她当成妹妹，不忍看她出事。如今她已经有了厌世的想法，我想，这件事与我脱不了干系。如果我还算个人的话，那我就不应该不管她，这是做人最基本的道德和准则。”

    纳兰梦听到这话，顿时愣在了那里。

    贤王又道：“还有，家国天下，我自有主张，一切都按我的计划有条不紊地进行着。我知道郡主志向远大，但这一切不能着急，得从长计议。”

    纳兰梦倨傲地挑眉，“好，那我就等你的好消息！”

    说着，她转身，冷冷摆手，“好了，时候不早了，我要休息了，太子请便！”

    “好，你早些休息，明日再见！”贤王说着，也冷冷地离开了！

    就这样，两人不欢而散。

    两人之间的误会虽然已经释清，但是那裂痕却依然存在，不知道何时才能修复。

    两天之后，贤王从官府处得到消息。

    说耿冰艳因为坏事败露，名声败落，羞于见人，在大牢里用一只破碗，割腕自杀了！

    至于那些混混，杀害云家车夫的凶手被判了死刑，其他人一律杖责一百，再流放三千里。

    想到耿冰艳的下场，贤王是一阵的唏嘘。

    她身为耿天的女儿，明明可以走更好的路，为什么要做这种事？

    把自己好好的人生，过成了这样？

    在得知这个结果之后，贤王第一时间派人告诉了纳兰梦。

    纳兰梦听到之后，只觉得十分的解气。

    耿冰艳落到这样的结局，是自食其果，怨不得别人。

    这种人，不值得同情。

    就这样，这件事算是告一段落。

    -

    雪月国，国师府

    自从楚玄辰的腿受伤之后，他就一直在屋里休息，没有再去干活。

    这下，可把管家给急死了！

    因为没有大壮帮忙雕东西，婚房的进度变得很慢。

    所以管家赶紧来到大壮的房间，哭丧着脸道：“大壮啊，你的腿恢复得怎么样了？今天可不可以去上工？”

    楚玄辰摸着自己的膝盖，无辜地睁着他的卡姿兰大眼睛，“管家，我这受的可是重伤，哪里有那么快好？”

    管家急得眉头抽筋，“可是要是没有你在，就没人帮忙雕东西；没人帮忙雕东西，这婚房的进度就会变慢；这一变慢，就会影响公子和圣女的大婚；这一旦影响他们的大婚，那我这条小命就难保了！”

    楚玄辰无辜地摊开手，“可是我腿上还有伤，如果现在就让我去干活，那我的腿就很难受；我一难受，就站不住；我站不住，就没办法继续干活。所以，在我的伤没有完全好之前，我真的没办法帮你干活。”

    这个时候不拖延时间，什么时候拖？

    他可不想让龙千澈和月儿成亲。

