
　　建安六年，十二月初陆与黄忠领着一万步，与钟、马腾、的三万士一起，兵发河东！

　　在高干等人还没收到消息的时候，军总计四万大军直奔河东平阳在平阳一带活动甚至有扎根打算的呼厨泉，当时便差点吓得滚尿流，以为陆要来征讨他，当即便干脆无比的派出使者向军表示臣服了对于南奴，陆早已知道他们被打怕了而且他们北边还有更强大的鲜，选择臣服干操，确实也算是最好的选择了但陆对奴并不放心，于是强令呼厨泉率领五千精锐奴骑兵，随军出征高呼厨泉离开平阳后，这一带的奴人，则暂时由奴左贤王刘和右贤王去分别统领分而治之，是大汉对待异族的基本政策，反正只要你们分裂开来，要怎么互相折腾那都随你们了意外收获了五千奴骑兵后，陆率领大军继续行进，不一日便已经进入县地8张白骑等人起兵，将河东祸害的着实不轻早先河东就是战乱之地，高干、援尤其是奴人在河东各地肆，搞得百姓家破人亡、民不生指南后来钟、马腾、的联军击败高干联军后可才安稳了没有多久，河东的本地士竟然勾之前高干联军攻入河东时，百姓们还能勉强河东百姓的最后一根稻草许多河东的百姓开始背井离乡，去往其它有往东边并州和河内去的，但更多的却是在收复河东时，军对百姓秋毫无犯，甚给他们军的作为让百姓们更加愿意相信他们批的离去，十之七八都去往了农和河南“战乱一起，最受苦的就是百姓流离失所，命”陆路过的许多村子都已经人去屋空，一衣双心心下江以念一宁为太平狗，莫作离乱人’陆的话，让他身旁的钟顿时感慨良多钟从侧后方看着陆冷的侧脸，心道：“宁为太平狗，莫作离乱人…只有真正看过乱世惨相的人，才能说出这样的话啊！陆过往的经历，似平比我们所有人想象的更加残酷…

　　高干、范先、卫固等人来到氏城下之时，发现杜已经领着他的军队进驻了氏县城对于杜这家伙，高干等人真是烦透了他们甚至恨不得把杜捉住后大卸八块，扒皮抽筋，方能泄去心头之恨“车骑将军，这已经是攻城的第三天了”张白骑来到高干身边，有些担忧的说道：“若是再攻不下氏，恐怕局势会越来越糟糕高干看着联军士攻城时出工不出力的样子，顿时气的牙痒痒道：“都是这群烂泥扶不上墙的家伙，在这种紧要时刻，竟然还在想着节省自己的那点儿兵力”

　　“那我们怎么办？要是陆这个时候打来，咱们恐怕就进退为难了”

　　高览正心想不会这么快吧，却不料他的一名亲卫神情慌张的来报道：“报！将军!咱们的探子发现军到平阳了，现在估摸着，他们应该已经进入县了！

　　这可真是好的不灵坏的灵…军还真特么就来了！

　　“军来了多少人，何人领兵？”听到军了，高干顿时脸色一变，问道“大概四万余人，中军大上是一个陆字！”

　　“陆？！！”高干脸色顿时变得铁青，道：“这下糟糕了！”

　　这一路上，张白骑看到的高干都是一副镇定自若，指挥自如的模样，何曾看到过他这般惊慌的神态？

　　“听说军来了，车骑将军的脸色都变了…”张白骑忍不住问道：“车骑将军,那陆真的有那么可怕么？”

　　“陆领兵的时候虽然不多，可只要是他领兵我便从没听过他哪怕有过一场败绩”高干停顿片刻，接着继续说道：“先有李、、张济的西凉军，再有布和我舅舅…他们哪个不是天下一等一的英雄豪杰，却无一例外都在陆手上吃了败”

　　张白骑脸色顿时也变得难看起来，但他还是问道：“将军之前不是还说我们可以据城而守，拖死陆吗？”

　　高干闻言，顿时苦笑道：“我当初确实是这么想的，可现实却给了我狠狠一巴掌啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这儿，高干指着远处雷声大雨点儿小的攻城，说道：“按照我的设想，咱们这些日子早就应该拿下东，然后全力备战军的援军了可张将军你自己看看，那些人到现在还出工不出力我还能指望他们去与陆对抗吗？”

　　“”张白骑有些无话可说，因为这些日子他也看到了那些世家老爷手下的兵,到底是什么样子的若说抢功劳，抢财物，这群人跑的比谁都快，抢的也比谁都疯；可要轮到他们真刀真枪干仗的时候，一二个便只会缩在黑山军身后，的一批.“唉.”张白骑无之下叹息一声，向高干问道：“那我们该如何是好？”

　　高干望了还在假指挥着攻城的卫固和范先一眼，他一咬牙，说道：“后方未军援军又至…我们若是再拖下去，等到陆一到，恐怕谁都跑不了张将军，我们撤吧！”高干看着张白骑的眼睛，说道：“再留在这里只会被两面夹张白骑指着那些正在攻城的将士，问道：“我们撤了，那卫固、范先等人怎么办高干正要说“管不了他们了”，却不想卫固和范先二人这时候匆匆来到了高干和张白骑面前“车骑将军你收到消息了吗？陆已经率领大军前来讨伐我们了！”范先率先开口道“这氏固若金汤，一时半会儿怕是拿不下来了，咱们该怎么办？”卫固接着向高干问道高干没想到这二人收到消息的时间丝毫不比自己晚，他想要和张白骑悄悄溜走的计划，顿时难产了高干心中虽然惊了一阵，可脸上的表情却丝毫没有变化，“你们也收到消息了“收到了！

　　范先点头，表情凝重的补充道：“而且我的探报上还说，南奴已经臣服于了军奴单于呼厨泉，亲率大军与军一起前来讨伐咱们！”

　　奴人助了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十章 陆彦来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 