    旧酒客栈。

    本看着小雨跟八太子聊天的江澜，突然间感觉耳边有了呓语。

    神位好似出现了反应。

    他有一种感觉，自己能通过这种反应，把目光投放过去，甚至去听清对方说什么。

    可实际上他无法做到。

    下一瞬间，一切又突然消失了。

    他并没有表现出任何异样，继续听着小雨跟八太子聊天。

    八太子在跟小雨讲对战姐夫的事，惜败。

    江澜听着，他也有些好奇，那时候八太子究竟是怎么想的。

    不过，刚刚突然的异动，他也有了猜测。

    有人在附近念起了他的名号。

    跟他之前听到的呓语完全不同。

    不过极限就是知道有人在念起他的名号，其他的完全无法知晓。

    或许是太远的缘故。

    ‘看来羲禾帝君的名字，确实不能开口说出。

    距离这么近，绝对会被他注视。’

    江澜心里基本能够确定了。

    就是不知道羲禾帝君的极限在什么地方。

    他修为不够，又无法完全融合神位，极限应该不够远。

    有机会试一试。

    至于如何测试，他已经有了想法。

    只是需要完善。

    砰！

    突然有酒瓶子掉落在地。

    听到这声音，八太子眉头就抽了下，又碎了。

    天天碎。

    “姐，我去收拾一下。”

    八太子有些无奈。

    小雨转头看向江澜，仿佛在问有没有发现。

    江澜指了指一边的酒瓶。

    小雨望过去，发现确实要掉了，而且就在八太子边上。

    “敖满，左边位置，瓶子要掉了。”小雨的声音传了过去。

    八太子转头一看，果然要接着掉了。

    说起来小个姐姐怎么发现的？

    “姐姐教你。”小雨一脸兴奋。

    终于轮到她教人了。

    江澜坐到角落，开始闭目养神。

    这里没有东西摔，所以安静一些。

    还能看到小雨。

    不过他坐下后，心境便保持平静。

    不多时，呓语声又一次传来，维持的时间比先前要久。

    但是他还是没有听到任何声音，目光投放也很难。

    连续出现两次，而且还能知道他名号。

    应该是妖族的人。

    神位尊称，只有同样拥有神位的人，才会知道。

    又或者像八太子这样，天生仙灵。

    其他人只能听别人说。

    羲禾帝君排除，八太子也排除，便只有妖族。

    虽不知来意，但绝非善意。

    可惜，来的太早。

    如果再给他二三十年，他将晋升天仙。

    不过需要查一下，晋升天仙是否会出现异象，如果会，便需要掩盖。

    现在外出太过危险。

    晋升天仙，就能继续领悟大道，后续心得也得观看。

    第九峰藏书应该也有。

    这类心得，不到层次，他都不会去看。

    容易影响眼前的路。

    少顷。

    小雨坐在江澜跟前，双手托腮看着江澜一脸懊恼。

    “师弟。”小雨对着江澜认真道：

    “是不是只要活着跟师弟一样老，在心神院子就会很厉害？”

    江澜往后面看了一眼，就明白大致情况。

    小雨教八太子，然后直接被超越了。

    所以小雨郁闷了。

    八太子的优势太过明显，小雨虽有瑶池，但目前还不足以超越。

    先天仙灵，真仙修为，两缕机缘。

    这是八太子目前拥有的。

    可以说八太子未来有着无限可能。

    尤其是那两缕机缘。

    更是可遇不可求，神位就那么点，机缘也不会多。

    这也是昆仑不肯随便放手的原因，没有足够的价格，八太子必须留在昆仑。

    杀肯定不会杀，小雨这层关系在。

    除非成为死敌。

    “应该，不太行。”江澜回答道。

    心境变化，跟性格是有一些差别。

    不是你安静下来，冷漠下来，就能提升。

    就如同八太子，他并不安静。

    但是他能顶着被追杀几十年的压力，晋升真仙，最后来到昆仑。

    同样的修为，同样的法宝，同样的路线，不同的人，会有不同的结局。

    “师弟是不是怕我也老了，然后我们两个就会一起变的更老？”小雨问道。

    “师姐说的，不像坏事。”江澜看着小雨，轻声开口：

    “陪师姐慢慢变老，应该是很高兴的一件事。”

    小雨盯着江澜，然后吐了吐舌头：

    “师弟才会变老，我才不要。”

    说完小雨就坐在江澜身边，看着柜台在找瓶子的八太子，道：

    “不过我会待在师弟身边，为师弟带来活力。

    防止师弟变老。”

    越是孤僻，越是显老。

    缺乏活力。

    ...

    ...

    傍晚。

    江澜看着小雨消失在瑶池方向。

    他一步步往第九峰藏书地方而去，去看看晋升天仙的细节。

    如果没有，他就得去昆仑藏书看看。

    这些东西都在一个地方，高低都有。

    所以不用担心被注意。

    至于关于神位这类的书籍，他不敢去翻。

    偶尔翻到，倒是会看一下，不过没有丝毫收获。

    这类书提过敬神，祭拜，却从未提起过关于古御，以及名号的事。

    疑惑的同时，也没有去深究。

    还没有那种实力。

    来到第九峰藏书，他发现这里的书，快要看差不多了。

    他并不是看一遍就当看过了，是经常翻看同一本书，希望从中有新的收获。

    他拿下来跟修为心得有关的书籍。

    打算翻开，这时耳边又传来呓语声。

    呓语清晰了起来，好似一道光闪过，他知道是说出了他神位名号。

    这次没有马上消失，好似能够听到那边的声音，接着便有声音传来。

    “这种办法真的有用吗？把东西放在昆仑境内青城小镇，东路桥下。

    无双神君会让人过来拿？”

    “好吧，希望能够传达我们的善意，大帝是真心希望与对方合作。”

    至此呓语消失。

    江澜皱了下眉头。

    青城小镇，东路桥下。

    当初天人族藏身之处，妖族在那边放了东西？

    “大帝真心希望合作？”

    江澜回想了这句话，这说的是哪位大帝？

    妖族琼勾大帝？

    看来是了。

    可能只有妖族的琼勾大帝知道新神位出现，而且知晓在昆仑。

    故而用他名号，企图跟他联系。

    “无双神君...”

    “文化底蕴，比巴国强了不少。”

    江澜摇了摇头，毕竟是巴国送的机缘，有些东西强求不来。

    尤其是名号。

