    小卓算是个挺记仇的人。

    即便现在他偶尔放假会回到花溪别墅来，但是跟顾绵绵的关系也算不上好，仍旧十分冷淡。

    之所以回到这里，并不是因为把顾绵绵当成家人，而是因为这里是爸爸留下来的房子，他也理应有一份儿地，也算是个遮风挡雨的地方。

    平时，如果年年找他一起出去玩儿的话，他会带着年年一起去滑旱冰。不然，就一个人到自习室里去看书。

    顾绵绵知道自己对不住他，所以会刻意笼络，甚至是讨好他。

    每次到了周末，她基本上都会在家，按照菜谱上教的，做几道家常菜，让小卓一回来就可以吃到热腾腾的饭菜。

    知道小卓喜欢吃鱼，她就努力尝试着去做——

    可是怎么也没想到，自己等来的，却是小卓的这样一句话。

    顾绵绵深深吸气，最终却还是忍不住，关掉了灶上的火，起身走到客厅里：“你什么意思？你也认为那件事情，是我的错，是我有意为之对不对？”

    小卓抬眼，有些淡漠地看着她：“难道不是吗？”

    “不是！”

    顾绵绵有些焦躁地吼道：“我没想过跟厉御风怎么样，也没打算抢她的男人——我是被陷害的！”

    朱迪构陷她，现在竟然连自己唯一的亲弟弟，也要时不时地刺激她一下——

    顾绵绵越想越觉得生气，越想越崩溃。

    她实在按捺不住，伸手扯下了身上的围裙摔在茶几上，套上外套，都也不会地朝外面走去。

    小卓坐在沙发上，呆呆看着她的背影：这人，该不会想不开，做什么傻事儿吧？

    他起身走到门口，朝着窗外望出去，就看到顾绵绵气呼呼地上了院子里的车，发动引擎扬长而去。

    榕城最近降温，外面风很大。

    顾绵绵出来的匆忙，盒子开到半路上时，才发觉自己光顾着跟小卓生气，都忘了将车内的空调打开。

    握在方向盘的双手冻得冰凉冰凉的，又不能搓一搓，又痛又痒。

    顾绵绵找了个地方，将车子停在路边，自己跑到街边的一家奶茶店，给自己买了杯热拿铁。

    热乎乎的大杯捧在手里，顾绵绵觉得自己整个人也渐渐复苏起来。

    奶茶店里就有供人休息的桌椅，她找了个地方坐下来，顺便又给自己要了一份红丝绒蛋糕，决定当成午餐来吃——

    一顿下来，五十多块钱，对于现在的顾绵绵来说，相对有些奢侈。

    她现在很少花钱，平时都在上班的酒店里吃免费的工作餐。偶尔休息日，也会自己买菜做饭，把成本降低到最低。

    顾绵绵想多存一点钱，将来她母亲苏婉仪若是出狱了，估计没有赚钱能力不说，身体也肯定会因为多年的牢狱生活，而落下各种病症。多存一些钱，等苏婉仪出狱后，也能过得舒服一些。

    有时候，人仿佛会在一瞬间长大，一瞬间明白很多。

    就好比顾绵绵，她知道自己是苏婉仪的女儿，是小卓的姐姐，她是有义务照顾他们的。可是今天，小卓的话未免有些太伤人了！

    顾绵绵单手托着下巴，看向奶茶店外的那些上班族，怔怔地出神。

    刚刚从国外回来的时候，她也是这些上班族中的一员。她学的是传媒专业，所以应聘进榕城的一家经纪公司上班，负责艺人的项目对接与合同管理。

    那时候，她就想要多存一点钱，所以每天兢兢业业，朝九晚五的上班，可没想到的是，自己竟然会被朱迪盯上。

    因为某位艺人的项目出现重大失误，近千万的损失，全都落到了顾绵绵一个人的身上。

    她只是一个初出茅庐的新人，跟那些应届生没什么两样，根本不太懂得这里面的套路，只觉得天都要塌下来了。

    七八百万的损失，她根本就赔不起！

    花溪别墅只能给她居住，却不能变卖。唐筝之前给她的那几百万，在美国留学时用去了一些，也根本不够填补这个大窟窿。

    “没关系的，要是当真赔不起的话，顾小姐去坐牢就好了！”

    公司昏暗的走廊里，朱迪明艳的面孔，在她眼前晃悠着：“你妈不也是在坐牢么，正好你可以跟她去做个伴儿，母女成狱友了哈哈……”

    朱迪得意地笑了起来：“再不然，你也可以出去卖，我或许可以帮你介绍两个主顾，把你给卖个好价钱！不过你现在，仿佛也不是什么冰清玉洁之人了吧？嗯？”

    顾绵绵简直被气疯了：这个女人从一开始就在算计自己，要为了她父亲报仇！

    她盛怒之下，抬手甩了朱迪一记耳光。

    朱迪没有躲开，然后变本加厉地扇了回来：“还敢打我，你以为你还是曾经那个高高在上的顾家大小姐吗？”

    朱迪对顾家人的恨意，再次终于淋漓尽致地表现了出来。

    她永远都会记得：当年顾家在开开心举办庆功宴的时候，她和母亲弟弟，却被紧急驱赶出生活了多年的城市，背井离乡到瑞士去生活。

    顾家的两个女儿在养尊处优，呼风唤雨的时候，她还在瑞士艰难求学，为了一家人的生计而发愁！

    凭什么？

    凭什么顾家两姐妹要比自己过得更好？

    朱迪不服，她发誓要把唐筝和顾绵绵踩进泥里，让她们永世不得超生。

    而那时候，朱迪还算是一个小有名气的演员，而顾绵绵却只是个初入社会的菜鸟，搞死她还是绰绰有余的。

    可是没想到，厉御风会在这个时候跳出来。

    顾绵绵不想去坐牢，又实在赔不起那么多钱，所以厉御风给她钱的时候，她犹豫再三，还是收下了，并承诺以后会还——

    不是她主动要的，她只是在一根救命稻草摆在眼前的时候，随手抓住了而已！

    而且，厉御风也说了，他是看在唐筝的份儿上，才帮她一把，不让她被朱迪踩下去。

    之后朱迪被封杀，固然也有她的原因，但更多却还是因为唐筝。

    就算是唐筝一辈子也不回来，也改不了朱迪之前曾经算计他们的事情。而且，若不是江驰从中插手，朱迪早就进监狱了。

    厉御风封杀了朱迪，就是为了唐筝。

    而自己的事儿，不过是个导火索罢了！

    自从那件事儿之后，顾绵绵就彻底离开了传媒这一行业。她像一只惊弓之鸟一样，彻底惧怕了这个地方，转而跳槽去了一家酒店，做起了薪水差不多，但却更加辛苦的助理工作。

    她就是想踏踏实实地好好工作赚钱，一点一点地过自己的小日子，可是没想到，就连小卓都会这样误会自己！

    顾绵绵深深吸一口气，将头发向后整理一下，拿过矮桌上的奶茶，将剩下的小半杯一饮而尽。

    肚子吃饱了，人的心情，仿佛也就没有那么糟糕了。

    顾绵绵拎起包包来，又到前台去打包了一份芝士蛋糕，准备带回去给小卓吃——

    虽然这个弟弟一点儿都不向着自己，但毕竟自己之前也的确有做得不对的地方，没必要跟他斤斤计较。

    她有点累了，不想做饭，带回去给他当晚餐正好。

    奶茶店隔壁就是一家很高端的海鲜餐厅，顾绵绵经过时，凑巧在从落地窗里，看到厉御风一家正在聚餐，唐筝和年年都在，一家三口其乐融融的。

    顾绵绵眉头微动，忽然想：有家真好，她忽然也想谈一场恋爱，成一个小家了。

    今天没有外人，除了自己的女人，就是两人的孩子，所以厉御风的兴致格外的高，颇有耐心地给他们母子拆解着一只螃蟹。

    吃螃蟹是个细致活，要慢慢的，不慌不忙地，才能将里面的肉和蟹黄全部剔出来，之后还能将蟹壳给拼成一只完整的螃蟹。

    年年双手托着脸，看上去有些兴致不高。

    唐筝知道，是因为他的小同桌最近两天没有去学校。

    那天在派出所里，南希还是被盛煜给带走了——

    按理说唐筝是不应该担心什么的，毕竟盛煜是男性的亲生父亲，总是很疼爱自己女儿的，不然也不会大老远地过来——

    甚至唐筝怀疑，他是一直都派人埋伏在南希的住所，只等机会，就准备将人带走，所以他才会来得比自己还早。

    这对南希来说，倒是件好事儿。

    不能和妈妈在一起，那身边有爸爸陪着也是好的。

    就算盛煜忙工作，没空陪她，可毕竟有那么一个人经常在身边，家里的佣人也会照顾好她，总不至于让南希被虐待，也更不会再有洪姨那种人出现在南希身边。

    但是，唐筝有些担心南希的母亲乔菲！

    乔菲之前一直都是单身人设，这个女儿也瞒得密不透风。要不是那天晚上，南希一直盯着乔菲代言的网红零食看，唐筝还真不至于猜得这么准。

    盛家是做实业的，跟娱乐圈几乎没什么来往，万一南希的身世被抖落出去，乔菲的情况会很糟糕。

    人设崩塌的女明星，下场都不怎么样。

    看乔菲一年才见女儿几次，就知道事业心很强，也不知道事情闹开以后，她会怎么办。

    唐筝想到这儿，略感头疼：若不是年年非要带着南希深夜出逃，事情或许还不至于发展到这个地步！

    厉御风对娱乐圈里的这些并不是很关心！

    他每天的时间，除了工作，就都给了家里。只要公司能够正常运转，只要筝筝还能经常在家里等他，他就会觉得很快乐很满足，不会把过多的注意力留给别人。

    饭后，唐筝去了趟洗手间。

    巧合的是这时候，手机里接到了朱迪打来的电话。

    她二话没说，直接挂断，然后发了信息给她【唐筝在我身边，不方便接听！】

    之后，将手机放到包包里，起身离开。

    朱迪已经上钩了！

    她知道厉御风在别的方面或许可以将就，但是在感情上，是绝对不会姑息的。

    在他和唐筝的关系里，一丁点儿的瑕疵都会被抹掉。尤其他们分开了两年多，彼此之间的默契和信任，早已经大打折扣，所以更加不能容忍那些照片的存在。

    他和顾绵绵之间的那些事情，固然算不上什么，但是在唐筝眼中，是不能被忽视的。

    朱迪以为厉御风已经对他做出了妥协，而实际上，自己才是咬住鱼钩的那条鱼：

    她向厉御风索要一百万美金，作为自己当初被封杀的补偿，还有余生的生活费。不然的话，她不会再像现在这样守口如瓶。

    当然，她现在正在经营的那家小酒吧，她已经不是很在意了。

    一间小商铺而已，只不过唐筝想要，所以才显得有些珍贵起来。

    于是，厉御风在睡前，被唐筝提到了一个要求：“把你的海外账户给我，我需要借用一下！”

    厉御风原本已经闭上了眼睛，听完她的话，睁眼看她，随即笑了下：“这叫什么话？什么叫借用一下？”

    说完，伸手将手机从床头柜上拿出来，放到她手里：“密码你知道的！”

    唐筝倒吸气：“这么大方？知道我要装走多少钱吗？”

    厉御风：“嗯——多多益善吧！”

    将来，朱迪被判刑的时候，是要根据勒索的金额来判定的，可不是多多益善么？

    再说，这钱是可以追回来的，怕什么？

    即便追不回来，权当是给她买包了。

    唐筝笑着靠过去，亲了一下他的脸颊：“厉先生真大方！”

    说完，才打开了厉御风的手机，给朱迪提供的账号上，转了一百万的美金！

    之后，她在枕头上躺了下来：这一晚上过去，明天，她就可以出去报警了。

    朱迪像个跳梁小丑一样，在她的世界里蹦跶了这么久，终于要下线了。而这次，江驰也不会再管她了，朱迪是叫天天不应，叫地地不灵——

    当年朱经理自己吸食禁药，却妄图让自己也染上瘾，最终死在顾平川的手里。

    本来事情就算是了了，毕竟朱经理是朱经理，朱迪是朱迪，唐筝不喜欢搞株连，毕竟那时候，朱迪年纪也不大。

    但是，朱迪一次又一次的来挑衅，唐筝就没有必要一忍再忍了！

    朱迪不是小孩子了，而她也不是朱迪的什么人，自然不会对她一再宽纵。

    自己闹出来的事儿，自己担着就好了！

    橘色的睡眠灯下，唐筝梨涡浅浅，恬静又温柔。

    厉御风侧身躺着，看了她一会儿，忽然问道：“这下终于大功告成了，可以好好做个美梦了吧？”

    唐筝的表情微微一僵：“什么？”

    厉御风轻笑，反问道：“跟我装蒜？”

