    136、战争

    世界政府的海军在等待下一步的命令，这会正在救援着落水的士兵们；

    一朵白云晃悠悠的飘来，天空之中，一个声音传来；

    “黄猿，我又来找你了，这次可有空继续打一架了吧？”

    刘浩戏谑的声音让幸存的海军将士们心里扑腾直跳，唯恐他给自己这帮人再来一个霸王色霸气，这么多海军将士在海面上挣扎，真一个霸王色霸气，就等于直接剥夺了这些人生存的希望；

    “真是好可怕呢！”

    黄猿口头禅的语气今天有些不同，不再是戏谑，他被刘浩搞怕了，要知道现在海军本部那些幸存下来的将士们，对他黄猿多少心里都有些怨念，他还没办法解释；

    能说自己这是无妄之灾吗？人家会听吗？真明事理的，也不会埋怨他了，这些人其实更清楚不关他黄猿的事，只不过怨念没地方发泄，只能发泄到他黄猿身上罢了；

    黄猿感觉自己最近特倒霉，本来东海这波战争，他没有参与，这是赤犬安排给两位新晋大将的功勋，也是为了收买新晋大将忠心的礼物，龙国导弹群一发完，赤犬就坐不住了，只得让黄猿前来，可刚来不久，刘浩就来了，他能怎么办？

    远方，一艘龙国军舰出现了身影，黄猿抬起手指，就想发出激光打击，刘浩一句话又让他不得不停止这种行为；

    “霸王霸气色哦；”

    低头看着海面上挣扎的海军将士们，黄猿悻悻的放下手指，抽出天丛云剑，他不想和刘浩哔哔下去，要打就干脆打个痛快；

    这次的参与是刘浩自己请战的，不管怎么说，这次战争的导火索就是他点燃的，怎么也得走个过场，个人在一场战争之中，虽然起不到多少作用，怎么着也得意思意思；

    黄猿一上手就是砍，仗着脚长的优势配合着各种踢技，如此近距离的踢脚，刘浩还是能够抵挡的，黄猿的力量相对而言并不是很大，他相信速度就是力量；

    速度就是力量，这没错，如果黄猿有一个助跑距离，刘浩肯定要利用见闻色霸气+瞬步来躲闪，就眼前几乎贴身的战斗，刘浩还真不怕对方踢；

    只不过，打着打着，刘浩也发现了自己的一个缺点，那就是自己的体术有些跟不上自己剑术了，空出的一只手抵挡可以，反击就不行，双脚更是如此，剑术能压着黄猿打，可对方手脚并用的话，就能和自己打得旗鼓相当；

    黄猿很谨慎，每一次刘浩想着利用长刀抵挡地方踢技的时候，黄猿总会缩脚，利用天丛云剑和自己对剑，要知道，自己的长刀上并没有附加武装色霸气的攻击；

    黄猿心里面鬼着呢，他不确定刘浩是不是能斩伤自己，没有武装色霸气，若是以往海贼王没有融入地球的话，他可以很自信让刘浩砍；

    现在，他冒不起这个险，他可不认为地球就没有克制恶魔果实的方法，若真是这样，龙国也不可能会敢于同世界政府硬抗；

    黄猿这份谨慎可以说救了他，刘浩看到这样的情况，干脆不再搞小阴谋，堂堂正正的和黄猿对战起来；

    另一边，龙国到场的军舰也来了不少高阶修士，中海大学校长黄海东也到了场，这是一个隐藏的八阶念力师，掌控者数百念力刀刃，他的对手是绿牛大将；

    作为龙国这次作战的总指挥叶将军没有上场，和藤虎一笑对战的是一个须发皆白的老头儿，是一个太极高手，行走在空间之中，脚踩之地，总能有一个太极虚影托着他前行，已经将太极融入了他整个战斗体系；

    一手太极剑挥舞之中，时不时还能看到太极的虚影，这个太极高手来自武当山，据说是武当当代掌门，三十多年前灵气复苏之前，就已经是三阶，按照当时的说法，就是化境高手；

    灵气复苏，他修为呼啦啦的往上冒，个人属性面板产生的时候，就已经是七阶，在龙国，有这么一个说法，未来的九阶之中，他必然是其中一个，他就是现任武当掌门道凡；

    道凡此次前来，是因为他修为已经达到了八阶巅峰，下山来是为了见识不同世界战法，刚好碰上这场战争，也算是赶趟了，否则，今天出手的必然是叶将军；

    道凡对上藤虎一笑，他是开心了，对于一个能操控重力的对手，一手剑道达到大剑豪境界的一笑，道凡还需要时间来熟悉，一时间倒是打的半斤八两；

    藤虎一笑作为海军大将的第一次战斗，遇到了道凡，可以说他非常的衰，也可以说他非常的好运；

    衰是他的大剑豪剑法在道凡面前似乎毫无用武之地，哪怕在刀上附加再大的重力，对手也能轻飘飘的一黏一拉，力量就会散于无形；

    好运则是他能感觉出道凡的剑道，是他从未见识过的，现在的他不知道该如何加入自己的剑道之中，日后若是投入大量时间摸索，进步将会是必然的；

    道凡没有杀心，藤虎一笑打着打着也改变了心态，眼瞎的他更能感觉出对手的态度，一开始还想着是不是拉一颗陨石来用用，半个多小时之后，就完全忘记了，一心和道凡切磋剑法，脸上也完全没有了戾气；

    地球上的海军对战，有一个潜规则，那就是会救援敌人落海的士兵，龙国军舰上的将领们纷纷找到了对手，军舰上的其他官兵则开始朝着落海的士兵投递救生圈，救生艇之类，这种做法，让世界政府的海军们都有些发蒙；

    也是，世界政府的海军们整日面对的是海贼，海贼不落井下石已经是善良了，哪里会管他们死活；

    这情况，世界政府海军一方参战人员们都看在眼里，他们第一次感觉到了不同，又说不出哪里的不同，此前还真山呼海啸的导弹雨，转眼又珍惜生命，前后差距过于巨大，但不管怎么说，心里还是暖暖的；

    “战争是战争，生命是生命！”

    刘浩看到黄猿眼中的疑惑，难得的出口解释了一句，黄猿眼中的疑惑尽去，明白了刘浩的意思；

    战争的时候不会丝毫留情，但世界政府的海军已经输了，这场高端战斗更多的是另一场战争，和那些落海的士兵们已经没有什么关系，他们下了战场，那就是一条生命，是生命就必须拯救；

    同样，战斗之中的这些人，该下死手下死手，开打，就是抱着斩杀对方的心态去的；

    龙国这一次派遣的人员，可以说是华东地区战斗力最高的一批人，就是抱着让你们见识见识我们厉害的想法来的，大多数都能压着世界政府的海军将领们打；

    世界政府，本身还是太小看龙国了，作为三分之一战斗力的部分海军，龙国华东已经足够应对；相反，若是无力应对，那才有鬼了；

    地球的灵气复苏，三十年的缓冲期，举国之力下，远不是表明看起来那么简单，这一点，从派遣八阶高手担任中海大学校长就能体现出来；

    刘浩估计，龙国掌握在手中的空间通道必然不少，这些空间通道，哪怕只要一两个能完全开发出来，也是一两个世界的资源，以一两个世界的资源来养一个国家，远不是个人能想象的；

    暗中观察了一会，刘浩发现，龙国一方更多的是内力体系，相对于武装色体系，内力的攻击很阴险，很多时候表面上看起来没伤没害的，过段时间，就会感觉身体已经坏了；

    武装色霸气则是破开对手防御，打断你的骨头，打碎你的身体，从外开始破坏，有多少伤害，外伤就能看出；

    场面上，龙国一方就此还能占据上风，刘浩完全不担心这场高阶对战会输，心里面，多少还是轻松了一些，嘴上喊着如何如何，担心还是不可避免的，同时，心里面也想着该好好和军方商谈商谈了，也该去一些不同的世界交流交流了，庆幸，自己和军方关系挺好呢；

    事实上，龙国远比刘浩想的要强，三十多年前，灵气刚刚复苏，龙国就感觉到了世界将会剧变，同时，更感觉到这是一个巨大的机会，在科技上，想要超越当时的米国，太难了，与其如此，还不如两手抓；

    一方面大肆宣扬追赶西方科技，另一方面开始建立修炼体系，将隐藏的国术高手们纷纷请出山门，建立系统的修炼方法，隐藏在军方特别部队；

    三十年过去，第一批一个团的精英如今已经最少六阶，七阶更是比比皆是；

    这几年灵气密度增加，军方高阶战斗力更是如春笋一般冒出，此起彼伏，刘浩提供的海军六式和霸气修炼法，极大的填充了中层数量；这也是龙国为什么到现在还能稳如泰山的缘故；

    反观米国，也不是没有研究，他们同样投入了不少，但和龙国相比，他们缺乏体系的建立，才能够灵气复苏开始到十几年前属性面板出现，这段时间里，他们的研究更多的是偏向于进化，偏向于生命基因工程；

    异能者，或许他们不少，可异能者和军队是完全没有可比性的，异能者，能建立公会这样松散的组织，军队则是一个国家稳定的基石；米国和西方国家在这方面可以说吃了极大的亏，现在只能眼睁睁的看着龙国强势崛起；

    龙国，人口基数摆在那，异能者也不会少，组建暴露在外的异能者机构，很大的迷惑了其他国家，反倒是很好的隐藏了军方机构；

    现在，其他国家也明白了龙国的情况，异能者隶属于内阁，军队隶属于国家，一个针对城市保障，一个针对国家保障，双重保险之下，龙国早就是其他国家倾慕的国度；

    龙国军舰上，叶将军站在舰首，他的目光更多的是看向刘浩以及郑直的战斗，军方那些人，早就了然于胸，反倒是刘浩和郑直两个年级轻轻就有着这番战斗力，让他感觉需要好好考虑一下军方接下来的政策走向；

    郑直，叶将军知道他老爹郑建国，也是当初第一批参与体统锻炼的军人，这个儿子，很早就想着送入军队锻炼，哪知道人家小鬼不乐意，宁愿跟着一个宿舍的小家伙混也不乐意，这事，当时在郑建国说起的时候，谁都觉得不过是孩子的叛逆，过两年鼻青脸肿了自然就回来了；

    可没想到，人混出来了，而且比他们想象的要混的好多了，现在看到郑直一身雷霆，战力已经直逼他老爹郑建国了；

    而且，这完全是他自己打拼出来的，不过，叶将军也知道，郑直跟对了人，人家眼光就是好；

    看着郑直的成就，叶将军心里面想着是不是，也放出一批军人出去闯荡闯荡，只不过这事，他现在也只是想想，虽然他很不愿意承认，有些人就是‘气运’很好的，眼前就有一个在龙国档案之中挂了名的小家伙“刘浩”！

    魔兽魔法世界探查，进去了三十一人，出来只有二十个，真正的收获只有刘浩一个队伍，这让他们再不想承认也不得不表示真有其事；一个森林里，见不到一个人影，人家就是能找到东西，而且还是魔兽送的，送了孩子送功法，送了功法送技能，你还能说什么？

    刘浩不知道这事，他还认为自己和军方关系很好，很多情报问一问，对方都会说，其实哪里可能，不过是国家给他开了部分权限罢了；

    当然，还有一个重要的原因是，刘浩乐于和军方交流；

    民间，不可能只有刘浩这么一个强者，龙国知道的也不少，这些人一个个都以为自己隐藏的很好，怎么可能隐瞒得了国家？不过是龙国有着绝对的自信而已，真要猖獗的，早投入监狱吃牢饭去了；

    隐藏的这些人，总以为国家会各种名义征兆什么的，其实，真要出现了大范围不可控的事件，国家征兆，你跑得了吗？

    对于这些人，龙国反而看低了一些，不懂得利用资源，成就再高也有极限，相反，刘浩则不同，交易各取所需，同样在提升自己，资源，用起来才是有价值；

    场上，打了这么久，世界政府的海军将领们也都知道，胜利已经和他们无缘，当出现第二个死亡中将的时候，黄猿叫停了战斗；带着破破烂烂的舰队，返回海军本部去了；

    当天晚上，坐镇罗格镇的卡普收到信息，叹了口气，他不知道是该高兴呢还是该悲伤；总之，心情很复杂；

