    鲁树人先生曾经说过：“当敌人怀疑你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有。”——孟某人深以为然

    闭目盘算了近两个小时，孟浪把自己手头掌握的全部底牌做了个总结，眉头稍有舒展。

    即便天使教可以弄来真仙级级别的天使镇压他和老流氓，其所需要付出的代价也绝对不菲，因而到时可能出现的真仙有九成以上的概率只有两个，甚至还可能只有一个。

    这样算起来，多亏他平时藏得足够深，包括救命毫毛分身大军以及九天仙音诀的短暂仙人模式并没有暴露在大众眼中，这也为届时的破局提供了一战之力……

    再加上他这段时间即便攒够了积分也没有进入壶中世界升级技能，炼妖壶在诸葛大力的操作下出货率稳步提升，天材地宝和其它乱七八糟的东西都合出了不少。

    相信只要再多积累一段时间，他就可以凭借欧阳少恭、拜月、阿萨辛三人的医药学识炼出几炉增加蓝条上限的丹药了。

    哼哼～只要蓝条足够，他孟某人怕的谁来？

    更何况他穿越过来一共也才不过两个月零两天，现在距离天使教启动阴谋的万国异人大会还有足足九个月的时间，留给挂逼的成长时间还有很多……

    扫去心头阴云，孟浪并没有急着睁开双眼，他默默开启了见闻色霸气，试探着向别墅内“看”去。

    别误会，孟某人可是出了名的正人君子，和偷窥无关，年幼纯洁的他只是想亲眼见识一下成年人的世界能堕落到什么地步而已。

    然而，上一秒见闻色霸气刚刚开启，下一秒孟浪就听到了别墅大门打开的声音。

    睁开双眼，正好见到丁嶋安与诺澜红着脸推门而出。

    孟浪满脸调笑：“安叔，诺澜姐，你们聊好了？”

    “嗯，我们商量好了！”

    与事到临头反而磨磨唧唧的丁嶋安不同，经历过许多世事的诺澜在这方面反而显得落落大方：“孟盟主，听说你们浩气盟求贤若渴，能让我也加入吗？”

    “这个嘛……”

    见孟浪犹豫，丁嶋安立马瞪大了眼睛：“小子！你什么意思？”

    “不是，安叔你别急啊！我又没说不欢迎诺澜姐，只不过她的职务安排稍微有点麻烦……”

    “什么麻烦？”

    孟浪满脸为难的一摊手掌。

    “诺澜姐的身手我见过，虽然实战能力不强，但在灵魂魔法的造诣上绝对是深得乔·弗莱迪的真传，一般的小派掌门都不一定打得过她……

    但也正因为此，我总不好拿出个闲职来敷衍诺澜姐吧？现在20个常备战术小队的队长已经全部就位，一个萝卜一个坑，没有合适的职位给她安排了啊！”

    “那你想怎么办？”

    “嗯，我这里倒是有一个不错的提议，就是……多少有些委屈诺澜姐，不知道你愿不愿意。”

    听到要受委屈，丁嶋安眉头微微一皱，但就在他刚要开口说些什么的时候却忽然感到手中一紧。

    回头看去，诺澜捂嘴偷笑着对他摇了摇头，随后转而望向孟浪：“丁大哥好歹也是你叔叔，小浪你快别再逗他了！快说吧，你准备安排我做什么？”

    被喂了一嘴狗粮的孟某人无奈摇头，无语看着人家老两口手拉着手一副举案齐眉的样子，脑海中忍不住想起那句诗经里的老话——我住长江头，君住长江尾，待到一日发大水，共做长江鬼……

    “行吧～那我也就不卖关子了，现在浩气盟的职位确实有点紧张，主要职务并没有空缺，但仔细想想，我们的丁副盟主身边恰好缺少一个能力超群的助理辅助他打理行政事务……”

    诺澜眼前一亮：“没问题，我做！”

    “你确定？”

    说着，孟浪脸上的笑容更加玩味：“要知道，这份工作可绝不轻松，你甚至每天都要跟在丁副盟主身边超过十二个小时，没有多少业余时间的……要不你再考虑考虑？”

    诺澜自信一笑：“不用考虑了！这份工作我很喜欢，二十四小时待命都没有问题！”

    “那好吧～”

    孟浪站起身来，微笑着用同情的眼神看了丁嶋安一眼，遇上诺澜这样心机手段一样不缺的女人，他这种婴幼儿段位的老单身汉怕是永世不得翻身了。

    “安叔，这件事回头你自己和大力说一下吧，她会给诺澜姐安排入职手续的，副盟主助理的相关薪资待遇和20名中队长平齐。

    还有，出于为睡眠质量的考虑，我将爱情公寓次顶楼的员工宿舍征用做了仓库，回去之后你和诺澜姐的宿舍改为3701，可以吗？”

    丁嶋安点头：“我知道了，那咱们什么时候动身回国？”

    “今天晚上就走，机票已经买好了……”

    ————

    一天后，11月6日傍晚，宾果甜品店。

    等餐位上，四个垂头丧气的生物眼巴巴看着诸葛大力和冯宝宝轻车熟路的制作饮料。

    “曾老师，你这脸是怎么回事啊？”陈美嘉首先开口打破了沉默。

    曾小贤强颜欢笑着摆了摆手：“没什么～起床时候没睡醒，不小心摔的。”

    “噗嗤——”

    王也闻言，一个没忍住笑出了声：“那什么，曾老师啊，我长这么大还是第一次听说有人能摔出乌眼青的。”

    “那是你们年轻人见识少！别少见多怪的！”

    曾小贤见势不妙，赶忙抬手揽过身边的小舅子，转移话题问道：“展博，你不是今天刚从白云观回来嘛，怎么有家不回反而跑到这来了？”

    “我是先回家了啊……”

    背着巨大双肩包的陆展博眼神空洞望着天边，语气中满是黯然。

    “姐夫，我实在想不明白，明明前几天我把变形金刚带回师门的时候，师父和师兄弟们围着它羡慕得眼睛都快瞪出来了，可……宛瑜怎么就不许我带它回家呢？”

    “额……”

    听着自家小舅子的哭诉，曾小贤为难的挠了挠头：“宛瑜是怎么跟你说的？”

    陆展博回忆了一下，学着林宛瑜的语气复述道：“咱们家里只能有一根不解风情的木头，要么留它，要么留你，你自己看着办吧！

    ——她就是这么说的。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

