    第291章姜茶你的心真大

    是夜，临江城内繁华一片。

    作为东陵首都姜家的大本营，临江山水环绕物资丰饶，港口昼夜不歇，往来客商络绎不绝。

    多少年了，从姜茶的爷爷辈儿起，四国商贾便以来过临江为傲。

    这里的商人的圣地，亦是商业的天堂。

    “主子，我们既来了临江，那何不上姜府看看？说不得啊，还能找到些逐影留下的线索呢。”

    追风一身劲装，在自家主子耳边扒拉道。

    可话才刚说完，便发现主子与逐影走远了。

    抬手扶额，逐影觉得这厮怕不是看画本子看傻了？

    如今姜家父子有意接纳皇上，他们根本不可能给他们提供太多的信息。

    相反，如果事情的确如主子怀疑的那般，说不得整个姜家都在某些人的阴谋里待着，他们若贸然上姜家找人，岂不是打草惊蛇？

    要知道，之前他逐影一人去还好说，若是主子去性质就完全变了。

    “主子，此处便是皇上当初乞讨之地，在此之前他似乎调查过这条街的环境，而后特意选了这么的地方……”

    逐影在苏墨玦耳边低语道。

    不得不说，有时候人长得太好看了也不是好事。

    就比如时隔三年，这条街上依旧有人记得苏肆一样。

    因为那少年乞丐即便是衣衫褴褛，也能在抬眸间让人眼前一亮。

    尤其是那双深邃黝黑，一看便令人印象深刻的眼睛。

    据常年在这条街做生意的王大婶儿说，那少年俊啊，俊得不少人想招他做赘婿呢。

    毕竟这种无依无靠身陷囹圄的俏郎君，怕是百年都遇不着一个。

    而临安商贾汇聚，多得是家里只有小姐没有少爷的富庶之家，他们最喜欢的便是这种姑爷了。

    “诸位客官有说不知，只有这种人才会心存感恩，才会更老实的照顾这些富家小姐。你们想想，这样的姑爷若是再长得好看些，岂不又个门面？”

    看着眼前三位贵人，这妇人是知无不言，言无不尽。

    “偷偷告诉你们，民妇当初就觉得那少年出生不凡，说不得是哪个钟鸣鼎食之家走失的小公子呢。所以，所以民富民妇这才一直记着这件事儿，就是想……”

    “给她银子。”

    苏墨玦淡淡的说了四个字，而后便转身而去。

    逐影怎么也没想到，他们主子查人的方式竟如此朴实无华。

    相比于他的抽丝剥茧处处侦查，对方那叫一个简单直接，上来就说自己是来找小少爷的，据说少爷三年前来过临江，并简单模糊的形容了一下“少爷”的外貌。

    有形容具体特征么？

    真没有。

    他们主子就说了“少爷”长得好看，非常好看，白白净净的，大家一看便欢喜。

    于是乎，那一众的旧人的眼睛当时就亮了。

    之前怎么旁敲侧击都想不起来的东西，如今是哗哗哗的往外冒。

    不管是重要的还是不重要，都要拿出来说上一说。

    因为世家大族找孩子，哪儿能不给钱啊？

    这不，这王婶儿就满意的笑了。

    而见她得了好处，这条街上的其他人也坐不住了。

    在被逐影一眼看穿并收拾了几个骗子之后，一行三人得到了他们能得到的所有信息。

    完整的拼凑起了苏肆在遇到姜茶之前的活动轨迹，以及被姜茶从家里赶出来后的凄凉处境。

    “想不到皇上当年过的如此坎坷，比我早年都还惨些。倒是表小姐的举动出乎我的意料，她难道一点都不觉得当年的皇上可怜么？”

    拿着手里的簿子，追风一边做记录，一边出声感慨道。

    方才有不少人都说，皇上来临江那几日其实有很多种法子脱贫，因为有好些富家小姐闻风而来，就像看看这个长得好看的乞丐。

    她们还拿着包子糕点什么的，笑吟吟的喊他吃。

    “吃呀，你吃呀，还有很多的。”

    “要不你跟我回家吧？我让爹爹多给你写银钱。”

    “真好看，若你不是乞丐，一定很对人喜欢吧。”

    “可惜了啊，脏兮兮的呢。”

    “笑啊，你只要对本小姐笑一下，本小姐那盒儿糕点都给你。”

    “笑啊，你快笑啊！”

    ……

    那些看似善意温柔实则怜悯亵渎的话，让追风拳头都硬了。

    不仅如此，他们还听说曾有歹人想抓住小皇帝，将他卖给小倌馆……

    只不过，这些歹人都消失了。

    怎么消失的其他人也不知道，总之就是消失了。

    叹了口气，追风几乎可以想象小皇帝所遭受的心理创伤。

    而临江这几日，不过是对方多年苦难的缩影。

    “看样子，我的猜测没有错。”

    叹了口气，苏墨玦最终还是沉声道：

    “苏肆绝不像他表现的那么简单，因为一个能在绝境中求生，并一直努力寻找出路的人，绝非池中之物。”

    苏肆不可能是别人的傀儡，因为这样的经历他苏墨玦也曾有过。

    也许他的经历不如苏肆黑暗凄惨，但他相信在掌控命运这一点上，苏肆跟他是一样的。

    “如此说来，皇上本就打算依附姜家，甚至在多番调查后确定了表小姐出行的路线。可让人奇怪的是，表小姐却中途折返，把他留给了您的表兄……”

    出声分析着这一段离谱的剧情，逐影头都要大了。

    因为这剧情单个看都没有问题，可连起来就是觉得哪儿怪怪的……

    是啊，哪儿怪呢？

    苏墨玦笑了笑，瞬间点出一个要点。

    那就是自家表妹太聪明了。

    表妹看破了苏肆的计策，并特意避开了他。

    可苏肆极擅伪装心思缜密，下一秒便搭上了宠爱妹妹，想给妹妹找个玩物的姜铭。

    因为在姜铭看来，一个知名度这么高的少年乞丐，自家妹妹一定会喜欢的。

    就是当个赘婿，似乎也是极有面子的事儿。

    可谁曾想，妹妹竟勃然大怒，亲手将人扫地出门。

    这也就罢了，竟还在三日后偷偷离家，让他们父子三年难寻。

    那么问题来了，姜茶跑了，苏肆去哪儿了呢？

    “你们觉得一个心思缜密到能在路边蹲守目标，在目标错过之后还能顺利找上新目标并成功的人，他会放过羞辱自己的人么？”

    “不会的。”

    睚眦必报，心如蛇蝎……

    此刻的苏墨玦大概已经猜到了自家九弟当时的想法。

    他想杀了姜茶。

    甚至想将姜茶碎尸万段挫骨扬灰。

    那么，他要如何达成这个目的呢？

    逐影深吸了一口气，终于打开了新世界的大门。

    “尾随。”

    想要拼凑出苏肆离开临江后的故事，他们首先便要从姜茶身上入手。

    至于苏肆后来为何没有杀姜茶，甚至在三年后还娶了姜茶，那大概就是他们要探究的下一个秘密了。

    是觊觎姜家？还是出于掩护自己的目的呢？又或者……

    “查，继续查。”

    踏着月色，苏墨玦眼若深潭，古井无波。

    傀儡皇帝？

    他苏墨玦可从未见过如此危险的傀儡皇帝。

    看样子此次的春猎他是不用回去了。

    因为苏肆若真想从表妹身上得到什么，那他就一定会护着她的。

    不是么？

    皇城，未央宫

    华灯如昼，幽香袭人。

    终于被放出来的丹沂满眼激动，恨不得立马上前抓住自家老大的手，喊出那句贵妃娘娘她有大问题。

    然而，雾月与莫清荷一左一右，直接是夸张的把她给拖走了。

    而她的前老大万顺呢？

    他居然手握拂尘笑吟吟的看着她，给她一副他觉得她找到了幸福彼岸，即将拥抱美丽人生的错觉。

    老大啊，娘娘她真的有大问题啊！

    还有啊，还有你们两个别拉着我啊，我不要看生意经，我看不懂，我不行，我没学过，我不可以……

    丹沂哭了。

    这儿这么多人，怎么就没一个相信她呢？

    事实证明，还真没有。

    而那拖她下去的莫清荷和雾月还告诉她，她明天就得去店里了。

    娘娘管这叫实习。

    “实习？你就这么放心丹沂？”

    寝殿内，姜茶与苏肆正坐在大床上，有一搭没一搭的聊天儿。

    少女靠在床头，一头青丝如瀑布般散落，被她捏在手里有意无意的把玩儿。

    “对啊，你不也说她是个人才么？”

    打了个哈切，姜茶那双杏眼都明媚了几分。

    她就这么侧眸望着身边的少年，语气理所当然。

    她觉得她重用丹沂还是有必要告诉苏肆的，毕竟丹沂曾经是他的人。

    当然，也侧面提醒他一下咱是好战友，你别搞小动作。

    “茶茶，你就不怕她是我安插在你手下的细作么？”

    少年蹙眉，目光刚巧与姜茶对视。

    不是他非要刨根问底，而是姜茶刚把丹沂要过去，便要把此人放在极其重要的位置上。

    即便是他送出去的人，他也觉得不太合适。

    起码得考量考量，甚至是考验一番吧。

    “你需要在我身边安插细作么？”

    姜茶扬眉，倏地笑了。

    “我日日跟你同吃同住同床共枕，一切活动都在你的眼皮子底下，若要论细作，你才是我身边最大的细作吧？”

    闻言的少年愣了愣，那双凤眸润着踌躇，他似乎还想说什么。

    比如你就不怕丹沂掌控你的产业，直接把你架空么？

    那样一来，我岂不就是最后的赢家了什么的。

    可千言万语到了嘴里，却只剩下了三个字：“为什么？”

    “为什么？”姜茶想了想，“因为我们是战友，是一条船上的人啊，不管你有没做，在我不知道之前都当你没有吧。”

    苏肆：“……”

    他觉得她太心大了。

    还好是他，要是换了别人……

    “好啦好啦，只要你不害我就行了。睡吧，明天还上朝呢不是么？”

    抬手抚了抚长发，姜茶任由宽松的袖口下滑，露出一截雪白无暇的小臂来。

    自打开了气人之门，她的皮肤是越来越好了。

    因为每吸收一次光团，她的肌肤就会细腻几分，越细腻越光滑，渐渐的竟有了顾不住衣服的趋势。

    当然，也不是真正意义上的穿不好衣服，就是袖口这样宽松的地方挂不住而已。

    之前她还会努力的拉一拉，想着得避着点苏肆。

    可当她与苏肆越来越熟，熟到经常勾肩搭背之后，她就不觉得这有什么了。

    咱毕竟是现代人，短衣短袖吊带裙还穿的少么？

    所以当她躺下之后，她甚至很自然的把手伸出了被子，完全不管袖子有没有遮住她的手。

    但也就在这时，她竟发现苏肆正目不转睛的盯着她的右小臂，目光晦暗不明。

    而在那一截儿小臂上，正有一点妖冶，似雪中红莲般吸引着少年的视线。

    那是……

    “哦，这是守宫砂，你没见过么？”

    姜茶眨巴着眼睛，笑盈盈的问苏肆道。

    三年前她第一次在自己手上看到这玩意儿的时候，也跟苏肆是差不多的表情。

    因为作为一个现代人，她是不相信守宫砂这玩意儿的。

    毕竟科学告诉她，这东西十有八九不靠谱。

    所以她总是有意无意拨动这点红砂，想把它搓掉，却又害怕搓掉。

    因为万一这个小说世界就吃这个设定，自己把它搞没了真会出问题呢？

    而事实证明，她的担心是多余的。

    这东西就是作者的设定，就真如古代志怪小说所说的那样融入皮肉始终不掉。

    说来，还挺有趣的。

    而当她看到苏肆跟她差不多一个表情的时候，她更觉得有趣了。

    您好歹也是个大反派，无论前期后期都坐拥佳人无数，居然特么的没见过守宫砂。

    真就女人只会影响你报复社会的速度呗？

    “咯，给你看看，一个红点而已，随便看。”

    将袖子又往上撩了一点，姜茶大大方方的把手伸到了少年面前，就仿佛是在给小伙伴儿分享新玩具般随意。

    垂眸，苏肆凝望着眼前的藕臂，雪白细腻，堪比世间最好的羊脂白玉。

    而那点红更是妖冶，有种蛊惑人心诱人犯罪的力量。

    抬手握住少女纤细的皓腕，他直接替她将袖子拉了下来。

    直到衣袖将那点殷红封印，他这才轻声道：“茶茶，守宫砂不能随便给男人看。”

    姜茶：“啊？”

    已经快要睡着的姜茶显然没有听清，只能回答一声懵逼的“啊”。

    以往这时候苏肆都会沉默，不再与她说话。

    可今日的苏肆不知怎么的，竟然毫不留情的吵醒了她。

    “我说，守宫砂不能随便给男人看，你要记住了，懂吗？”

    “啊？哦？好的……”

    ?  ?晚点修

    ?  

    ????  

    (本章完)

