    

    就在这一瞬间，借助着这一名小兵的经验值，苏一峰的瑞雯瞬间升到三级。

    第3段Q技能出手，直接将深海泰坦击飞。

    泰坦此时的血条已经降到了，只剩四分之一。

    就在这一瞬之间，泰坦都还没落地。瑞雯的W技能（镇魂怒吼）发动，直接眩晕了泰坦，完美的衔接了自己的控制链。

    CuVee在这一套技能下根本没有机会动弹。

    “糟了，这瑞雯怎么就到三级了。”CuVee惊呼着。

    随着技能的释放，瑞雯再次触发被打，下一发带着被动加成的普攻直接带走了开不出技能来的泰坦。

    “Firstblood！”

    400块到账，苏一峰微微笑了一下。

    英勇的女战士屹立在泰坦的尸体上，坚毅的说出那句话：“我的斗志还没有失去。”

    “帅，帅，帅！”小学弟在一旁欢呼。

    “这个新人有着完美的伤害计算，每一次被动的伤害都被他打了出来，对线刚刚开始就击杀了泰坦。”三星战队教练站在后面分析着这一波。

    安掌门在刷野的时候也是有关注过上路的，恰巧就看到了刚刚那一波。

    此时不禁皱着眉头略显严肃的说道：“不止如此，最关键的是，他还计算了自己的经验值，他冲上前的那一刻就知道自己清掉这波小兵之后可以升级，这样就能够完美的衔接控制技能，打出一套完美的输出。”

    CuVee在一旁弱弱的开口：“我连用出闪现的机会都没有。”

    而站在苏一峰身后的阿布教练更是目不转睛的看着屏幕。

    “这也在你的计算之中吗？你越来越让我好奇了！”此时阿布对苏一峰已经不仅仅是欣赏了，更像是捡到宝了一样。

    “这把又要躺赢了吗？”明凯摸了摸鼻子开心的说着。

    EDG这边都是悠闲的开着玩笑，士气高涨。

    而ssg那边的气氛就有点低沉了，队员们面色沉重。

    “怎么又送了一血啊？”Ruler一脸不爽的吐槽。

    CuVee听了很窝火，憋屈，但是又不好发作。

    作为一名职业选手，他深知，职业比赛“菜是原罪。”可是这不是自己太菜了，是对面太强了好不好。

    “Sorry，sorry，这波是我的错，我现在猥琐一点，打稳一点。”CuVee脸色沉重的回答自家AD。

    “胜败乃兵家常事，不要太在意了。”安掌门开始安抚自家上单的情绪。随后严肃的说道：“这一场对局，我们只要稳住前期，后期等大嘴的伤害起来了，打团还是很有优势的。”

    CuVee激动的赶紧接话：“我的控制很足，打团的话我能处理它，打野来帮我抓一波，我控制技能给上，瑞雯必死无疑！”

    “好了，好了，先稳住吧，我们打团可以打。”Ccown控制着加里奥信心满满的说道。

    加里奥是属于一种团战支援型的英雄，无论小规模团战还是大规模团战，加里奥都像是一根搅屎棍，能迅速的切割战局。

    总体来说。

    ssg的这一次选角还是很好的。

    下路香炉怪组合，持续输出爆炸，中路加里奥具有很强的支援能力，而打野狮子狗有着超高的秒c位能力，上单泰坦更加是打团利器。

    此时，苏一峰已经买完装备上线了，他选择了提亚马特，想追求极致的对线压制力。

    苏一峰利用自己发育领先的优势，又开始卡兵线了，CuVee的泰坦只能远远的看着兵线吃点经验值，根本不敢上前一步。

    随着几分钟的〈和平发育〉，苏一峰已经升到了六级，点亮了终极技能。

    此时的苏一峰还在继续压制着泰坦的发育。

    “太贪心了吧，这次就要让你付出代价！”CuVee露出了一丝冷笑。

    “这次不能让他跑了，泰坦先开，我来跳他。”安掌门操控着狮子狗满脸自信的说道。

    CuVee得到安掌门的指令，操控着泰坦直接靠近瑞雯，一个闪现向前，挥动手里巨大的船锚向瑞雯a去，触发了泰坦的被动技能（排山倒海）将瑞雯束缚在原地，紧接着使用e技能（暗流涌动），扩散的减速波击中瑞雯，让它几乎动弹不得。

    在河道草丛处，安掌门操控着狮子狗直奔苏一峰的瑞雯。

    当泰坦被动束缚效果，快要消除的那一瞬间，狮子狗瞄准论文使用E技能（套索打击），强化过的套索直奔锐雯而来。

    与此同时，CuVee挥出巨大的船锚使出Q技能（疏通航道），巨大的钩子紧贴着瑞雯而来。

    就在这极度危险的局面之中！

    苏一峰脸上还是亘古不变的寒冰，双眼紧紧的望着屏幕，大脑在飞速的计算着仅存的一线生机。

    就在这十万火急的危机时刻，瑞雯先是以不可思议的角度释放了Q技能折翼之舞第一段扭动了身躯，躲过了致命的一勾，转身又释放了E技能（勇往直前），躲过了对面狮子狗的套索打击。

    “卧槽，这都被躲开了！”CuVee震惊的双手发颤。

    安掌门的额头也是直冒汗。

    苏一峰嘴角露出了一丝冰冷的微笑：“狮子狗，我才是猎人。”

    随后，苏一峰迅速开启终极技能（放逐之锋）。

    PS瑞雯开启大招期间，攻击力，攻击距离，技能效果范围都有提高。

    此时的瑞文手持着光芒四射的符文战刃，转动身体使出第二段折翼之舞，调整了自己的位置。

    随后立即开启w技能，镇魂怒吼

    ，就在此刻瑞文的身上闪出一道金光，他以一个极其刁钻的角度闪现到对方两人之间，利用闪现w的突袭效果，晕住了敌方两人。

    紧跟着苏一峰操控瑞雯用出折翼之舞第三段，击飞两人，做到了完美控制衔接。

    打完这一套之后，敌方。泰坦和狮子狗的血条已经降到了三分之一。

    然后瑞雯手持灌注力量的符文巨剑，使出了——疾风斩！

    脆弱的狮子狗被瞬间秒杀！

    只剩血皮的泰坦没挣扎两下就被带走。

    【Doublekill】

    锐雯拿下双杀！

    全场一瞬之间竟鸦雀无声，所有人都被这操作震住了。

    苏一峰望着被震惊到无语的队友，很随意的说道：“基操，勿六”        

