    兜帽下的脸和隐者的相貌差了十万八千里，那是一张青涩的学生脸，此时脸上还带着茫然的表情。

    杨兴国对这张脸很熟悉，不过以前看的都是照片，真人倒是第一次见。

    “你是......艾凉？”

    醒悟过来后，杨兴国这才发现自己都干了些什么，刚刚和艾凉对视的一瞬间身体就擅自行动起来，完全是凭着本能按倒艾凉。

    艾凉的眼神中带着疑惑但并不慌张，他看着被铐在一起的双手问道：“你是谁？为什么要抓我？”

    光是对视一眼就发现我是隐者......真是野狗一样敏锐的直觉。

    艾凉在心里唾弃着，他努力把自己的厌恶之情紧压在心底，表面上做出一副无辜的样子。

    “我......不好意思刚刚认错人了。”

    杨兴国连忙伸手想把艾凉拉起来，可是艾凉没有接受他的搀扶而是单膝支撑着身体缓缓站起来，带着警惕的目光看着他。

    这就很尴尬了。

    眼前这小子是女儿的心上人，自己这么一闹要是让星月知道了......想到这里杨兴国不禁苦笑起来。

    这两天因为刘园的到来，杨兴国不断分析隐者要离开内华市这一情报的可信度。

    是故布疑阵还是真的要离开？

    杨兴国个人倾向于后者，因为隐者已经没有在内华市再带下去的理由了，极有可能会转移到其他城市继续满足自己杀戮的欲望。

    甚至他怀疑，隐者早在五年前就已经离开内华市，所以才杳无音讯，这一次是听见有人冒充自己才特意回来一趟。

    这想着想着PDST就又犯了，走在路上看到一个穿着黑雨衣的人就感觉他像隐者。

    怎么就一时昏了头把他当隐者了，这孩子现在才十五岁绝不可能是同一个人。

    看着艾凉澄澈的眼神，杨兴国不禁在心底感慨，这哪里像是一个杀人犯，自己最近的精神状况越来越不对劲了，该回局里找心理医生好好疏导一下。

    杨兴国心想道。

    面对杨兴国的道歉，艾凉没有接受也没有拒绝反而继续装作不认识杨兴国的样子：“你怎么知道我的名字？”

    “我是杨星月的爸爸，经常听她提起你的名字。”杨兴国一边说着一边给艾凉解开手铐，“前天下雨的时候我还见过你，当时你打出租走了。”

    周围看热闹的家长越聚越多，杨兴国也不好堵在学校门口让人看笑话，领着艾凉来到汽车旁边。

    “既然您见过我，为什又会认错人呢。”艾凉摸着手腕说道：“就算是真的没看清，一般犯罪分子也不会在中考期间从学校里出来吧。”

    杨兴国哑然，还能怎么解释，身体下意识的就行动了他也很无奈啊。

    “最近在调查一起案子太累了大脑有些转不过弯，看到你穿的衣服和嫌疑人很像就下意识的动了手，实在抱歉。”

    杨兴国没有摆谱老老实实对着年纪还没自己一半的小屁孩道歉。

    艾凉可没打算这么简单放过他。

    他从汽车后视镜中看到了小跑过来的岳绮花和杨星月。

    其实杨兴国把艾凉按倒在地那一幕她们两人老远就看见了。

    只不过是岳绮花一直拉着杨星月，才让她没有冲到两人面前。

    杨兴国按倒艾凉肯定是误会，如果杨星月跑过去横插一脚，围观群众很有肯定会误认为这是一位警察父亲对女儿早恋对象的不满。

    如果有人再扒出杨兴国的职务，很有可能会形成绯闻舆论，标题直接套模板：‘震惊！公安部门要员竟对学生干出这种事！’‘早恋的危害？亲自给女儿早恋对象带上手铐！’

    主流媒体或许不会发布这种消息，但一些自媒体为了流量可是什么事都做得出来，到时候杨星月的名声算是全毁了。

    岳绮花用两秒钟想清楚各种结果，然后就一把抓住杨星月阻止她走过去。

    至于杨兴国的名声，嗯......她相信杨叔能自己解决。

    等到杨兴国带着艾凉脱离人群后，她们才一路小跑跟上来。

    艾凉计算着距离，在杨兴国看到跑过来的女儿正打算开始解释时，艾凉假装没听到身后的脚步声开口道：“帮星月补课只是出于同学之间的互帮互助没有别的意思，我和她只是普通的同学关系。”

    这番话讲在杨兴国开口之前，杨星月到来之后。

    刚跑过来的杨星月听到这番话瞬间对着杨兴国怒目而视。

    “爸！你在说些什么啊！”

    “不是，星月......”

    杨星月以为杨兴国对艾凉明说了自己的感情，恼羞成怒道：“我都说了，我和艾凉是同学不是你想的那样，你还要怎样！”

    刚刚那一幕让她误以为杨兴国是不想让艾凉接近自己才故意干的，一想到艾凉有可能会受到自己父亲影响而疏远自己，杨星月急的眼泪直打转。

    杨兴国现在哑巴吃黄连有苦说不出。

    “我没有......刚刚我是把他看成了最近追查的嫌疑人所以才下意识......”杨兴国精简了事情经过想要概述刚刚那一幕发生的原因。

    杨兴国话还没说完就被杨星月打断：“哪个犯罪嫌疑人会在中考时期从考场里出来？你撒谎就不能换一个理由吗！”

    这下别说是杨星月了，就连岳绮花都带着审视的神色看着这位叔叔。

    他不会是表面上对艾凉赞叹有加，暗地里其实一直想把接近自己宝贝女儿的苍蝇拍死吧？

    杨兴国听完，脸上像是带上痛苦面具。

    这事而不管怎么解释他都不占理，可问题不是他误把艾凉当做嫌疑犯吗，怎么突然就变成家长限制孩子人际交往了？

    一手促成眼前这一幕的艾凉心底则是乐开了花。

    只要杨兴国难受他就高兴，正好还能借此机会隐晦的拒绝杨星月的感情，一举两得。

    原来这就是拱火的快乐吗......咳咳咳扯远了。

    目的达到，艾凉就该告辞了：“我还有些事情要处理，再见。”

    这倒不是托词，艾凉接下来确实有些私事要处理。

    他朝着不远处的公交站走去。

    “等等！”杨兴国突然拉住艾凉的手臂。

    还好这是在公共场合艾凉会克制自己，换个没人的地方杨兴国肯定会被甩飞出去。

    “我刚刚真的只是认错人了，并不是对你和星月的关系的有所不满，希望你不要因为我的过错放弃星月这个朋友，对不起。”

    说罢杨兴国拉着艾凉的手微微弯腰，艾凉扭过头，这才发现杨星月眼眶里的泪水。

    在艾凉的印象中杨兴国是永远正直的，除了公共场合的礼仪需要外，从来没有对任何人弯过腰，哪怕只是微微欠身。

    现在却因为担心女儿的人际关系，躬下了宁折不屈的身子，本来挺开心的艾凉心底升起一股烦躁感。

    内华市的男人都是女儿奴吗。

    看着眼前这一幕，艾凉想起了高富业和王强，他们本人虽然不是什么好人，但对自己儿女却是呵护有加，就连王强那种人渣都愿意为了王梓四处找关系求情。

    然后艾凉又想到自己的家庭。

    为什么只有我......

