
　　忽然的能量暴动，让一旁的沈玄一惊，随后一脸的兴奋之色。

　　没想到，依靠吞噬内丹，还真让沈十一突破了！

　　之前快吞噬完的时候，沈玄看到沈十一身上能量没动静，以为没戏了呢！没想到，在这最后一刻，引发了晋升。

　　这个世界的修炼，除了渡劫有生死风险之外，其余的境界提升，完全靠机缘。而且，有了机缘也不会有生命危险，顺利晋升。

　　修真界则不一样，从元婴之后，每一个大境的提升，都会面对心魔等劫难。任何一关过不去，都会导致前功尽弃。

　　这恐怕也是为什么这里的人渡劫很难，但修炼起来相对轻松。而修真界渡劫的成功率大很多，就和平时的晋升难度有关。

　　少了内丹魔核的大鲶鱼，此时在海底来回的扑腾，不过此时的他已经放弃了。

　　连辛辛苦苦修炼几百年的内丹都被吃了，还有什么可反抗的。恨只恨当初不该贪心，去吃沈玄这个怪物。

　　不过，他肚量大，心量也大，在知道自己没了反抗之力之后，所幸结束。现在，只希望沈玄能饶他一命。以他如今的修为实力，少了内丹，实力倒退数个层次，连五阶的海兽都有可能废掉他。

　　“两位大哥，你们出去修炼吧！我这庙小，容不下你们两位。”

　　大鲶鱼生无可恋的声音传来。

　　“现在老实了？”

　　沈玄对着大鲶鱼似笑非笑的问道。

　　“老实了，不老实也没用了，我最珍贵的东西都给你们了，现在你们杀了我也没用，放过我，让我在这里苟且偷生吧！”

　　大鲶鱼的声音继续传来，生无可恋。

　　“待会就出去，别耍什么花招。”

　　沈玄现在待在对方体内，看着沈十一身上的能量提升，同时仔细观测着沈十一的各种能量数据，以及大脑中的傀儡阵法承接程度。

　　境界提升，对于傀儡来说虽说是好事，但很有可能撑爆之前的阵法。所幸，沈玄之前便做了加强巩固，保证渡劫飞升都没问题。而渡劫飞升后，傀儡阵法的作用微乎其微，也就用不着他监测了。

　　“十一，我们出去。”

　　沈玄看着沈十一稳定下来，点了点头。率先朝着大鲶鱼的大嘴方向飞去。

　　感知到沈玄要出来，趴在海底的大鲶鱼别提有多高兴了，张大着嘴巴，静静的迎接沈玄出来。

　　随后，便看到在大鲶鱼嘴里，沈玄和沈十一一前一后的从里面飞了出来。

　　不过刚飞出来的一瞬间，他整个人直接趴在了海底沙石上。

　　“好强的压力！”

　　沈玄口里震惊的说道，双手撑着地，勉强支撑起身体来。刚才他还以为和外界一样，也就没做防护措施，导致直接栽到了地上。

　　“这里多深？”

　　沈玄勉强站起身，对着那大鲶鱼问道。

　　“这是海底，也就三千多米。”

　　大鲶鱼一副不以为意的模样。其实，在刚才沈玄掉在地上时，他有偷笑。

　　“三千多米，水压，怪不得。”

　　沈玄点点头，这三千多米可不是闹着玩的，若是普通人在这里，会被水压挤成纸片。而且，这个海里的密度比起地球上好像要大很多，水压会更强。

　　“大哥，你饶我不，我知错了，再也不敢了。”

　　这时，大鲶鱼趴在地上很是可怜的求饶，弱小无助。他知道以沈玄和沈十一的实力，他想逃走，几率为0。

　　“饶你也不是不可以，看你今后的表现。”

　　“表现，肯定表现。”

　　大鲶鱼连连摇动着他那巨大的脑袋，对沈玄可谓是言听计从。

　　“你叫什么名字？”

　　“名字？他们都叫我老肥，我觉得老肥不好听，叫我小肥好一点。”

　　大鲶鱼想了一下说道。

　　看着这大家伙，沈玄才发现原来这家伙也是个活宝。内丹都被他干掉了，还能这般谈笑风生。让沈玄对他兴趣大增，甚至有想帮助他的想法。

　　“小肥名字不错，想不想恢复内丹魔核，甚至晋升九阶？”

　　“恢复内丹！晋升九阶？真的假的？你？”

　　大鲶鱼一脸嫌弃的看着沈玄，很是不相信他的话。

　　内丹就是被面前这俩小子给吃的，现在说恢复，逗鬼呢？

　　“我说是真的，肯定会实现，你想不想吧！”

　　“想，当然想，大哥要是帮我恢复内丹，我这条命都是大哥的。”

　　大鲶鱼很是斩钉截铁的说道，其实他不知道的是，现在的他，命好像也是沈玄的。

　　沈玄看着这小肥，再次对其说道：“看看陆地那些魔兽，六阶便可化形，你都八阶了还化不了形，等我出去后，我会给你信号，搜集好材料，助你化形，你自然知道我的真假。”

　　“化形？”

　　听到这个要求，这才让小肥郑重的打量起沈玄来。因为他知道，沈玄没必要骗他。要想杀他，现在就可以做到，没必要再等到上岸。

　　“怎么样？有兴趣吗？”

　　“其实，大哥不瞒你说，我并不羡慕岸上那些可以化形的货，我觉得我这优美的体型更美，完全不需要化形。”

　　“那你是不需要化形喽？”

　　“需要，需要，多项技能多好。”

　　见沈玄想放弃，大鲶鱼赶忙满脸献媚说道，生怕沈玄反悔似的。

　　“这里距离鬼院多远？”

　　“鬼院，不远，千里左右。”

　　“那好，我接下来会去鬼院，给我一个你的信号，让我能找到你。”

　　“这个，大哥尽管拿去，只要注入能量，我就能感知到。”

　　大鲶鱼这时将一个巴掌大的鳞片递给了沈玄，这个鳞片可以随时感应。

　　“好，不过我不是没有条件，这大海里，以后你要为我引路。”

　　沈玄看着对方说道。

　　“没事，我知道大哥有条件。。不，不，为大哥效力，在所不惜。”

　　大鲶鱼意识到自己说错话，嘿嘿一笑，赶忙转变。

　　“行了，送我过去吧！”

　　沈玄点点头，大手一挥，将沈十一收入空间。看到这里的大鲶鱼，顿时打了一个激灵。

　　这玩意，好像比那高手更厉害，竟然就这么收了高手，无声无息。

　　“大哥上来，我带你去。”

　　大鲶鱼很识时务，身体趴在地上，让沈玄上来。

　　沈玄纵身坐到大鲶鱼后背上。

　　“大哥坐稳，走喽。”

　　下一刻，大鲶鱼化为一抹光影，飞掠而去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第249章 谈和免费阅读。https://xs.23sk.com 