
　　几个时辰之后，已经接近傍晚。

　　洛天烟被叫来扶叶清妩回她们所在的房间，洛天烟一边扶起她，一边别扭地问道：“叶清妩，你到底怎么回事儿，无端端的就冲出去，你不知道你自己的身体不行吗？”

　　“要不是有我，你估计现在便横尸在巷子里了！”

　　“亏我还觉得你稍微聪明点了，没想到更加蠢了。”

　　洛天烟越说越气愤，差点气得就在回去房间的路上就抛开她了。

　　叶清妩听到这些话，心里微暖，但同时又觉得很好笑，她怎么觉得原本恶毒女配之一的洛天烟，此时此刻就好像唠叨的老婆子一般。

　　不过，这份情她便是记下了。

　　“谢谢你，天烟。”叶清妩语气认真道。

　　洛天烟闻言，抬了抬下巴，向叶清妩努了努嘴：“别叫得那么熟似的。”

　　叶清妩凤眸中闪过一抹笑意，敛下笑意之后，她露出了一副遗憾万分的表情：“那我便不叫了，免得让你生气。”

　　洛天烟也不知怎的，听到这句话，心口一股气发不出来，半响没说出话来。

　　怎么她就不哄哄自己，或许她开心就让她叫了呢！

　　叶清妩见洛天烟微微鼓着脸蛋，好像生着自己闷气一般，可爱极了。

　　等她将叶清妩扶回她们房间的床榻之后，她粗鲁的将那红色的厚棉被给叶清妩盖上。

　　“你想叫什么就什么，我又不能阻碍你的嘴巴。”洛天烟嘟喃了一句。

　　叶清妩勾唇笑了笑，闭上了双眼。

　　她现在才筑基中期的修为，而且身体还如此柔弱，简直就是一个累赘。

　　她可并不想一直做一个没什么卵用的病美人，她想要变强，强到可以在这个修仙世界中保护她所爱之人。

　　按照今天的那个脑海中的声音所说，她只有攻略反派才可以获得身体健康，还有最大的一个问题便是在三年内她若是攻略不成功燕迟，她便会死。

　　无论是出于什么目的，她都觉得她要跟那个半妖燕迟纠缠在一起了。

　　此时此刻，她想要攻略反派燕迟的心越来越强烈。

　　可是，她并不知道这厮的行踪。

　　由于考虑到叶清妩的身体状况，所以清阳剑宗的行程便延搁一天。

　　可是，就是在要出发的这一天，清阳剑宗的弟子和元明宗的弟子起了争执，然后在明兰城的繁华街道上打了起来。

　　不少人纷纷来围观。

　　大部分清阳剑宗的弟子原本已经准备好出发了，不过因为有几个弟子没能及时回来，所以他们便在如来客栈的大厅上等待。

　　结果等来的却是，自家宗门弟子与元明宗的弟子打了起来。

　　莫逸染与胡明道便带着一群弟子，浩浩荡荡的去了事发的地点。

　　叶清妩也在浩浩荡荡的队伍中央，听到两个宗门弟子在繁华街道打了起来，她还是挺好奇的。

　　从她的记忆中可以知道，元明宗的创立者元白在三百多年前，原本是清阳剑宗第十任宗主的大徒弟，可是第十任宗主却将宗主传给了二徒弟费旻，费旻也就是如今的清阳剑宗宗主。

　　而元白则是元明宗的宗主。

　　修仙者的寿命会随着修为的增长而增长，所以两个宗主都是三百多岁了。

　　元白觉得自己天赋异禀，而且没有什么输给费旻的地方，结果师父却将宗门传给了费旻，这使元白十分的愤怒，一气之下，便离开了清阳剑宗。

　　得到元白本身的修仙家族支撑，让他快速的建立起元明宗，从一个小小的宗门，渐渐转变成不可忽视的大宗门。

　　不得不说，元白还是挺厉害的。

　　也是因为这样的缘故，元明宗与清阳剑宗向来不合。

　　这样见面打架的情况，以前也曾发生过不少。

　　“叶清妩，你身体好点了没？”洛天烟走在她身旁，开口问道。天籁小说网

　　叶清妩笑着点点头：“我好了不少，这多亏你的照顾。”

　　说来也奇怪，以往她一病便会病好几天才能下床，可是只一天的时间，她便恢复了一大半。

　　难道是因为她靠近过燕迟？还是男主莫逸染给她吃了什么药？

　　洛天烟嘟了嘟嘴说道：“你可得好好报答我。”

　　叶清妩莞尔一笑：“好的，遵命。”

　　洛天烟不由的被她的回答逗笑了。

　　周围的弟子都十分不解地看着她们两个，叶清妩与洛天烟两个不是应该像敌人一样的吗？

　　为何现如今的关系这般的友好？

　　而叶清妩本应该最信赖的大师姐柳华裳，此刻独自一人，没有人给她作伴，看上去似乎有些孤独。

　　众人的异样的目光看向了柳华裳，柳华裳滴水不漏的微微一笑，看不出喜怒来。

　　在柳华裳旁边的一个男弟子便吊儿郎当地问道：

　　“柳师姐，到底怎么回事儿，这几天都没见你跟那叶清妩在一起，而是跟洛天烟腻歪。”

　　语气中带有戏谑的成分。

　　“清妩可能是生我的气了。”柳华裳眉心微低，略带愁容。

　　“那你倒是做了什么，让她居然生你的脾气了，叶清妩之前可听你的话了。”男弟子不屈不挠地问道。

　　柳华裳闻言，心中冷笑，她怎么知道这死丫头突然变了一个人似的！

　　柳华裳心中怒气横生，但面上波澜不惊，她叹了口气道：“可能是那天我忽略了她吧，所以她跟我闹脾气呢……”

　　她突然话锋一转：“方泽言，你怎么突然这么关心我跟清妩之间的事了？”

　　方泽言轻咳一声，似解释又似掩饰道：“就是突然觉得有趣罢了，你还以为我会看上你们两个？”

　　嘴真欠！

　　方泽言本身长得就俊美，在清阳剑宗的也是数一数二的，而且他是第四峰峰主的儿子，今年十八岁，便已经到达筑基后期的修为，可以说是天才一般的人物。

　　这样的颜值，实力，身份便让不少女弟子为他倾迷。

　　只不过他有一个赤裸裸的缺点，就是毒舌嘴欠，见人不爽就怼，直男癌根深蒂固。

　　因为他这张嘴，可让不少的女弟子哭了又哭。

　　柳华裳也懒得跟他争执，干脆便不理会他了。

　　而方泽言也没有再说话，他的视线落在了前方的洛天烟身上，不过一瞬便移开了，生怕让人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十八章 嘴欠免费阅读。https://xs.23sk.com 