
　　此刻的凌依晨很惶恐，很忐忑。

　　她原本计划前天就离开陵海，然后隐姓埋名，远走高飞。

　　可是没想到，她刚到车站，就被几个人给抓走了。

　　这些人什么也不说，只是把她送到了一间房子里。天籁小说网

　　每天好吃好喝的伺候着，就是不跟她说话。

　　这让她感到格外不安，每天都在胡思乱想着，夜里都睡不着。

　　突然，房门咯吱一声打开了。

　　看见走进来的人，凌依晨充满血丝的双眼瞪得浑圆。

　　她万万没想到，居然会在这里见到这个男人：秋海的老总陈江海。

　　“怎么？是不是很意外？”

　　陈江海扫了眼对方，淡淡说道。

　　凌依晨此时倒也不怕了，振作精神说道：“没想到抓我的，竟然是堂堂的陈总，原来你也不是什么正人君子啊！”

　　听了凌依晨的话，陈江海不由得咧嘴一笑：“你这算是贼喊抓贼吗？要不要我把你送进派出所呢？”

　　“我……我不知道你在说些什么。”凌依晨顿时一僵。

　　“怎么，是不是健忘了，要不要我提醒一下，秋海研发中心的设计图纸，是你偷的吧？”陈江海缓缓说道。

　　听了这话，凌依晨脸色微变，很快就恢复了正常：“陈总，你有证据吗？”

　　陈江海摇了摇头：“说到证据，倒还真没有。”

　　“那你凭什么抓我？”凌依晨立即追问道。

　　“那你有什么证据，说我抓的你呢？”

　　陈江海是从容说道。

　　凌依晨见状，知道自己现在就是砧板上的鱼，根本没有资格反驳。

　　想到这里，她便不再说话，似乎想用沉默来对抗。

　　陈江海也不在意，盯着凌依晨看了一会，这才开了口：“你长得的确挺不错，难怪赵长贵对你挺上心呢。”

　　听到赵长贵的名字，一直保持默然的凌依晨，脸色突然变了。

　　“这件事跟长贵没有关系，你不要冤枉好人。”

　　看到凌依晨的反应，陈江海暗暗嘀咕：难道她真喜欢上长贵了？

　　心里虽然奇怪，但他脸色则十分冷漠地说道：“哼，他这次引狼入室，让秋海损失惨重，难道还想脱身。”

　　“你……你到底想干什么？”

　　凌依晨顿时紧张了起来。

　　陈江海也想知道凌依晨的态度，她对赵长贵到底到了何种的地步。

　　“他肯定是收了好处，才会故意放水，我要追究他的泄密责任，让他去蹲大狱。”陈江海恶狠狠地说道。

　　“你胡说，他没有收钱，这一切都是我做的，跟他没有关系！”

　　凌依晨顿时有些激动地喊道。

　　“哼，你说没关系就没关系？我能相信你吗？”陈江海毫不客气地说道。

　　凌依晨顿时急了，她不想连累赵长贵一起受罪。

　　虽然相处的日子不多，但她知道，赵长贵是个好人，如果不是自己开始做了错事，那真想跟对方厮守一辈子。

　　“我……我可以把幕后主使告诉你，这件事真的跟长贵没有关系，他什么都不知道。”

　　凌依晨大声说道。

　　陈江海沉吟片刻：“那就要看你说的，到底是不是真的了。”

　　接下来，凌依晨便把事情原委一五一十告诉了陈江海。

　　她说的这些，跟陈江海调查出来的，没有太大出入，基本上都是真话了。

　　“难道他真没有出卖我？”陈江海带着几分质疑道。

　　“没有没有，他真的什么都不知道，你要算账，找我好了。”凌依晨立即应道。

　　“可是我也不能再留他了，不管怎么说，这件事跟他脱不了干系。”

　　“我知道的已经全都告诉你了，你还想怎么样啊？”

　　凌依晨再次紧张起来。

　　“你现在还有心思关心其他人吗？想想你自己吧！”

　　说完，陈江海就转身离开了。

　　凌依晨刚想追上去，可是大门轰然关上，将她依然困在这个小屋子里。

　　此时的凌依晨十分的后悔，她不想因为这件事，让赵长贵受到牵连。

　　如果没有自己的话，赵长贵后半辈子肯定会过得很好很好。

　　现在全都是因为她，把赵长贵的生活给毁了。

　　想到这里，凌依晨直接趴到在床上，用被子捂着头，开始失声痛哭起来。

　　陈江海走出房间，脸上露出了一丝微笑，喃喃嘀咕道：“没看出来，长贵这傻愣子还挺会捕获女人心啊！”

　　……

　　二月中旬，陈江海接到了冯宗贤的邀请。

　　今天晚上是在一家国营饭店，举办的一场宴会。

　　宴会的内容很简单，那就庆祝陵海撤县建市。

　　此时冯宗贤的升职令到了，这件事就算是尘埃落定了。

　　冯宗贤自然是不会忘记邀请陈江海这个大功臣。

　　陈江海则欣然答应，告诉冯宗贤晚上会准时到。

　　“爸妈，婉秋，我晚上有事，就不在家里吃了。”

　　出门时，陈江海冲着林婉秋说道。

　　林婉秋问道：“怎么，有应酬啊？”

　　“嗯，冯哥那边叫我过去，咱们陵海正式撤县建市了。”陈江海笑着说道。

　　现在这件事确定下来了，也就没有必要瞒着他们了。

　　“真的吗？”

　　陈立业显得十分激动，“陵海要成市了？”

　　“是啊，爸。”陈江海点点头道。

　　“那可真的大好事啊。”陈立业摩拳擦掌说道。

　　“亲家，今天晚上喝两杯吧！”

　　“好，你这个提议好！”

　　看到陈立业和林建国这个样子，陈江海嘴角一翘，两老头这是找机会喝酒呢！

　　“婉秋，我先去一趟秋海。”

　　“好，路上慢点。”

　　看着陈江海出门了，林婉秋脸上却有了一丝担忧。

　　昨天林婉清给她打了一个电话，闲聊之后，委婉了提了提陈江海身边女人不少的事。

　　这件事，现在就是林婉秋心里的一根刺。

　　她不知道要怎么跟陈江海说这些事，只能藏在心里。

　　此时的林婉秋，觉得非常的迷茫，觉得自己跟陈江海的差距，是越来越大了。

　　差距越大，两个人之间的话就更少了。

　　林婉秋觉得最近两个人的话题除了欢欢，似乎再也没有其他了。

　　她不由得想起了之前跟陈江海闹过一次，为的也是同样的事。

　　那到底要怎么办呢？

　　想了半天，林婉秋做了一个决定，不再等了，要去上学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十三章 心里的一根刺免费阅读。https://xs.23sk.com 