    <!--go-->“吱～”

    江明像做贼一样，动作很小，轻轻地把门推开，生怕惊到里面的人在睡觉。

    他悄悄地探出半边脸，看了看里面，除了一些床、衣柜之类的家具，其他的什么也没有，一晃而过的人影也未曾出现。

    江明松了一口气。

    “我好怀念直播的那段日子，如果是这种时候，我肯定会把黑色手机的镜头对准里面，让水友们先帮我看一看。”

    打开衣柜，一股发霉的味道扑鼻而来。

    江明一手捂着鼻子，一手翻了翻里面的衣服，很快就可以确认衣服后面没有人。

    “奇怪，到底跑哪里去了？鬼还好说，可以藏在哪个角落都可以，但他们两个是活生生的人，是有实体的，总不能就这么消失了吧？”

    “难道我被骗了？”

    江明此刻的脸色很不好看，没办法，既然都进来了，那就查探一下，趁鬼还没有袭击他之前，赶紧把人给找到。

    他趴在地上，看了看床底，没有人躲在床下，某些惊悚的画面也没有出现。

    “还有厕所和厨房！”

    江明拍了拍身上的灰尘，离开这间次卧室。

    突然，他站在过道上的时候。

    “踏，踏踏！”

    头顶的天花板传来一阵脚步的声音。

    江明心中一凛，立马不敢乱动，安静地站在过道上，仔细去听那脚步的声音。

    “踏，踏踏～”

    脚步的声音没有规律，像是一个人时而在急促地跑，时而停一停。

    不过江明可以分析这个脚步，并不轻盈，每走一步都很沉重，有可能是一个胖子在走路。

    “沈同学，上面是不是有鬼？”江明询问身后的沈佳宜。

    “不止一个。”沈佳宜点头回答。

    “嘎吱～”

    这时，有一个刺耳、难听的声音加入了进来。

    听着好像是一个铁门在转动，生锈的转轴发出摩擦的声响。

    两种不同的声音混合在一起，一个劲地去挑动着江明的神经。

    江明不敢在这里多逗留，连忙打开厨房和卫生间的门看里面，最后在厕所里面发现躺着的一男一女。

    “醒醒，快醒醒！”

    拍了拍他们俩的脸，没有醒过来，似乎陷入了沉睡当中。

    江明无奈，嘴巴咬着手电筒，背着叶工，抱起李悦，带他们俩一起离开这里。

    但不得不说这两人加起来，很重。

    江明一脸苦不堪言的样子。

    天花板上传来的声音还在继续回荡。

    江明脸皮微微跳动，管不了那么多了，就当做没有听见，还好一路有惊无险，他背着抱着他们俩来到门口。

    此时的门已经关上了。

    小心地把李悦放在门的旁边，江明要腾出一只手，打开这两道门。

    不过刚碰到防盗门的门把，他感觉身后有一阵风吹过来，随后脖子一疼。

    他昏了过去。

    昏之前，他在心里骂骂咧咧了一句：“奶奶个腿的，别让我活着，以后我要是有钱把你们这里买下来，全部拆掉，让你们无家可归！”

    江明实在是不明白这些鬼，为什么这么喜欢搞偷袭，搞惊吓。

    不小心的情况下，自己就中招了！

    手电筒从江明的嘴巴掉下来，在地上滚了几下，然后强烈的灯光，照到了一张长相甜美的脸。

    那张脸露出一个冷酷的笑脸，和她长相可爱的形象，严重不符合。

    如果江明能够把眼睛张开一条缝看一看，他就会认出这个人，便是李悦。

    再回味一下，这个熟悉的剁脖子手刀。

    江明就会知道这个操作，正是之前404路公交车的直播任务完成之后，被别人打昏的手法很相似。

    ………

    “主播，主播，醒醒！”

    江明迷迷糊糊地睁开眼睛，他感觉到有人在拼命地摇晃他的身体。

    “谁啊？”

    “是我，叶工！”

    “叶工？叶工！！！”江明猛地惊坐起。

    眼睛快速地扫了一遍周围，现在已经是第二天天亮了，他正躺在一家便利店门口前的椅子上。

    坐在他旁边的还有一个甜妹子，李悦。

    目光最终落在叶工的身上，江明激动地抓住他的胳膊说道：

    “发生了什么事情，我不是昏倒在201房子里面了吗？是不是你救我出来了？”

    “不是我，我也是刚刚醒过来的。”叶工苦笑了一下。

    “那你们昨晚发生了什么事情？干嘛叫我进201房子？”江明揉了揉脖子，感到有点酸痛。

    应该是昨晚下手的那一个人很重，现在都还很酸痛。

    “我没有，昨晚我听你的话，带着那个女人跑下来，然后就不知道怎么的，一股黑烟从天而降，我和那女人就昏倒了。”叶工解释道。

    他眼睛看向还在睡觉的李悦，发现她摘掉面具之后，长相居然这么可爱，关键还是同龄人。

    “是这样吗？”江明心里有点失落，线索又断了。

    莫名其妙的被引进201房子里面，又无缘无故的被打昏，然后三个人都出现了一条街上的便利店门口前。

    摸了摸裤兜，削笔刀还在，眼球也还在。

    江明只能等回去之后，再问一问他们两个。

    最后，李悦也醒了过来。

    她好像有点不喜欢呆在阳光下，走到了一棵树底下。

    看着她的皮肤有些不健康的苍白，江明和叶工知道应该是一个很宅的女人，整日呆在房间里，不出门。

    “喂，你为什么要去那里？”江明很不客气地踢了李悦一脚，当然踢的部位是她的脚。

    “我，我这不出去赚钱嘛，谁知道那里是一个危险的地方？不过谢谢你救了我！”李悦看着江明说道。

    “你是一个女主播？”

    “嗯。”

    “哦，那没事了，对了，你是怎么知道灵异圈的小型聚会在哪里？”

    李悦打开她的手机，然后又打开一个论坛，说道：“我平时喜欢很有猎奇性的东西，然后就偶然间看到论坛上有讨论关于聚会的事情。”

    “之后我就知道了地点就赶了过来，正好开一个直播，赚一些钱。”

    江明听她的话，倒没有听出有什么不对劲的地方。

    之前也听过苏莹提起她的闺蜜，也就是李悦，喜欢画符之类的东西。

    所以这个解释还算合情合理。<!--over-->

