    他指了指隔间的镜子。

    林天当然知道他说的是什么。

    不过，林天不想再看，他只想搞清楚那女生有何种关系。

    林天和蓝灵儿竟然幸运地被释放了，警探对他们说，肇事司机已经被找到了，是个喝酒喝多的人，后来蓝灵儿的车误打误撞碰到了那学生。

    一大早，林天很早出去，人还没来多少，今儿个破天荒的早，柳月灵一见到林天，就热情地冲林天打招呼。

    林天的小心脏扑通扑通直跳，不过偶尔感觉脊背发凉，不知道怎么的，一有女人和自己靠太近乎，这种寒意就突然袭来。

    也笑着和柳月灵打了声招呼，脊背更凉了。

    突然有喃喃自语的声音在林天耳边响起，她冰冷地说，“亲爱的，你喜欢这个柳月灵吧，我用不用杀了她，变成鬼去陪着你，好吗？”

    林天不禁全身直哆嗦，又不敢在公司随意大喊大叫，只能硬撑着。

    勉强走到了自己的办公桌坐下，轻声说道，“不要瞎胡闹，我和柳月灵只是同事而已，千万别动手杀害无辜，以后我离她远点就是。”

    “好，我就信你这回，她给我老实点，不然要她好看！”

    经过一番苦苦的哀求劝说之后，林天养的小女灵这才平静下来，不再在脊梁骨上呢喃了，缩回去睡大觉了。

    柳月灵从他座位上走过来好奇地问，“林天哥，你刚刚和谁说话呢？”

    林天心虚得很，紧忙解释，不过舌头都不好用了，“没，没啊，你听错了吧。”

    “不会听错的，我耳朵很灵光的，而且我听，好像是个美女在和你讲话，不过一扭头没见到人，难道刚走？”

    柳月灵满脸疑惑不解，言之凿凿地说他就是听到林天和女人讲话。

    林天无语，该如何解释才行，也不能真把女灵刚刚出现咬耳根的事情跟他说吧，不把柳月灵吓出好歹来才怪。

    柳月灵这家伙虽然一如既往的胆小，不过好奇心特别重，不刨根问底儿到最后，他才不会善罢甘休。

    怎么办？

    “啊，那个，是我刚刚看手机小视屏里的声音，你肯定是误会了。”林天掩饰着紧张，掏出手机随便点开了几个头条视频。

    “原来是这样，没事了，看来我耳朵长耳屎了，该扣扣了。”

    柳月灵一脸茫然，回自己座位掏耳屎去了。

    林天这才瘫坐在椅子上，喘了口气，这回逃过一关，希望不要有女的再跟自己搭讪了，不然就惨了。

    随即，林天坐在座位上开始忙活一天的工作，老板今儿个来的也非常早，今个女主管要开早会。

    林天像听念经似的听了一早上，快迷糊睡着了。

    “林天，你别溜号！”那女主管公开点名批评林天会上不认真听工作记笔记。

    这回林天才精神起来。

    不一会儿，女主管捂着肚子叫着肚子疼，灰溜溜地冲向卫生间，留下了臭屁在办公室里。

    同事们捂着鼻子议论纷纷，说这女主管的拍领导马屁的功夫惊人，而且她这真屁更是惊人得臭。

    之后他们一哄而散，便各忙各的。

    “嘻嘻……”

    林天正埋头看资料，突然几声诡异的笑声打断了他。

    “谁？”林天扭头去看，可办公室里就他一个在加班。

    紧接着又问了一声，那笑声再次出现。

    “快承认，不要吓我。”林天无奈，早就猜出这声音是女灵弄出来的。

    早上吓一次还不够，中午又来这操作，这是唱哪出？

    见林天有点不乐意，女灵才正经说起话来，“老公，你那女主管太侥幸，我惩罚了她！”

    林天一听，差点没从办公椅子上出溜到地上，这要是被同事或者女主管听见，就不用再来了。

    “女灵，你又瞎胡闹了，我又没和那女主管怎么招，你惩罚她干啥？”林天无奈地问。

    “反正我看她不顺眼，谁叫她开会的时候说你来着，打扰你睡觉。”女灵语气中带有不服气和对林天的怜爱。

    是该高兴呢，还是该愤怒呢？算了，她也是为自己好。

    “那你是怎么做的？”林天好奇地问。

    女灵在林天后脊梁骨嘿嘿一乐，“就是让她拉肚子呗，反正今天她是别想好好上班了。”

    林天不禁捂着嘴想笑，真有女灵的，这种事情他可不敢干，虽然平时同事们对这女主管有点意见，不过，谁都不敢如此惩治她。

    “以后别这样了，被发现我就惨了。”林天轻声嘀咕。

    女灵嘿嘿一乐，答应一声。

    柳月灵不知道啥时候早已经吃完中午饭回来了，他从座位上又凑过来好奇地问林天。

    “林天哥，你刚刚又和谁说话呢？”

    林天又心虚得很，紧忙解释，不过舌头这回打瓢得厉害，“没啊，你咋总疑神疑鬼的呢，你去挖挖耳屎吧，你肯定是听错了。”

    柳月灵扣扣自己耳洞，疑惑着。

    “没有啊，不会听错的，我耳朵刚扣完耳屎，不会再堵了，而且我听得真真切切，好像真是个美女在和你讲话，不过我扭头的时候又没见到人，哥，你是不是有事儿瞒我？”

    柳月灵已经不敢相信自己的耳朵了，言之凿凿地说他就是听到和女人说话了，还猜想是林天和柳月灵偷着聊天什么的。

    林天无语，该咋解释女灵的事情，也不能真把女灵让女主管拉肚子的事情脱口而出吧，柳月灵肯定不信。

    看来这家伙不问出个所以然来不会罢休。

    怎么办？

    “啊，那个，你不是刚刚看了我的手机小视频了吗，就是那声音，你肯定又误会了。”林天只好拿出早上的理由搪塞他，随即从裤兜掏出自己的手机随便点开了几个头条视频。

    “原来如此，我再挖挖耳屎去。”柳月灵回自己座位又去掏耳屎了。

    这回又逃过一关，这柳月灵也太猴急了，啥都好奇，啥都想管。

    可咋整？希望女灵不要再给弄出幺蛾子了，不然我很惨。

    下午上班的时候，柳月灵神经质了起来，对一个同事聊了几句，总是时不时地向林天这边张望，林天瞄了他们一眼，这两小子又在嘀咕啥呢？

