    

    借书？

    韩佩儿愣了一下，随即心中就开始紧张起来，她根本就没有书，就算有书也是一些话本子，如果被徐云琛看见，他会不会觉得她不思进取啊？

    而且听说京中的公子们大多喜欢才女，但是她对书并不感兴趣，如果被徐云琛知道了，会不会连话都不愿意再同她说一句？

    “不知徐大人想看什么书？我去给你寻来。”

    “诗词典赋，通史礼记都可以。”

    韩佩儿默默记了一下，温顺答道:“明日我给你送来。”

    徐云琛点头，“那就有劳韩小姐了。”

    话落，就先一步离开了，韩佩儿在拱桥这儿看着徐云琛身影不见，才往桥上走去。

    “小姐。”

    韩佩儿听见声音，回头就看见自己的婢女提着食盒匆匆走来。

    她神色慌张，“小姐，这个羹汤怎么办？”

    韩佩儿这才想起来，她是给沈明南送羹汤的，她睨了婢女一眼，把食盒里面的羹汤拿出就往鱼塘里面倒。

    “没送成就明日再送，这有什么？”

    婢女一脸不安，“可是老爷交代了……”

    一听到老爷这两个字，韩佩儿就心生怨气，她猛的一巴掌打婢女脸上，整个人与先前的温顺判若两人。

    她一脸阴沉，指着婢女鼻子就骂道:“贱婢，你要是这么喜欢听他的话，我等会儿就把你卖窑子里去，你看他会不会去救你，别忘了你的卖身契在谁的手中。”

    婢女闻言，捂着脸害怕的颤抖着，韩佩儿见此，气才顺了一些，她把食盒丢婢女身上，高高在上的警告道:“你去把食盒送回去，我要去书房拿书，不准再跟着我。”

    婢女害怕被卖，唯诺的应道，看着韩佩儿往韩志的书房而去，她想阻止又不敢多说，只好默默的离开这里。

    一路畅通无阻，韩佩儿走到书房门口的时候被看守书房的两个小厮给拦住了，“二小姐，没有老爷吩咐，你不能入内。”

    韩佩儿皱眉，把腰间的玉佩解下来递给小厮们看，这是以前她爹给她的通行令，“我进书房拿两本书就走。”

    小厮看了有些为难，但还是不敢再阻拦，于是放行了，不放心道:“二小姐，你快一点。”

    韩佩儿白了他一眼，推门而入，屋内有淡淡的纸墨香，韩佩儿直奔书架，上面都是韩志的藏书。

    但大多都是人文异志，在夹缝中她翻到了一本辞赋，还有一本文史，她拿下来就出了书房。

    小厮看了一眼她手中的书没有多说什么。

    本来说是明日给徐云琛的，但是韩佩儿有些等不了，下一刻她就直奔徐云琛的住所。

    徐云琛的门是敞开的，此时他正在煮茶，行云流水般的动作看得韩佩儿心动不已。

    “徐大人，你要的书，我送来了。”

    徐云琛停下手中的动作，优雅的把茶杯放桌子上，嘴角带着笑意，“韩小姐请坐。”

    韩佩儿看了看他指的位置，正是他的对面，她略有些羞涩的抱书坐下。

    徐云琛又拿了一个杯子，给她斟了一杯茶，他倾身把茶放在她的面前，抬眸的时候正好对上韩佩儿的视线，他的眼眸里似铺满了细碎的星光，“来尝尝我煮的茶吧。”

    韩佩儿近距离看着徐云琛的俊脸，她甚至能感受到他清浅的呼吸，带着浅淡的竹香。

    让人为之沉沦，她的心不受控制的跳动着，被他引诱着说了一声，“好。”

    徐云琛坐在自己的位置上，抬起茶杯就轻抿一口，雾气氤氲着他的羽睫上，仿佛凝上了水珠一般，他的面容看不真切，韩佩儿却看得痴迷。

    直到听到茶杯轻磕在桌面的声音，韩佩儿才回过神来，她连忙把手中的书递给徐云琛，低头半羞道:“这是我找来的两本书，不知道徐大人喜不喜欢。”

    徐云琛伸手接过，翻看了两页才淡笑道:“韩小姐有心了，我很喜欢。”

    韩佩儿轻抿两口徐云琛为她亲自斟的茶，心花怒放道:“你喜欢就好，有什么需要尽管来找我就是了。”

    徐云琛似愣了愣，看向她的眼神里更柔和了几分，“云琛记下了。”

    然后徐云琛就开始认真翻看韩佩儿带来的书，两人都没有再说话，一片岁月静好。

    喝完这杯茶，韩佩儿就提出了告辞，徐云琛起身相送，一时之间让她觉得受宠若惊。

    临近夜晚，韩志从衙门回来，才走到书房就听见门外的小厮来报，“老爷，今天二小姐进了你的书房拿了两本书。”

    韩志眉头微皱，“有看清拿的是什么吗？”

    小厮答道:“就普通的辞赋文史之类的。”

    韩志闻言也没有放在心上，挥了挥手就道:“无碍。”

    进门之前又问道:“小姐今日去明副使那儿没有？”

    小厮点头，“她是去过了才来书房的。”

    小厮话音一落，韩志就关上了书房门。

    第二日，韩佩儿提着再次煮好的羹汤往沈明南那儿走去，路过拱桥的时候却发现鱼塘里的鱼都翻白肚全死了。

    韩佩儿一脸纳闷，唯有她身后的婢女一脸惶恐之色，如果她没有记错的话，昨日那碗羹汤是倒鱼塘里了。

    她急忙低垂着头不让自己有丝毫异样，拎着食盒的手却在细微颤抖。

    韩佩儿心大，嘀咕道:“奇了怪了，昨日这鱼还是好好的，今日怎么回事？”

    “绿竹，等会儿你把死鱼全捞出来，换些新鲜的进去，听见了没？”

    名叫绿竹的婢女没有吱声，韩佩儿不满的回过头发现她把头低得死死的，看见她这幅样子韩佩儿就心生厌恶，她实在不知道她娘为什么会给她挑一个如此沉闷不懂变通的婢女来伺候她。

    “绿竹，你听见了？”

    韩佩儿再次出声问了一遍，绿竹这才回过神来，答道:“我知道了，小姐。”

    两人再次抬步往沈明南的卧房走去，绿竹却静不下心来，他们家老爷，要借他们的手毒死明副使。

    这可是从京城来的重要官员啊，他怎么敢，怎么敢如此明目张胆的送毒药来。

    绿竹一路都在胡思乱想，没有注意转角撞在了假山上，羹汤撒了一地，她连忙跪在地上，脸色煞白，瑟瑟发抖:

    “请小姐恕罪，奴婢不是故意的，还请小姐原谅奴婢这一次。”

