    不过让郭龙真感到更惊讶的，是少女虽然浑身摇摇欲坠，但那头火魅就是不能给这个少女造成一丝伤害。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “这是什么掌法？霸气十足！”仔细的观察，郭龙真心中顿时被震撼到了，这个少女施展的掌法如连天海啸，有着轰碎一切阻挡的霸气，但她很明显没有掌握掌法的诀窍，只知道死板的使用招式，就是这样，火魅上蹿下跳，想要攻击少女，却始终被掌法罡气阻挡在外。和掌法相比，少女的剑法就显得有些平常。

    “糟了，掌法太过消耗罡气，我快没有力气了！”白衣少女动作变得缓慢起来，她看着狰狞嗜血的火魅，娇喘吁吁，显得有些慌乱。

    “好不容易才从几个师姐的监视下跑出来，没想到我会遇到这个家伙！不就是偷了它一点东西嘛，居然追着我跑了这么远，一点都不可爱，哼，等我回去，一定要让护卫将你杀了！”

    白衣少女摸了摸背包中的东西，神色有些不舍，这里面可是她好不容易才得到的战利品，实在不甘心放弃，但如果不放下背包中的东西，这头火魅恐怕不会轻易退去。

    她分神思考，手上的动作不禁一缓，火魅觑见机会，连忙嘶吼着蹦了过来，两只火红色的利爪闪烁着火焰，朝着少女的胸膛抓了过去，要将她开膛破肚。

    “啊！”

    白衣少女顿时吓得尖叫起来，她自幼身份尊贵，何曾遇到过现在这么危险的情景，死亡的感觉传来，她吓得呆在原地一动不动，连躲避的念头都没有生出。

    眼看少女要香消玉殒，一道破空声嗡的传来，轰的一下，将火魅撞飞十几步。关键时刻，叶真抛出腰间的连鞘细剑，救了白衣少女一命。

    “小姑娘，你没事吧？”郭龙真将白衣少女护在身后，轻轻的拍了她一下。

    少女仿佛大梦初醒，这个时候才反应过来，一下子蹦得老远尖叫起来，小脸花容失色，过了片刻，这种情绪才缓解过来，看到站在自己身前，突然出现救了自己一命的俊秀少年，这个少女脸蛋一红，随后露出感激之色。

    “多谢你救了我！”

    郭龙真微微一笑，还没有说话，这个少女就露出紧张的神色，指着不远处爬起来的火魅惊恐的说道：“不好了，这个家伙起来了，我们快点跑吧，要是让这个家伙追上来，我们就危险了！”

    少女经验较少，眼力很浅，以为郭龙真和她一样，都是炼精境界的武者，在少女看来，使用了父亲传给她防身的掌法都不是火魅的对手，郭龙真就更加不行了。

    提醒了一句之后，少女拔腿就跑，跑出一段距离之后转头看去，现郭龙真居然一动不动，她又气又急，想了想，一咬银牙，又跑了回去，一把拉住这个家伙的手。

    “不要逞强了，我们都不是这个家伙的对手，还是快跑吧！”

    郭龙真心中一暖，这个少女竟然没有扔下他独自一个人逃跑，可见她本性不坏，这个少女和表妹差不多年纪，青春活力，让叶真心中升起一丝好感。

    “不用担心，这头火魅对我来说，如同土鸡瓦狗，随手就能宰杀！”郭龙真淡淡一笑。

    少女很显然不相信叶真的大话，还要准备再说什么的时候，火魅愤怒的吼叫了一声，刚才蕴含真气的剑鞘并没有对它造成太严重的伤害。它用红色的眼睛死死的盯着两人，眼中充满疯狂，它身上的红色皮毛变的鲜艳无比，如同凝固的火焰，周围的空气都好像上升了不少温度。

    蓬！这只火魅的身上，火焰熊熊燃烧起来！

    这种情景，让郭龙真吃了一惊，火魅秉承火属性灵气而生，但他还亲眼见过这怪物操控火焰是的情景呢。

    火魅天生力大，能撕裂虎豹，在愤怒的时候，还能爆出极大的潜力，燃烧身体中蕴含火元气的血液，就能让身体上出现火焰，这种火焰，蕴含着火魅愤怒的情绪，极为暴烈，一旦沾染上，极难熄灭。

    不过这种情况只有在火魅感觉到暴怒的时候才会使出来，用来和敌人两败俱伤，这头火魅的感觉十分敏锐，看到郭龙真的瞬间，就感觉眼前好像站着一头远古巨兽，能将它一脚踩扁，有了这种感受，它毫不犹豫的使用了搏命手段。

    “不好了，这头火魅狂了！”少女再也顾不得其他，连忙转身逃跑。

    火魅带着搏命般的气势凶猛的扑了上来，郭龙真神色不变，右掌抬起，平平的向前一推，蓬！一声巨响，火魅一点反抗之力都没有，被一掌拍在身上，阴冷的寒星真气轰然而至，火魅一下子就飞出老远。

    落在地上的时候，全身已经变成了一滩烂泥。

    “这……这怎么可能？”注意到后面的动静，少女转头看来，小嘴不自觉张的老大，一脸的难以置信。

    她跑了过来，看了一眼变成烂泥的火魅尸体，又看了一眼站在眼前的郭龙真，眼神中闪着不可思议的神色，伸出手指，在郭龙真哭笑不得的脸色中，大胆的用手指戳了戳他的手臂。咂舌不已，没想到并不粗壮的手臂竟蕴含着这么强大的力量，她长这么大，还从没遇到过这种情景。

    这个动作，让郭龙真好像觉得他和这个少女已经是好朋友一样，其实两个人这是第一次见面，有些无语，少女的自来熟也太强大了吧。就不怕惹怒了自己？

    白衣少女一脸的羡慕和好奇：“你这是什么功法？竟然有着这么强大的威力，看起来比父亲传给我的八荒神掌还要强！”

    八荒神掌？

    郭龙真心中一震，这可是大洪王朝皇家武学，是人王级顶级掌法，据说创出这门掌法的人乃是大洪王朝几百年前的一个王爷，修为极深，曾使用这门掌法横扫八荒**难逢敌手，甚至还领兵深入草原，在草原深处用这门掌法劈开了草原圣山，这可是真正的开山裂石啊。

    这样的修为，这样的掌法，简直就是传奇。

    不知道多少武道高手梦寐以求的掌法，竟然在这个少女手中施展出来，眼前的这个少女难道是大洪王朝的皇室子弟？

    “我修炼的功法是万海奔流掌！”郭龙真语气顿了顿，神色有些好奇，问道：“小姑娘，不知道你叫什么名字？和皇室有什么关系，竟然能修炼皇家绝学？”

    少女呀的一声，有些懊恼的扯了扯头，“啊！父亲让我不要对外人说八荒神掌的事情，我居然说漏嘴了！”

    她露出懊恼的神色，显得有些丧气。

    “不过，这个人看起来也不像是坏蛋，再说八荒神掌是皇家绝学，不是什么人都敢抢夺的，估计他也不会对我起什么坏心思！”少女的脑袋转的飞快。她虽然涉世不深，但也知道绝学功法对于一个武者的吸引力。

    偷偷的看了叶真一眼，眉清目秀，英气勃，眼神中并没有露出贪婪之色，让少女稍稍的放了心。

    “我叫姜可儿，是云州书院的弟子！”少女眼神闪了闪，这才回答。

    “云州书院！看来这个小姑娘和云州总督有着关系！”

    据说大洪王朝的皇室就是姜姓，云州总督就出身皇室，郭龙真点了点头，对方的回答并没有出乎他的意料。云州书院属于大洪王朝建立的势力，天生听命于皇室，姜可儿既然是皇室子弟，当然会在这里修炼。

    修炼了八荒神掌，不可能和皇家没有关系，对于这个朝廷势力，郭龙真并没有什么恶感，袁清雪和丁琳琅她们也是云州书院的弟子呢。(未完待续。)