    王辰首先拿出给族长准备的仙草。

    出现的是一株长有九片叶子的金色花朵，当这朵花出现的时候，整个房间都充斥着一股纯阳之气。

    “这是！这是纯阳九叶花！”

    看到了这朵花，而且感受到了这股纯阳之气后，四长老大惊道。

    而这个时候，族长和其他几个长老也是非常震惊的看着王辰拿出来的这朵奇异花朵。

    没错，整个金刚家族里面的族长和长老都知道这朵仙草。

    因为这朵仙草在金刚家族里面是有人吃过的，而且还留下了记载。

    在两百多年前的那个金刚家族的第一任族长就是吃过这种仙草，也留下了记载。

    所以族长和长老才会这么震惊。

    “不错，这就是纯阳九叶花，最适合族长服用。”

    因为族长王刚的武魂是暴烈金刚，和第一任族长的武魂一样，吃下去的效果是有记载的。

    王辰在冰火两仪眼里面发现这株仙草的时候也是非常震惊的，他没有想到在那里居然遇到了一个在金刚家族有详细记载的仙草。

    他当时就决定把这株仙草给族长王刚服用，因为这样一来，就可以直接提升家族的最高战力。

    因为当年的第一任族长是在八十七级的魂斗罗级别吃下的仙草之后，直接提升了三级，到达了九十级的封号斗罗级别。

    而且还修成了纯阳之体，不仅增强了武魂暴烈金刚的暴烈之力，还提升了自身的力量。

    让他一招一式都有巨大的力量，就算不用魂力也非常厉害。

    再加上武魂自带的金刚不坏，让第一任族长在封号斗罗层次中都可以越级战斗，简直恐怖如斯。

    听到王辰的话，族长也是有点感动，这么珍贵的仙草居然直接就给自己了。

    不过作为族长考虑的不在仅仅只是自己了，这株仙草虽然自己吃了效果是不错。

    但是自己的年纪也不小了，这种宝贝给家族里面的第一天才王辰吃才是最好的。

    “这株仙草我吃虽然不错，但是小辰来吃才是最好的选择。”

    其他几个长老听到族长的话也是冷静下来了，刚才只是因为第一次见到家族记载里的东西，一时失了态。

    “嗯……不错，族长说的对，这种东西给小辰吃才是最好的选择。”

    “对，我们毕竟都老了，小辰还年轻，吃下去的效果才是最好的。”

    “嗯！确实如此。”

    其他几个长老也是纷纷附和族长的话。

    听到了族长和长老的话，王辰也是非常的感动。

    如果只是一个不知道什么作用的东西，放弃了也就放弃了。

    毕竟，一大把年纪了也不好去和后辈抢东西。

    但是，这个仙草可是有记载，也是有人服用过的，效果可以说是非常好的。

    但是，这群长辈居然能够控制自己的欲望，把它让给后辈享用，真的让人感动。

    这种为后辈着想的思维，恐怕也是金刚家族这么团结一致的原因了吧。

    毕竟，谁不喜欢一个为自己着想的长辈，谁会背叛这么一个家族。

    “不用了，族长。我已经吃过其他的仙草了。效果对我来说才是最好的。”

    “现在再吃不仅没有效果，反而会和我以前吃的仙草有所冲突。完全得不偿失。”

    “所以，还是你来吃吧。你的实力越强，我们金刚家族也就越安全呀。这对我来说也是最好的了。”

    族长听到了王辰的话之后，这才决定收下这株仙草。

    “那好吧。我就收下了。”

    “这就好，族长，我不仅是给你准备了仙草，其他几个长老也是有的。”

    王辰说完就拿出了第二株仙草。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    王辰将它递到大长老面前。

    说道:“此花名叫水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。

    和大长老你的银背大猩猩武魂非常的搭配。

    你服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。

    同样需要以魂力催动，只要平心静气方可吸收其精华。”

    刚才听到王辰解释的大长老也就没有矫情了，直接收下了这株仙草。

    当大长老接下了这株仙草之后，王辰又拿出了一株仙草。

    那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。

    草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。

    此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度的上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，。而二长老的火焰鸟武魂，和这株仙草算是最为搭配的了。不可咀嚼，吞咽，只需聚魂力输导，就可以易筋伐髓。

    此物的效果非常明显，应该可以大幅提升二长老的魂力和火焰效果。“

    王辰说完之后，也是把这株仙草递给了二长老。

    然后拿出了一株一半黑一半白的小草，这株小草上面长了两片叶子，也是一片黑，一片白。

    黑白泾渭分明。互不侵犯。

    “三长老，这株仙草名为阴阳不死草，可以增强体质，大幅提升生命力。”

    “这和你的武魂不老长青藤可谓是非常的搭配了。吃下了这株仙草肯定可以大幅提升你的实力。”

    这个时候，王辰看向了自己最了解的四长老，拿出了一朵红色玫瑰花一样的仙草。

    “四长老，这个是烈焰玫瑰。因为你的武魂会让你在持续激烈的战斗中，渐渐失去理智。

    虽然可以大幅提升自己的实力，但是这样也是非常危险的。

    所以我给你准备了这株烈焰玫瑰，它不仅可以净化你的武魂，让你以后不在有失控的情况发生。

    它还可以增强你的火焰能力，和你的格斗力。

    不会让你因为失去了这种失控能力之后实力下降。”

    王辰说完之后，看向了家族的五长老。

    这个拥有蟠桃武魂的辅助系魂师。

    众所周知，这种食物系的辅助武魂修炼速度是比较慢的。

    不过还好五长老的武魂是蟠桃，和家族里面的拟态修炼环境非常匹配，不然他也不可能在这个年纪修炼到八十多级的地步。

    不过，到了魂斗罗之后，他的修炼速度已经下降了不少。

    居然，他也不会是家族里面长老中实力最低的存在了。

    要知道，在以前低等级的实力，五长老的魂力等级可是不比大长老低的。

    可惜现在不仅大长老的实力已经把他甩在身后，其他几个长老的实力也早已经超过他了。

