    顾青山从一堆岩石旁显露出身形。

    凭借着神技缩地成寸，他在瞬间跨越了很远的距离。

    身后的黑暗中，滔天的无形气息袭来。

    这是属于魔神的特殊气息。

    藐视众生。

    杀伐为乐。

    感受着这气息，顾青山却没有第一时间逃。

    一双利爪深深没入岩壁，他单膝跪地，喘息不定。

    这是上一世的气息。

    这是无法磨灭的记忆。

    那些过往的画面如潮水般扑面而来，而顾青山根本不愿拒绝回忆。

    有人带着哭腔禀报：“顾将军，先锋军遇上魔神，他们没反应过来，全都被魔神杀掉了。”

    “死了多少人？”

    “三十万！三十万哪！顾将军！”

    嘶——

    顾青山深深吸了口气，只觉得心口隐隐作痛。

    地底深处的寒气被他吸入体内，勉强让他恢复平静。

    顺着神念的扩散，顾青山再次消失。

    第二次缩地成寸！

    倏忽间，顾青山出现在妖魔群中。

    这里的妖魔依然很多，且多数处于警戒状态。

    它们构建了层层防线。

    毕竟后面就是黄泉，这一段通道是最后的路程。

    妖魔们不允许任何灵魂体进入黄泉。

    顾青山跌跌撞撞。

    “死！”

    他近乎失控的挥舞利爪。

    鲜血漫空。

    妖魔们爆发出一阵惨叫。

    顾青山消失。

    他从数百里外的另一处妖魔阵地现身。

    他不顾一切的朝前飞掠。

    有的妖魔抬起头，诧异的望向他。

    但也只是如此罢了，没有妖魔主动出手。

    顾青山全力奔行了一段，突然跌倒，滚落在地上。

    魔神的气息如影随形而至。

    顾青山就像受了刺激一样，封印在记忆深处的画面猛然冒出来。

    一座山。

    山上，全是人类的尸体。

    一副狰狞的巨大面孔，从山的另一边探过来，注视着人族军营。

    “顾先生，快走，快走！”

    “你们走，我是剑修，可以拖住它一会儿！”

    一群人不由分说，拥上来抓住他，朝后拖去。

    更多的甲衣将士挡在他面前，举步迎向魔神。

    “先生不能死，由我们来挡住它。”

    “听我号令，第一队，上！”

    “第二队跟着！”

    “冲啊，大家！“

    “拼了！”

    山一样巨大的狰狞面孔徐徐张开嘴。

    无数道人类的惨叫声响起。

    ……

    洞窟中的阵阵冰寒气息袭来，唤醒了顾青山。

    他抖动不止的身躯停住。

    他猛的出声。

    “不！”

    周围的妖魔只听到利爪妖发出一道尖锐的呜咽。

    紧接着，利爪妖摇摇晃晃的站起来。

    妖魔们正觉得奇怪，突然一阵剧烈的痛楚袭来。

    它们身首分离，死了一地。

    利爪妖从所有妖魔面前消失。

    数百里外，它显出身影。

    黑暗深窟已经变成了平坦的通道，迎面而来的阴寒之气几乎能把人冻住。

    地剑骤然出声，用急促的语气道：“我感受到了一股汹涌的神魔之力正在爆发，你要快一点逃！”

    吼！

    身后，漫长的黑暗通道内传来一声震耳欲聋的怒吼。

    整个洞窟内，涌起了一阵狂风。

    最坏的结果出现了。

    那一丝轻微的不对劲，还是让魔神清醒了过来！

    顾青山心中猛的一沉。

    原路返回已经不可能了。

    现在唯一的生路就是黄泉。

    逃！

    全力奔逃啊！

    顾青山心中呼喊着，身形却站着没有动。

    魔神的气息更浓烈了。

    前世那绝望的感觉包围了他，撬开了他记忆的阀门。

    一道声音从记忆深处响起。

    “什么嘛，你这样的人，也能当上人族指挥官？”

    娇憨的女声响起。

    “哦？你找到了最烈的酒？真是个傻小子……算了，本女王就勉为其难的跟你约会好了。”

    火光飞远，忽而又至。

    传讯符再次响起女孩的声音。

    “我在五七一号阵地，距离你有点远，不过你愿意的话，就来找我吧。”

    “啊，对了，臭小子别忘记带酒，我们得好好喝一场。”

    恍惚间，泥土被炸的漫天飞起。

    轰鸣！

    惨叫！

    有人怒喝道：“顾青山，你不能去，那里刚被魔神发现！”

    他转身就走。

    有人从军营追出来，大声道：“顾将军，快回来，那个地方肯定完蛋了。”

    他全力赶路。

    一生都未曾那样拼命的赶路。

    赶路！

    最后他站在树上，看着远处五七一号阵地的灭世之焰。

    火光照亮了他的双眼。

    火光熄灭了。

    一切熄灭。

    剧痛传来。

    “醒醒！顾青山。”

    地剑从虚空中跳出来，拍打着他的肩。

    顾青山清醒过来。

    他从来不知道，地剑的声音可以变得这么急，这么快。

    “快逃啊，顾青山，魔神正在朝这里移动。”

    潮音剑悬空立在地剑旁边。

    它也发出焦急的嗡鸣。

    ——是了，现在要逃。

    要逃！

    顾青山咬牙。

    他突然飞起来，朝前掠出数丈。

    不行，这样逃不掉。

    他放弃了飞掠，再次发动缩地成寸。

    相对于移形换影来说，缩地成寸所消耗的灵力并不算太多。

    所幸他现在是妖魔身躯，也不怕瞬移之后陷入怪堆。

    他出现在妖魔堆中，紧接着消失。

    再次出现的时候，已经跨越了很远，抵达了另一处妖魔把守的阵地。

    顾青山似乎感觉到了什么。

    他不计灵力的使用缩地成寸，极速跨越大段大段的距离。

    某一刻，顾青山顿住身形。

    一团黑暗在他身后逼近，最终笼罩了他。

    那是一只长满黑毛的巨型手臂。

    手臂朝着顾青山猛然抓去。

    顾青山瞬间消失。

    但在他出现的前方，另一只黑雾巨手正等着他。

    黑雾之手迅速笼罩了整片通道，一把抓向顾青山。

    “对方是魔神，快用我迎敌！”地剑急声道。

    “知道！”顾青山道。

    顾青山握紧地剑，竭尽全力朝黑雾之手斩去。

    秘剑，洪流。

    这是一道威力巨大的秘剑。

    浩瀚的剑芒如洪流一般冲出去，撞在黑雾之手上，却只斩出一道半人宽的缝隙。

    顾青山侧身从缝隙挤过去，随着剑芒飞向前方。

    吼！

    不甘的愤怒之音，从深远的洞窟后方传来。

    相隔太远太远。

    魔神无法发挥真正实力。

    顾青山冲出黑雾，根本不回头，再次发动缩地成寸！

    一眨眼，跨越数百里的距离。

    前方。

    无穷的黑暗中出现了一团昏黄的光芒。

    那是洞窟的出口，它倒映着黄泉世界的微光！

    顾青山身形消失，瞬间出现在出口。

    他毫不犹豫的钻进出口。

    光亮瞬间扩大！

    呼呼呼！

    猛烈的风吹拂着，几乎将顾青山整个人吹飞。

    四周是一望无际的云海。

    顾青山发现自己正处于高空，不断的朝下飞坠。

    低头望去，下方是望不到边际的苍茫大江。

    江水昏黄，水流激越。

    江面氤氲出一团团雾气，飘飞升腾，形成朵朵阴云。

    顾青山身形一动，没有滞空停留，反倒加快了速度，流星般朝下方坠去。

    他解除了众生同调，恢复自己本来模样。

    既然周围没有妖魔，那就不必再扮成妖魔的样子。

    万一被黄泉的势力发现，说不定还会误伤。

    飞行速度骤然加快。

    后面有魔神追着，一分一秒都耽搁不起。

    潮音剑飞出来，朝顾青山连连嗡鸣。

    它似乎是在解释什么。

    “我知道，那是传说中的忘川，绝不能触碰！”顾青山回应道。

    忘川，在传说中是任何存在都绝对不可涉足的江流。

    除了地狱中的亡者，其他任何存在一旦进入忘川，就会忘记所有的前尘往事，灵魂被送入地狱或轮回。

    这是属于亡者的江。

    这是黄泉最强大的法则。

    潮音剑再次嗡鸣一声。

    一滴散发着昏黄气息的水滴，从剑身浮现出来。

    忘川之水。

    黑袍骷髅历经千幸万苦，花费千年才得到的一滴忘川之水。

    战神操作界面上，迅速跳出来一行萤火小字。

    “潮音剑请求你允许它炼化这一滴宝贵的忘川之水，以获得忘川的承认。”

    “潮音剑请求你使用1000魂力，帮助它炼化忘川之水。”

    顾青山毫不犹豫道：“允许！”

    霎时间，昏黄水滴散开，化作一阵雾气缭绕在潮音剑上。

    叮！

    “炼化完成，潮音剑将可以对忘川使用苦海皆渡。”

    这下行了！

    就算是魔神，也不敢进入忘川。

    只要自己躲入忘川大江，就逃得了性命。

    顾青山带着双剑，越过呼啸的风，在云层中穿梭，坠向忘川大江。

    某一刻，身后传来魔神的气息。

    充满杀意，毁灭一切的气息衔尾而来。

    恍惚间，一个念头无法抑制的涌上顾青山心间。

    逃？

    我在逃？

    顾青山举目四望。

    高空。

    剑。

    大江。

    烈风。

    这一幕好熟悉。

    记忆中最深的画面浮现。

    军营。

    甲衣撞击地面的声音，就像暴雨敲打大地，此起彼伏的响起。

    数万将士跪成一片。

    “顾先生，我愿同归。”

    “同归。”

    “我愿以我之血，与先生同归。”

    一道道声音响起，渐渐变得响亮。

    无数道慷慨激昂的声音，化作了光芒，融入剑阵。

    他迎着风，飞上高空。

    然后——

    嗡！

    潮音剑发出急剧的嗡鸣。

    顾青山清醒过来。

    他抬头望去。

    七八条巨大的手臂凭空出现在半空。

    这些手臂或长或短，或冒着森森寒气，或通体散发着惨绿毒雾。

    它们冲着顾青山抓来。

    “潮音！”顾青山大声道。

    他突然一闪，凭空越过大范围的距离。

    再次出现之时，顾青山距离江面仅仅只剩数百米。

    潮音剑一振。

    昏黄之光如燃烧的火焰，从剑身冒出来。

    顾青山手持潮音，一指浩瀚大江。

    忘川江水分开，为他预留出一条进入江底的通道。

    忘川接受了他。

    接下来，顾青山只要进入江中，就安全了。

    丝毫不停留，顾青山身形极速飞坠，径直落向忘川。

    五百米。

    两百米。

    三十米。

    到了！

    顾青山抵达忘川江面，停在江水上。

    “怎么了？快躲进去啊。”地剑嗡嗡道。

    顾青山默然立住。

    江风吹散了他的头发，吹得他衣袂乱舞。

    他始终不动。

    一只魔神手臂尾随而至。

    巨掌撑开，迎着顾青山抓下来。

    顾青山消失，出现在巨掌上方，抡着地剑拍下。

    “啊啊啊啊啊！”

    他怒吼着，将魔神手臂狠狠拍入忘川江水。

    巨型手臂被拍了一下，安然无恙。

    但是当它接触到忘川江水，立刻开始惊惶挣扎。

    没有用。

    这可是忘川。

    黄泉的法则凝聚于此。

    魔神巨臂动了两下，就失去了所有的生机。

    它缓缓沉入忘川江底。

    顾青山看着这一幕，轻轻点头。

    忘川是不能沾染的，否则就是魔神也要吃大亏。

    似乎是察觉了这种状况，天空上所有魔神手臂消失。

    在远远的高空之上。

    巨人的脸从洞窟中探出来，恶狠狠的四下探寻。

    他看着下方昏黄的忘川江水。

    忘川之水汹涌澎湃，如箭离弦，如马脱缰，永不休歇的奔流着。

    那个蝼蚁般的人类站在忘川江面，面上连一丝恐惧都没有。

    巨人发出一声愤怒的吼叫。

    自己竟然让一个蝼蚁般的灵魂通过了黑暗洞窟。

    就算自己睡着了，也绝不会犯下这样的错误。

    那个渺小的人类还废掉了自己一只手臂。

    “明明只是一个卑微的灵魂，怎么从我身边溜过去的？”

    巨人想不通。

    他索性不再想下去。

    反正抓住对方后，通过咀嚼对方的灵魂，它可以获知对方的一切记忆。

    只要获得了记忆，巨人就立刻能弄清楚原委。

    一念及此，巨人迎风而下。

    数十条功能各异的手臂从身上飞出去，绕着巨人来回飞舞。

    巨人的速度，几乎不比顾青山的缩地成寸慢多少。

    它全力冲向那个人类。

    顾青山抬头看着魔神渐渐逼近。

    他没有动。

    直到魔神进入他的神念范围，他这才挥动潮音剑。

    滔滔江水朝两边分开。

    顾青山落了下去。

    流动的江水让开了一片空间，以保证他身周没有一滴水。

    “不，卑贱的人族灵魂，我要你的记忆！”

    巨人咆哮道。

    顾青山沉入江水。

    一直沉下去。

    某一刻——

    顾青山突然出现在半空。

    而巨人带着所有的手臂，出现于一片奇异的空间之中。

    这片空间没有一滴水。

    整个忘川所有的水流，都避开了这里。

    昏黄流动的水，在巨人身上映照出一片舞动的光。

    这一幕仅仅存在了一瞬间。

    苦海皆渡，不渡魔神。

    忘川合拢。

    奔流的江面上，突然出现了一个巨大的漩涡。

    魔神在其中挣扎。

    但是没有用。

    这是黄泉最伟大的法则。

    这是忘记一切，断离生死的轮回之水。

    仅仅两息的功夫，魔神就不再挣扎。

    顾青山悬浮于江面上，静静观看着这一幕。

    须臾间。

    魔神的尸体浮上来。

    顾青山看着魔神的尸体，默了一会儿。

    某一刻，他轻声道：“记忆是我最珍贵的东西，不能给你。”

    他从储物袋取出一瓶陈年好酒。

    瓶塞打开，酒香四溢。

    顾青山松手。

    一樽陈酿，落入忘川大江，在魔神尸体旁浮浮沉沉。

    “敬你们所有人。”

    顾青山仰着头，停了一会儿，等风吹干脸上的湿润。

    “大家放心，这一世由我来护佑你们。”

    “我发誓。”