    静妃见贤王如此关心云若月，心里一滞。

    她赶紧说，“王妃如今怀有身孕，女人怀孕前期容易呕吐，食不下咽，清瘦点是正常的。等到中期又有胃口，才会长肉。当年母妃怀你的时候也是这样，前三个月什么都吃不下，每天都在吐，害得母妃那三个月足足瘦了十八斤，不过后面不再呕吐后，我又食欲大增，一下子吃胖了二十斤，所以皇儿你毋须为王妃担忧。”

    “原来如此，这样本王就放心了。”贤王说。

    当他得知她怀有身孕，并且和璃王的感情增进时，他的心都碎了。

    她救过他三次，是他的救命恩人，总在他最困难的时候帮助他，他以为她会和楚玄辰和离，他能等到正大光明追求她的那一天。

    结果她已经爱上楚玄辰，并怀了他的孩子。

    “王爷最近身体可好，可有哪里不舒服？”云若月问。

    “没有，自从服了璃王妃留下的药后，本王的身体越来越好。最开始，本王只能在院子里走走，后面，本王可以上街行走，到现在，本王已经可以练功了。璃王妃，若不是你用开刀之法取出本王腹中的瘤子，恐怕本王早已不在人间，你的救命之恩本王没齿难忘。”贤王认真的看着云若月说。

    “是啊，是你让流云新生，有了新的生活。皇上还要在贤王府给他举办贺喜宴会，到时候本宫邀请你和璃王一起来参加，不知道璃王妃赏不赏脸？”静妃热情的道。

    “好，到时候我会和王爷来的。贤王，我先给你做个复查，看你的身体有没有康复。”云若月道。

    很快，贤王就到床上躺下，云若月从医疗系统里拿出听诊器等物，给贤王做复查。

    她听了他的心跳，替他做了血常规等检查，不过由于这里没有电，她不方便使用仪器给他做ct检查，所以只有靠血常规的结果和经验来判断。

    在检查的过程中，贤王始终十分紧张的看着云若月，看到她动作麻利，样子认真，他觉得她真美。

    他甚至不敢直视她的眼睛，只得将一腔情愫埋藏在心中。

    终于检查完毕，云若月放下所有仪器，从空间里取出化验好的血常规单子来。

    她看了看之后，一脸轻松的道：“太好了，王爷，你的癌细胞已经完全被清除，暂时没有复发，只要你好好调养，我定期来给你复查，撑过五年之后，你就终生痊愈了。”

    幸好贤王患的是良性肿瘤，如果是恶性肿瘤，切除了都有可能还会长。

    “真的吗？谢谢你。”贤王欣喜得眼含泪花，他吃了那么多年的苦，终于可以做一个正常人了。

    他坐起身来，看向云若月，“璃王妃，本王可以叫你小月吗？”

    “呃，可以，我们是朋友，当然可以。”云若月怔了一下，笑着点头。

    她从贤王眼中看出了对她的情愫，所以赶紧以朋友相称，免得他心生误会，毕竟她已是有夫之妇，还怀了身孕，实在不宜谈别的儿女私情。

    

