    进入九月，淮泗间的战事以陈韩三、孙壮等贼将接受招安基本告结。

    淮泗流民军残部渡汴水进入淮阳，刘妙贞自号“皇觉天女”，成为淮泗流民军新的首领，占据淮阳以南、濠州以北的广袤地区，与在寿州的流民军罗献成部遥相呼应。

    九月初九重阳节，长乡侯梁成冲率军进抵济宁，兵抵城下，就展开猛攻，才一日工夫，天袄军便抵挡不住，葛平弃城南逃。

    岳冷秋率长淮军从徐州渡泗水，在丰县拦截南逃的天袄军，与北追来的梁成冲所率大军，联兵溃之。葛平率残部渡汴水东逃，在沛县给陈韩三所围。

    葛平投降，在沛县城里，给陈韩三用弓弦绞杀，残部万余人，皆附陈韩三。

    近年来声势最盛的两股流民军首领刘安儿、葛平，就这样都死在淮上流马寇出身的陈韩三的手里。

    在南四湖的西岸土地上，天袄军十数万兵马践踏溃乱，横尸盈野、血流漂杵，跪地救饶者无数，更有数万残部逃入淮阳，投奔红袄女。

    梁成冲收拢数万降兵，整军退回济宁。

    岳冷秋率长淮军主力退回徐州休整，陶春率一部精锐，从徐州南下，奇袭泗州，在濠州的流民军被迫西撤。

    两度失陷流寇手里的濠州府城、长淮军的驻镇，在时违八个月之后，终于再次回到官兵的手里，城垣残破，四城的城门都不知道是不是给流匪拆了当柴火烧掉。

    至少从表面上，中原地区恢复到三十万黄河修堤民夫叛变之前的局面。

    天袄军溃败，葛平在沛县给陈韩三绞杀，梁成军率军进驻济宁，也就意味着整个山东西部都给梁家牵牵控制。

    九月中旬，顾嗣元就率部从宿豫拔营，渡泗水，沿沂水北上，经郯城、临沂，从沂水县北行，进驻临朐县南境的破车砚关，在破车砚关等候朝廷的赏功策封。

    破车砚关位于沂水县与临朐县交界的大砚山上，此关道径危恶，左右有长城、书案两岭，峻狭仅容一车通行，为齐南天险。是从临沂府北进青州的必经之路，是青州城南面的门户。

    破车砚关曾为春秋时齐国的边境，如今犹存烽台、障城等齐长城遗址。之后千余年，也屡为南北争夺的要地，迄今关城仍在，不过已算山东腹地，除临朐县在这里设哨卡外，倒没有正式驻军。

    梁习受封鲁国公，又任郡督，有大义名份，麾下兵强马壮。要避免梁家的手伸到青州去，当前情势下，军事对抗很可能是迫不得己将走的一条道，必然要先占了破车砚关这处门户要隘。

    *************

    顾嗣元离开宿豫后，林缚也没有派兵进驻，自然也不可能让给陈韩三，而是交给渡淮军左营戍守。以睢宁、宿豫两县作为淮东与徐州之间的缓冲区。

    到九月中旬，江东左军诸部悉数撤到飞霞矶以南地区。

    林缚以淮东制置使司的名义，在飞霞矶正式设泗阳巡检司。

    于州县之下设巡检司，主要是为了方便管辖离州县治城较远的要隘、要津地区，或方便节制边远地区的蛮夷之族。

    巡检司非常设，主官巡检与县尉、典史的性质相当，都属于捕盗官职，为正九品，文武皆能入选。

    巡检司巡检没有行政量裁之权，在地方也以捕盗治安为主，兼以控制要隘、要津，主要表现于军事上的用途，通常辖兵卒三五十人，又统称为刀弓手。

    林缚就任淮东制置使，作为地方上的军政长官，无权伸手干涉地方上的民政、财政事务，但是在辖防区内因地制宜的设制巡检司，将巡检司由州县辖管变为受制置使司直辖，并派辖军进驻，控制辖防区的要隘、要津，加强地方防务、治安，却是林缚在淮东所享受的军政特权；也是林缚目前将势力往淮安府、海陵府渗透的主要手段。

    当然了，林缚还没有可能跟地方直接伸手要粮要钱，淮东制置使的粮饷财源，都给刘庭州所领的军领司卡着脖子。

    江东左军退到飞霞矶以南地区，刘庭州便正式通告林缚，将以总数两万兵员，给江东左军及渡淮军左营供饷，营寨修筑等物资供应也一并断了。

    不要说新设巡检司粮钱都要林缚自己摇腰包，便是将淮安、海陵两府原先所设的六个巡检司收权归淮东制置使司直辖，从今往后，也要林缚自掏腰包来负责钱粮供应。

    好在飞霞矶营城的修筑，由山阳县供给物资，梁文展主持下的山阳县愿意提供物资，刘庭州说断也断不了。

    在淮安府，除了在飞霞矶正式设泗阳巡检司外，林缚还在沭口设淮沭巡检司；改云梯关为淮口巡检司；在白塘河与洪泽浦的交汇处，即在白塘埔镇，增设白塘埔巡检司；将原清浦津巡检司改为浦南巡检司，又于北滩屯田处设浦北巡检司——至此，淮安府境内的巡检司由之前的两个增加到六个。

    白墉埔、浦南、浦北都位于内线，但淮口、淮沭、泗阳三地，加上山阳县，构成完整的守淮防线，尤其的重要。

    渡淮军在下邳古城一战中伤亡较重，残部给林缚打散，编入凤离营。

    除编入渡淮军残部外，还捡选千余健勇，凤离营由战前的五营三千正卒，扩编到十营六千卒，为淮安府正式驻军，主要驻扎在山阳、泗阳。

    林缚调曹子昂北上，担任淮东制置使司行军左司马，代他节制淮安府军政事务。

    驻军虽以宁则臣为主将，但除驻防外，林缚在山阳县还要设初等战训学堂、伤病营、军储仓库、另派驻水营。

    黑水洋航道的运输量还有限得很，洪泽浦以东的淮河水道恢复后，就要充分的利用起来。三五百石裁量的小型粮船，就可以直接从淮口运粮出海，前往胶州湾，进入胶莱河北上。

    利用淮河水道进行漕粮运输、利用巡检司进行军屯、打击私盐以及与地方官员及乡绅势力沟通、与刘庭州打交道，与孙壮等渡淮军左营的流民军降将们打交道，都需要调曹子昂来独挡一面。

    当然了，将秦承祖留下来也合适，不过林缚更需要秦承祖以长史的身份留在身边，出谋划策。

    到九月下旬，淮东制置使司府的官员体系、军制也正式确定下来，江东左军自然也成为历史名词，要改称淮东军了，以崇州为治所。

    林梦得、秦承祖出任淮东军左军长史，曹子昂、傅青河任淮东军左右行军司马，孙敬轩、胡致庸、孙敬堂等人为诸曹参军。

    淮安设泗阳、淮沭、淮口、白塘埔、浦北、浦南六巡检司，崇州设鹤城、九华、江门、西沙岛四巡检司，又在泗嵊增设泗嵊巡检司，加上海陵府境内的三处巡检司，淮东军共直辖十四个巡检司。

    淮东军下设步军司、马军司、水军司、工辎营。

    林缚兼任步军司统领，下设左军中前后五军。

    凤离营也正式编为淮东制置使司步军司左军凤离营，以宁则臣为步军司左军指挥使，编二旅十营六千卒。

    长山营编为步军司右军长山营，以敖沧海为指挥使，编一旅五营三千卒。

    亲卫营编为步军司中军亲卫营，以赵虎为指挥使，编二旅十营六千卒。

    崇城步营编为步军司前军崇城步营，以周同为指挥使，编五营三千正卒。

    同时将渡淮军左营改编为步军司后军，以孙壮为指挥使，编二十营一万两千正卒。仅仅是编制上好看，名义上受节制，但既不听调，也不听宣。

    周普任马军司统领兼任骑营指使司，编轻甲骑两营一千两百卒，甲骑两百卒。

    林缚兼任水军司统领，下辖第一、第二、第三靖海水营，分为赵青山、葛存信、葛存雄为指挥使，另设孙敬轩为船政使，负责水营战船的督造。

    工辎营以孙敬堂为指挥使。

    这样，便大体勾勒出淮东军的框架来。

    当然，海陵、淮安两府诸县所辖的县兵、乡军都要受淮东制置使司的节制。

    林缚九月中旬，在山阳召见出任淮安府军指挥使的肖魁安与海陵府司寇参军吴梅久。

    一是要求肖魁安，将淮安府军从原编的二十营裁撤成六营。除淮安城驻两营、山阳驻两营、沭阳、海州各驻一营府军外，其他各县皆不驻军，捕盗治安、城门检巡由县三班衙役负责，遇匪就近通告驻军。

    淮安府军需接受行军左司马曹子昂的节制。

    二是要求吴梅久，将海陵府境内的县兵乡军，也照淮安府军改编，编海陵府军六营正卒，多余兵卒，悉数解散归农。海陵府军由吴梅久来兼任指挥使，需接受淮东制置使司行军右司马傅青河的节制。

    林缚以此削减地方兵权，更是要大幅缩减地方开支，这样，新增两万淮东军兵额的军费开支，不会给地方增加额外的负担。

    虽说淮泗战事进入九月就基本结束，但陆陆续续的琐碎事务很多，需要林缚留下来处置。

    数万流民军解散后的丁壮及数量更为庞大的家属，除少部人留在山阳县安置外，大部分都沿白塘河、清江浦、北官河南下到崇州去。就算十数万人的大军南下，也要十天八天才能走完这一程，何况都是组织性很差的流民丁壮及家属。

    林缚一直到十月初旬，才从山阳动身回崇州去。