    花果山。

    灵蕴环绕，山峦重叠，漫山的妖灵嬉戏在山川之间。

    美景在前，二郎神却无心观赏。

    他的眼睛睁盯着山门前的哪吒。

    而哪吒也察觉到了二郎神的气息。

    “真君？”

    哪吒有些意外，二郎神从不过问天庭的事，却跑来花果山。

    莫不是玉帝派他来找孙猴子的？

    二郎神也很纳闷，哪吒好好的三太子不做，跑到花果山给猴子看山门。

    吃饱了撑的？

    不过，这话他不会说出口，毕竟哪吒是孩子心性，说不定一怒之下跟他打起来。

    “许久不见。”

    二郎神抬了抬手，算是打过招呼了。

    哪吒撇撇嘴，这三只眼还跟以前一样高冷。

    “你舅舅让你来做说客了？”

    哪吒调侃道。

    二郎神的舅舅便是玉帝。

    只不过，二郎神的母亲因贪婪凡尘，还跟凡间的男人生了孩子。

    遭到玉帝惩罚，关在了华山。

    后来二郎神华山救母，成了一段佳话。

    却也导致二郎神看玉帝不顺眼，这才有了对天庭听调不听宣的说法。

    “哼！”

    二郎神高冷的哼了一声，转而看向水帘洞。

    来时，他就听太白金星说过，孙猴子尝尝躲在水帘洞中闭关。

    还放了观音两次鸽子。

    明面上孙猴子说着对天庭忠心耿耿，但玉帝派了好几拨人请孙猴子上天做官，都被孙猴子以各种借口拒绝了。

    这一点，倒是跟二郎神很像。

    因此，二郎神越发对孙猴子感兴趣了。

    “听说你跟孙猴子交手，输了。”

    “可有此事？”

    二郎神嘴角带笑地看着哪吒。

    他虽然高冷，但对熟人还是没有那么忌讳的。

    再者，两人在封神时便并肩作战，早已结下深厚友情。

    随便调侃两句倒也没什么。

    “放屁！”

    哪吒气恼道：“哪个混蛋瞎说的？”

    “本太子那是让着孙猴子，被灌醉了而已。”

    哪吒嘟着嘴，加上他稚嫩的脸蛋，虽说也是几万岁的人了，却没有丝毫违和感。

    “呵呵。”

    “输了就是输了。”

    “本君这不是来帮你找回场子了嘛。”

    “你孙猴子出来，本君要跟他打一场。”

    二郎神摩拳擦掌，早就手痒了。

    哪吒撇撇嘴，要是能打架，他早就打了。

    那孙猴子歪脑筋多得是，每次出关，用不了一会的功夫准不见影。

    他估摸着，孙猴子这次闭关，没个几百年别想见到他。

    就在这时，一道流光柱从天而降。

    相隔百里的两人都能看见那道流光是冲着水帘洞去的。

    “不好，孙猴子在闭关。”

    “倘若被打搅，定会影响修炼！”

    哪吒惊呼道。

    “何人感再次造次！”

    二郎神也怒喝一声。

    然而，那道流光极快，眨眼的功夫便落在水帘洞上。

    “轰！”

    一声巨响之下，水柱冲天而起，大地也跟着剧烈的颤抖起来。

    再一看。

    水帘洞上躺着一个巨大的锤子。

    “巨灵神！”

    二郎神和哪吒低喝一声，顺势望去。

    果然，巨灵神正在藏在云霄之中。

    “混账！”

    哪吒怒骂道，他答应孙猴子看守花果山。

    却被天庭的神仙偷袭，这是让他食言啊！

    哪吒踩着风火轮就要去找巨灵神算账。

    “等等。”

    二郎神一把抓住哪吒，指着水帘洞方向。

    两人看过去，却见水帘洞上方浮现出一座大阵。

    而巨灵神的锤子竟然被阵法挡在了外面。

    至于水帘洞则丝毫没见损伤。

    “好强的阵法。”

    二郎神惊讶道。

    他端详了半天，竟然没看出那是什么阵法。

    没能破开阵法，巨灵神反而是最难受的。

    他受太白金星的指示来逼出孙小圣，还信誓旦旦的保证一定完成任务。

    可一锤子下去，不仅没能碰到水帘洞哪怕一块石头，还得罪了哪吒和二郎神。

    得不偿失啊！

    “哼！”

    哪吒一声冷哼，化作一道火光直冲巨灵神而来。

    眨眼间，就停在了巨灵神面前。

    那双冰冷的眸子看的巨灵神心里直突突。

    “三太子，小仙不是故意的。”

    “真的是一时手滑。”

    巨灵神陪着笑脸，说道。

    “手滑是吧？”

    哪吒冷冷道，抓起火尖枪狠狠地抽在巨灵神的屁股上。

    “哎呦！”

    巨灵神吃痛，捂着屁股逃走了。

    哪吒倒也没去追，回头看向二郎神，却见二郎神蹲在水帘洞附近，盯着阵法琢磨。

    此时，花果山内灵气蜂拥而来，朝着二郎神聚集。

    一道紫气从东而来，红霞漫天。

    二郎神身上隐隐有七彩霞光若隐若现。

    一时间，整个花果山福泽毕现，无数妖灵伏地膜拜。

    “顿悟？”

    哪吒看着二郎神，羡慕道。

    顿悟乃是天大的机缘。

    与修为无关，乃是天道赐福。

    二郎神停留在太乙金仙后期足有数万年，不得寸进。

    如今，却因一个不知名的阵法而获得顿悟这样的大机缘。

    或许，他还能因此一举突破大罗金仙。

    哪吒也想过去碰碰运气。

    但转念一想，万一有人打扰二郎神，那他的罪过可就大了。

    索性，丢掉这种想法，在旁帮忙护法。

    与此同时。

    身在水帘洞里的孙小圣也感受到了外界的撞击。

    便分出一缕心神查看外界。

    却看到二郎神正盘坐在水帘洞外。

    周围更是出现难得的天地异象。

    “这二郎神的运气这么好吗？”

    孙小圣淡淡一笑。

    二郎神因禁天阵参悟了一丝大道法则。

    却也是因孙小圣而起。

    这就算二郎神欠下了他一份因果。

    西游世界当中，乃至整个洪荒都极为看重因果。

    如今二郎神欠他一份因果，将来必定要还他。

    有一个大罗金仙作为朋友，那也算多了一份助力。

    孙小圣自然不会排斥。

    “既然如此，那俺老孙帮你一把又又何妨。”

    孙小圣心神一动。

    顿时，禁天阵光芒大盛。

    同时，他指尖轻轻一点，一丝大道法则飘然而出。

    落在二郎神眼前。

    “大道法则！”

    二郎神倒吸一口凉气。

    这可是多少神仙梦寐以求的机缘。

    难以相信，他竟有如此好运，在这里碰到！

    “孙猴子……不，孙大王，以后你就是我二郎神的兄弟。”

    “这份因果，本君将来必定涌泉相报！”?

