    南武市郊区，一座山头上。

    此时，这里聚集了大量的武者。

    在这些武者面前，有一座破旧、古老的宫殿。

    这就是被挖掘出的上古遗迹。

    传闻和修仙者有关的上古遗迹！

    这些武者，望着前方的古老宫殿，一个个面色兴奋，充满了激动。

    他们已经开始幻想，等一下进入宫殿后，将会得到多么珍贵的宝贝了。

    “诸位老兄，我们一起结伴，探索这座宫殿吧。”

    这时，人群中，有几个武者窃窃私语。

    “我同意，上古遗迹中肯定有危险，几个人一起好歹有个伴，可以互相照应。”

    “我也是！”

    “我赞同！”

    这几个武者很快就达成一致，然后，一脸兴冲冲地走上前，进入宫殿。

    可这几人刚一进入。

    轰的一声，恐怖威势爆发。

    这几人立即被弹出了宫殿，一屁股坐在地上，十分狼狈。

    “这是怎么回事？为什么我们进不去？！”

    这几人都很懵圈。

    “呵。”

    人群中，有消息灵通的武者，冷笑开口道：“笑死人了，来之前，不会好好打听一下吗？”

    “这个上古遗迹，是上古一个修仙宗门的考核地，专门用来考核天才弟子。”

    “而考核的前提，起码要达到武道五重天。”

    “没有五重天，连参加考核的资格都没有。”

    “宫殿阵法，会把你们这些不合格者全部轰出去。”

    闻言。

    这几个武者，脸色一阵青一阵白，无比羞耻。

    他们确实没有武道五重天。

    毫无疑问，他们在所有人面前，出了一次大丑。

    不好意思再多待。

    这几个武者，立即从地上爬起，迅速离开。

    而其他武者，也是有些唏嘘。

    他们来到这里，本来就是因为实力不足，想在上古遗迹中得到机遇，让实力突飞猛进，然后在天骄之战上一鸣惊人。

    可谁知。

    他们这些实力不足的人，根本连进入上古遗迹的资格都没有。

    白让他们高兴一场。

    “你们快看。”

    这时，人群中出现一阵骚动。

    有人指向山腰间，脸色惊讶。

    其他武者一愣，也看了过去。

    只见。

    山腰间。

    一道人影，飞速疾行。

    脚下一蹬，就是飞跃数十米。

    没过多久。

    这一道人影，就来到了山头。

    众人终于看清了人影，是一个英俊的年轻人。

    气质沉稳，面色淡然。

    “是熊少青！”

    众人一阵惊呼，认出了人影的身份。

    这可是南武市的传奇之人。

    是一位在天骄榜上，都能排到前十的天骄！！！

    所有人都心中一紧，紧张地盯着熊少青，大气不敢出，屏住呼吸。

    没人敢在这时造次，否则，要是惹得这位天之骄子不高兴，弄不好连命都没了。

    熊少青没有在意众人的眼神，而是认真打量着遗迹宫殿。

    “希望这个上古遗迹，别让我失望。”

    熊少青眼睛一眯。

    熊太丞和熊轩父子，已经带回了消息给他。

    夺回灵元果，失败了。

    瘦护法和胖护法实在是太让人失望了，不仅没有夺回灵元果，反而还把自己的命留在了云山市。

    “没有了灵元果，这样一来，我就没办法达到半步宗师境了。”

    熊少青眼中闪过一丝冷意。

    吞下灵元果，可以提升一个境界。

    虽然他已经是九重天巅峰。

    吞下灵元果，并不能让他提升一个境界，晋升到宗师境。

    但至少，可以提升到半步宗师。

    可灵元果的失去，断送了这一切。

    不过好在，天无绝人之路。

    上古遗迹的现世，又带来了新的希望。

    在上古遗迹中，说不定能碰到机遇，让他提升到半步宗师境。

    下一秒。

    万众瞩目下。

    熊少青迈步，走进了宫殿。

    众人顿时松了一口气，心神放松下来。

    总算是走了。

    熊少青待在这里，他们的压力实在是太大了，连大声喘气都不敢。

    没等众人回过神来。

    又有一个人，来到了山头。

    “是岳英才！”

    众人惊呼道。

    虽然，岳英才不像熊少青那么恐怖，在天骄榜上只排第93名，但也是实实在在的天骄，不是他们这等平庸武者所能相比的。

    众人再次屏住呼吸，恭敬地看着岳英才。

    岳英才没有多停留，一步踏出，走进遗迹宫殿。

    见状，众人又恢复了常态，你一言我一语，纷纷议论着上古遗迹。

    过了好一会儿。

    又有两个身影，来到了山头。

    是两个年轻女人。

    正是唐仪蓉和孟小琼。

    众人定睛一看，有人惊讶道：“看身上的服饰，是落日宗的弟子。”

    落日宗，在南武市算是中等武道势力，不是特别强，但也不是特别弱。

    所以，众人倒是没有之前见到熊少青和岳英才时，那么谨慎小心。

    “这两个女人，一个是落日宗的圣女，唐仪蓉！一个是落日宗的大师姐，孟小琼。”

    人群中，有见多识广的武者开口道。

    其他武者也反应了过来，纷纷开口。

    “我记得，唐仪蓉虽然是落日宗的圣女，但因为练武练的晚，才三重天吧？”

    “三重天？开玩笑吧，根本没有资格进上古遗迹。”

    “呵呵，这个落日宗的圣女，是故意来现丑的吗？”

    “??”

    听到众人的讥讽之语，唐仪蓉面无表情。

    孟小琼则是偷笑道：“师妹，这些目光短浅的人，还以为你在三重天呢。”

    唐仪蓉脸上露出一丝傲然之色：“师姐，由他们去说吧，这些人都是蝼蚁，没必要理会蝼蚁们的叫唤，浪费时间。”

    孟小琼点了点头，笑道：“不错，小师妹，从云山市回来后，你的心境已经成熟了很多。”

    唐仪蓉呵呵一笑：“这一切，还得多谢莫川，若不是他的羞辱，我又怎么会明白，在这个世界上，唯有实力才是立身之本！”

    “没有实力，只能任人欺负、羞辱、压迫。”

    “而有了强大的实力，就能轮得到自己，去欺负、羞辱、压迫别人！”

    闻言，孟小琼再次点头，笑道：“确实要感谢莫川。”

    “从云山市回来后，你化羞辱为力量，潜心修炼，竟是在短时间内，连破两境，从三重天突破到了五重天！”

