    ……

    “什么？”

    史莱克战队休息室里，众人围绕着戴沐白朱竹清两人，脸上写满了震撼，瞪大的眼眸中透露着惊讶与不可思议之色。

    “卧槽！戴老大，没有想到你竟然是星罗帝国的皇子！”

    “老大，小弟今后的美好生活，就拜托你了！”

    “两个贱货，赶紧给老子滚！”

    看着一左一右抱着自己大腿的马红俊和奥斯卡两人，这两个人还用着脸颊在自己腿上蹭来蹭去，让戴沐白不禁心生恶寒，额头上浮现了青筋，大吼咆哮一声。

    “没有想到竹清你和戴老大竟然还有着这样的事情。”宁荣荣惊讶的眸光在两人的身上扫视着，心中不禁浮现了一个想法。

    如果竹清和戴老大是这样的关系，那么，曾易岂不是......

    嘿嘿。

    宁荣荣顿时醒悟，惊愕与惊喜之间之差了一个字，原来，世界也有美好的一面。

    “放心吧！作为同伴，我宁荣荣一定会祝福你们的！”

    宁荣荣这带着欣喜激动的声音响起，众人都诧异的转过目光，看着她。

    朱竹清：......

    “诶，你们这样看我干嘛？我难道说错话了？”

    戴沐白无奈的拍了一下自己的额头，“抱歉，忘了说了，虽然我和竹清之间有一纸婚约，不过那是家族订下来的，其实我们两个都有了别的选择，所以并不支持这个婚约。”

    “就是这样。”朱竹清也应了一声，说完，有沉寂了下来，拿着抹布擦着的刀刃，准备着迎接即将到来的宿命之战。

    “原来是这样啊。”

    其他人自然知道其中是有着什么原由，还好，那个人并不在场，不然，场面还挺尴尬的。

    听到这样，宁荣荣心中的窃喜也消散了，嘟着嘴有些不开心。

    虽然她和朱竹清也是历经生死的伙伴，但是，不可否认的是，两人也是对手，都不希望自己在这场关于人生大事的战争中，败下阵来。

    戴沐白看了一眼一旁沉默寡言的朱竹清，暗叹一口气，看着伙伴们说道：“我之前也说了，星罗皇室，与竹清所在的家族世代联姻，就是因为两个家族的武魂，有着共鸣，能够结合释放出威力强大的武魂融合技。

    因为这个关系的存在，只要是两个家族的男孩女孩，在武魂觉醒的那一刻，只要是白虎和幽冥灵猫两种武魂，就会结下婚约。

    这个规定，已经是持续了百年的时间，所以，身处于两个家族的人，根本不能自我决定自己的命运，在武魂觉醒的那一个，已经被定下。”

    “怎么会这样？那也太残酷了吧。”听了戴沐白的话，小舞有些动容，有些不能理解这个行为。

    连追求爱情的自由都没有，一身都要被着枷锁给束缚着，小舞不禁怜惜的看了一旁的朱竹清一眼，为她打抱不平。

    戴沐白苦笑一声，“这还是很温柔的了，更加残酷的，可不是这个。”

    “戴家作为星罗皇室，出身的男孩，都会被视为皇位的竞争者。在星罗帝国，皇室继承人，可不会有什么勾心斗角的计谋争夺，因为，每一个皇室继承人，都是通过严酷的试炼，选出的最强一人。”

    “而这个试炼，不仅仅是戴家的男儿，还有和他绑定在一起的朱家女儿。两人在经历了一段时间的修行后，就会与自己的兄弟姐妹，进行厮杀，获胜的一方，成为皇室继承者，而失败者......”

    “有两个选择，一是死！

    二是，废除魂力，被流放边疆！”

    听了戴沐白这话，史莱克其他人心思都不由一震。

    兄弟，姐妹之间的厮杀，这也太残酷，太残忍了吧。

    唐三很快就冷静了下来，不禁想起，他们史莱克战队今天的比赛对手，就是来自星罗帝国的星罗皇家战队。

    “戴老大，那今天的比赛......”

    戴沐白看着唐三那严肃的眼神，点了点头。

    “没错，今天的比赛，就是我和竹清两人的试炼。”

    “开始了！”

    闻言，几人都不禁沉默，原以为今天的比赛只是一场比较普通的比赛，但没有想到，这其中竟然还背负着如此沉重的意义。

    这场比赛的胜负，会绝对到队伍里两位成员今后的命运。

    这让其他人的心情变得更加紧张起来。

    戴沐白看着这些一起走过许多困难，一起欢笑，一起努力的伙伴，突然见对他们弯下了腰。

    他突然做出这个反应，把其他人都下了一跳。就连朱竹清，也很是诧异的看着戴沐白。

    看着对他们弯腰鞠躬的戴沐白，几人都有些不知措辞。

    “戴老大，你这是干什么啊？”

    “抱歉！我一直瞒着你们到现在。这本是我和竹清两人之间的事情，但却牵扯到了大家。作为队伍里的老大，我从来没有求过你们，但今天，我戴沐白求你们一次，帮帮竹清，一定要拿下这场比赛的胜利，拜托了！”

    闻言，朱竹清眼眸不禁一缩，她没有想到，戴沐白这样骄傲的男人，竟然会为了自己，向别人低下了头颅，求别人。

    这一刻，她内心不禁有些感动。

    唐三走向前，把弯腰的戴沐白扶起，脸上带着微笑，说道：“戴老大，看你说的这么见外，我们可是朋友啊！”

    “而且，我们的目标不是冠军吗，所以，无论是为了我们史莱克学院，为了你和竹清，还是为了自己，我们史莱克战队的目标始终没有变过，就是一直赢到最后。”

    “所以，拿下今天比赛的胜利，这不是理所当然的吗？”

    “小三......”

    戴沐白看着微笑的唐三，看着身后的朱竹清，小舞，奥斯卡，马红俊，宁荣荣，他们都面带这无比自信，温暖的微笑，他眼眶不禁有些湿润。

    原来，在不知不觉中，自己已经有了这么多的伙伴。

    “小三说的没错，我们的目标，是冠军！所以，沐白你不用担心什么，无论发生什么困难，大家都会陪你一起走下去的。”这时，大师走了过来，手上拿着一沓资料，拍在了办公桌之上。

    “好了，现在我们来研究今天的战术吧！”......

    比赛的观众区域里，曾易坐在某处，听着周围彻响的热烈激昂的欢呼声，亲眼看着武魂战队把来自天斗帝国的天斗皇家战队轻松击败。

    而且，武魂战队，只派出了两人。

    正是胡列娜和她哥哥，邪月。

    虽然台上弥漫起了一团粉色的迷雾，散去是，天斗皇家战队的七人已经无力的躺倒在斗魂台之上。

    令曾易惊讶的时，自己竟然感知不到粉色迷雾里的情况，这个奇怪的魂技有则干扰感知的效果。

    不过，曾易能大概猜出，自己那个未婚妻和未来的大舅哥，使用的这个诡异的魂技，就是那个传说中的武魂融合技。

    武魂融合技本是就无比强大，而且，还是两个魂王联手释放的武魂融合技，天斗皇家战队的一群魂宗，被瞬间秒杀，也是可以理解的。

    只是，在台上看着，曾易的心情，也变得有些激动起来。

    太久没有在同类人中感受到压力，或许，这个武魂融合技，自己能够去碰一碰。

    “怎么？看比赛看的兴奋了？”

    温婉的声音从背后传来，曾易扭头看去，见千仞雪就坐在自己后面。

    见到她，曾易平复了下兴奋的心情，呵呵笑道：“你的队伍可是被虐杀了，是不是心情有些难受啊？来找我寻求安慰了？”

    千仞雪靠在座椅背上，双手抱在胸前，撇了撇嘴，“谁难受了？我就没有想天斗赢过，输了也是预料之中。”

    “不过嘛，接下来的比赛，才是今天的看点。”说起这个，千仞雪那美丽无暇的脸上，嘴角划起了一个意味深长的弧度。

    “看点？”曾易一愣，拿出了赛程表看了看，下场比赛是史莱克战队打星罗皇家战队。

    “这有什么好看的？我史莱克战队不吊打这支战队？”曾易不屑道，自己支持的战队可是冠军，他想不出这星罗皇家战队能给史莱克战队什么压力。

    千仞雪看着一脸无知的曾易，微笑道：“看来你对史莱克战队还挺自信的。不过，我所说的，这场比赛，可不是表面上看起来那么简单，它背后，还有着更加深刻的意义。”

    ......

    很快，比赛就开始了，两支战队分别站在斗魂台的一半，双方对峙，战火一触即发。

    戴维斯看着对面的戴沐白，脸上无比的高傲，眼眸中也流露着不屑之意。

    “我愚蠢的弟弟啊，看来你还是选择了这条不归路。”

    听着他的话，戴沐白呵呵一笑，扭来扭脖子，发出了一连串咔咔的骨骼声响。

    “戴维斯，你赢不了我。”看着自己的哥哥，戴沐白眼眸中透露着无比狂热的战意。

    吼~

    随着一声剧烈的虎啸声彻响天穹，劲风气浪一圈圈掀起，狂啸，斗魂台之上，已经是浮现了两头一模一样的白虎虚影。

    霎时间，戴沐白和戴维斯完成了武魂附体，四个魂环围绕在他们壮硕的身躯周围，散发着滔天虎威。

    戴维斯一旁的朱竹云，眸光一直放在对面的妹妹身上，不禁想起了那天晚上，她与妹妹的对决。

    她败了。

    或许，今天的这场比赛，结局也是一样吧。

    不知为什么，朱竹云心中已经是有了这样的预感。

    “史莱克战队，对决，星罗皇家战队！”

    “比赛开始！”

    ......

