    这场战斗的过程很漫长，但博弈的瞬间却快如惊堂木落板。

    杀气好似凛冬之寒，令得整座屋子如坠冰窖！

    慕师靖宛若冻在寒风中的鸟，对方的剑尖恰抵住她的胸尖，若即若离，只差一分便要扎破衣帛，穿胸而入，直夺心房。

    但她的反应同样及时。

    这座屋子很矮，故而房梁不高，她在意识到不妙后立刻止住了攻势，以靴勾住房梁，再令身子如鱼打挺般扬起些，避开咽喉要害，只是她虽已足够敏捷，但这一轮的交锋中，她已然落败。

    慕师靖知道自己境界不算多高，可她身在神墙外的蛮荒地带，这里几乎遇不到见神境的仙人。

    仙人境下，她则难逢敌手，故一路而来，所有意欲害她之人皆被她玩弄于翻覆之间，鲜有一合之力者。

    吞骨山庄里，她杀死了庄主，令持灯婆婆主持仪式，将她送来了此处。

    才一落定，她就感受到了凶烈的杀意，她似乎不是被传到了神坛，而是来到了断头台——闸刀早已悬起，只等她来临时落下。

    起初她以为是魔巢生变，要斩杀有鳞宗来使，但很快她意识到，杀意来自别处。

    黑暗中虽不可视物，却是属于她的主场，这里的一切都被她的感知网覆盖，成了意识中一个个色彩鲜明的色块，它们色调或暖或冷，代表了事物的温度。

    刺杀者很强悍，甚至很可能比元赤境的庄主更强，但身处黑暗，她依然有信心。

    浅尝辄止的交锋后，他们各自隐去，伺机发动杀招。

    对方似乎学过类似龟息术的功法，气息隐匿得极好，但他逃不过自己的追索。

    很快，死城的一幕复现。

    但她无论如何也没有想到，自己的意图竟被看穿了。

    对方的这一剑很不讲道理，因为它几乎是未卜先知的！

    这……怎么可能呢？

    慕师靖无法理解。

    接着，令她更不能理解的发生了——她看着抵着自己胸尖的剑，看着那银亮的泛着细碎水纹的中轴，越看越觉得熟悉。

    这，这不是……

    另一边，林守溪也察觉到了不对劲。

    因为他的这一剑明显慢了。

    倒不是他的手慢了，而是他手中的剑在阻止他推进，这柄剑……意欲叛变？

    湛宫和他关系一直不错，它也不是小土猫那种不靠谱的灵物，怎会在关键时刻脱节？

    也是此时，屋子终于承受不住两人溢出的杀气，奔溃由细部飞快扩散至整体，连同房梁在内的一切尽数崩断，轰然坍塌。

    慕师靖失去了支点，身子落下，林守溪飞快撤剑。

    她在空中灵巧一翻，足尖稳当当地点地。

    少女目视前方，黑白分明的眼眸里困惑已消，取而代之的是惊愕与讶然。

    泼天的黑暗虽将他们的身影遮得模糊，但到了现在，他们哪里会认不出来对方？

    只是两人从未想过，他们会在这种地方，以这种形式相逢。

    这就是传说中的不打不相识吗？

    小语却还有点懵，她从头到尾都在观战，全部的心神也都凝聚在了战局上……哪怕只是观战，她也嗅到了令人窒息的杀意，这是她过去从未感受过的。

    这样的战局里，任何鲜活的生命都有可能在下一息成为冰冷的尸体，包括先前还在与她言笑晏晏的师父。

    第一次领略到杀伐残酷的少女睡衣被冷汗浸透，师父骤然发动决战一剑时，她更是浑身触电般痉挛，肌颤骨栗，几乎要大叫出声。

    只是她不明白，师父明明要赢了，为什么要收手？

    这是什么大慈大悲的剑法啊？

    但她也不敢出声，生怕惊扰师父，而接下来，那个可恶的坏女人说出的第一句话，再度让小语神经紧绷：

    “换剑。”

    慕师靖收指垂袖，清冷开口。

    门外的死证依旧悬停半空，它亦有灵性，见到旧主之后发出清鸣。

    “不换。”林守溪断然拒绝。

    师父果然还是爱我的……小语闻言松了口气。

    死证的鸣声却是戛然而止。

    林守溪并非喜欢湛宫胜过死证，只是自己唯一的徒弟还在剑里，之后炼鼎所需的草药还要仰仗她，更何况……

    他身影飘然一退，越过门槛，左手伸出，直接将死证也握在了手中。

    慕师靖想以剑诱骗，结果是人剑双输的下场！她秀靥板起，银牙轻咬，却也只能吃下这个亏。

    “你怎么在这里？”林守溪问。

    先前熟悉的场景复现时，他隐约猜到了什么，所以他宁可错过这绝佳的杀机，也无法忍受自己被宿敌以同样的手段暗算两次的奇耻大辱，哪怕对方是慕师靖的可能性微乎其微。

    事实证明他赌对了。

    “我还想问你。”慕师靖冷冷地说。

    诶？他们是认识吗……小语惊愕，一时分不清状况。

    “你加入了魔巢？”林守溪更加不解。

    “不可？”慕师靖反问。

    “你身为道门传人却堕落至此，你师尊若知晓，当作何感想？”林守溪严厉质问。

    “你不也是魔门中人？”慕师靖盯着黑暗中模糊而熟悉的脸，幽然发问。

    “我已是道门弟子。”林守溪平静道。

    慕师靖闻言，秀眉稍蹙，脸颊却依旧冷淡，她话语顿了顿，回答了先前林守溪的提问：

    “师尊遥在，如何知，如何晓？”

    慕师靖输了一剑，心中幽怨，也懒得与他解释过多，非但自认了魔巢圣子身份，更是双手负后，坦然道：“我……入魔了。”

    小语在那头听她说话，亦是气不打一处来。

    这，这人是怎么回事呀？在自己师尊面前是乖巧善良的道门传人，一出远门直接堕落加入魔道，成了说话都不讲礼貌的坏女人了！这若是自己的徒弟，定天天将她抓来打屁股，打到她乖为止！不，不对，若是自己，那一定要擦亮眼睛，切不可收这等表里不一的坏徒弟……

    小语气鼓鼓地想着，很为师父的仁慈一剑鸣不平。

    祭祀结束，战斗接近尾声，抱着黑灯的矮人们从各个阴暗的角落走出，陆续撤走，彤云中的半月终于将微光撒入了这座妖气腾腾的孤峰，落到了慕师靖与林守溪的脸上。

    小语依旧看不清他们的形容，在她的眼里，师父与那个很坏的女人都只是模糊的白影。

    但饶是如此，她依旧能确定，这坏女人定是个绝世美人。

    师父与她曾经相识，莫不是……小语莫名紧张了起来，脑补出了一番曲折的爱恨情仇。

    此时，妖兵们也从黑夜中涌来，将这决战之处里三层外三层地围住。

    打头的妖兵手中还提着一个鸟笼，三花猫赫然在其中。

    它哭丧着脸，表示自己原本想偷偷溜出去，回三界村搬救兵的，结果没想到周围太黑，它没钻出来就成了俘虏了，帝王被俘可是千古奇耻，三花猫病恹恹地，知道闯了大祸，不敢去看林守溪。

    林守溪习以为常。

    “见过圣子大人。”

    妖兵们见到了月光洒落下的圣子，如见天人，纷纷俯首跪拜。

    “圣子大人，快杀了他，莫要让他逃了！”有妖将大喝。

    “三界村恐已察觉，此处不宜久留，魔王的任务只是安全送圣子大人回去，莫要节外生枝。”一个老妖婆苦口婆心地劝说。

    妖兵妖将七嘴八舌地议论起来。

    林守溪与慕师靖则对视着，一言不发，剑拔弩张的意味尤为消退。

    在镇守的神域里，林守溪见过自己与慕师靖的过去，但他并不确定慕师靖有没有回想起这段记忆。他注视着她点漆似的瞳，要从其中看出些什么。

    所有人都极为紧张。

    林守溪率先收敛了杀意。

    “换猫。”他将死证递出。

    好不容易平寂的死证再度长鸣。

    慕师靖接过了递来的剑，瞥了妖将一眼，妖将虽不情愿，却也不敢抗命，将三花猫给了他。

    “动手。”

    三花猫递还给林守溪时，慕师靖冷冷下令。

    妖兵妖将同仇敌忾，一哄而去，林守溪一手持着湛宫，一手提着三花猫，直接踏着石壁飞身而上，将妖潮甩在身后，他身手敏捷，哪怕是擅长攀岩的蜥蜴妖都追之不过。

    “你们退下吧，我去追他即可。”慕师靖清冷开口，手持死证，追杀而去。

    铁剑碰撞声在孤峰间再度响起，时远时近，铿锵激烈，足见战斗之焦灼。

    约莫半个时辰后，慕师靖重新飘落，她露出了恨恨的神色，“让他逃了。”

    “圣子威武无双，敌人落荒而逃！”立刻有妖将大喊。

    其余妖兵妖将也齐呼圣子万岁。

    黑衣少年的厉害它们都领教过，没想到依旧不是圣子大人的对手！

    慕师靖收剑归鞘向前走去，妖兵自动分开一线，让出了道路，慕师靖走在最前方，妖将在后面列队，她派出了一部分继续镇守龙鳞镇，剩余的则撤出魔巢。

    另一边，林守溪已带着三花猫进入了峡谷。

    “呼，方才真是惊险，差点就被截在里面回不来了。”三花猫拍着自己的耳朵，说：“那女人的剑法真是狠辣，剑剑要命呀！”

    小语听到了小土猫的话，却是摇了摇头。

    一开始他们确实打得惊心动魄，但说完话以后，他们再度的交战却是怪怪的，虽然更加激烈，但毫不凶险，更像是同门师兄妹在你一招我一式地互练，最后那坏女人漏了一个明显的破绽，师父就顺水推舟地逃了出去……

    这……怎么像是在搭台唱戏啊？

    他们到底是怎么回事啊……难道说和自己猜的一样，师父真的和她有过爱恨情仇？

    完了，师父原来喜欢坏女人！

    小语晕头转向，心想大人的世界可真是太复杂了。

    “小语可有学到什么？”林守溪想起了她一直在看，问了一句。

    “我……我什么也没学到……”小语闷闷地说，似有些生气。

    林守溪没有察觉出她的情绪，连番的交战后他也很疲惫，便道：“无妨的，以后若再有交战，小语亦可前来观摩，多看多思，定能有所裨益。”

    “知道了，师父。”小语乖乖点头。

    “今夜不早了，小语早点休息，莫让你家人生疑，对了，练剑是水磨功夫，不可懈怠，明日我还会检查课业的。”林守溪有板有眼地说着，看上去是个称职的先生。

    见师父这般关心自己，小语心生暖意，立刻端正坐姿，用软糯的声音说：“徒儿知道了。”

    她行了一礼，依依不舍地切断了联系，回屋睡觉。

    林守溪的肩上，三花猫很是颓丧。

    “怎么办，魔巢本就难缠，如今又多了一个圣子，想必定是如虎添翼，如鱼得水，如狼似虎啊……这样下去三界村危矣，我朝危矣。”三花猫痛心疾首。

    它看着林守溪平静的面颊，更感痛心，“喂，你怎么了呀？怎么魂不守舍的，该不会是被那圣子给迷住了吧？”

    说到这里，三花猫又低下了头，感慨道：“不过那圣子确实美得吓人，这简直是天仙在世神女下凡，哪怕让偶衣婆婆穷尽心血画皮，估计也画不出这等神韵。”

    “嗯，我若投敌，会记得捎上你的。”林守溪敲了敲它的脑袋，说。

    “哎！你不会真的想投敌吧？你这大叛徒，竟敢有谋逆之心，本尊要将你打入天牢！”三花猫去挠他的头发。

    林守溪一把抓住了它的后颈，三花猫立刻安静。

    他还在想着慕师靖的事。

    他有很多问题想要问她，但现在显然不是时候。慕师靖随他一同斩向黄衣君主的画面依旧历历在目，故而他绝不会相信她入魔的鬼话，先前他借着换俘为名将死证给她，亦是猜到了些她的目的。

    “对了，除了神像之坛以外，还有其他东西可以连通外界吗？”

    林守溪立刻想到此事，询问三花猫。

    在他的印象里，魔巢似乎有个太古清光鼎，是类同于神桑树和蟒身苍龙像的圣物。

    “按理来说没有了！”

    三花猫也不敢下定论。

    过往，外部的祭祀与消息皆靠神像传达，故而一月一次的比试很重要，但这些天龙鳞镇都被他们把持着，魔巢却精确地知道了圣子降临的时日，这太蹊跷了。

    可如果他们真的有其他手段联系外面，会是什么呢？

    以三花猫的智慧当然无法想清楚。

    它叹了口气，说：“对了，那把剑看上去也很厉害的样子，没想到你竟愿意拿它换我……我会记得你的恩情的。”

    “把诛神录好好写完，我就当你报恩了。”林守溪已不指望它什么了。

    “一定一定。”三花猫连连点头，又问：“要不要给你和坏圣子安排个角色，本尊让你在书中狠狠虐她，将这妖女收拾得服服帖帖，如小犬般任你牵着爬行！”

    “三界村所刊文稿还让写这个？”林守溪震惊。

    “嗯……好像不行。”三花猫觉得这有伤风化。

    “嗯？你好像有点失望？”三花猫注意到了林守溪微妙的表情变化。

    “怎么可能。”林守溪摇头，淡淡道。

    “要不……我们私下传阅？”三花猫跃跃欲试。

    “你若被那圣子给发现了，我到时候恐救不了你。”林守溪叹气。

    三花猫立刻打了个寒碜。

    幸好，危险暂时解除，峡谷中的伏兵也已退去，凝神细听，也只剩下风吹草木的声响。

    待走过狭长的峡谷时，已是后半夜，三界村高耸的土城墙出现在了视野里，上面隐有火把移动。

    林守溪回到了城中。

    三花猫从他的肩上跃回地面，它看着笔直的街道，看着远处高高的神桑树，心中生出了感动，它暗暗发誓，待拜鳞后有了身躯，她一定要全心全意守护这片土地。

    在外玩闹够了，它也该回仙村了，它要将龙鳞镇的变故告诉大家，然后纠集力量将其夺回来！

    三花猫重新振作，走向仙村。

    令人意外的是，今夜仙村不知为何撤去了黑灯，月光下，村子的轮廓依稀可见。

    村子外，依稀可见几张草席，上面盖着白布。

    三花猫心中一凛，连忙跑了过去，它掀开白布，猫瞳立刻收缩。

    “风爷爷……风爷爷你怎么了呀？”

    林守溪走了过去，发现这个老人赫然是自己初来三界村时让他手握真言石提问的人，当初他还精神矍铄，如今却已是冰冷的尸体了。

    三花猫连忙去掀其他两块布。

    那两人也是仙村中的修行者，皆是它熟悉的人。

    三花猫立在那里，像是石化了一般，一句话也说不出来。

    很快，几个灰衣人围了上来，如临大敌。

    “你们是什么人？”

    林守溪看了灰衣人一眼，今夜他们没穿偶衣，可见五官。他立刻明白，仙村出事了，有妖物混在其中，开始杀人。

    很快，一个年轻人走了出来，他来到了三花猫身前，行了一礼，“尊主大人终于回来了，您没事就好。”

    “杜切？”

    三花猫抬起头，眼前的年轻人正是将它从魔巢偷出来的杜切。

    “村子里到底发生了什么啊？”三花猫焦急地问。

    “影子来了。”杜切叹息道。

    “影子？”三花猫一愣，“他竟敢直闯仙村？”

    “不，他一直在三界村里。”杜切寒声说：“两天前，他终于开始杀人了。”

