    在回去路上，段庆一直对马二伸着手。

    马二不情不愿的，骂骂咧咧的掏出一点碎银子，丢给了段庆。

    秦德威莫名其妙的问道：“你们这是怎么了？”

    段庆答话说：“小的与马二打了个赌，说那任小意必定是别有目的，马二愿赌服输而已。”

    秦德威随口道：“什么叫别有目的？“

    输钱的马二垂头丧气说：“除了上床和要钱之外的目的，都叫别有目的！”

    秦德威又问道：“那你们怎么看出她别有目的了？”

    还是段庆答道：“如果不是别有目的，怎么就那么恰好的与徐小哥儿碰上了？哪能如此碰巧？”

    秦德威没有回住处，直接去了礼部尚书夏言府邸。

    到了大门，让门子向里面通报。没多久，就有仆役过来，领着秦德威朝里面走。

    在甬道上，那仆役与秦德威闲谈道：“秦朋友认不认得应天府尹严大人的公子？”

    “认得，怎么了？”秦德威很纳闷，这仆役突然提起严世蕃作甚。

    那仆役又道：“刚才严公子也来了，正与老爷在书房说话。既然你认得严公子，那就不用另行禀报，直接进去就好。”

    秦德威虽然没想到，但也不会太意外。

    自己能往夏府跑，严世蕃一样也能。他们还有江西同乡关系呢，严世蕃叫夏言一声世叔都没问题。

    但从另一个角度想，以严世蕃的脑子，遇到今天这样的事，肯定会想到向夏言禀报，等于是抢自己的活计啊！

    踏马的，真是欠收拾！

    按下杂乱心思，秦德威步入书房。果然看到在书房外间，夏师傅稳稳坐着，严世蕃在旁边侍立。

    等秦德威行过礼后，夏言笑道：“今天真是巧了，你们居然在海甸偶遇上，事情我都已经知道了。”

    在夏言面前，严世蕃仿佛底气足了许多，对夏言进言道：“再说起今日之事，世伯该对秦德威多加约束，不可放纵任为啊。”

    “哦？”夏言疑惑的看向严世蕃，而秦德威一言不发，静静的看着严世蕃表演。

    严世蕃继续说：“秦德威此人，小聪明过剩，但却没有大智慧，遇事毫无规划，随心所欲！

    所以其行为十分不专业，总是胡来一通，形成不了格局，反而还会破坏机会！”

    夏言惊诧的问道：“你何出此言？”

    严世蕃振振有词的说：“比如今日嘉靖八年同年聚会之事，晚辈我本想潜伏其间，窥其脉络走向。

    然后找准机会，或许可以趁机拉拢嘉靖八才子，可为世伯助力。

    无论能不能成功，有这样的思路，才是一名专业人士所该有的的行为。”

    夏言若有所思，仿佛在想这个可能性。

    严世蕃指责道：“但秦德威去了，就知道指桑骂槐，胡乱喷人，将聚会搅得支离破碎！

    结果让我也无法施展所能，白白丧失了这样一次拉拢嘉靖八才子的机会。”

    严世蕃来找夏言，不仅仅是说今天的事情，主要还是在国子监闲不住了，想找个衙门出监历事，积攒资历。

    他贬低秦德威抬举自己，也是这个目的，等于是对夏言暗示，他也可以当帮手，比秦德威更好！

    夏言哑然失笑，虽然严世蕃的言论有点失之偏颇，但他还是想听听秦德威怎么应对。

    然后就听到秦德威口吐芬芳：“你严世蕃专业个几把，施展个几把，格局个几把！”

    夏言：“......”

    严世蕃大怒，指着秦德威，对夏言说：“世伯你看他的无赖样子！”

    夏言斥了一句：“秦生你好好说话！”

    秦德威就开口继续说：“嘉靖八才子这些人，都是吏部、户部、礼部、兵部的主事或郎官，还有一个是御史！

    你严世蕃就没有注意到，这八人全部都是上升空间极大的清流要职，一个闲官卑职都没有吗！

    在六部之中，甚至连档次最低的刑部、工部都没有！这说明了什么？”

    严世蕃刚要张嘴说，又被秦德威粗暴的打断了：“以你严世蕃的格局，当然不懂！

    这个情况说明，嘉靖八才子不仅仅是文学组合，而且是一个具备政治野心的组合！

    他们只是以文学盟社为名，行结党之实！

    而且他们的野心很大，大到根本不接受稍微低端点的人物入伙，只要最精英的人物！”

    严世蕃又张嘴要说什么，秦德威粗暴的挥手打断了，然后反问：“这样的组合，也是你想拉拢的？你能施展个屁！”

    严世蕃终于逮住机会了，进谗言说：“不是我要拉拢他们，是代替世伯拉拢他们！

    难道以世伯的尊位，就没有一点让他们依附的机会吗？还是你觉得世伯的排面不够？”

    秦德威对夏言拱拱手，顺手送上一句彩虹屁：“就是因为大宗伯太行了，所以才不可能拉拢他们！

    嘉靖八才子作为一个整体，或许可以依附大学士翟銮，甚至大学士李时也有可能。

    但他们不可能附从张首辅、大宗伯和霍韬！你严世蕃理解不到这点，还敢自诩专业，笑死人了。”

    方献夫、李时、翟銮三大学士有什么特点？共同特征就是混子，啊不，那叫无为谦让。

    首辅张孚敬、夏言、霍韬有什么特点？共同特点就是强势揽权，啊不，这叫敢于担责，勇于任事。

    所以秦德威的意思是，嘉靖八才子自身野心大，不会投靠强势人物当毫无自主权的马仔。

    你严世蕃居然说想替夏师傅拉拢嘉靖八才子，简直是最不专业的表现。

    严世蕃开始刷刷的流汗，要冷静要冷静，现在应该说点什么？

    秦德威又对夏言问道：“严世蕃说去今日聚会潜伏，还有拉拢嘉靖八才子，有没有提前告知过老大人？”

    夏言摇了摇头，很无所谓的说：“这点小事，何用提前说。”

    秦德威冷笑几声说：“晚生可并不这样想啊，这次聚会毕竟是刑科王希文发起并主持的，而王拾遗又是霍韬同乡和门生。

    如果严世蕃提前告知过老大人，那姑且可以认为他去潜伏卧底了。

    如果严世蕃没有提前告知，擅自去做了的话，那就是另一回事了。

    谁又能确定，严世蕃到底是去潜伏卧底了，还是想找机会叛变投靠别人？”

    雾草！严世蕃有点慌了，但他并不是害怕夏言会相信秦德威的污蔑。

    而是他发现，向大佬进献谗言居然也说不过秦德威！这年头当个小人也这样内卷吗？

    夏言赶紧灭火：“秦生不要胡乱猜疑！严世蕃绝无此意！”

    秦德威继续冷笑：“就算没有这个意思，但行为如此能让人猜疑，本身就是巨大内部隐患了！

    现在正是关键时候，让这样一个不专业的人胡乱掺乎，只怕不好吧？”

    夏言无奈的对严世蕃说：“今年朝堂水太深，不是一个监生所能把握的。

    世侄还是不要想出监历事的事情了，先回国子监安心读书吧，没事别出来了，一切过了今年再说。”

    严世蕃郁闷至极，他很想指着秦德威反问，难道一个十五岁小秀才就能把握了？不就是会吵架喷人吗？

