    任珊珊看见林飞身旁，忽然间多了一个千娇百媚的女子，而且还称林飞为主人，不由得也是十分好奇，一对美目不断望向阿紫。

    阿紫也是向任珊珊投过去一个善意的微笑。

    阿紫知道，这位任大小姐，和自己的主人，有着一些纠缠不清的关系，总之是朋友，而非敌人。

    不过，立即任珊珊就是看出来了，阿紫的本体，是一头妖兽。

    当然，任珊珊心中虽然奇怪，但也没有追问，毕竟，每一个武者，都必定有一些属于自己的秘密，不想让别人知道的。

    林飞、阿紫，还有任珊珊三人的动作，虽然都是快速之极，不过由于这片药田的面积比较广阔，道药的数量比较多，所以三人足足花了大约一柱香的时间，才终于是将整片药田的所有道药，全部采摘完毕。

    当然，是一株不剩，就算是一株一品道药，拿到外面的世界去，也是价值不菲。

    当然，林飞和阿紫所采摘到的道药，加起来，数量要比任珊珊采摘到的道药要多。

    这一点，任珊珊自然是没有任何的意见。

    因为，她明白，她之所以能够进入这谷中谷，完全是因为林飞带她进来。

    否则，估计她现在还在外面，和其他那些门派的弟子一起，正在尝试暴力破阵呢。

    林飞和阿紫将两人所采摘到的道药，粗略估算了一下。

    一品道药，大概有一千株。

    二品道药，也是一千株左右。

    三品道药，有五百株左右。

    四品道药，有一百株左右。

    五品道药，只有约四五十株。

    林飞和阿紫，越算是越是兴奋，心脏十分不争气的，不断砰砰加速跳动。

    “主人，我们发财了。而且是发大财了。”

    阿紫高兴得像一个得到了心爱玩具的小女孩，两眼直冒小星星。

    “不错，这一次，确实是发大财了！”

    林飞也重重地点了点头，迸发出来兴奋的神色。

    林飞明白，自己所到的这一批道药，价值是多么的恐怖。

    如此数量众多的道药，估计如果让东域任何一个一流大教派，甚至三大圣地的人知道了，都会立即派人来抢夺。

    “林飞，我第一次同时得到过数量如此之多的道药，这一次我们的收获真是太大了！”

    这个时候，任珊珊也是来到了林飞身前，兴奋得那绝美的脸蛋之上，红扑扑的。

    任珊珊虽然是洛海商行的大小姐，洛海商行的财力，在整个东域，都是属于一流的。

    以任珊珊的身份，自然是从小就接触到过很多的道药，即使四品五品的道药，她也是曾经接触过。

    不过，即使是她，也是第一次同时看到数量如此之多的道药。

    “呵呵，确实是收获不错了。

    好了，任小姐，我现在打算去灌顶台尝试一下，你去不去。”

    林飞问道。

    “有这样的好机会，我当然也要尝试一下。走吧！”

    任珊珊目光有着期待之色。

    于是，两人立即就是展开身法，向着谷中谷那灌顶台的位置疾驰而去。

    就在林飞和任珊珊两人，正在向着灌顶台而去的时候。

    外面，谷中谷的入口之处。

    那条金色的道路前，数百道磅礴强悍的元力轰击，不断落向金色道路之中。

    轰隆隆的巨响，充斥整片天地间，恐怖的元力能量冲击波，将整片大地都是震得筛糠一般，不断起伏。

    整个山谷之内，就好像正在发生着可怕的大地震。

    “好兆头！

    我们破掉了十五米距离内的所有阵法禁制了。

    大家齐心合力，我们有可能破掉这条金色道路中的所有阵法禁制，就可以进入谷中谷了！”

    道玄门那萧长生的兴奋的声音响起。

    其余的人，也是一个个十分兴奋。

    经过大半个时辰的努力，众人已经是在金色道路之上，推进了十五米的距离。

    毕竟，这金色道路中的阵法禁制，虽然等级很高，威力可怕，但现在足足有着几百个帝境高手，同时动手，发动攻击。

    而且，这一次进入荒药禁谷之中采药，各门各派的弟子都是做足了准备，都是携带有各种各样厉害的法宝。

    大部分人都是取出自己的法宝，向那金色道路的阵法禁制发出攻击。

    在几百名帝境高手，声势浩大的攻击之下，整条金色道路，都是微微颤抖着。

    这条金色道路中的阵法禁制，确实就像那萧长生所说的，经过漫长的岁月之后，所拥有的阵法威力，阵法能量，都是已经流失了不少。

    按眼前这种状况，可能真的会被这几百名帝境高手，破解掉。

    此时。

    谷中谷之内。

    林飞和任珊珊终于是来到了灌顶台之前。

    出现在眼前的，是一道倾斜向上的石梯。

    石梯是凌空向上，依靠在虚空中，与地面的角度几乎是直角了。

    这道虚空石梯宽达十几米，足以同时容纳几十人同时跨上，阶梯光滑平整，凌空向上延伸着。

    石梯那尽头之处，被浓浓的雾气包裹着，似实似虚，显得有点飘渺。

    这石梯虽然只有一百阶，但是，每两个台阶之间，相隔高度足有一米高，所以一百阶的石梯，总高度就有一百多米了。

    从下方望上去，显得十分壮阔宏伟，气势浩荡。

    林飞和任珊珊站在石梯之前，抬头仰望，静立了片刻。

    阿紫也是站立在林飞身旁。

    “主人，你说我登这石梯，对修炼会不会有好处。”

    阿紫望着眼前这道气势不凡的虚空石梯，也是起了好奇之心，想尝试一下。

    “呵呵，你尝试一下，不知道了吗。

    按那前辈所说，这些石梯之上，有着一种天地大势，能够压迫登上石梯的人。

    我觉得，尝试一下这种天地大势所施加的压迫，可能对你的修炼会有好处。”

    林飞推测道。

    “好，那我也尝试一下。”

    阿紫高兴地说道。

    “好了，我们开始吧。”

    林飞对任珊珊道。

    任珊珊点了点头。

    于是，三人同时做了一个深呼吸，然后开始脚步一跨，往那第一阶的石梯踏了上去。

    等到三人站在第一阶的石梯上之时，顷刻间，一股无形的力量，立即从天而降，浩浩荡荡向着三人压迫下来。

