    “麻麻，麻麻……”小柚子在院子里喊。

    叶佳期看了乔斯年一眼：“我不会跟你走的。”

    说完，她转过头，走回王校长的家里。

    小柚子被一只小毛虫吓到，王师娘哄她，她也怕怕的，一直喊“麻麻”。

    叶佳期连忙走过去，将她拉到身边来：“不怕，妈妈在呢。”

    小柚子搂住叶佳期的腿，蹭了蹭：“麻麻最好。”

    叶佳期笑了：“那你要一直和妈妈在一起，好不好？”

    “嗯！”小不点郑重点头。

    王师娘问道：“佳期，怎么了？那个男人是来跟你抢小柚子的？我就说他居心不良，厚着脸皮在村里住了好几天，没想到是冲着小孩子来的。佳期，你别被他骗了，一个男人能抛弃你一次，就会有第二次。千万不要相信男人的花言巧语，真的，谁知道他们嘴里的话有几句是真的。我就说呢，一个前任不惜一切跑到我们这么偏的村子里来，如果是冲着小柚子来的，就解释得通了。”

    “我不会把小柚子给他的。”叶佳期蹲下身，抱紧女儿。

    “是啊，没有尽过一天责任的男人，小柚子跟着他，还不知道变成什么样。”

    小柚子靠着叶佳期的胸口：“麻麻，去捉小鱼。”

    “太晚了，咱们明天去捉小鱼吧，明天妈妈不上课。”

    “好哟。”

    王师娘晚上做了一桌子菜，叶佳期留在她家吃饭。

    王师娘煮的鱼很好吃，叶佳期耐心地替小柚子剔掉鱼刺，喂她。

    小柚子要自己剥虾，叶佳期不让。

    小家伙吃得心满意足，吃饱了还揉了揉小肚子：“饱饱。”

    叶佳期笑道：“吃饱了才好，妈妈晚上回去给你讲故事，明天咱们穿得漂漂亮亮的去捉小鱼。”

    王校长吃完了坐在一旁抽烟：“佳期，我刚刚回来的时候又看到了那个男人，他还没走吗？”

    叶佳期摇摇头：“给校长您添麻烦了。”

    “麻烦倒不麻烦，我就怕他做出什么对你不好的事。”

    “不会。”叶佳期摇摇头。

    王师娘絮絮叨叨：“老王，你不知道呢，那男人想跟佳期抢抚养权呢，想把小柚子带回去。”

    小柚子听到自己的名字，立马抱住叶佳期，撅起嘴巴：“小柚子是麻麻的。”

    “是吗？那也太卑鄙了点，佳期一个人带着小柚子，带得好好的，他说抢就抢？说要就要？居心叵测。”王校长抽了一口烟，打抱不平。

    叶佳期道：“没，他不会跟我争的。”

    “佳期，你别太相信他了，男人的话有几句是真的？今天还高高兴兴和你在一起，明天就能跟你说分手。你保持警惕，小心为好，可千万别把小柚子给他。女孩子比较敏感，以后要是有了后妈可怎么得了。”

    “嗯。”叶佳期点头，“小柚子不可以跟我分开的。”

    “小柚子是麻麻的。”小家伙又强调了一遍。

    叶佳期笑着捏了捏她的小脸蛋：“麻麻也是小柚子的。”

    “嗯！”小家伙乖巧点头。

