
　　“督军殿下，你率东南舰队所为何来？”德川秀忠不再虚与委蛇，开门见山地道。

　　“为友谊而来，为和平而来！”颜常武厚着脸皮道，还不知道自己已被倭人贴上了“恬不知耻”的标签。

　　德川秀忠接到了萨摩藩的报告，说颜大少不类光明正大的明人，而是野人一枚，战术诡秘，太不象话！

　　“我认为，我们东南府和你们幕府不应该成为敌人，而应该是朋友，或者是合作者！”颜常武指出道。

　　“殿下说得很对，我们不应该开战！”德川秀忠笑容满面地道。

　　老奸巨滑的他看出了东南府的虚实！

　　东南府根本没有实力占领倭岛，东南府自身也有很大的麻烦。。。比如和大陆的关系，和红毛番的关系。

　　但是东南府的海军实力强大，介个颜常武敢率区区十余条战舰而来，是因为他们扼制了倭国对外的贸易要道，经常来找麻烦，倭国就有麻烦。

　　比方说东南府就是抢劫商船，洗劫岸边，整一个入侵明朝倭寇的汉化版。

　　更可怕的是，万一他们勾结倭岛各地藩镇反对幕府呢？

　　这种敌人很讨厌，想对付他们，得组建强大的海军力量，得积极对外贸易，只是，与江户幕府的大方针背道而驰。

　　禁教措施！

　　1616年，第二代将军德川秀忠采取了进一步禁教措施。主要内容是：第一、进一步取缔天主教，特别是彻底根除农民中的天主教徒；第二、一切外国船只均不得在大名领地通商，只能在长崎和平户从事贸易活动；第三、中国船只不受此规定之限制。同时，加强了对朱印船海外贸易的管制，禁止西部大名拥有载重500石以上的大船，朱印状只发给与将军关系密切的京都一些少数豪商。

　　如果组建海上力量，必须借助红毛番，他们才有大炮巨舰，才有造舰和铸炮的技术，问题是红毛番喜欢传教，现在把红毛番往外推都推不及，还要请他们来？！

　　德川秀忠想到了许多，他与颜常武会唔，发现颜常武居然对倭国的政策赞赏有加。

　　比如“元和偃武”，还有禁教措施。

　　“红毛番传教，教人信上帝不敬自己的祖宗，实属过分！”颜常武批评道。

　　“正是！”德川秀忠点头道。

　　“我们东南府，不给红毛番传教，敢来传教的，统统驱逐！”颜常武如是说。

　　顿时德川秀忠大起知已之心，又听颜常武说：“非我族类，其心必异，我们是黑头发黑眼珠黄皮肤，红毛番则是红头发蓝眼珠白皮肤，他们生活习惯与我们迥然不同，与他们交往，会败坏我们的社会风气，造成社会动荡，所以商船只能够在台南通商！”

　　“不错，我们幕府只给他们在在长崎和平户从事贸易活动！”德川秀忠一拍大腿道。

　　颜常武继续道：“我对你们的武士制很羡慕……所以，我建立了军官团。”

　　听听，堂堂东南府督军羡慕倭国的武士制！

　　江户幕府统治时期，天皇虽然享有崇高威望，名义上是国家的最高统治者，但并没有实权。

　　实权掌握在幕府将军即德川家族手中，将军也是最大的封建主，直接管理着全国四分之一的土地和许多重要城市。

　　全国其他地区分成大大小小两百多个“藩”，藩的首领大名享有藩的世袭统治权，但必须听命于将军。23sK.com

　　将军与大名都养着自己的家臣即武士，武士从将军或大名那里得到封地和禄米，但必须效忠将军或大名，这些武士一般是职业军人，拥有佩刀的特权，他们构成了幕府统治的基础，从而形成了由幕府和藩构成的封建统治制度即幕藩体制。

　　德川幕府为了从思想意识上培养武士这个支柱，大力宣扬武士应具有忠、义、勇的“武士道”精神，使武士为其效力和卖命。

　　“我们东南府崇拜关公，他正是武士‘忠、义、勇’的最好表现！”

　　倒不是白瞎说，关公忠心于刘皇叔，不顾曹操给的丰厚爵禄，千里走单骑护嫂投刘皇叔；义则是得过曹操的关照，遂在华容道上捉放曹，勇是过五关斩六将，击败于禁，收黄忠、斩庞德！他有谋，水淹七军，可不能学他的“傲”，不与东吴联手，导致败走麦城。

　　是以东南府的军警部分，对于关公也有崇拜。

　　再说起茶艺，倭国有茶道，颜常武有功夫茶！

　　结果，双方交换了茶水，各自进口！

　　先前，倭女素手送的茶水，颜常武丝毫未动。

　　但德川秀忠亲手点的茶，颜常武给了面子。

　　而颜常武弄出的功夫茶，德川秀忠喝后大声赞好。

　　……

　　一中一倭，一少一老两个人讲得入港，遂成忘年交。

　　德川秀忠情不自禁地说出了他想要推行的“锁国令”！

　　他告知颜常武，其中主要内容是：第一、禁止日本船出海贸易和日本人与海外往来，偷渡者要处以死刑；第二、取缔天主教的传教活动，对潜入日本的传教士应该予以告发和逮捕，以防止天主教在日本的蔓延；第三、对驶抵日本的外国船只实行严密的监视，贸易活动也由幕府进行严格的管制。

　　“锁国令是好事，这样有利于统治稳定，那些小民，哪知道和平的宝贵之处，哼，要是在木下。。。嗯，丰臣秀吉时期驱赶他们到朝鲜给我们明人杀死，他们就知道好处了！”（颜大少说这话，让德川秀忠的脸抽了一下）。

　　颜常武赠了一句话给德川秀忠，那就是：“稳定压倒一切！”

　　此话让德川秀忠欣喜不已，立即换人上来，秀了一次书法，写上“稳定压倒一切”，回赠颜常武！

　　颜常武脸上抽筋，汗颜不已，因为人家的汉书书法实在是好！

　　让人怀疑哪个是汉人，哪个是非汉人！

　　人与人之间需要交流，而且是良性的互动，德川秀忠身为掌握实权的大御所，在倭国备受尊崇，别人对他是唯唯诺诺，他知道别人对他的赞好，究竟有多少是真心的，值得怀疑！

　　可是颜常武却不然，他对德川秀忠是不卑不亢，不刻意讨他的欢心（确实没必要，颜常武虽说实力不强，但形势对他有利），说的确是真话。

　　当然是真心话，颜常武满肚子密圈：“老鬼子，锁国令好啊，闭关锁国，严重阻碍了工商业的发展，国力难强，自废武功，就没机会来图谋我们东方了！偶可以放心西征！”

　　武士道？愚昧的武士道，将军、大名、武士占日本全国人口的10%，属于统治阶级。工商业者占人口的百分之十，经营工商业，受到统治阶级的歧视；“农”约占全国人口的百分之八十，是受压迫受剥削的主要群体，他们不仅交租还要负担各种杂役和劳役；处在社会最底层的是“贱民”。各等级界限森严，世袭不变，互不通婚，衣食居住都有区别。

　　“不把所有阶层的力量都发挥出来，这个国家的能耐必逊！”颜常武高瞻远瞩，真心地给德川秀忠好同志的锁国令和武士道点赞！

　　这样的例子有很多，比方说中国近邻的阿三大国，人分四等再加一个贱民阶级，导致与国朝竞争是心比天高，命比纸薄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第138节 中倭高峰会议（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 