    坐山客勉强算是神王转世。

    他的唯一的执念就是报仇。

    然而他转世原宇宙，就被宇宙意志给盯上了，不敢有太大的动作，甚至连自身底蕴都不敢积累太过深厚，基因层次都没有达到完美的程度。

    也害怕大动作让原宇宙本就忌惮的意志将他灭掉。

    他活的战战兢兢，活的孤独沉寂。

    实际上，更大的原因是凭借他自身没有丝毫自信能够成长到前世的水平，达不到前世的修为，如何报仇？

    前世身为神王都死了，想要报仇，就需要更进一步。

    自身不行，那就培养一个潜力无尽的弟子。

    坐山客用心培养的焱帝，达不到他的要求，就给舍弃了。

    第二个就是罗峰，最终用星辰塔的认主程序才通过他的考验，收为弟子。星辰塔啊，神王之器，要想认主，自身意志至少也高过修为两个层次。

    界主之境，拥有尊者的意志；不朽之境，要有宇宙之主的意志。

    这等苛刻条件，放眼宇宙，有几个能够达到？特别还是需要有血肉之躯的生灵。

    最重要的还是需要地球一脉，要来到域外战场。

    种种条件之下，也成就了罗峰。

    知道了秦明更加妖孽的天份之后，实际上，坐山客有些后悔，但后悔也晚了，再加上明白对方背后有恐怖的人物，也就息了心思。

    至于当初对秦明的出手，他更加不在意。

    哪怕知道秦明睚眦必报，他也丝毫不担心。

    毕竟在原宇宙内，真神强者不死不灭，想要封印都几乎不可能。

    他就孤寂的坐在山头，漂流星海，坐看风云，等待罗峰的成长，等待罗峰闯轮回。

    可如今听到秦明能杀死真神，让他如何不惊？

    杀死真神，也就能威胁到他的生命。

    毕竟他虽是神王转世，可真正的战力并不强。

    “他是罗峰的兄弟，我是罗峰的师父！”坐山客缓缓坐下，“即使知道当初我对他出手，但他也不至于对我出手，毕竟有这层关系存在。我还是地球一脉的创造者，从这一层关系上来说，就更不能了！”

    “不，你只是打造了地球的特殊环境而已！”原祖笑道，“至于你和罗峰的师徒关系，又和秦明有什么关系？当初你要弄死他，即使不会，恐怕也给他带来了生命威胁，否则也不会有那么大的动静。你想杀他，以他的个性，等有了能力，肯定会反过来弄死你！你了解过他，应该知道我说的是真的！”

    “对我出手的可能性，只有万分之一的几率！”

    “哪怕只有万分之一，但你敢赌吗？坐山客，你孤独的坐在这里多少年了？多少岁月了？你耐得住寂寞，耐得住孤独，几乎独自一个人看宇宙沧海桑田的变迁，你也几乎不在乎任何事，这也正说明，你心中有大执念，在没有实现之前，你敢赌吗？”

    原祖一语，宛若尖刀一般直插对方心田。

    坐山客沉默。

    “你不敢，否则，你也不会一直沉默了！”原祖又说了一句，就话语一转，神秘兮兮道，“你也知道，那小子背后有非常恐怖的存在，你若是将他拉到战车上，未来绝对比罗峰对你的帮助更大，我说的可对？”

    坐山客微微点头。

    “现在是最好的机会，也是最后的机会，你若是再抓不住……！”原祖摇了摇头，他站起身，背负双手，眺望星河旋转，“如今宇宙大势已经非常清晰，我人族，必然独占鳌头。”

    “来吧，加入我们！”

    “不但能改善你和秦明之间的关系，在未来，说不定能让你自身打破属于你的宿命，更进一步也不是没有可能，这远比假他人之手更好，不是吗？”

    “坐山客，你根本没有犹豫的必要！”

    “百利而无一害！”

    原祖分析的头头是道。

    “你这是让我巴结他啊！”坐山客忽然冷笑道。

    “什么叫做巴结？”原祖却不赞同，“放眼天下，一般的行事准则便是互利互惠罢了。坐山客，宇宙大联军即将形成，你和星空巨兽始祖，还有晶族的老祖关系不错，将他们劝住如何？”

    “好！”坐山客最终应下。

    原祖笑了。

    另一片星空中，三道神念跨越星河而来，纷纷化作一道人影，其中一位是一个椭圆形的黑暗球体，正是机械族的无上父神；一位是一条银白色的巨蛇，此为妖族的梦妖祖；还有一位端坐王座上，是虫族的女皇。

    “梦妖祖，女皇，你们准备的怎么样了？”

    “我虫族联盟，出动四位宇宙之主，三千尊者，六千万不朽，十亿界主！”

    “女皇准备的不错，每一个虫族战士，都堪比一支军团，能拿出这么多，已经是大部分力量了！我妖族联盟，一共出动八位宇宙之主，三万尊者，三亿不朽，三百亿界主！”

    “不愧数量众多的妖族联盟！我这边出动的机械族战士和虫族相差放佛！另外，我联系了狱族和九域联盟，他们已经答应，正在准备大军！”

    “星空巨兽联盟和我妖族渊源颇深，已经答应出手，瓜分人族疆域。上一次，北疆联盟被杀的强者不少，彻底的惹怒了他们，也答应出手，出动的大军比我妖族还要多！”

    “我说服了晶族出手，另外联系了一千多族群！”

    “很好，这次彻底的将人族打入深渊中！”

    “人族仗着数量众多，还有虚拟宇宙之便利，加上巨斧的威慑，才占据宇宙之中心。放在以往，我们奈何人族不得，可这次，秦明作死，竟然坑死二十万尊者，四十余位宇宙之主，彻底的惹了众怒。也就趁此机会，将人族给彻底的灭了，即使灭不了，也将他们打成少数族群，让他们只能龟缩在初始宇宙和巨斧的小宇宙中，彻底的绝了崛起的根基！”

    “依我说，既然做了，那就做的彻底点！集宇宙大部分的力量，将初始宇宙给摧毁，将巨斧的小宇宙也给拿下。灭了这两个地方，人族就距离彻底灭族也不远了！”

    “好提议！这可是千载难逢的机会，我估算过，宇宙九大势力，除了祖神教之外，晶族、狱族、北域联盟、星空巨兽联盟，再加上我们三大联盟，七大势力共同出手，还有其它大大小小的势力族群，加在一起，就是万族大联盟，至少能集合一千宇宙之主，一千万尊者，一百亿不朽，一万亿界主，这些力量集合一起，岂能灭不掉人族？”

    “等大军彻底的集合一起，以摧古拉朽之势，将人族给灭掉！”

    三位强者商议之后，就各自离开。

    宇宙大联军，已经拉开了序幕。