    利爪斩下，没有任何的花招，没有什么故弄玄虚，锋利，刚锐，无物可挡，就这么简单。

    听到“砰”的一声响起，利爪直劈而下，瞬间从剑城城顶劈到了城根，整座剑城应声倒塌，在“轰”的巨响之下，剑城轰然倒地。

    在此之前，任何人都觉得剑城是固若金汤，无物可破，但是，就在这眨眼间的功夫，整个剑城被劈开成了八片，整座剑城轰然倒地，这样的一幕顿时让在场的修士强者都不由嘴巴张得大大的，这样的反差，实在是太大了。

    “太锋利了——”回过神来之后，有皇庭老祖不由毛骨悚然，除了这四个字之外，他们都不知道用什么词语来形容好了。

    当小黄的利爪劈斩而下的时候，似乎，这一切都已经与力量无关、与功法奥妙无关，唯一有关系的那就是锋利，无比锋锐的利爪，瞬间可以劈开一切，就是那么的容易，就是那么的简单，似乎，在这锋利无匹的利爪之下，一切都不再是问题，一劈而下，似乎一切都迎刃而解。

    甚至对于许多修士强者来说，这是他们一辈子见过最为锋利的东西，如此锋利的利爪，似乎只需要轻轻地碰一下，就能瞬间把自己切断一样。

    “杀——”剑城被劈开，轰然倒塌，金杵剑豪与三千死士暴露在所有人面前，在这个时候，金杵剑豪没得选择，狂吼一声，三千血气融入了他的神剑之中，他的剑道瞬间融入了宝匣之中。

    听到“铛”的一声响起，在这石火电光之间，只见一切的血气、一切的剑道、一切的混沌真气都一下子凝成了血剑，血剑垂落了一条条的大道法则，每一条大道法则垂落的时候，就犹如是一条大道拱护一样。

    就在这刹那之间，就好像是金杵剑豪手握三千剑道，瞬间凝成了一把血剑。

    三千剑道凝成一把血剑，在这一剑之中蕴藏着何等恐怖的力量，何等无双的奥妙，三千剑道，凝道合一。

    在“铛”的一声剑鸣之下，似乎万剑归宗，森罗无比，在这刹那之间，随着三千法则垂落的时候，犹如让人看到金杵剑豪站在了剑道之巅一样，手握着剑道的无上权柄。

    “三千道剑斩——”在这瞬间，金杵剑豪一声狂吼，一剑抡斩而下。

    在剑斩落的刹那之间，听到“滋”的声音响起，整个虚融化，三千剑道的力量，瞬间把整个虚空融化了，一剑斩下，阴阳灭，万教崩，亿万生灵授首，这一剑，何等的恐怖。

    “铛——”在这一刻，只见小黄十爪怒张，十爪一张之下，犹如十把神剑瞬间绽放一样，森罗的剑芒瞬间刺破了天空，在这一刻，绽放的剑芒之下，不再是兽足利爪，而是无上的神剑。

    随着十剑怒张之时，竟然也是剑气纵横，犹如十方森罗一般，凌驾八荒，十剑所向，无人能敌，纵横的剑气，瞬间削平了天地，威力绝伦。

    这样的一幕，顿时让所有人都不由嘴巴张得大大的，谁都没有想到，如裂地狴犴这样的存在，利爪张开，竟然也会是剑气纵横，毫无疑问，裂地狴犴也是剑道无双。

    “砰——”的一声响起，裂地狴犴的十剑裂空，瞬间刺入了金杵剑豪斩下的“三千道剑斩”，裂地狴犴的十剑不仅仅挡下了金杵剑豪强霸的一斩，而且，听到“喀嚓”崩碎的声音响起。

    裂地狴犴的十剑竟然是硬生生地撕裂了金杵剑豪的三千剑道，随着三千剑道被撕裂，金杵剑豪和三千死士暴露在了所有人眼前。

    听到“嗤”的一声响起，在此时此刻，只见裂地犴狴的十剑一个轮斩，犹如太阳一般的耀眼，又犹如死神一般挥动了死亡镰刀，瞬间收割亿万人的生命。

    在这一刻，“噗”的声音响起，鲜血狂喷，一个个头颅凌空飞起，随之鲜血从脖子处喷涌而出，如同喷泉一般直喷而上，像一条条血柱一样。

    头颅在天空上翻飞，看着自己的无首尸体鲜血狂喷，这包括了金杵剑豪的头颅。

    最后头颅落地，金杵剑豪的头颅滚落到自己脚前，他看到了自己的脚跟，紧接着，听到“砰”的一声响起，他看着自己的身体砰然倒地，他想张大嘴巴大叫，但是，却一点声音都叫不出来，随着真命的熄灭，最后，金杵剑豪也是双目一瞪，便是与世长辞了。

    一代自认非凡、不可一世的天才，就这样惨死在了裂地狴犴的利爪之下了。

    十剑斩落，金杵剑豪和三千死士全部都惨死在了裂地狴犴手中，没有一个幸免。

    在另一边，听到“轰”的一声巨响，无量的星辰光芒璀璨无比，照瞎了人的双眼，让人不得不闭上眼睛，以天眼观看。

    在这刹那之间，只见至高大将军凝集了几十万大军的所有血气、大道力量、混沌真气……在这一刻，至高大将军聚集了所有的力量，凝成了无上的星辰利箭。

    在这一刻，至高大将军手中的星辰利箭，粗大得无法形从，一箭射出，可以捅破苍天，似乎世间再也没有什么比它更加巨大的了。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，这世间最大的星辰利箭瞬间射出，极速，绝杀。

    在如此极速之下，巨大到无法想象的星辰利箭射出，这是怎么样的结果？瞬间碾碎虚空，崩碎星辰，一箭之下，似乎可以把整个黑木崖轰得粉碎，甚至可以把佛陀圣地射出一个巨洞来。

    在这样的一箭之下，似乎十万大教老祖都会瞬间被轰成血雾，多少人看到如此可怕恐怖的一箭，不是骇然大叫的。

    “呜——”就在这瞬间，听到小黑也就是黑曜犹皇一声咆哮，在这个时候，它嘴角的獠牙一下子喷涌出了黑色的光芒，乌光亮滑。

    “轰、轰、轰”在这个时候，黑曜犹皇狂奔而来，速度快得无与伦比，比射出的星辰利箭还要快上三分，它的獠牙好像长枪一样，瞬间化作了黑色的流光。

    听到“砰”的一声巨响，巨大无比的撞击声音在这刹那之间要震聋所有人的耳朵，如此可怕的撞击声音让很多修士强者瞬间失聪，耳边听不到其他的声间。

    在这巨响撞击之下，乃是“喀嚓“的碎裂之声响起，大到不可想象的利箭瞬间被撞得粉碎。

    然而，所有声音还没有落下，甚至是绝大多数的修士强者还没有回过神来之时，就听到“啊、啊、啊”的惨叫之声响起了。

    当大家看清楚的时候，看到鲜血一滴滴落下，染红了大地。

    只见黑曜犹皇的獠牙之上，那已经是挂着一串又一串的尸体了，至高大将军和东蛮八国的将士一个又一个被又尖又长的獠牙贯穿了胸膛，如同肉串一样挂在了獠牙之上，首当其冲的就是至高大将军。

    在这样的一击之下，东蛮联军的箭阵瞬间崩灭，强大如至高大将军这样的存在，却连反击都来不及，瞬间被獠牙贯穿胸膛，甚至连惨叫都来不及发出，就一命呜呼了。

    临死之前，至高大将军都不由一双眼睛睁得大大的，他做梦都没有想到，自己竟然是这样的死法，如同肉串一样挂在獠牙之上，似乎，他已经成为了小黑的烤肉了。

    在这一刻，不仅仅是在场的修士强者吓呆了，就是幸存下来的东蛮八国将士都被吓呆了，甚至不少将士被吓得尿裤子了。

    “太强大了，裂地狴犴、黑曜犹皇，这是王者的混沌元兽，太强大了。”久久之后，有皇庭老怪物回过神来，也不由打了一个冷颤，毛骨悚然，喃喃地说道。

    眨眼之间，金杵剑豪与三千死士惨死在了裂地狴犴的利爪之下，至高大将军与十万大军也惨死在了黑曜犹皇的犹牙之下。不论是金杵剑豪还是至高大将军，他们都是威名显赫，可谓是威慑八方，但是，却如此的惨死在了小黄、小黑的手中。

    “我的妈呀，快逃呀。”回过神来的时候，幸存的东蛮联军将士尖叫了一声，连滚带爬转身就逃，在这一刻，他们使尽了吃奶的力气，拼命逃出黑木崖。

    有被吓破胆子的将士，被吓得尿裤子了，双腿直打哆嗦了，但是，他们爬都要爬着逃离这里。

    对于这些逃走的东蛮联军将士，小黑也未去追杀，看都没看一眼，一甩身体，它那庞大无比的身体慢慢变小，眨眼之间，也就恢复了原来的模样。

    与此同时，恢复原来模样的还有小黄。

    裂地狴犴、黑曜犹皇，此时此刻，强大如斯的它们，看起来也只不过是一头老黄狗、一条老野猪罢了。

    此时小黑吭唧了一声，斜看了小黄一眼，似乎在向小黄炫耀他杀的敌人比小黄多出不知道多少。

    “汪——”小黄朝着小黑吠了一声，一副不屑的模样。

    在这个时候，在场的修士都不由相觑了一眼，看来，在此之前所说的，裂地狴犴、黑曜犹皇是生死仇敌，这只怕是不假，只不过，李七夜在，它们不会打起来，最多也就斗斗气而已。

