    “什么东西？”

    “怎么回事？”

    十丈之外的营帐周围，地上的野草忽然迅速爆长，一瞬便似藤蔓一般的把那站在白色营帐外守岗的铁甲军的四肢缠了个严严实实，使其只能发出惊恐的声音却无法动弹。

    同样被缠住四肢的银甲将军见此，突然暴吼一声，挣开那些缠在身上的杂草，并快速抽出佩剑，唰唰地砍断脚边再次疯长欲缠过来的野草。

    随后他又把就近的两个手下从缠藤中解救出来，得到解救的两名手下又连忙去救其他人，待把所有人都解救出来后，那些变成藤蔓的野草还在不断地向他们伸展过来。

    银甲将军见此，沉默了半晌，才命令道：

    “去准备火把，火攻！”

    “是！”铁甲军们压下心中惊恐，纷纷赶去准备火把。

    银甲将军眯起一双厉眼，戒备的盯着那些突然窜得比人还高的野草。

    他刚才短暂的犹豫，是因为这里四面环山，若用火攻很有可能会引起山火，从而导致山林火灾，到那时很有可能会一发不可收拾。

    可如今这情形，不用火攻却是很难把这些野草给除尽了！

    倐地，他抬起头，一双厉眼直射向桃林方向。

    他未效力朝廷之前，也曾仗剑江湖，见识过不少奇人异事，可如今日这般诡异的场景却还是第一次见到。

    这桃花村里，竟是还有能操纵植物的能人异士吗？

    那他要不要……

    *

    南溪第一次操控植物去攻击人，并且还是大规模的攻击，识海里早已经开始阵阵刺痛，可她却死咬着嘴唇，不管不顾的继续催动着那些植物，直到那些铁甲军人手拿着一个火把出来，开始点燃焚烧那些疯长的植物！

    “咳……”

    一丝鲜红从她的嘴角流出，南溪抬起双手捂着脑袋。

    ——好痛！

    “南溪！”

    就在南溪痛得几乎要滑倒在地上的时候，胖虎和景钰赶来，两人一人夹起她的一边胳膊，景钰更是快速的从怀里掏出一个瓷瓶，给她喂下几颗药丸。

    而营帐那边，银甲将军也正巧在这时看向了这边。

    “何人在那里藏头露尾？”

    与此同时四个收到指令的铁甲军，拿着兵器便朝这边快速冲来。

    景钰见此，连忙把已经痛晕了过去的南溪交给胖虎：

    “你们先走，我断后！”

    “你撑着，我马上就回来救你！”

    胖虎转身把南溪背在背上，然后以最快的速度冲进桃林。

    可那四个铁甲军却分成两路，两人来擒景钰，两人去追胖虎。

    景钰自是不会让他们如意，趁擒他的那两人不备，他在地上抓起一把沙子便向他们的面门撒去，待这两人捂住眼睛搓揉沙子时，他便使出轻功快速冲向另外两人，从后面攻击他们的下盘，使其一时脚下不稳，侧翻在地。

    然，成功帮胖虎脱险的景钰还未来得及换一口气，便又有几个铁甲军从营帐那边冲过来，把落单的他团团围在中间！

    景钰肃穆着一张小脸，摆出迎战的招式……

    这边，胖虎背着南溪飞速在桃林里穿梭，待他用比平时快了一半的速度冲出桃林时，虚无子和锦娘两人正好从桃花村赶来桃林外围。

    见到胖虎背着南溪出来，锦娘心中一紧，连忙快步奔过去接住女儿。

    “溪儿！”

    虚无子看了一眼昏迷不醒的南溪，问胖虎：

    “怎么回事？”

    胖虎一边擦着汗，一边简言意骇的说了一下经过，虚无子听完，吹着胡须怒道：

    “简直胡闹！”

    胖虎没有辩解，只拉着他的衣袖，急切道：

    “村长伯伯，景钰还在外面，您快去救他！”

    虚无子这才沉着一张脸让锦娘把两小只先带回去，他出去桃林救人。

    胖虎见南溪已有锦娘照看，又想着外面那么多铁甲军，而村长才只一人，敌众我寡很容易吃亏，于是他撒腿就往村里跑。

    ——得去找阿爹跟刘伯他们来帮忙！

    另一边，已经力竭的景钰瘫坐在地上，斜目睥了一眼架在左肩上的那一柄重剑，他面露讥讽：

    “我大黎国的将军可真厉害，居然拿杀敌的重剑来威胁一个才五六岁的孩子！”

    银甲将军被他气笑：

    “年纪小小，倒是伶牙俐齿！

    照你这么说，你使计伤了本将军的部将，本将军还不能出手教训你了？”

    景钰的视线轻飘飘地扫过倒在他不远处的几个铁甲军，轻蔑一笑：

    “兵不厌诈，只怪你的这些部将学艺不精，连一个小孩都打不过！”

    银甲将军懒得与他理论这些，他弯膝半蹲在景钰面前，并把手上的重剑再往下压了几分。

    “本将军问你，先前那些野草疯狂生长，可是你们几个孩子弄出来的？”

    景钰咬牙承受着左肩上的压力，一双黑眸冷冷的睥着银甲将军，而后，又缓慢的从牙缝里蹦出四个字：

    “无—可—奉—告。”

    呵，还挺倔！

    银甲将军抬起重剑便想吓他一吓，却在这时一股带着强劲内力的劲风从桃林方向向他直击而来！

    感知到危险的银甲将军就地一个翻滚，快速避开那股劲风，待他再回头一看，就见他原来蹲着的位置插着一根已入土三分的桃枝。

    而景钰也趁着此时，快速爬起，如箭矢一般的奔向桃林。

    银甲将军悠悠站起，一双眼凌厉的射向出现在桃林边上的虚无子。

    虚无子先是把跑过来的景钰打量了一遍，见他无甚大碍，才又抬头看向对面，朝银甲将军淡然的抱拳道：

    “村中小儿不知天高地厚，惹怒了将军，还请将军恕罪！”

    银甲将军冷笑着把剑收回剑鞘：

    “这桃花村还真是藏龙卧虎，不过几岁孩童竟也有如此本事，差点就让本将军全军覆没。”

    虚无子虽不明他所知，却仍是淡定如斯的回道：

    “将军妙赞，若是无事，贫道便先行告退了。”

    就在虚无子带着景钰转身进桃林之时，背后传来银甲将军悠悠的提醒声。

    “村长可别忘了本将军给的三日时限。”

    虚无子转过身，微笑道：

    “多谢将军提醒！”

    银甲将军朝他冷冷一笑，转身回到营帐。

