     陆武就像是一块大海绵，疯狂的吸收着能吸收的一切。

    当然了，这个能吸收，指的是值得吸收。

    陆武不知道是知识之书的缘故，还是自己天赋强，这类功法秘法，自己只要看一遍，就能修炼。

    完全没有各种秘法修炼指引和前辈笔记中记载的那些困难。

    但又不是那种如同网游一样点击一下就学会了的感觉，而是自己要去学，只是学的时候不会有困难。

    所以陆武也不清楚这是知识之书厉害，还是自己天赋好。

    练会了游龙剑法和太虚剑决，陆武就飞向了妖族营地。

    而此时，一队斥候，正在靠近妖族营地所在的外山。

    为首的，正是田不归！

    田不归被陆武顶替了进入太虚顶的资格后，没有选择剑坯，李道云亲自炼制了一柄剑坯给他。

    当时李道云说了，练出好东西算田不归运气好，练出垃圾剑坯，算田不归倒霉。

    最终，田不归还是赚了，这一次，李道云炼制的剑坯，灵品一品。

    只比凤龙差一点。

    让田不归自己进太虚顶，不一定能获得这么好的剑坯。

    当然了，如果田不归实在是没法儿获得灵品剑坯，他爷爷田横绝对会砸钱自己造一柄。

    修道不过一个多月的少年田不归，带着五个成年筑基期弟子，小心的在夜色中前行。

    “小声点，好像有动静。”

    田不归用了一张夜视符箓，仔细的看着前方，没有什么异常，这才带队继续往前。

    而一行人的影子，开始扭曲。

    一头奇怪的妖魔，破影而出。

    化作一张遮天黑幕，拦住几人退路。

    一头高达两丈的牛头妖提着一根血肉模糊的腿，走了出来，口齿之间，骨茬子纷纷掉落。

    “终于让我遇上了。”

    牛头妖丢下那条腿：“一群蠢货，连续两天都没抓到斥候，本大爷一出手，手到擒来。”

    田不归知道自己一行人暴露了，抬手祭出灵剑坯：“畜生，你在吃什么？”

    牛头妖露出微笑，不过没有门牙的牛脑袋的微笑着实难看：“你说呢？”

    田不归身上燃起淡黄色热炎：“死！”

    牛头妖哈哈大笑：“你一个聚气境界初期的小家伙，还想和我打不成？跪下，本将饶你一条性命，允许你做一头人宠。”

    “否则，你就是本将今晚的食物。”

    听到本将二字，田不归有点虚了。

    十万妖山每一个大族群，都会有一名聚气境界的将军，这个牛头妖恐怕是牛头山的将军。

    至少聚气后期境界。

    田不归：“呸！你也配？”

    “伤我太虚宫子民，找死！兄弟们，上！”

    化作黑幕的怪异影子妖突然从后面袭上，一瞬间把五名筑基境界太虚宫弟子捆成了粽子。

    牛头妖大笑：“妖云，这几块血肉归你了，这小子归我。”

    听到牛头妖的话，影子妖越裹越紧，几名筑基期弟子还没来得及惨叫，就被碾压成肉泥。

    还是个少年的田不归哪见过这种血腥场面，大吼：“不要！！！”

    “晚了！”牛头妖举起一根图腾柱，落在地上，一道金光裂地而来。

    田不归高高跃起，一剑劈向金光。

    “蠢。”牛头妖后跃起，出现在田不归上方，图腾柱重重砸下。

    田不归飞速落地在地上砸出一个大坑。

    牛头妖提起田不归就要撕咬。

    影子妖发出怪异的声音：“小猿王要一个活的斥候。”

    脑袋都到了嘴边了，牛头妖也只能停下：“居然忘了这一茬，那刚刚的血肉分我一点儿。”

    影子妖狞笑：“那还有。”

    牛头妖气炸了，一把撅断了田不归的左臂：“哼！”

    撞击地面受到重创的田不归也在巨痛中清醒过来：“啊！！！！”

    “我的师兄们会把你碎尸万段的！”

    牛头妖不屑：“你的师兄们？”

    “若是军团对军团，我们的人不一定赢，若是单挑，孱弱的人族那是我的对手？”

    作为上等妖族，牛头妖非常自信自己的实力。

    田不归闷声不再说话。

    ……

    妖族营地，陆武吓唬了一头鼠妖，正在吸血。

    鼠妖失去大量血气，已经没办法反抗，忍不住颤抖着挣扎，却没法儿发力，根本逃不开。

    陆武停下了吸血的动作，抬头看向了这个孤营门口的方向。

    一名完全化形的妖族走入。

    知识之书显示他是花妖。

    男性花妖？

    花妖也第一时间发现了陆武：“咦？”

    “鼠参你也太弱了，居然被一只普普通通的虫子给弄得如此凄惨。”

    “虫子，你是哪一族的妖。”

    陆武看着花妖，仔细阅读知识之书，这家伙居然是食人花族的花妖霸王花。

    这些家伙说是食人族，实际上化形之前是一直以虫类妖族为食的。

    在他说话时，那种贪婪，简直肉眼可见。

    陆武没有回答，而是在鼠妖附近乱飞。

    霸王花妖疑惑：“奇怪，这难道就是一只普通的虫子？”

    “那又是谁对鼠参下手的？”

    霸王花妖决定，无论真假，先把这只自己没见过的虫子弄死吃了再说。

    陆武叹息：“天堂有车你不搭，地狱没票你抢门票。”

    霸王花妖一根深绿色触须已经飞了出去，突然听到元神传音，急忙探出十根藤蔓，绕在自己周身，防御。

    对于没见过的虫妖，它还是非常谨慎的。

    陆武本来不想在这妖族大军营地中和聚气境界妖物动手。

    不过现在只能找机会秒杀它了。

    陆武飞向了辣根探出的绿色触须。

    霸王花妖见眼前的虫子不太聪明的样子，狂笑：“原来是虚张声势。”

    “连钩虫须都不认识。”

    “钩虫须可摧金断玉，坚韧无比。”

    “以你孱弱的身体也敢欺身上前？死吧！”

    话音刚落，霸王花妖就感觉到自己的钩虫须，遭遇了一股锋利到无法形容的剑意！

    一只虫子，在释放剑意？

    没错，陆武用魂器棺材钉加持的口器，施展出了太虚剑决中的刺天一击。

    那长达两丈的被霸王花妖钩虫须，被从中间破开，一分为二。

    撕裂的创口让霸王花妖发狂。

    空中藤蔓狂舞！

    “啊！”

    “我要杀了你！”

    陆武出手了，就没准备客气。

    “聚气中期？以藤蔓施展基础鞭法？”

    “一塌糊涂。”

    如同一道闪电，陆武一瞬间划过空间，再出现时，已经在霸王花妖的身后。

    如果是修炼太虚剑决之前，陆武顶多能穿透霸王花妖，撞出一个小洞。

    这对植物系妖物来说几乎没什么损失。

    但现在，霸王花妖断口整齐，分为两半，分别向着左右倒去。

    “聚气境界妖物至少可以保持几十息新鲜，又是植物妖，应该能坚持到我吸血完成吧。”

    “这次能不能模拟点好东西呢？”

    “鲫鱼？还行。”

    干了这一票，陆武立刻换了地方，换了一座营地。

    “哎，你们听说了吗，刚刚牛将军抓了一个太虚宫斥候。”

    “听说覆灭了他们一个斥候小队，抓到了一名内门弟子。”

    “太虚宫也不怎么样嘛，看来这次战争咱们必胜。”

    陆武疑惑了一下，没有去探查，而是直接飞向了太虚宫大营。

    ……

    易崖惊讶：“什么？全军覆没？被抓了一名弟子？”

    “田不归小队完蛋了？”

    陆武听易崖道出了斥候的身份，疑惑：“田不归？怎么这么耳熟？”

    仔细一想，那不是当时入剑冢，被自己挤掉资格的那个小倒霉蛋嘛。

    这小倒霉蛋现在也聚气境界了？好快啊！

