    德班球场。

    葡萄牙和巴西的比赛正在紧张进行着，对于双方来说，只有一条路，那就是获胜。

    谁赢球，谁就能晋级，而输球的一方肯定要回家了。

    C罗很努力，但是队友不给力。

    “加把劲啊，我们需要进球。”

    夸雷斯马呼哧，呼哧的。

    “早知道这样，我们上场球就应该把中国队给拼了。”

    “……”

    “马后炮。”C罗心想。

    这边唐正龙也是能看到葡萄牙那边的实时比分的。

    “哈哈，克里斯蒂亚诺要回家了。”

    “为什么你那么开心？”伊布问道。

    “没什么。”

    “对了，你们两个撸蛇可以一起去马尔代夫啊。”

    “……”

    “我再说一次，别逼我揍你。”

    唐正龙笑道：“你揍我？那明天新闻会写，世界杯巨星被非世界杯球星殴打。”

    伊布恨得牙痒痒。

    “下一届世界杯，我拼了命也要带领瑞典晋级，否则我会被你气死的。”

    “晋级世界杯？哪有那么容易啊，瑞典在欧洲又不是什么强队。”

    胖子拍了拍唐正龙。

    “唐，你别真的气死兹拉坦好不好？”

    “没事，反正他不值钱了，转会AC米兰，巴萨还倒贴吧？”

    噗！！

    “米诺，实话实说，你是不是没有拿到佣金？”

    “当然有，只不过不多。”

    “哈哈哈。”

    伊布黑着脸。

    “唐，你和皇马主席的孙女关系不错，要不你运作一下，让兹拉坦去皇马？”

    “哈哈哈，死胖子，你想什么呢？兹拉坦来皇马？我们不缺饮水机管理员。”

    ……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    伊布终于忍不住了。

    “我就是上报纸也要揍你。”

    “啊啊啊啊。”

    “救命啊，非世界杯球星殴打世界杯球星了。”

    “非……世界杯……球星。”

    “别闹了，比赛结束了，葡萄牙被淘汰了。”克劳迪娅说道。

    “真的？”

    “嗯。”

    唐正龙看了看，这边伤停补时是3分钟，比那边多一分钟。

    “如你所愿了。”

    唐正龙是喜欢开玩笑，他不是真的希望C罗出局。

    “我就是开玩笑，难道我还真的希望克里斯蒂亚诺出局？他会哭死的。”

    “呵呵，反正结束了。”克劳迪娅拿起包，也准备离开。

    “那我们现在怎么办？”

    “去吃饭。”

    “吃什么？”

    “中国菜，你请客。”

    唐正龙摇摇头，“那算了，我回去了，我是有组织的人，我是可以参加世界杯的人。”

    “……”

    最后唐正龙还是请客了。

    球场旁边的中餐馆。

    大家都知道，在国外中餐馆是很贵的。

    唐正龙看着菜单，习惯换算成美元。

    “你拿着手机算什么呢？”

    “我算一下菜价。”

    “我靠，一个鱼香肉丝，30美元，怎么不去抢算了。”

    “靠！！宫保鸡丁，50美元。”

    胖子笑道：“这是世界杯球场旁边的餐馆，当然贵啊。”

    “那也太贵了。”

    “你这个能参加世界杯的球星，不会一顿中餐都吃不起吧。”伊布笑道。

    “……”

    这时有个南非黑人进来，鬼鬼祟祟的样子，见人就问，“你要世界杯门票吗？”

    “世界杯门票？”

    “我有三张。”

    “我看看。”

    “靠，已经结束了啊。”

    这南非小偷也是傻，他不知道世界杯门票是实名制的，偷来也卖不掉。

    “我知道结束了，但是这票有收藏价值啊，这样吧，100美元一张。”

    “呵呵，这是你偷的吧。”

    “绝对不是。”

    “那是哪来的？”

    “我捡的，是一个白人丢的。”

    “呵呵，不要！”

    伊布眼中冒火啊。

    “我去打死他。”

    拉伊奥拉和唐正龙赶紧摁住。

    “别冲动啊。”

    “你揍他一顿容易，但是你会付出什么代价？”

    “这混蛋害得我差点看不了世界杯。”

    “我们还是报警吧。”拉伊奥拉说。

    唐正龙冷笑：“报警有用的话，那南非会那么乱吗？”

    “那怎么办？”

    唐正龙想了想，想起了唐穆研。

    “等我一下。”

    “唐姐。”

    “小龙龙啊，是不是想我了？”

    “当然啊，唐姐那么美，一见不日，如隔三秋啊。”

    “一见不日？”

    “小龙龙，不是一日不见吗？”

    “……”

    “小龙龙，你是调戏我吗？”

    噗。

    “唐姐，我纯粹是口误，你别往心里去。”

    “呵呵，我喜欢你调戏我，你继续。”

    “……”

    “唐姐，我其实找你是有事。”

    “什么事？”

    “唐姐，我记得你说过，你家族在南非很有势力。”

    “还可以。”

    “那你看能不能……”

    唐正龙把事情说了。

    “这是小事啊，南非本地人很坏的，小偷特别多，是该教训一下。”

    “嘿嘿，我也是这么想的。”

    “那我马上帮你联系一下。”

    “OK，谢谢唐姐。”

    “别光谢谢啊，你再调戏我一下。”

    ……

    ******

    “怎么样？”伊布问道。

    “等着瞧吧。”唐正龙笑道。

    很快来了一辆警车，上面下了两个华人警察。

    南非小偷一看，就准备撤了。

    “站住！说你呢！！”

    “站住。”

    南非小偷把球票往垃圾桶一丢，然后就以为没事了。

    “先生，什么事？”

    “跟我们走。”

    “喂！！我没犯法啊。”

    “跟我们走。”

    “你们不能乱抓人。”

    “这里是南非。”

    小偷想哭了。

    上了警车，小偷心里打鼓，“这是去哪？”

    警车在一处小巷前停下。

    “进去！！”

    “不！！！”

    “那别怪我们对你使用暴力了。”

    “呜呜呜，我到底做错什么了？”

    很快，小偷就知道他做出什么了。

    伊布举起自己砂锅一样大的拳头在小偷面前晃了晃，“还记得我吗？”

    “……”

    “你知道吗？因为你偷了我的球票，我受到一个混蛋持续的羞辱。”

    一旁的唐正龙额头冒汗。

    “对不起，我错了。”小偷大哭。

    “我妈妈生病了，我没钱给她治病，我也不想当小偷的。”

    “你妈妈生病了？什么病？”

    “癌症。”

    唐正龙翻白眼，这货明显就撒谎啊。

    “还撒谎是吧？你是不是想捡肥皂？”

    “什么意思？”

    唐正龙笑道：“黑话都不知道啊，我来给你解释一下。”

