
　　昆仑山的变化，谁都没有发觉，以秦飞渡劫仙君的手段，即便是元婴来了，都很难发现一丝端倪。

　　甚至就是化神降临，不特意寻找，也不会发现其中的隐秘。

　　秦飞在昆仑山各处角落都埋下了法阵材料，这些法阵材料都是自己这些年在遗弃星域战斗所得，凡是死在自己手中的修仙者，他们的乾坤袋和芥子镯都归自己所有。

　　此刻他手中的各种天材地宝，可以说是堆积如山，填满了大半个乾坤葫，简直是富得流油。

　　“虎魄冰晶、龟魄冰晶、玄金化元石、火龙石胆……”

　　一块块无上灵材，乃至准天级灵材，都被秦飞炼制成半成品后，埋葬入昆仑山各条龙元地脉之中。

　　它们将与诸多地面汇聚在一起，最后勾连整个昆仑山，形成一个超级法阵。

　　此阵笼罩五百里，囊括整个昆仑山地界包括其中几个新兴的城市，以琼华峰为核心，不要说金丹，就算元婴到此，恐怕也无可奈何。

　　“但是还不够。”秦飞微微摇头，还不满意。

　　这座超级大阵兼具攻击、防御、聚灵，以地下的华夏龙元地脉为核心，汇聚方圆数千里的力量，进攻有余，防守更强，而且若是持阵者不够强，反而会遭到大阵反噬，奈何不了元婴。

　　“再加一道大阵算了。”

　　秦飞想了想，取出乾坤葫中的太上养剑阵。

　　这一道秦飞十多年前就在乾坤葫中布下的法阵，如今经过岁月的不断打磨和洗礼，已经成长为一座汇聚了无上剑气的超级大阵。

　　这座大阵的威力一旦全力施展，甚至可斩元婴。

　　而且还有一个特点是，易操控，哪怕只是先天的修士，只要经过养剑阵的认可，都能够获得其中力量。

　　秦飞手中的天品材料、神品材料，此刻不知多少，但它是随着秦飞弱小时就一同成长，秦飞每次修为大增，养剑阵也随之进化，随着乾坤葫里面的空间越来越大，其功效神通同样也诞生好多种，威能巨大到极点，几乎是秦飞身上的第一法器。

　　而秦飞此刻，就准备将太上养剑阵布置在昆仑山中，如果有强敌侵入，开启养剑阵，肃杀剑气可遍布整座山脉，千里追杀。

　　“老伙计，劳烦你替我守护地球飞羽门一脉了，有朝一日飞羽门再出一名元婴修士，不再需要你时，我再将你取回。”秦飞拍了拍乾坤葫，心中轻叹。

　　“嘭嘭。”

　　养剑阵已有灵性，在空间中中微微跳动，好像在点头表示明白。

　　“凌霜。”

　　秦飞目视远方，忽的喊道。

　　“弟子在。”凌霜点头应道。

　　“找九名天赋绝佳、人品心性皆为上等的弟子，将这太上养剑阵的操控方法传授给他们，从此他们九人就是地球飞羽门一脉的执剑长老！”

　　秦飞将数道法诀打入凌霜的识海当中，忽然正是太上养剑阵的操纵秘诀。

　　“师尊，这？”

　　苏优璇和凌霜等人都对秦飞的这一举动感到不解。

　　太上养剑阵是传自于修仙界第一剑术功法‘太上剑典’当中，哪怕是秦飞，也只传凌霜等极为亲近的人。

　　飞羽门弟子，尽管个个人品心性都是经过考验审核，但人心的欲望终究是无止境的，谁也不知道这九名弟子会不会被太上养剑阵的强大力量给迷惑，导致做出错事。

　　“这一点，为师已经考虑过了。”

　　对于苏优璇她们的顾虑，秦飞开口解释道：“我会在剑阵中加上血脉烙印，未来这九名执剑长老如果判出飞羽门，任何一名飞羽门弟子都可以将烙印焚化，灭绝此人的所有血脉。”

　　之后，秦飞捏动法诀，打出一连串金色神符，双手从虚空一拉，似拽着千万斤重的巨牛般，竟然将整个方圆数千里的地脉灵气，尽数拉来，最后连解在太上养剑阵上。

　　“嗡！”

　　当太上养剑阵承载地脉灵气那一刻，它猛地微微巨震，原本只有巴掌大小的阵法，瞬间盘旋浮空，化作一道足有五百里的巨大阵法，虚空颤抖，其中更有千万道剑鸣声，随之响起，宛如龙吟一般。

　　随后，秦飞一指，将太上养剑阵埋入昆仑山深处。

　　当它落入山体那一刻，整个昆仑山瞬间多了一丝凛冽肃杀之气，仿佛蕴藏着绝世剑气般。

　　秦飞轻舒口气，如果说之前法阵是松散的，各自为主，只靠灵脉支撑，但有了太上养剑阵后，就如同有了一个核心，相当于阵中阵，可以辐射涵盖所有昆仑山中的法阵。

　　“太上养剑阵最强的一点，并不在于能激发出多厉害的剑气，它随我这么多年，早就被我温养到极点，威能不逊色天君级灵宝，甚至犹有过之，但这并非它真正的杀招所在。”

　　秦飞目光深邃远眺，道：“它会随着时间越来越强，虽然脱离我身边成长速度会慢一些，但只要有足够时间，飞羽门没有遭逢大灾大劫，它迟早会成为守护整座地球的巨大底牌。”

　　更可怕的是，秦飞这十数年行来，击杀了多少敌人，先天、金丹、元婴……几乎数不胜数，以十万乃至百万来计算。

　　其中大部分的兵器、法宝哪怕毁灭，但也有一部分被他给收集起来，放入了养剑阵。

　　尽管这些法宝不是剑兵，但同样具备剑兵所具备的锋锐戾气，甚至无数杀伐之气，就是这些灵宝乃至天宝的滋养，太上养剑阵如今成了无敌的杀伐至宝。

　　最后，秦飞挑选出一万件灵宝级别的法器，这些法器化作道道流光，散溢在昆仑山中各处，以太上剑典中的“寰宇星纲图”的阵势摆放。

　　这些法器，在太上养剑阵之内，可以借力随意斩杀先天，上百件就能困杀金丹，一万件齐发，纵然元婴，也要费不小力气。

　　而当一万件灵宝合而为一，最后自爆炸裂时，更是可以直接将这昆仑山中的一切事物，连同元婴，都炸成一片虚伪，哪怕是天域在此，都无计可施。

　　这，已经是秦飞的家底所在了。

　　“我从地球出，约五年时间登临地球之巅，又十三年登临遗弃星域之巅，地球孕我养我，今天当为地球对付天外教派，而散去一切家底。”

　　秦飞丝毫不心痛，法宝灵器没了可以再造，地球没了，就算自己重返合道，使用时光逆流之术再度修复，也难以弥补自己的歉疚之心。

　　“这阵，就名为‘寰宇星纲大阵’！”

　　就在秦飞这样想着时，比斗约战之期已经到来，无数人都涌向昆仑山，大战一触即发！

　　昆仑山琼华峰莲花池畔。

　　莲花池，是琼华峰上一座足有上千个足球场般巨大的广袤湖泊，湖泊灵气氤氲，只要是有眼光的人就会发现，满湖泊竟然都是灵水。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里，因为天地灵气的复苏，已经成了一片巨大的灵脉，凡人在这里取上一瓢灵水，可多活二十年，修仙者若是畅饮一口，可增加十年修为！

　　此时的湖泊附近天空，围挤着众多融合、先天高手，他们或是来看热闹，或是来给网络直播平台直播，目的各不相同。

　　一时间，琼华峰被无数顶级修仙者们塞满。

　　至于另外七峰，也是挤满了人，同时天上各种无人机、卫星摄像，已经对准了莲花池，随时准备开启直播，甚至在莲花池某处，还有人刻下广告，令人啼笑皆非。

　　全世界的日常生活都停下，学校、医院、各种娱乐场所全部停摆，几乎所有人都在关注着这场旷世大战。

　　“炼神门的吴强门主，带着他的弟子们来了，他可是先天巅峰的强者。”

　　“铁剑门的公孙剑，金丹初期的强者，背上的铁剑据说有一吨重。”

　　“还有世界各地势力，全都齐聚，这阵容也太豪华了点吧？”

　　直播主持人在直播间里大声惊叹。

　　很多人其实都明白，这不仅是关乎地球生死走向的一战，更是这些地球势力选择站队的一次分水岭。

　　到底是支持老牌门派飞羽门，还是投靠看上去更为强大的天外教派，都在这一战中。

　　此刻，秦飞带着飞羽门全体弟子，已经等候在莲花池畔。

　　凡是进入莲花池的修仙者，无不是先上前向秦飞请安，有单纯问候的，有好意劝诫的，除了那些找死故意来讥笑嘲讽的被苏优璇一掌拍成肉酱，其余人秦飞都态度和善的点头，只不过对他们的劝诫毫不感兴趣。

　　他们的话无非就是让秦飞悬崖勒马，等修成元婴之后，再来对付天外教派。

　　只是他们哪里懂，秦飞要成元婴，以他的法力修为，早已经可以突破了。

　　九窍金丹的强大，远远超越秦飞的相信，这些地球的修仙者更不会信，所以他没有多余解释，是不屑解释。

　　众人只能心中叹气，退到一旁，静观这场决战。

　　而就在此刻，天外教派的先头部队，终于抵达。

　　为首的，竟然就是京都林家的林浩泽，以及京都罗家的罗采薇。

　　他们率领天外教派的众多弟子，从天空中席卷而来，有如长虹贯日，闪耀当空，最后落在秦飞等人的面前。

　　林浩泽见到秦飞的第一句话，就是：

　　“小杂种，三十年河东三十年河西，我林浩泽来报仇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1636章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 