    面对刘莉莉的讥讽，李小凡放声大笑，反唇相讥。

    “刘莉莉，你太小瞧我了。”

    “你永远都不会知道，现在的我所拥有的一切，早就远远的超出了你的认知范围。”

    笑了笑，又继续说道。

    “区区的一个转正名额，我并没有放在眼里。”

    “不要说现在还没有板上钉钉，即便是真被你给得到了，又能如何。”

    “哼，就为了这么一个转正名额，就为了能留在这繁华的大都市。”

    “你就不惜把贱卖了自己的青春，跟姜腾飞那等人渣混在一起，如此的庸俗市侩，曲意逢迎。”

    “我都替你感到脸红。”

    “你可真够贱的！”

    刘莉莉气得脸色涨得通红，胸口不住的起伏着，咬牙说道。

    “你——”

    “你踏马的一个穷鬼竟敢侮辱老娘。”

    “吃不到葡萄说葡萄酸是吧，呵呵。”

    “像你这种穷屌丝，一辈子都别想找女朋友。”

    “活该打一辈子的光棍儿！”

    “闭嘴！”

    突然，一道呵斥之声响起。

    白雪琪打断了她的话，冰冷的俏脸上遍布一层寒霜。

    “白主任……”

    刘莉莉低着头，她还是有些怕白雪琪的。

    毕竟她是神经内科主任。

    地位远非她这个实习生可比。

    “刘莉莉，身为一个女人要懂得自重、自爱。”

    “更要学会尊重他人！”

    “不管怎么说，你跟小凡曾经都是大学同学。”

    “本来，你嫌贫爱富背叛了小凡，就已经不对了。”

    “你非但没有半点愧疚羞耻之心，还要倒过头来再去百般的讥讽他。”

    “再去落井下石打击他。”

    “你这么做对么！”

    “对得起自己的良心么！！”

    医院里，其实有很多人都看不惯刘莉莉。

    仗着自己是姜腾飞的女朋友，不把旁人放在眼里。

    白雪琪也老早就看她不顺眼了。

    顿了顿，又继续训斥道。

    “还有，你看看你现在，还有个医生的样子么，大庭广众之下大呼小叫。”

    “满嘴的脏话，举止粗鲁，蛮横无理，言辞更是尖酸刻薄。”

    “你还有半点医生的仁者风范么！”

    “我都替你感到脸红。”

    “现在，我要求你马上给小凡赔礼道歉！”

    白雪琪沉声喝斥。

    本来方才在手术室内，受了不少窝囊气。

    现在也是无意之中把刘莉莉当成了出气筒。

    要怪就只怪她撞到了枪口上。

    冰山女神气场全开。

    四周的温度都在急剧下降，瞬间跌至冰点。

    但不管怎么说，白雪琪这是在替他出头。

    所以。

    虽然李小凡感到冷嗖嗖的，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    但心里却是暖洋洋的。

    白雪琪无时无刻不在维护他，内心十分的感动。

    刘莉莉根本就抵挡不住这股大的气场，被训斥的狼狈不堪。

    但依旧梗着脖子，嘴犟说道。

    “我又没做错什么，凭什么要我跟他道歉。”

    “难道我选择自己的幸福也有错么？”

    “要怪就只怪李小凡太穷了。”

    “像他这样的穷逼，根本就不配有女朋友。”

    白雪琪呵斥道。

    “闭嘴！”

    “谁说小凡没有女朋友了。”

    “我做他的女朋友，不行么！”

    啪——

    说完，白雪琪抬手一个耳光打在她脸上。

    抽得那叫一个结结实实。

    那叫一个清脆响亮。

    白雪琪那可是海东医院的一枝花，又是神经内科的主任医师。

    放眼整个海东那都是出了名的大美女。

    刘莉莉在她面前，根本就没有半点可比性。

    内心中充满了震惊与自卑。

    她怎么都想不明白，白雪琪高傲的如同白天鹅一样，堂堂的海东女神，怎么可能看得上这个穷屌丝。

    旁边，李小凡更是惊呆了。

    他没想到白雪琪会动手打刘莉莉。

    更没想到，竟然会说出这番话来！

    不过，他很快就回过神来，清楚意识到，白雪琪这不过是气话罢了。

    对方的真正目的，是想替他教训刘莉莉。

    毕竟，像白雪琪这种高高在上的女神，怎么可能看上他这个穷屌丝呢。

    但他也没有去戳破。

    因为像刘莉莉这等势力拜金女，被打脸也是自找的。

    白雪琪一巴掌抽在她脸上。

    那涂抹着厚厚脂粉的半边脸上，顿时清晰的印着五个巴掌印。

    “这一巴掌，是我替你爹妈教育你的。”

    “教你应该怎么做人！”

    “怎么尊重他人！”

    “啊……”

    刘莉莉惨叫一声，脑袋歪向一旁，半边脸火辣辣的生疼。

    她捂着半边脸，低着头，敢怒不敢言，胸口剧烈的起伏着，紧紧的咬着下嘴唇，都咬出血丝了。

    要说这刘莉莉，今天也真是够倒霉的。

    先是在会所被李小凡抽了两巴掌。

    不到几个小时的功夫，又被白雪琪给当众打脸。

    周围还有不少同事在指指点点。

    虽然听不清他们说什么，但是从那幸灾乐祸的神情中。

    不难判断出，这是在看她笑话呢。

    羞愤之中的刘莉莉，真恨不得找个地缝钻进去。

    但想要让她跟李小凡赔礼道歉，那是不可能的。

    这刘莉莉就是属驴的，牵着不走打着倒退。

    犟着呢！

    白雪琪步步紧逼，声音中透着一股子寒气，让人忍不住的打冷颤。

    “我让你跟小凡赔礼道歉。”

    “耳朵聋了。”

    刘莉莉不停后退，但还是死不认输，咬牙说道。

    “让我跟这穷鬼赔礼道歉。”

    “休想！”

    啪——

    又是一个耳光。

    刘莉莉的另外半边脸也高高的肿了起来。

    方才李小凡抽的她那个耳光，还没有消肿呢。

    现在，肿上加肿，头发凌乱不堪，更显无比的狼狈不堪。

    “发生什么事情了？”

    突然，一个声音从急诊室方向传来。

    就见姜腾飞快步赶了过来。

    终于见到了救星，刘莉莉哭着一头扎进了姜腾飞的怀中。

    “呜呜……”

    “姜少，你要给我做主啊。”

    “李小凡这穷鬼欺负我。”

    “白主任还当众打了我两巴掌。”

    “呜呜，我不想活了……”

    “干脆死了算了……”

    刘莉莉哭得死去活来的。

    本来，姜腾飞追出来，目的是要警告李小凡。

    让他离欧阳鸾远点。

    因为这是他下一步要征服的目标。

    岂容这个穷屌丝染指。

    “李小凡，你踏马的找死！”

    “赶紧给莉莉赔礼道歉。”

    姜腾飞呲牙怒斥。

    做出一副跃跃欲试，想要冲上去拼命的样子。

    但也不过在虚张声势罢了。

    方才他被李小凡给教训了一顿，深知这小子的厉害，知道自己不是他的对手。

    但是女朋友被欺负，又不能不管。

    那样一来，岂不是很没面子。

    李小凡冷冷一笑，捏了捏拳头，就要上前再给这恶少一点颜色看看。

    白雪琪担心他在惹出事端来不好收场，就抢先一步上前，对峙姜腾飞。

    “这不关小凡的事儿。”

    “是刘莉莉先挑起事端的。”

    “出言侮辱小凡不说，满嘴的脏话连篇，毫无半点医师修养，我教训她那也是理所当然。”

    “所以，该道歉的是她！”

    姜腾飞不想跟白雪琪起正面冲突。

    他知道这个女人不好惹。

    关键，自己也打不过李小凡。

    思忖片刻，只好借坡下驴，就对怀里的刘莉莉说道。

    “莉莉，要不然你给白主任道个歉。”

    刘莉莉，“……”

    老娘被她抽了两个耳光，颜面丢尽。

    还要我倒过头来给她道歉。

    这踏马的上哪儿说理去！

    瞬间，刘莉莉崩溃了！！

