    第302章为寒总出面

    梁莹莹越靠近沙发区，就越确认那两个女人是诗尼曼品牌的员工无疑，因为这个品牌在国内只有5个城市有专卖店，每个城市仅限一家，华城是其中之一。

    这个品牌对外只提供款式图而非实物，接一对一特制设计订单。特殊的销售模式让它与众不同，虽然接单量不如大批量生产的品牌多，却以细致专精著称，所出件件是精品，上流社交圈无不以能从它的设计师手中获得一件特制品为傲。

    而且，别以为这个品牌订单少就很容易接受客户委托，因为是一对一特制，所以为每位客人接单服务的时间比较长，这也导致要找他们接单必须排队，订单火爆的时候等上大半年也不是奇事。梁莹莹之前也是托了好多关系，等了三个月才终于排到下单的机会，又等了两个月裙子成品才出来，结果收到货第一天穿出来就遇到了昨天的意外，自然是火冒三丈心疼不已了。

    而现在，这个所谓的“老板”却能在一天之内就将人直接请过来，看来一定是用了特殊的关系，她心中跟自己说，等会儿绝不能怠慢了对方，哪怕是要让人赔偿，也要客气一些。

    但她绝对想不到，等待她的居然会是……

    “梁小姐，早上好，又见面了。”诗尼曼的工作人员见到她来了，双双起身和她打招呼。

    她们上个星期才因为成品交付见了一面，彼此自然是记得的。

    “你们好。”梁莹莹朝她们颔首致意，随即将目光投向了刚才一直背对着她的男人。

    但下一刻，她便怔愣住了。

    这……这不是寒总的特助吗？怎么会是他？是不是……哪里搞错了？

    心思一转，眸光顿时一亮，还是说，他是在为寒总出面？

    也是，大佬级的人物确实不需要自己亲自出面处理一些事情，交给特助无可厚非。这么一来，以寒蔺君的身份能请来诗尼曼的人也不足为奇了。

    她心里又惊又喜，立即下意识看了看四周，没见到寒蔺君的身影，不免有些失望，然后又想到他现在应该正和某个贱人在车里……她的脸色又变了。

    “梁总，早上好。”任助理起身和她点了点头。

    梁莹莹扯出一抹笑，道：“任助理好。昨晚是你给我打的电话？”

    任助理微笑着道：“是的，是寒总交代我跟梁总联系的，我代表寒总，为他雇的人不小心和梁总起了冲突而致歉，希望梁总别再放在心上，寒总愿意为此赔偿梁总的一切损失。”

    梁莹莹心中闪过一抹疑惑，林羞说那个女人送的是外卖，任助理说女人是寒蔺君雇的，难道……寒蔺君开了一家外卖店⊙?⊙？

    无法想象！

    但她没问出口这个问题，因为那样有点傻，跟着干笑道：“……寒总太客气了，其实不过是件衣服而已。而且昨天的事情只是场意外，那个阿姨也不是故意的，我还真的没往心里去。”

    任助理道：“寒总比较重视这件事情，因为他所请的人也代表了他的形象，绝对不可以等闲视之。”

    “寒总真有心。”

    任助理道：“我受寒总委托全权处理这件事情，希望处理结果能让梁总满意。梁总被损毁的衣服我已经和品牌负责人确认过是无法完全恢复成原先那样的状态了，对此深感抱歉。同时也因为这个品牌的特殊性，无法短时间内赶制出和梁总那件一模一样的款，通过和他们的沟通后，确认出另一个方案，就是我昨天在电话里和梁总所说的，为您提供另一款原本是为英国皇室特制的礼服，请梁总先看看款式，我们再继续谈下去。”

