    听见李斯文的解释，陆书航微微点头：“宋家虽然只是加工厂，但在齐州确实是不可撼动的存在，而且我还听说，由于你把羽绒服卖到前苏国的这种手段已经让宋家彻底复苏，之前和宋家解约的品牌商，都想着和宋家继续签订合同呢。”

    “确实如此，不过那就是宋雪莉的事了。而我的目的倒是简单，通过这次的合作不仅要让宋氏集团继续壮大，也间接的为曹州创收，当然，更要利用金利来的名气把名爵彻底干掉。”

    李斯文说完，陆明深深地吸了口气：“这就是商战，这就是资本运作，金利来的曾董还是有所远见的，我只是好奇，他为何不自己宣布停止收购，反倒是让你当上了代表。”

    “老哥，不瞒您说，我当时也有些懵，不过很快我便明白了。陆明毕竟是曹州首富，在这里还是有些地位的，曾董明显是想把得罪人的事直接交给我办，毕竟无论是收购也好，还是不收购也罢，金利来都是从中获利者。”李斯文呵呵一笑：“大公司的老董，脑子真的不是一般的好使。”

    “嚯，真他娘的精彩，我算是见识到了。”陆书航说着甚至忍不住鼓起了掌，随后又看向孙罗春道：“就这臭小子，脑子里装的也不知道是什么，聪明的让我都佩服的五体投地，他多亏三观端正，一身正气，否则他要是走上了邪道，这世界都得让他翻过来。”

    “是啊，这个臭小子，让人又是气愤，又是敬佩。”孙罗春说着瞟了眼李斯文：“老陆，你做为他的长辈，以后可要正确引导啊！”

    “别担心，他什么样我心里清楚，否则我也不会一次次的帮他。”

    孙罗春点了点头，又对着李斯文道：“你这次虽然引进宋家算是把场圆了，但领导们被你吓得还是不轻，而且下次有这种事也要先和大家通个气，打一巴掌给个甜枣，你当我们这些老骨头都是小孩子啊。快过年了，各家各户都得跑一跑。”

    “孙副市放心，这点人情我还是懂的，不过您别怪我说话直，给大家拜年可以，送点小礼品也行，但太贵重的东西我不敢送，也不能送。”

    李斯文说完，陆书航笑了起来：“我就说这小子三观正吧，他的路子和陆明他们可完全不同啊！”

    “这个臭小子，每次的话都让我意外。”孙罗春笑着拍了拍李斯文的肩膀：“放心吧，你有你的底线，我们也有我们的底线，什么都不用送，但是呢，有几个领导的孩子到了找工作的年龄了，虽然大部分都会进入系统，但你也要问一问嘛。”

    “没问题，我明白。”李斯文点了点头，和两人又聊几句，才坐回自己的车中。

    当后背沾到椅子上，他才发现已经出汗了，不是因为经历一场大战的洗礼，而是因为他实在受不了孙罗春那种圆滑的处事方式，毕竟这一世他的身上已经长满了棱角，想要磨平根本不可能。

    他曾经在前世吃过这种亏，所以今世他是拿定主意不和政界搭边，哪怕不得已会触碰到一些利益，但也绝对要扼守底线，不做利益输送的事。

    因为他比任何人都清楚，商界的更迭换代看起来很快，但政界的更迭换代更快，一旦站错位置，那便是万劫不复，想出来都不可能。

    次日

    正如陆书航所说，整个曹州的报纸对昨天收购的事情进行了详细报道，官方媒体说的比较委婉，但一些小报则毫不掩饰地用曹州变天这样的标题，表达了对李斯文的认可。

    这也李斯文经商以来，第一次在媒体上出尽了风头，显然，所有人都明白，陆明首富这个头衔该换一换了。

    2月3日，除夕夜，曹州虽然是个小城，但在如此重要隆重的节日里，依然是张灯结彩，鞭炮齐鸣，各家各户更是不怕费电的通宵开着电灯，一些有钱人家，甚至在门口或者窗外挂上了大红灯笼。不计其数的小朋友，在胡同里快乐的穿梭着，彻夜不眠。

    这就是过年，90年代的新年和三十年后的新年完全不是一个样，将浓浓的年味展现的酣畅淋漓。

    而在这个年代里，能坐在家里，吃着饺子，看着春节晚会的，必然是少数中的少数，尤其看的是彩电。

    此刻的李斯文一家三口，就坐在电视前，小妮捧着个饭碗，看得比谁都认真。

    “小妮，先把饺子吃了，吃完再看。”周文静坐到小妮身旁，拿起饺子一边喂着一边道：“这孩子，一看起电视就挪不开眼睛，你啊，就不该买这彩电。”

    “咱们都没有童年了，总不能让孩子也没有童年吧？看吧，喜欢就看，她长大了我又不是养不起她。”李斯文笑着回道。

    “你这都把她惯坏了。”周文静道。

    “自己女儿，我不惯还能让别人惯吗？”李斯文道。

    “歪理邪说。”周文静白了一眼李斯文，然后看了眼时间道：“这都快十一点了，不是说今天有杨玉影唱的歌嘛，怎么都这个时候了，还不出来。”

    “是啊，应该有啊。”李斯文说着，座机突然响了起来，他过去接起来后发现竟然是杨玉影打来的。

    “李总，我是给齐州那面打的电话，才问到你家电话的。实在对不起。”杨玉影的声音有些沮丧。

    “怎么了？”李斯文轻声问道。

    “我的歌本来已经定了，可是临近上台被导演换了下来，他们给出的理由是，我还不够红。”杨玉影说完苦笑了一声：“让你失望了。”

    “嗐，我以为多大的事呢，娱乐圈那点斗争我比你清楚，别往心里去，今年争取尽快推出专辑，否则我这个广告费可就要打水漂了。”李斯文开着玩笑说道。

    他心里其实还是有些遗憾的，毕竟这是一次走红的机会，在他的记忆里，并不确定92年的春晚杨玉影会不会上台，但他确定的是，今年之后，对方的前途一定不可限量，即便错过这次春晚的机会，也改变不了对方的人生轨迹，更何况有他这个重生的人坐镇。

    “李总，我会尽快推出专辑的。”

    “你记住，不管别人有多么不看好你，你要做的不是沮丧，而是用实力狠狠地打这些人的脸，新年快乐！”

    杨玉影沉默了，好一会后才回过四个字：“新年快乐！”

    这一次，她的声音坚定了许多。

    深夜，李斯文搂着周文静靠在床上，目光深邃的看着天花板。

    “还在想杨玉影的事呢？”

    “算是吧，毕竟这是我极为重要的一步棋，可是上天显然不是每一次都在眷顾我，现在只能希望她尽快推出专辑，她火了，我们西游的名气才会大增。”

    “也真是的，都说好的上春晚，怎么突然就换人了呢。”

    “那还不简单，要么就是杨玉影的签约公司有其他人选，要么就是钱没给够，或者未能满足某些要求，娱乐圈比你想象中乱得多。”

    “真的假的？”

    “当然了，光鲜亮丽的背后干的都是见不得光的勾当，比如潜规则。”

    “潜规则？什么是潜规则？”

    周文静有些不理解。

    “就是……这样。”李斯文笑着把手伸进了周文静的衣服里。

    “你……你干什么呀？”周文静脸色嫣红。

    “你不满足我的要求，我就不捧你，这就是潜规则。”李斯文说着，手已经上到了周文静的胸前，对方的身体明显一颤，咬着嘴唇道：“我才不信呢，你就是想欺负我。”

    “我这怎么是欺负你呢？我这是爱你！”

    李斯文说着，一把将周文静压到身下，他的心嘣嘣的跳着，一年多的时间，他根本没有碰过女人，像他这种阳刚火热的性格，怎么可能不想。

    感受着李斯文的呼吸，周文静也沉沦了下去，身体软的完全失去了反抗的能力，或者说她不想反抗，毕竟这个男人是她的丈夫。

    彼此的气息传入对方鼻腔，进入身体，进入血管，进入每一条经络，渐渐地，李斯文已经控制不住自己，深深地吻了下去，即便他想要在新婚夜才要了对方，但这个节骨眼上，不提枪上阵似乎对不起男人这两个字了。

    铃！铃！铃！

    急促的铃声很不合时宜，李斯文刚刚尝到一点甜头，便无奈的抬起了头。

    “这么晚了，谁的电话？”周文静呼出一口气，用蚊子一样的声音问道。

    “嗐，不管了，我们继续。”李斯文说完，又吻了下去，可是电话铃声依然响个不停。

    “还是去接一下吧。”周文静推起李斯文说道：“万一有急事呢。”

    “不管这个电话是谁打的，我一定会收拾他。”李斯文说完爬了起来，接过电话后，里面直接响起常海的声音：“文哥是你吗？文哥。”

    “海子，你不会换个时间给我拜年吗？”李斯文没好气的道。

    “不是，齐州这面出事了。”

    “出事了？”李斯文听见这三个字，瞬间精神了，连忙道：“别急，慢慢说，怎么回事？”

    【作者有话说】

    六千！！

