    吃过饭，江城带着杨雪领略了燕京的夜景，然后回酒店。

    江城知道，自己在这里呆的时间不会太长，美美地温存了一番。

    第二天，江城继续带着杨雪逛了长城、圆明园等名胜古迹，顺便还去了琉璃厂，想在琉璃厂淘一把好点的紫砂壶，可是，天不遂人愿，看了好久，也没有找到一件心仪之物。

    3月17日，接替高天担任全家乐燕京区域经理兼办事处主任的刘泽楷和全家乐监察室主任王靖一前一后来到燕京。

    两人来后，江城立刻在全家乐驻燕京办事处召开了临时会议。

    会议决定，免去高天全家乐驻燕京区域经理兼办事处主任之职，由刘泽楷担任，接下来，由全家乐监察室主任王靖对高天在位期间的账目进行监察审计！

    江城宣布后，高天懵了，办事处其他人也懵了，他们做梦也没有想到，高高在上的高天就这样被赶下台。

    此时，高天还不知道自己犯了什么事，江城不但罢免了他的职位，还让王靖查他的账！

    “江总，你为什么要这样对我！”

    “高天，我觉得你不适合全家乐饮制品公司，等王主任审查了你在位期间的账务，要是没有什么问题，公司按规定给你多付三个月的工资，你就可以离职了！”

    高天着急了，一下子拦住江城的去路：“江总，这是为什么啊，到底为什么？你这样对我，应该让我知道我犯了什么罪吧？”

    “高经理，我说过，你不适合全家乐！”

    江城说完，迈步朝着外面走去。

    他的精力实在有限，不想和不相干的人说任何话，浪费精力。

    江城安排完后，开着虎头奔朝着海城奔去。

    全家乐连锁超市是全家乐今年最大的任务，决不允许有半点马虎！

    今天是3月17日，要是猜得不错，五月份国家就会出台零售业相关政策！

    看来，到该准备的时候了！

    来燕京的时候，有杨雪作陪，他的心是乐呵的，而回去，孤独的一个人，有一种失落感。

    他很后悔，为什么不让薛庆国坐飞机来，那样的话，自己就可以坐飞机回去，让薛庆国开车回去。

    世上没有后悔药。

    江城回到海城，已经十九号了，他也没有急于去超市，而是找了一家酒店，好好的休息了一下。

    3月20日，江城到了超市。

    超市还是人山人海。

    江城脸上显出喜色。

    他知道，这种火爆，有两方面原因，一方面，自己是独家生意，另一方面，会员卡起了作用。

    在燕京的时候，张晓东还电话汇报过两次，现在会员卡充值资金已经达到两千多万！

    九十年代，两千多万还真不是小数目。

    江城进入办公室，张晓东尾随而至！

    这段时间，江城不在海城，相关方面的工作张晓东要汇报。

    “坐吧！”

    张晓东手里拿着笔记本，坐在江城对面的沙发上。

    “江总，有三方面工作要向您汇报！”

    江城点了点头：“说！””

    “这第一个方面，我们超市会员卡目前已经达到32万张，共充值资金达到2680万，还要不要继续办！”

    “说，第二个！”

    “江总，同仁大学已经开学了，顾校长又送过来一百名贫困学生，我们怎么办，您知道，我们毕竟只有一家超市，一家配送中心，学校那么多学生，都源源不断地给我们送来，我们吃不消啊，强硬的将他们塞进来，那就是白送工资！这也无形中增加了超市的负担！”

    这个问题，江城早就知道。

    “还有吗？”

    “江总，昨天，顾校长推荐了五十五个名牌大学毕业，想来我们公司寻求发展的人才，这些人怎么安排！”

    “他们都来了吗？”

    “都来了！”

    江城听见后，脸上显出喜色，对于九十年代初期，一下子能将这么多名牌大学生招到一个私人企业，那真不太容易的！

    对全家乐现在来说，这么多人挤在一起，是浪费，那是因为公司还没扩充，要是真扩充，这些人才还真不够用！

    人才人才，只要是人才，在什么时候都不会多！

    “这样，按照和顾校长当时谈的工资标准，给他们发工资，你下去和饮制品公司的姜总商量一下，一部分留在我们超市，一部分让姜总安排，可以先安排到总公司，也可以安排到各个分厂或者各省的办事处！”

    “是！”

    “告诉他们，三个月试用期，试用期过后，工资会增加，会安排到重要岗位，要是试用期不过，那全家乐只能和他们说拜拜了！”

    “是，江总！”

    “好，你说第三个方面！”

    “同仁大学那些贫困学生，我们超市真的容纳不下！”

    张晓东的意思江城明白，想了想道：“张总，我们既然答应了顾校长，就要帮助顾校长解决这些问题！安排这些贫困学生，要是我们超市和配送中心安排外，还有剩余，可以去加工厂，要是加工厂还容纳不下，可以和我们全家乐合作的企业了联系一下，让他们解决一部分，这些孩子可怜，我来自农村，知道农村供一个大学生有多么的不容易！”

    “明白江总！”

    “至于你说的会员卡还要不要办，继续办，有多少办多少，五月份后，我们可能就要在海城各大区开全家乐连锁超市，到时候，这些会员可以在海城任何一家超市享受相应的福利待遇！”

    “明白江总，那这些资金？”

    “这些资金一分钱都不能动，等过段时间，消息明朗后，我这些资金有大用途！”

    “明白江总！”

    江城处理问题速度就是快，这么点时间，就将张晓东提出的三个问题彻底的解决了。

    “张总，有个问题，你要考虑一下！”江城靠在沙发上。

    “您说！”

    接下来江城将黄奇伟从岭西公安厅厅长调到燕京担任副市长的事简单地说了一遍。

    “张总，黄奇伟是我在岭西的一个老朋友，人很不错，现在担任燕京副市长，主管招商引资这一块，他的意思，让我们全家乐连锁超市去燕京筹建一个大型的购物中心，你对这方面很有研究，可以参考一下沃尔玛在国外的一些购物中心，弄出一个建设性意见出来！”

    江城说后，张晓东一张脸乐成了一朵花：“江总，真有这么好的事？”

    “那是当然！”

    “不知道政府补贴多少？”

    “呵呵呵，关于这个问题还没谈，到时候肯定会有补贴，只不过，黄奇伟是我老朋友，这次的事我们做得不要过分！”江城道。

    “明白！”

    “你先将意见拿出来，我再找他谈谈！”

    张晓东真是太高兴了。

    刚开始，他觉得江城就是一个暴发户，现在看来，他不但拥有睿智的头脑，还有强大的背景。

    张晓东还听说他与岭西省委卢书记关系不错，卢永祥可是个封疆大吏，部级干部！

    我的个天哪！

    这样的人想不发财都难！

    看来，跟着他，这辈子绝对会有意想不到的发展。

    “江总，恭喜了，有黄市长这个背景，我们在燕京的市场就好打开了！”

    “张总，打铁还要自身硬，我们自己强大起来，别人会求我们，要是我们不强大，是个软蛋，那我们就得求别人！”

    “明白！”

    “按我的预测，今年五月份，国家对零售业的相关政策就会出台，到时候，海城这样的发达城市，大量的资本可能会涌入零售业市场，所以，我们得提前准备，我给你个任务，这段时间，去各大区转转，看到有适合做超市的楼盘租下来！”

    “明白！只是江总，我有些不明白，您既然如此确定，五月份会有关于零售业的政策出台，要是相关政策出台后，肯定会有大量的资金进入零售业市场，那我们竞争力会加大，我们为什么不提前开几家超市！”

    江城道：“张总，国家政策出台后，肯定会划分一个时间点，这个时间点前开的超市，可能就不会享受某些政策福利，这个时间点后开的超市才会享受！”

    江城说后，张晓东点点头：“明白，江总！那这些政策都有什么？”

    “呵呵呵，你这个张总，真是打破砂锅问到底，现在还没到五月份，我怎么知道，不过，以我估计，首先应该在税收上会有一些扶持，在资金上也会有一些扶持，并且，扶持力度会很大！”

    “明白了，江总，我这就准备，我们就掐那个时间点，只要掐在时间点上，我们提前做了准备，就可以提前抢占市场！”

    “呵呵呵，我就是这么个意思！”

    江城的一系列决策让张晓东佩服的五体投地。

    “好了，今天就这样，我先去看看房子！”

    江城离开超市，朝着民安小区奔去。

    他先去了高哲的房子，再去了杨雪的房子。

    装修速度还真快，水电已经改好，地板也铺了，木工再有两天就完工，接下来，就刷白，刷完白，买一些家具家电，就可以入住了！

