    学院讲学，邀请官员在潇湘馆聚餐，听上去有点魔幻，但如果换成现代一点的表述风格，某研究机构开研讨会，和某某官员在某国际大酒店聚餐，其实本质上是一样一样的。

    区别在于洪武年是明面上正大光明的教坊司。

    不管怎么样，朱启这个当王爷的，也算是有机会体验一下“时代风情”了。

    而此时在潇湘馆中的那些学生才子们，一瞧见竟然是大名鼎鼎的辽王殿下来了，一个个的也都伸长了脖子，驻足观看。

    要知道辽王殿下最近可是风头正盛啊！

    击退北元就不说，而在读书人中，最大的名头便是在凤阳和定远两个地方，查办了贪赃枉法的皇亲国戚，使劲儿的攒了一波名望。

    不过朱启对于这年头的学术研讨会实在是没有什么兴趣，因为这些书生们聚在一起讨论的东西，在朱启看来，就跟后世领导们开会一样，又臭又长，浮于表面，没有实质。

    比如有书生上来就说了，陛下现在对北元用兵太急，应该徐徐放缓，以仁德施恩于天下等等，如果光说话能够感化北元的话，估计北元这时候已经感动的稀里哗啦，拿头便拜了。

    关键是这书生说的话，还获得了不少人的称赞。

    总之，但凡是和仁德两字挂钩的，都能获得不少的掌声。

    辽王殿下素有才子之名，此时出现在这里，自然是让众人纷纷期待辽王殿下对于时政有什么高见，那些个胡子白花花的学院院长们，都过来邀请辽王殿下上台说两句。

    朱启没想到自己这个当王爷的，还有机会上潇湘馆的舞台上聊两句，以前这上面可都是女人扭屁股呢。

    他也不摆架子，上去就开口说道：今年是洪武八年，我们要紧紧团结在大明的旗帜之下，全面推进封建主义的经济建设、政治建设、文化建设、社会建设以及生态文明建设，坚持卫所制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度……

    一番话说完，大家掌声雷动，将辽王殿下请了下来。

    虽然听不懂，但辽王殿下在这样的场合里说话了，那对于应天府的各大书院来说，那就是了不起的成就，以后再举办这样议论时政，探讨学术的活动，含金量都得高两个档次了！

    其他跟着辽王殿下身后的勋贵子弟们，自然也是跃跃欲试，他们都是年轻气盛的少年郎，看到边上这么多的姑娘，台上书生说的乱七八糟一通都能获得姑娘们崇拜的目光，那咱们也行啊！

    尤其是徐增寿，那嘚瑟的，上台了就说：

    “说起战事，前几个月，我跟着辽王殿下去太原府迎战北元胡骑的时候……”

    好家伙，这开场白一来，气氛立马就到位了，别人都是夸夸其谈，徐增寿那是货真价实上过战场，拿过刀子和北元胡骑拼过命的啊！

    当然了，说是拼命，其实也并没有太大的危险，毕竟唯一打过的就是云中山之战，而且打的也不是很激烈，不像老一代的勋贵武将，都是尸海里杀出来的。

    徐增寿上台说的台下姑娘们一个个的嘤嘤嘤了起来，李祺和李景隆那是不甘示弱，一个个也要上去说。

    朱启也是看的乐呵，一众人等在这里舌战群儒，好不威风，全然忘记了他们一开始过来的初衷了。

    还是老鸨上道，看到辽王殿下在下面一个人坐着寂寞，立马喊到：

    “哎呦，快来个人给辽王殿下倒酒啊！”

    有不少姑娘抢着要来，但其中一个姑娘身手最快，一下子就握住了酒壶，开始帮朱启到其酒来。

    可惜这里大庭广众之下，又有这么多的斯文书生，这姑娘没有按照规矩坐在朱启的腿上倒酒，朱启那更不好对身边的姑娘上下其手。

    毕竟违背妇女意愿的事情他是干不出来的。

    再看身边那姑娘似乎很害羞的样子，头发挡住了大半的脸颊，全程低着头不说话，就是身材看上去非常得好，有一股冷冰冰的气质，你还别说，仔细看两眼还挺有感觉的。

    但朱启也没有来得及让那姑娘走近些看看模样俊不俊呢，在外面却传来了嘈杂的声响，离得窗户比较近的儒生们探出头去看看是个什么情况，一些姑娘们也好奇的四处张望。

    “快抓住那刺客！”

    “那刺客就是朝着这边来的！”

    一群人等呼喊着，还有听到有人快速跑过来的声音，朱启也凑到了窗户边上，就见到街道上，一群全副武装的五城兵马司的人已经朝着潇湘馆这边跑过来了。

    不多时便将潇湘馆四面包围了起来，而后有一群兵士拿着武器就冲进来了，当头的一个将官就大喝一声：

    “全都不许动，五城兵马司拿人！”

    那将官喊完了话，威风凛凛的扫视了一圈，而后看到了站在人群显眼处的辽王殿下。

    那五城兵马司的将官，虽然不认识辽王殿下，但他认识辽王殿下身边的徐增寿和李祺，李景隆等人啊。

    这些勋贵子弟们，以前在应天府虽说不是横行霸道，但一个个的也都不是省油的灯，那可是没少惹事情啊！

    再看看这些勋贵子弟们众星捧月般的跟着辽王殿下的样子，联想到之前传出的辽王殿下与潇湘馆有关的传言，这个将官一下子就明白了过来，这位一定就是辽王殿下了啊，赶忙过来行礼询问。

    朱启便问道发生了何时，这么多五城兵马司的人包围潇湘馆干什么啊？

    那将官也是赶紧解释了一番，原来是刚才永嘉侯的府上出了刺客，好在永嘉侯原先就是的战场上刀口上打下来的，有着万夫莫开之勇，身边也有武艺高强的护卫，不仅没事，还把那个刺客给击伤了，闻讯赶来的五城兵马司的人一路追着那刺客，便来到了这里，跟着来的永嘉侯身边的高手，就说刺客跑进这里来了，他们便带人将潇湘馆给围了。

    毕竟这可是刺杀侯爵的案件啊，可不得了，他们五城兵马司负责应天府治安的，出了这等事情，他这个将官也有责任，这时候也只想着能够早点抓住刺客，将功补过了。

    朱启听了来龙去脉，皱眉问道：

    “可是永嘉侯朱亮祖？”

    那将官一愣，点头肯定。

    朱启是知道朱亮祖了，这人还挺有名，但不是什么好名声，他原本是自发包围元朝的义军，性质有点类似义和团，而后被元朝授予官职，和朱元璋打了好几个回合，胜少负多，但作战及其勇猛，朱元璋爱才，便招降了他。

    就和其他跟随朱元璋的武将们一样，朱亮祖自此开始了开挂的一生，参加了灭张士诚，陈友谅，蜀中明夏政权等等战役，屡立战功，因功封侯，获赐免死铁券，子孙世袭。

    但就和其他获得免死铁券的功臣一样，朱亮祖一样被朱元璋给杀了，但和其他那些因为朱标早忘而死的功臣勋贵们不同，朱亮祖是因为祸害地方，欺瞒朱元璋而被鞭打至死的。

    不过朱亮祖祸害地方是去镇守广东时候的事情，他现在还在应天府，啥事也没干，还一身的军功，朱启自然也不好直接跟朱元璋说这人以后肯定鱼肉百姓，朱元璋也不一定会相信的。

    一听到朱亮祖被刺杀，朱启还有点小高兴，可惜刺客没成功，至于说刺客在不在潇湘馆，朱启就不太清楚了，但若是有机会，朱启不介意把这个刺客保下来，然后询问一下详细缘由，没准就能抓住朱亮祖的罪证也说不定啊。

    毕竟明知道朱亮祖以后回去祸害广东的老百姓，不然现在找机会把他做了，省的以后广东老百姓受苦受难，也不枉广东的姑娘们以前喊自己那么长时间的靓仔。

    朱启的脑筋开始活络起来了，嘴巴上对着五城兵马司的将官说道：

    “那你就按照规矩办事吧，本王会让大家配合你的。”

    五城兵马司的将官对着辽王殿下那是谢了又谢，而后开始安排人将所有的姑娘全都喊出来，说是刺客受了伤，纵然本事再好，再善于伪装，但受伤的事情是没办法隐藏的，挨个检查定然可以找到刺客。

    朱启没想到还是个女刺客呢，洪武年间的姑娘都是如此厉害的吗？

    很快，潇湘馆的姑娘们就都被喊出来了，其实大部分也都在厅堂上。

    就见到有个双目如电，鹰钩鼻的男人，头发有点秃顶，身材矮小，一看就是练过家子的，此刻对着那些姑娘们挨个盯着看了起来。

    朱启也跟着盯着那些姑娘们一个个的看，想着等下要是真给这个高手认出来刺客了，自己到时候该怎么把那刺客保下来。

    却突然感到耳边吐气如兰，似乎有重重喘气的声响，朱启侧过头去，就瞧见方才帮自己倒酒的姑娘，右手微微颤抖，有鲜红的血迹顺着手腕滴落。

    似乎是注意到了朱启的目光，那姑娘赶忙用左手捂住了右手的袖口，头也低的更低了。

    朱启看着那姑娘，头脑一个灵光，这姑娘，自己认识啊，看这身材气质，可不就是先前那个假扮师萱儿，后来在凤阳刺杀平阳侯，还分了自己五十两杀手佣金的江湖女侠吗！

    这女侠又接活了？

    朱启才刚反应过来，便听到那鹰钩鼻的高手对着那姑娘问道：

    “你也是潇湘馆的？抬起头来。”

    那女侠的手，朝着身后摸了过去……

