    这家电影院不大，而这个放映设备与座椅都显得老旧的放映厅只能坐一百来人。

    大家几乎是挤在一起，观看着银幕中的一部恐怖血腥电影《小店之花》。

    洛娜一边看，一边吃着爆米花，时不时看得乐笑几声，与周围气氛显得突兀。

    电影中的血腥画面，比起他们经历的算不上什么，那场荒野战争就有够吓人的。

    而挨在她旁边的顾禾，虽然不至于尖叫，则还是有点毛骨悚然。

    电影什么的，他们也不懂太多，就看个热闹，完场之后，都到凌晨了。

    “我们再看一部？不看恐怖片了，有什么比生活在这座城市还恐怖的。”

    出了放映厅在售票大厅，洛娜看着海报墙上的那些午夜场电影，除了恐怖片还有别的片呢，她本来挺感兴趣，却见他提不起精神似的，就有些扫兴。

    “那不看了，走吧。”洛娜往影院外面走去。

    很快，两人走在寿惠街的霓虹街头上，两边的居酒屋、俱乐部等商铺还人烟喧嚣。

    “怎么，今晚吃了哑巴药了？”她问道，“平时不是很会说话吗。”

    “在想着些事情。”顾禾就说出了自己将要出席长野小姐和伊丽莎白的会谈。

    洛娜才知道这回事，挑起眉毛打量了他几眼，“那我带你去找个刺青店弄一弄。”

    “啥子？”顾禾一怔，“你又在想哪出。”

    “我想哪出？你信不信明天一早，久美子就带着一个刺青师傅去鱼塘，给你整个后背都纹上东西？到时候你还缺少图案的选择。”

    洛娜无奈地说，“地下室孩子是真的麻烦，一个麻烦，两个双倍麻烦。”

    “彩音小姐没说要刺青啊。”顾禾疑惑地跟着洛娜走去。

    “她的后背上，就有一只燕子展翼的刺青。她当年总是穿皮衣，有时候皮衣是露背的，她战斗的时候后背的燕子刺青就像飞起来一样，所以叫轻燕。这都是街头传说，但她现在穿无肩带上衣的时候，你留意一下，也能看到一些。”

    听洛娜这么一说，顾禾是想起来了，是能看到彩音小姐背上的一些彩色花纹。

    “刺青是雅库扎的文化。”洛娜转头又对他道，“你没有刺青，只会被人看不起，丢了丽彩的面子，也让长野小姐那边不好交待，你能没有刺青去赴会？醒醒吧。”

    “你好像没刺青。”顾禾有点急了，还是不想刺青，怕痛，也不喜欢。

    “我是骨血之女，这个就是我最大的刺青。”

    洛娜嗤笑了声，现在已经不再避谈这个身份，“你呢，你是轻燕的人啊，轻燕又是什么人？雅库扎谈话你以为是在酒店宴会厅吗，都在澡堂。”

    “你是说，长野小姐和红发莉兹要在澡堂泡澡谈话，由我陪着？”顾禾惊讶。

    “我鬼知道！但她们密谈的时候，让你去澡堂跟其他人待一待，你怎么办？”

    洛娜真是没好气了，“算了不怪你，你平时接触的那些人都不算正式的雅库扎，要不就都是些退下来的家伙，不然有得你鞠躬的哈。”

    “你好像很懂哦？”顾禾问道。

    “雅库扎当年支持过骨血运动。”洛娜耸耸肩，“之前有那么一阵子，我几乎都要加入雅库扎了，但他们不收，我也不是很想进去，就自己凑些血刀片混了。”

    在歌舞伎町，要看到雅库扎的身影，不是一件难事。

    除了那些切肉者，还有着很多普通的帮派人员。

    两人在街上逛了一会儿，就看到从一间海鲜居酒屋走出来一伙男人，都身穿黑色西装，遮盖着身上的刺青，但在他们上衣的领口上，都戴有一个纹章，山菱纹章。

    那是在菱形之中加上一个“山”字，线条硬朗如刀。

    大战争过后，流光城还刚有雏形，银行都还没有形成统治，这只是个新兴定居点。

    歌舞伎町还未像现在这样，而在流光湾的码头那边，一个奇人山岛吉为了对抗码头的公司而成立山岛组，之后又战胜、联合了一众帮派，成立雅库扎。

    此后，雅库扎与歌舞伎町就是双生关系，都一直发展到今天。

    “山菱生我生，山菱死我死”

    这个山菱标志所代表的历史与极道精神，就是雅库扎赌上性命也要守护的东西。

    洛娜不管顾禾知不知道，彩音小姐还会怎么补课，都给他讲一讲。如果他赴会的时候搞出什么事，坏了规矩，断指还是事小，掉命也有可能。

    别的什么玩意儿，洛娜也不懂，但这些街头事情，雅库扎的事情，她懂。

    “你对雅库扎永远不要侮辱山菱。”她说道，“不然你活不出去歌舞伎町，久美子第一个砍了你。”

    “不会，当然不会的。”顾禾连忙说，彩音小姐也教过一些这方面的知识了。

    “那些是弘达会的人。”洛娜望着那些男人上车离去，“寿惠街是弘达会的地盘。”

    顾禾去过弘达会总部，还见过弘达会长，正是因为那次潘多拉卖数据，几乎被个叫信治的特派员砍了。要不是北野老头出现，当时真不好收场。

    “走吧，我们去找北野老头聊聊。”洛娜转了一个方向走去。

    ……

    都是凌晨了，北野肉铺早已关了门，除了板田先生，老年人休息都很早。

    但洛娜不管这个，她又不是雅库扎，不用守那些严谨的上下辈分的礼仪与规矩，一来就拍动北野肉铺的大门，喊道：“北野老头，我们来吃肉饼了。”

    她回头对跟着的顾禾说：“北野老头最厉害的时候，是四代目的若众，还当过现在五代目的舍弟，哪个特派员敢对他还手？”

    顾禾不是很清楚雅库扎的内部架构，彩音小姐和老范之前没有特意讲过。

    “吵死了，吵死了。”

    北野肉铺的店门还没被拉开，就传出北野老头那略带沙哑的低沉骂声，老头一开门看到他们两个，面瘫脸上就涌现怒气，眼皮跳动，“两个笨蛋，滚去睡觉啊。”

    洛娜半点没在意，以前还会有点顾忌，现在北野和也一家就在那里，她怕什么。

    “这下知道把肉饼做得太美味，也不是好事吧？”她施施然地走进肉铺里。

    “北野先生，洛娜非要来打扰你……”顾禾面对北野老头的怒气，只好甩锅了。

    “长野小姐要见他，找他参与重要的谈事，你就给他讲讲雅库扎吧。我自己也准备找长野小姐谈谈雅库扎和骨血佬的事情。老头儿，有什么可说的？”

    洛娜拉过一张餐桌边的椅子反身坐下，双手抱着椅背。

    北野老头用那双眼皮垂拉的单眼皮老眼看看他们俩，终究没有赶客，“要喝茶，喝咖啡，自己倒，要吃肉饼，自己去厨房炸。找个不中用的老头问，你们真会找人。”

    “像你这样的老流氓，哪有真正退出。”洛娜笑说，“你一辈子都是雅库扎哈。”

    她这话既不是吹，也不是拍马屁，事实就是这样。

    北野老头是雅库扎的老资历，他要是哪天挂了，他的葬礼上一堆雅库扎大人物、传奇人物都会出席，包括美田夫人、轻燕那些人。

    “你想听什么？”北野老头瞥向了顾禾。

    “呃，一些常识吧……”顾禾也找了张椅子坐下，“雅库扎的构架，规矩什么的。”

    “小丫头，你去哪里找来的这么一个白痴，这白痴还能在歌舞伎町混上几个月，搞上不少事情，都还没有死掉，真是越老越有新闻。”

    北野老头骂骂咧咧，走去咖啡机那给自己冲了杯咖啡，才略谈起来。

    从初代目发展到现在五代目，雅库扎主要有总部和十二个分部，也即是堂口。

    总部不是固定的，哪个分部成了新的总会长，谁就是总部，带领其它分部。

    “博徒，的屋，愚连队。”北野老头说道，“其实一直都是这三类人。”

    老头加以解释，这三类人构成了雅库扎的主体。

    博徒最开始是指赌博组织，现在发展到一些房产、理财的玩意；的屋最开始是指摊商组织，现在也指他们这些开店、开公寓的人。

    还有愚连队，是那些不良少年，年轻人，街鼠，通常都是少壮派。

    现在雅库扎的局面是，博徒系的人越来越偏向保守派；的屋系多数是老辈派；愚连队是少壮派；至于中间派，什么人都有一些。

    面对如今的时局，面对三藤的进迫，不管是进是退，雅库扎都需要作出新的选择。

    中间派正变得越来越不受欢迎。

    “有些家伙越来越不像样。”北野老头骂说，也只有像他这样的老辈分，才能这样讥讽：“什么年代了，还讲山菱，讲极道精神？现在全讲钱，全干坏事。

    “初代目创立这个玩意，是为了带着大家反抗码头；三代目说，‘极道就是侠道’，小子，你是东土人，你应该能理解这东西吧。”

    北野老头喝着咖啡，又讥嘲说：“侠道？一群老流氓和一群不良少年而已。”

    顾禾听着没有说话，不太敢发表什么意见。

    有些话自我批判可以，别人说就难听了，而且他真的不了解雅库扎的历史和现状。

    “长野丫头的处境不是很好。”北野老头越说，越有些闷气，“三藤用钱搞晕一些混蛋了。还拿我儿子来吓傻一些混蛋。有些人过了几天好日子，搞了几个女人，就害怕过苦日子、怕死了。

    “若头的位置一天没定下来，雅库扎一天都不能真正抱成一团。”

    雅库扎有着严格的内部体制，这是一个有着旧世界东方文化特性的组织，每位成员加入雅库扎后，就都是成为这个大家庭的新成员，晚辈要服从长辈。

    最高地位的是总会长，又称“亲分”。

    在此之下，第二层的高层人员称为“弟分”。可以有若干个“舍弟”，最大的是“舍弟头”，辅助的则是“舍弟补佐”；还有充当军师的“顾问”“相谈役”。

    第三层则是“若头”，就是第一后继者，是下一代代目的人选。

    以及十二位分部部长，多个的若头补佐。

    第四层就是子分了。“若中头”，第二后继者；还有一众的若中，形成若众一层。

    亲分，弟分，若头，分部长，子分，这就是雅库扎的高层架构。

    而特派员们，实力超群，直接向若头之上一层负责，分部长都使不动。特派员干好了是可以挤身子分，成为若众的，如果成了老辈的义子义女，就能更进一步。

    三藤、赛思那些财团都有继承人的斗争，而在雅库扎内部，同样存在这种情况，不只是家族内部，还是分部与总部之间，闹大了直接分裂打架。

    “雅库扎，原本是一个属于男人的组织，女人是没有地位的。”

    北野老头又说道，“如果不是超凡力量的存在，这种情况改不了。但就是有超凡力量，有美田、久美子那些人，雅库扎也仍然男人为重。”

    顾禾听了这才知道，长野小姐还不是“若头”，而是“若中头”。

    若中头是第二后继者，在辈分级别上属于子分一层，较真而言连分部长都使不动。

    “若头”是她的大哥，在多年前被行刺而死，这个位子之后就一直空置着。

    如果长野小姐能升为若头，之后升作亲分，那就是六代目。

    但若头的位置，很多的分部长、若众都正在虎视眈眈。

    在雅库扎的历史上，还没有过女性会长、女性若头；就连女性若中头，长野小姐都还是第一位。

    难怪那个信治会那么嚣张，少壮派根本就是不服这个女人。

    “在雅库扎，女人要获得同样地位，必须比男人强三倍。”

    北野老头扯了扯面肌，“这不是我定的，是极道就行了。可别人不那么看，长野丫头的位置不好坐，也不好升，她不管要跟红雨、跟骨血佬或者谁合作，事情都多了。”

    顾禾心中直打鼓，不管跑不跑路，在那之前，自己都可能摊上事情……

    他本以为这次会面只是去个高级居酒屋，聊聊天，吃吃茶。

    但事情好像并不是那么一回事。

    “唔。”洛娜听着也有点静了下来，“最近有人争若头？”

    “不是最近，一直都有。”北野老头讥笑，“要不是我们这些老东西还活着，早就打起来了，六代目总得有一个的，但也只有一个。

    “这段时间雅库扎跟三藤交恶，还要不要继续这样下去？那些享受惯了的保守派家伙，还有想着扩张的少壮派，都会不会昏了脑袋跟三藤交换条件？这可不好说。”

    顾禾和洛娜都听得明白，“若中头”长野小姐，日子不好过。

    不过恰恰是这些风起云涌，使她的纲领，她的理念，现在都有机会去塑造。

    雅库扎一向不是与银行全无关系，这对于城中任何一个大帮派都不可能，它们互相之间有协定，关键是跟哪个大财团的协定，又是怎么个说法。

    怎么保着这一区的利益，以及自身的利益，还有维护着极道的精神。

    极道，也就是侠道。

    “这些不归我这老鬼管了。”北野老头嫌烦的语气，“长野那老小子还没死呢，他的儿子、义子又不是只有一个，让他烦去吧。你们就为这事来的？现在可以滚了吧。”

    “还有个事。”洛娜指了指顾禾，“他觉得自己可以身上没有刺青就去赴会。”

    “混账。”北野老头扯着面肌，似笑非笑，“那你准备好当场被人脱光了衣服，往你身上每个位置都刺青吧。不管哪一派，他们都会说，装什么啊小子。”

    顾禾愣愣地皱眉，“真的不可以不纹吗……”

    “刺青是身份的象征，有不同的意义，不同的刺青师也影响这个刺青的地位。”

    北野老头说着走向收银台，往柜子里掏了几下，掏出一张皱巴巴的名片扔给顾禾。

    “我那混蛋儿子的事，一直没好好多谢过你，你要刺青就去找这个老家伙吧，他手艺是最好的，刺青师里辈分也最高，就算是长野丫头，也是找他刺的而已。”

    洛娜一听，起身去拿过顾禾手中的名片看了看，“雕保东”。

    “老头，谢啦！”她不禁高兴道，比顾禾更清楚这张名片的价值。

    北野老头挥着手让他们滚蛋，他一把年纪了，喝了咖啡都撑不住想休息。

    也没什么再要问的了，洛娜当下拉着顾禾离开北野肉铺，重新到了外面的霓虹街头，她手上扬晃起这张老旧的名片，说道：

    “雕保东是雅库扎的首席刺青师，身上有这个大雕的作品就是一种地位。

    “你由北野老头介绍去刺了青，等于北野老头保你，明白这意思吗？你小子以后往北野老头这边跑勤一点，如果当上他的义子，前途更大哈。板田老头那边是没指望了，我看他现在越来越不喜欢你，估计哪天就把你赶出去。”

    前途？顾禾嘶的倒吸一口凉气，混黑帮的前途……

    怕痛、不喜欢纹身是一回事。

    而这个大雕纹身的价值，又是一种负担，会不会影响以后去罗洲？

    “洛娜，我还是先上纹身贴纸吧。”他想着说，“就是能洗掉的那种。”

    “你当雕保东是什么人？”洛娜好笑了，“大雕会给你贴纹身贴纸？让他听着了，当场给你把这张名片撕掉，别扯了好不好。”

    “那我们先别找他。”顾禾挠着头，“你喜欢我后背有一个大纹身？”

    “你后背怎么着跟我有什么关系！”洛娜顿时瞪了瞪绿眸，扯着嘴角，走快了几步，“不过既然你问到，我想想吧，如果纹得好看，我还是能接受的。”

    黄色、红色与淡蓝色的霓虹灯光灯笼照亮着她的身影，她在街头人群中身姿显眼。

    顾禾驻步望着她快要走远，暂时也只能跟上去。

