    楚南感觉到自己的身上，一道电流一般的气息，好像一个人影在自己身体里，光芒不断流转。

    “感到痛了吗？”

    “没有。”

    楚南的眼里，显出一丝不屑的笑容，就这吗？看来这东岛的武士，也不过就是如此而已了。

    这时，楚南看见那山田的脸上，也很是诡异的样子，突然，他的身形在半空中旋转猛的一变。

    “真是凶狠！”

    这个山田，真的就好像是鬼影一般，竟然脑袋旋转了一半，脸几乎在后背之上，手里放出袖剑。

    “呼！”

    这袖剑，朝着楚南的脖子，一瞬间就尖锐地划了过去，这时楚南的双腿，向着后方猛的一跳。

    “呵！”

    楚南看着山田，这个家伙够阴毒的，原来他利刃劈刺的方向，竟然是顺着自己咽喉，对着眼睛来。

    “怎样？”

    “我防住了吗？”

    这时神眼系统，一瞬间的功夫，又给楚南的后身，显出一道白色的光芒，姓赵的，他很是高大。

    “只可惜。”

    “你不是原一郎。”

    楚南感觉到周围的气氛，已经是非常的不对劲儿，那些东岛的武者，一个个几乎都围了过来。

    “哈！”

    “山田君，你又何必来管这么多呢，我不是原一郎，只是一个华夏人，为了金钱美女，愿与你们合作。”

    “是么？”

    “你倒很诚实。”

    只在那一瞬间，山田手中的袖剑，突然在剑尖上，显出了一道血红的星星，向着楚南又扫一剑。

    楚南感觉到那样子是十分的快，差一点儿就要点到他的额头中间，还好他身子一动，跳向后方。

    “呼！”

    这个时候随着神眼系统光芒释放，楚南的双手，轻巧的并在了一起，一道金色的光芒，好似喷泉。

    “轰！”

    随着楚南的手指挪动，他的掌心又一次摊开，看到那袖剑已然融化，那炙热的液体落在了脚下。

    “好！”

    山田这一下也是惊呆了，作为东岛的武者，他最重要的事情就是想要截断华夏的龙脉，夺取气运。

    没想到瞌睡却正好找到了枕头，他心里自然是非常鄙视这样的人，然而嘴上当然要奉承楚南。

    “先桑！”

    “没有想到我们真是志同道合的好朋友，可是英雄惜英雄，你跟我们一起去华夏．找点小东西。”

    “那当然，你们东岛国如此富有，又有那么多漂亮的女子，我楚南最爱的就是这个，嘻嘻嘻。”

    “来，兄弟，就喝上一杯清酒吧，明天我们就一起去华夏国的秦皇陵，去找个宝贝来，大家一起分。”

    “那好。”

    楚南一边应付着山田，看来他现在也是要奔着龙脉去的，不过也好，自己断然让他有去无回。

    与此同时，宋允儿和柳佳馨两人，也在那边望着院子里，眼中一阵忧愁焦虑，不知如何是好。

    “允儿。”

    “你说楚南会有事吗。”

    “不会的。”

    就在这时，山田敬给楚南一樽清酒，他一口就喝了进去，感到身上一阵清爽气息，汇入到肚腹中。

    “呼！”

    楚南现在感觉到自己的脑袋上一阵冰冷，他现在感觉到自己的眼前一阵晕眩，影子飘零模糊。

    他现在感觉他自己几乎是站不稳，然而这时那边山田的手上，一下嗖的一声，一只弯刀飞向他后腰。

    “呼！”

    就在这一刹那，楚南奋力的往后回头，一瞬间，那刀刃贴在了手上，顺着手掌的纹理，刹那间融化。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到身上似乎有一阵轻巧又阴冷的东西，他现在也是勉强抬起身来，重重的呼了一口气。

    “我的朋友。”

    “怎么了？”

    “没事。”

    楚南的脸上显露出一丝非常自在的笑容，他感觉到那些气息，都被自己的圣医能量，给消化了个干净。

    “哈！”

    “走吧！”

    楚南跟着那些东岛武者，一起走进一道光芒之中，正当宋允儿两人在那里焦急之时，霜玲出现。

    “你们跟我走。”

    “有好戏上演。”

    “什么？”

    宋允儿和柳佳馨两人，望着霜灵那样，也不知道自己究竟应该怎么办是好，因为这个姑娘也是亦正亦邪，而她们也不了解。

    “走！”

    那一瞬间的功夫，她手上直接就出现了一道圆圈，两个人好奇的走了进去，发现那边是一座古城。

    “这就是长安。”

    “你们两个小心呆在那里，他们要去到秦皇陵，不过我们这些武者，有再大的怨恨，也会团结起来。”

    与此同时，楚南也跟着那些东岛人一起，到了秦皇陵边，他环顾周围，有几处山坳发着灵气。

    “东条桑。”

    山田手中拿着武士刀，望着身后一个长相精干狡诈的瘦子，他的身影发着气息，很是柔韧飘逸。

    “我们先挖掘哪里的龙脉？”

    “是终南山上的，还是渭水边的，还是山谷间的，这地下有一只八爪金龙，这是它的头腰和尾。”

    楚南听着那几个家伙的话，一时间也不知道怎样是好，就在这个时候，神眼系统又发出叮的一声。

    这个时候系统又给他一阵光芒，他现在可以随着那光芒的方向，看穿秦皇陵里面的摆设。

    【叮！】

    【把敌人引入秦皇陵，全部消灭。】

    “先桑。”

    这个时候楚南，伸着手，一脸微笑指着那坟墓之中，对后面那些东岛武者轻声微笑着说道。

    “不如这般。”

    “我们现在就直接进入到秦皇陵中去，把那里面的珍宝都抢走，然后才断了龙脉，这不是好事？”

    “哈？”

    那些东洋武者没有想到，楚南竟然会有这样的答案，他现在也真的是感觉到这个楚南够贪婪。

    “走吧。”

    “我带路。”

    楚南看见那边有一道石缝，刚好顺着后面的光芒过去，他现在走在石头台阶上，就能把他们绕进去。

    “可是。”

    楚南心里不由得想到，自己一个人功夫再强，也未必能够对付得了这样多的东岛武者。

    “看！”

    他们那些人刚到了下面的台阶上去，楚南就伸着手指在一边，那厚重的石头墙壁旁，堆着金子许多。

    “这是战利品。”

    “你们都拿走。”

    那些东岛武者看到金子，不由得眼睛都直勾勾的，他们争先恐后上去抢夺金子，就差没有厮杀起来。

