    

    虽然没名没姓的，但她一猜就知道是谁。

    这个男人，似乎对谁都是命令的口气，这让她很不爽。

    换作以前，他要是她的部下，她绝对会用各种方法，把他调教的挺话乖巧。

    至于办法嘛！

    就是揍上两顿就好了！

    脑中浮现出男人高大结实的身躯。

    她……应该能打得过！

    -

    次日一早。

    手机铃声将顾时蓝吵醒。

    她皱了皱眉头，眯着眸子看了眼来电显示，然后接通电话。

    “宝贝儿，起床了吗？”池念骁温柔的声音在电话那头响起，带着一丝小心翼翼。

    “你说呢？”

    慵懒的声音带着一丝刚睡醒的低哑，显然是被吵醒的状态。

    池念骁心里咯噔一下，还是把她吵醒了！

    这位祖宗有严重的起床气，她睡觉时，严禁别人打搅。

    “该起床了，我派司机去酒店接你来公司。”

    池念骁有些无奈，明明她换了个身份，成了她的老板，可就是对她硬气不起来。

    想到从小到大，因为吵醒她，而不知道挨了多少揍，他整个人都软了。

    顾时蓝睡意全无，有些烦躁揉了揉眉间，“我自己过去，不用接我。”

    “别，我怕你走不出酒店。”

    虽然他的担心是多余的，但还是得多加保护。

    顾时蓝没多想，便挂了电话。

    当她下了楼，就看到酒店外蹲满了人，人群前一条长长的横幅。

    ——顾时蓝滚出《盛世之巅》。

    这一刻她才明白池念骁为什么要派人来接她。

    司机护着她上了车，她这才打开微博。

    不知哪家媒体在昨夜爆出了女二号的饰演者，以及将她曾经饰演过的龙套角色，几乎将她曝光个底儿朝天。

    然后她就成了焦点。

    她点开《盛世之巅》官方微博，果然看到铺天盖地的抗议。

    [顾安蓝是什么鬼？她凭什么担任女二号？]

    [盛世之巅这部大戏，女二号起到了很重要的作用，怎么能让一个没名气的小演员来演啊！我不接受！]

    [我的男神女神啊，好不容易一起拍戏，要被女二号给毁了，呜呜呜……]

    [强烈要求换了女二号，顾安蓝不配！]

    顾时蓝早就料到这种结果，倒也不在意，只是没想到这群粉丝疯狂得很，竟然跑到剧组酒店来堵人。

    片刻后，车子停在辉月传媒外。

    辉月传媒是娱乐圈内，规模最大，牌面最大的影视传媒公司。

    短短成立了四年，就成为国内传媒界的霸主。

    旗下的艺人各个都是当下最红的，手上握着最好的资源。

    时蓝这还是第一次来到这里，亲眼看见才知道，池念骁这家伙还真是有商业头脑。

    四年前，他跟她说要开一家传媒公司，本来觉得他一时兴起，没想到这么短的时间，规模做的这么大。

    时蓝突然有种自家孩子长大了的成就感。

    -

    辉月传媒总裁办公室。

    助理正在汇报工作，内容无非就是关于《盛世之巅》女二号的负面新闻。

    池念骁高大的身躯靠在座椅上，神色淡淡的开口：“去把顾时蓝之前签的合同解约。”

