    此话落下，原本还有些晕乎乎的白央央犹如醍醐灌顶，顿时清醒了。

    她看向乔曼，眼神里带着些疑惑。

    “乔曼师姐，你之前不是这样说的——”

    她清清楚楚地记得乔曼说过，没有想要和战北骁联姻的意思。

    现在才几天时间，乔曼就变卦了？

    乔曼看到白央央的时候，心里的怒意差点压制不住。

    她没想和白央央抢，但谁让白央央要和她抢？

    白央央夺走了她的东西，那她只能以牙还牙！

    “央央，很抱歉，我之前说过不会和你抢战爷，但是我现在改变主意了，以后咱们公平竞争，如何？”

    公平竞争？

    战北骁眼眸微蹙，冷漠的眼神落在了乔曼身上：“乔小姐，我已经有女朋友了，联姻一事，我不会同意，抱歉，我们还有事，先走了。”

    他冷漠的态度刺伤了乔曼，乔曼站在原地。

    战北骁带着白央央上车，原本的和谐气氛瞬间消散。

    白央央白着脸，靠在副驾驶座，一声不吭。

    战北骁也不知道是哪里出了问题，之前乔曼还说希望他尽快解除婚约，现在却答应了联姻……

    短短几天，这中间到底出了什么变故？

    他想不出答案。

    白央央上车就没说话，战北骁心下一沉。

    一脚刹车踩下底，黑车停在公路边缘，四下安静，无人。

    “央央，乔曼那边我会尽快解决。”

    他沉声道。

    白央央没回应，眼眸低垂，不知道在想些什么。

    战北骁看她脸色不佳，大手一伸，将安全带解开，将她抱了起来，箍着她的腰：“说话。”

    他向来没什么耐心，面对白央央的时候，已经很沉得住气了。

    白央央有些委屈：“你声音太大了。”

    说话太凶了。

    战北骁额角青筋直蹦，放缓了声音：“我和乔曼只见过几次面，没有任何接触，我也不知道她为什么反悔，我会尽快处理。”

    白央央原本就没生气，只是想不通，好端端的为什么会反悔。

    听到这话，眼圈微微泛红：“我没生气，我只是想不通，乔曼师姐之前不是这样的……”

    “我也不知道，先走一步看一步吧。”

    战北骁摩挲着她腰侧的肌肤，原本的烦闷消散，取而代之的是邪气。

    “晚上喝了酒，头疼吗？”

    “还好。”

    白央央有些晕，靠在他肩膀上，呼吸急促。

    战北骁眼眸幽深晦暗，按着她的腰：“那你晚上陪我睡觉，嗯？”

    白央央还有一丝理智：“不行，你也喝了酒——”

    对，喝酒。

    “你喝酒了还开车？”白央央瞪着战北骁，这是不好的！

    战北骁被逗笑了，下一秒，扣住她的后脑勺，亲了过去：“嗯，不开了，我们下车。”

    白央央被亲得迷迷糊糊的，小手抓住了他的衣襟，耳畔红得滴血。

    等到回过神来，已经被战北骁放在床上了。

    战北骁站在窗边，给戚北打电话，准备了新衣服。

    挂了电话，他回头，去了浴室，出来的时候，手上拿着毛巾。

    白央央眼前有些恍惚：“这是哪儿？”

    “酒店。”

    白央央还想说些什么，温热的毛巾贴在脸上，瞬间构筑了她的心思，没过一会儿，均匀的呼吸声响起。

    战北骁帮她擦干净身子，给她换了一身睡衣，自己这才进了浴室。

    温热的水落下来，男人站在花洒下，眼底是涌动的情潮，濒临爆发边缘，却因为得不到放松，偃旗息鼓。

    从浴室里出来，戚北刚好抵达酒店。

    敲门。

    战北骁打开门，拿过东西。

    戚北目不转睛地盯着战北骁，战爷刚洗过澡，这是战斗结束了？还是刚开始？

    戚北也没想到，战爷和白小姐进展如此之快。

    他已经在心里盘算着，改口了。

    战北骁拿过东西，看他没走，挑眉：“还有事？”

    “咳咳咳，战爷，恭喜您抱得美人归~”

    戚北勉强笑了，挤出一句话来。

    战北骁噎了一下：“出去。”

    戚北知道自己多余，是电灯泡，立刻滚蛋。

    “战爷，把握好尺度啊，晚安。”

    战北骁听着这话，脸色沉了。

    男人关上门，将衣服放好，这才上床，揽着早已经睡着的白央央睡觉。

    温香软玉在怀，就算是柳下惠也顶不住。

    更何况，战北骁压根不是柳下惠。

    他低头，密密麻麻的吻落在了白央央的身上，一下接着一下。

    白央央睡得沉，压根没有察觉。

    再度醒来，白央央只觉得浑身都在疼。

    浑身就像被什么东西禁锢住了，尤其是下半身，动弹不得。

    她缓缓醒来，映入眼帘的是战北骁那张妖孽的脸。

    她吓得一激灵，随即酒后的记忆回笼。

    战北骁好像也喝了酒，没开车，带着她住酒店。

    想通之后，白央央下意识低头，掀开被子，看了一眼自己的下半身。

    衣着整齐。

    只是她好像穿的是裙子……现在的睡衣……

    意识到是谁的手笔之后，白央央腾的一下红了脸。

    此时，战北骁缓缓睁开眼睛，眸色漆黑，透着邪气。

    “怎么，对你看到的很失望？”

    白央央：“？？？？”

    失望什么，没进行下一步？还是别的？

    “我没有。”

    战北骁低低地笑，伸手拢了拢她的头发，“确定没有？”

    白央央被他看得不好意思，推开他，“我还要去舞蹈团，赶紧起床。”

    战北骁的眼神太炽热了，白央央顶不住，几乎是落荒而逃。

    战北骁撑起身子，拿过衣服，走到浴室门口。

    “衣服我放在门口了，你记得换上。”

    水声戛然而止，少女软糯的声音传了过来：“知道了。”

    战北骁挑眉，隔着一扇门，他看不到什么。

    但是听到声音，莫名安心。

    “想吃什么？”

    “都……都可以。”

    战北骁没多问，起身离开，叫了酒店服务。

    白央央听到脚步声远去，松了一口气。

    她站在镜子面前，只看了一眼，小脸腾地一下都红了。

    白嫩的脖子被啃过，痕迹尤为明显。

    她摩挲着那些痕迹，指尖仿佛被烫伤了，立刻撤了回来，眼下透着几分难言的情潮。

    洗漱完毕，白央央穿上衣服，里面还有一盒遮瑕。

    不得不说，战北骁想得很周到。

    她用了很多遮瑕，遮住了痕迹，这才走出浴室。

    一出门，对上了男人黝黑的目光：“吃饭，吃完了，我送你去舞蹈团。”

    白央央点头：“好。”

    吃饱喝足，战北骁带着白央央离开，将她送到了清鸿舞蹈团门口。

    白央央打开车门：“我先去了。”

    战北骁点头，目送白央央离开。

    白央央走进舞蹈团，立刻察觉到气氛不对劲儿。

    她刚入舞蹈团，除了关小小之外，没有关系好的人。

    但也没人排斥她，但今早一出现，就发现有人在议论。

    难道是出什么事了？

    “央央，你可算来了，出事儿了——”

