
　　王顺成听见了老婆来的电话，也是放下了悬着的心。

　　刚才人被护士抬出去的时候，他慌得都快要找不到北了！

　　“好，行，没事就好了！”

　　“你要好好休息啊！听医生的话啊！”

　　王顺成千叮咛万嘱咐道！

　　“我知道了，你不用担心了！”

　　黄美娥有些虚弱的说道，听着丈夫的寒暄与唠叨，心中都有了些许的温暖！

　　另一边，此刻的陆战锋，没有回去宿舍！

　　而是来到了科研院旁边的图书馆！

　　天济为何敢放出豪言。

　　成为跟阎王中门对狙的人！

　　就是因为，天济有三宝！

　　科研院所，图书馆，还有海量的病例！

　　先前就说过了，很多人都不相信好的医院是什么配置！

　　在前台看诊的，多半都是四十以下的医生主任，天济的晋升机制，也导致了这类情况的产生。

　　当然也有个别老一点的主任坐镇，比如说像是急诊的李鸿德，还有普内的葛明渊主任，会到四十多五十了还在看班！

　　但是大多数有着卓越贡献的年长医生，都已经调入科研院所了！

　　这些就是常规意义上的镇院主任，挂个号要三四千的那种！

　　天济认为，这样的体系，才能够给予年轻人更大的机会跟创造力！

　　两者之间就像是普通弟子跟达摩院之间的区别！

　　而图书馆跟病历，这就是百年医院的沉淀了！

　　陆战锋这次过去，就是要去偷师的！

　　这个严格意义上来说是不对外开放的，因为病例的档案室也在里面！

　　陆战锋也是下午去找了蒋天河上报做手续，才拿到了出入证明！

　　陆战锋来到这里，就是为了翻找一下国内外的病例还有书籍。

　　看看有没有新的思路。

　　陆战锋刚到图书馆门口的时候，还遇见了一个熟人！

　　额，严格上来说，它也不能算是人！

　　“安康！”

　　“你怎么又不栓绳子！”

　　陆战锋说着，不过这次他已经看见了带有科研院所的项圈！

　　上面还有名字，地址还有联系电话！

　　“汪汪汪！！！”

　　安康跑了过来，绕着他转了几圈，发现陆战锋的身上好像并没有自己想要的东西！天籁小说网

　　不由的大声叫了起来！

　　喂！

　　你个死扑街！

　　老子的火腿肠呢！

　　你搞什么？

　　选择性遗忘了是吧！

　　陆战锋不明所以的闻了闻自己的身上。

　　并没有什么异样啊！

　　不信邪的右手搭着左手，给自己把起了脉！

　　片刻之后，一脸纳闷的说道：“安康，你可别吓唬我啊！”

　　“我没事啊，你在狗叫什么！”

　　陆战锋还以为自己出事了！

　　毕竟是嗅癌犬嘛！

　　这点尊重还是要有的！

　　但是安康还是在叫个不停，这让陆战锋更加的纳闷了！

　　他真的听不懂狗语！

　　也不知道安康在叫什么，明明上次见面的时候，一人一狗还是挺好的！

　　都快要搞组合了！

　　怎么今天见面就变了呢！

　　好在没有多久，科研院所的工作人员来了！

　　“陆医生？你怎么来这里了，我说怎么一转眼安康就不见了！”

　　“原来是闻到你的味道了！”

　　陆战锋笑着说道：“啊，我过来图书馆一躺！查点资料！”

　　就在这时候，安康突然看了看陆战锋，然后伸着爪子在地上刨了刨！

　　看的陆战锋一脸懵逼！

　　“它.......该不会是要在这里拉屎了吧！”

　　科研院所的工作人员笑着说道！

　　“啊，不是，它是想要吃火腿肠了！”

　　哈？

　　陆战锋顿时就愣住了！

　　你这要饭吃的姿势，怎么跟拉屎那么像呢！

　　工作人员说着就从兜里面掏出了一根香肠！

　　递到了安康的嘴边，但是它却不吃！

　　反而是就这么直接坐下，看着陆战锋！

　　然后用爪子把火腿肠从工作人员的手上扒拉下来！

　　卧槽！

　　陆战锋总算是想起来了这是什么意思了！

　　原来如此！

　　嗦嘎西内！

　　“安康真好，不过我已经吃完饭了，不吃火腿肠了！”

　　安康看着陆战锋那个狗样，不满的叫了起来！

　　卧槽，你这个老六啊！

　　我尼玛！

　　你比我还狗啊！

　　我这是请你吃吗？

　　我这是在给你看！

　　你是不是忘记了什么东西！

　　陆战锋跟工作人员寒暄了一下，便是走近了图书馆。

　　边走边觉得不对劲！

　　安康那个眼神。

　　怎么感觉看我像是火腿肠呢！

　　不过陆战锋也没有多想！

　　说不定它就是馋了呢！

　　走进了图书馆，给前台的工作人员出示了一下图书馆的出入证。

　　这才顺利的走了进去！

　　刚进去，就有点小震撼了！

　　要知道，这里面，没有别的，全是医书。

　　国内外的都有！

　　但就是这样，这个图书馆也是大的吓死人！

　　放眼过去，全是书架，在一边，还有阅读室。

　　里面依稀还能够看见亮了几盏灯！

　　还有公共阅读区，那里还坐了几个老头子！

　　恐怕都是科研院所的人了！

　　尽管现在的网络很发达，都有电子图书馆！

　　但是你要知道，那种东西，除非你有破解版的！

　　否则上面看见的，全都是可以让你看见的东西！

　　而有的，是绝对不会上传到网络上的！

　　打个简单点的比方吧，小时候没有手机的时候，看什么二十部禁书合集的。

　　基本上都是下载下来的，亦或者是纸质的书籍！

　　而现在，恐怕下载的地方都很少了！

　　但是如果你有一本纸质的书籍，那不就可以反复的阅读观赏了吗！

　　比如那本最经典的！

　　阿宾的高中成绩很差！

　　任何东西存在，都是有他的意义的。

　　而图书馆之中的藏书，更是如此，这里收录的医书，基本上你说的出名字的，他就会有！

　　网络上的电子书就是初学者用的，当你想要更进一步的时候，只能通过纸质的书籍！

　　陆战锋顺着路引来到了外文医学史心脏病专区，以及疑难杂症混合本的区域！

　　陆战锋并不是那种极端到只用国产的人！

　　看国外的东西，并不是说一定就是崇洋媚外。

　　就不能是师夷长技以制夷吗！

　　要知道一个道理，知识是没有国界的！

　　但是掌控知识的人，要分的清楚自己脚下的土地，这才是最关键的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第327章 你是真的狗啊，我安康自愧不如！免费阅读。https://www.23sk.net 