    第88章他有些可怜

    “然然来了吗？”谢清源扒着窗户瞧。

    谢清然把车门打开，“四哥，这呢。”

    谢清源就走了过来，“走走走，大家都等着你呢！”

    “诶，大哥……”谢清然被拉着往前走，还不忘身后的大哥。

    “没事，大哥又不是不会走路，让他自己进来就行。”

    “……”

    谢清旭看了他一眼，没说话。

    谢清源做了个鬼脸，拉着妹妹就往家里走。

    “爷爷奶奶也来了，二哥还没回来，不过饭马上就做好了，然然你有没有想吃的？”谢清源边走边问。

    “我想吃炒土豆丝。”谢清然开口。

    “有的。”谢清源看着她笑，“你以前就最喜欢吃这个了，妈一早就说了，一定要有这个菜。菜是爸和妈两个人做的，要是你喜欢，让爸妈常做给你吃。”谢清源朝她眨眨眼。

    谢清然反问，“那四哥你不给我做饭吃吗？”

    谢清源愣了愣，他摸了摸头，有些不好意思，“四哥做饭不好吃。”

    他试图挣扎，“我也努力过了，可我天生就不是这块料，做出来的菜顶多是能吃……”

    “就不献丑了吧。”

    谢清然看他这副模样，突然笑了，“好巧哦，我也是。”

    谢清源高高兴兴的去搭她的肩膀，“要不怎么说咱们两个是双胞胎！”

    谢清旭已经跟了上来，嫌弃的看了谢清源一眼，把他的手打开。

    “大哥你干什么？”他不满道。

    “你别压着然然。”

    谢清然也说，“对啊，我长不高了怎么办？”

    谢清源很委屈，“然然你还能长高吗？”

    “万一呢！”谢清然挑挑眉。

    她的模样太可爱了些，让谢清旭和谢清源的眼神瞬间变的温柔。

    两个哥哥一人摸了一下她的脑袋，“走吧。”

    谢清衍从里面走出来，手上还拿着削皮刀。

    “过分，你们去接然然，让我一个人在这里帮忙！”

    谢清然走过来，喊了一声三哥。

    刚才还满脸不悦的谢清衍瞬间没了脾气，想碰一下谢清然，但是还没洗手，只好委屈的把手放下和谢清然说话。

    谢爷爷谢奶奶也走了出来，紧接着就是在做饭的谢父谢母……

    于是，等谢清然彻底进入家门的时候，她的身边已经多了很多人。

    一大家人几乎是一起进门的。

    家里的阿姨把水果点心饮料放好久悄无声息的退了下去。

    谢清然被一家人围在中间说话。

    她还记得答应纪沉的事情，索性就现在说了。

    “我有件事想要告诉你们。”她开口。

    “然然你说。”

    “我可以在明天邀请我男朋友来家里做客吗？”

    “男朋友？”谢母震惊的开口。

    谢清然点点头，“对啊。”

    她有些不解为什么谢母这么激动。

    大家看着她沉默。

    本来以为家里的小公主回来了，还能再好好宠几年，没想到她已经有了男朋友，还到了见家长的程度！

    “对了。”谢清然想起来谢璟，让他从符咒里出来。

    然后，她用了术法，让大家都能看见谢璟。

    谢璟一现身就看见大家震惊又沉默的模样，他好奇道，“这是怎么了？”

    谢清然也很不解，她一脸无辜，“我也不知道，我就是说我想请男朋友来家里做客。”

    “……”谢璟无奈的看着她。

    这丫头，这是一点反应时间都不给啊！

    才被认回来没几天，突然冒出来一个人说小姑娘马上就属于他了，谁能高兴的起来？

    他当初也是震惊了好一会儿。

    而且那所谓的男朋友看起来有点傻，然然也不太聪明的样子。

    “然然，他叫什么名字，多大了，家庭怎么样啊？”谢奶奶出声问。

    “叫纪沉，比我大一岁，家庭……”谢清然摇了摇头，“我也不太清楚。”

    “他没和你说他的家庭情况吗？”

    “说了一些。”谢清然想起来纪沉和她说的那些就皱眉，“他的母亲不在了，父亲有了新夫人和孩子……”

    “他有些可怜。”谢清然最后总结。

    大家看着她的表情均是不知道如何是好。

    “而且，我也没有和他说过我的家庭啊。”

    谢清然见他们不说话，忍不住想为纪沉说好话。

    “他长的特别好看，小叔见过的。”说完，她期待的看向谢璟。

    谢璟看见全家人注视他的目光，“……确实长的非常好看。”

    大家也没有再多说什么，问谢清然纪沉喜欢吃什么，第一次上门，虽然他们不是很高兴家里的小公主已经有了男朋友，但还是会尊重他们。

    只要那人对谢清然好。

    而刚好谢清然也很喜欢！

    谢清然说随便做吧，纪沉好像不挑食。

    反正是比她好养的！

    接下来，谢清然说等过几天要去安城，那是她养父母家所在的城市，正好在过暑假，养父母家的弟弟也有时间，也许久没有回去了，想回去陪陪他们。

    安城离京城不远，谢父谢母说到时候和她一起过去，感谢养父母一家对谢清然这些年的照顾。

    他们还想见见谢清然的师父和师兄，谢清然说以后有机会再见面。

    师父师兄总是神出鬼没的，有很多地方要去，她也不确定能不能在短时间内联系上人。

    吃完饭，谢清然提出要回去。

    之前就说好了的，她在路平迎欢两兄妹离开之前，会住在她那里。

    “然然，纪沉也在你那里住吗？”离开之前，谢母拉着她去一边问。

    “不啊。”谢清然不解的开口，“他在自己家里住。”

    不知道为什么，谢清然总觉得自己说完这句话之后，谢母有一种松了口气的样子。

    她觉得真是太奇怪了！

    回去的时候是大哥送她的，谢清衍和谢清源非要跟着一起去。

    二哥谢清昱忙碌到晚上谢清然离开的时候也没能赶回家，视频通话的时候委屈的差点要哭！

    被谢清衍和谢清源好一番显摆嘲笑。

    将谢清然送到家，三个哥哥依依不舍的离开。

    谢清然给纪沉发消息，告诉他明天早点来，带他回家去吃饭。

    纪沉脸色正阴沉着，旁边的人大气都不敢出。

    手机响的时候，他愣了一下，看见消息的瞬间就露出极为松快宠溺的笑。

    (本章完)

