    赵南星有些难为情地笑了起来：“陛下无事就好！”

    对于赵南星而言，他的确有些不愿意看见朱由校没事。

    因为他也和许多反对朱由校新政的士大夫一样，巴不得大明能换个皇帝。

    但他也知道现在的皇帝陛下已经有很多拥护者，自己是不能表现出丝毫的不满的。

    所以，他只能把自己伪装成很在意皇帝安危的样子。

    不过，也因此，赵南星此刻的内心是非常难受的。

    而对于方从哲、汪应蛟、毕自严、毕懋康等皇帝的拥护者而言，皇帝没事，让他们感到很庆幸。

    但也因为皇帝遇刺的事居然真的发生了，所以，他们也感到非常的愤怒。

    尤其是在送别礼部尚书孙如游的灵柩回乡时，作为方从哲亲信的左副都御史周永春就先主动地倡议道：“诸位，京师重地、天子脚下，却发生这样的谋逆大案，甚至还出现东虏人，以至于大宗伯因此事殉职，难道我们就要任由这件事不了了之吗？！”

    “自然不能！东虏人能混到关内来当刺客，说明边镇必有官员通敌，关内也有奸细与之勾结！这种事必须查个水落石出！必须查出其幕后真凶，虽说查这种案子是由东厂查，但我们得有我们的态度，得请陛下让东厂严查此事，让陛下看见我等忠心。”

    吏部右侍郎亓诗教也附和起来，且道：“所以，我们应当伏阙上本，让陛下知道，我们大多数朝臣都是忠心的，都恨不得把刚谋害陛下的逆贼诛九族！以振君心！”

    “说得没错，为振君心，让新政推行下去，我们当一起伏阙上本！”

    大理寺丞韩浚也附和起来。

    “很好！难得诸位同僚有此决心，仆愿同汝等一同去伏阙让陛下知道我等心意！”

    方从哲这时候也来到了这里，向孙如游的灵柩敬拜了一下后，就也笑着说了起来。

    “元辅既有此意，那汪某也去！”

    “毕某也去！”

    一时间，这些与官营产业有关系的新型士绅集团的文官都纷纷决定伏阙上本。

    ……

    “启禀皇爷，左顺门外跪了许多官员，他们要伏阙上本，说希望陛下能够勒令有司严查谋害君父之逆贼！且不姑息一人，皆诛九族！”

    而这些拥护朱由校的文官伏阙后没多久，王承恩就忙来到朱由校这里汇报了起来。

    朱由校听后笑了起来，问道：“有多少官员来伏阙上本，都有哪些人？”

    “回皇爷，大部分都来了，连元辅和阁老们以及九卿大臣们都来了！”

    王承恩忙回道。

    朱由校点了点首：“走，去看看。”

    当朱由校来到左顺门时，他就看见了许多文官跪在了左顺门，且举着奏本，高声呼喊着。

    朱由校因此嘴角渐渐上扬。

    这一次，文官们伏阙上本，他没有像数年前东林党文官伏阙上本一样生气。

    因为，这次文官们伏阙上本，是来表达对他这个皇帝的忠心的。

    朱由校甚至因此还有些感动，因为他不得不承认，自己这个皇帝到现在总算不是在孤军奋斗。

    在朱由校看来，果然这世上没有永恒的敌人和朋友，只有永恒的利益，到现在，他这个暴君也有了一大帮文官在拥护。

    “他们这是担心朕因为这次被谋害一事会退缩，不再带着他们继续牟利天下！来给朕表决心的！把他们的奏本都收上来，登记好名册，供朕御览，然后，告诉他们，东厂会严查幕后主使的，让他们各自回衙，安心办事，朕已经知道了他们的心意，另外，再传朕的一句口谕给他们，朕不会退缩，朕希望他们也不要退缩，因为反对者越是狗急跳墙，说明我们做的事就越值得！”

    朱由校接下来便吩咐了起来。

    “奴婢遵旨！”

    王承恩饱含热泪地回了一句。

    ……

    此时的左顺门外，的确跪了许多文官，他们皆举着奏本，高呼请求陛下下旨严查谋害君父的幕后真凶。

    因为这些跪着的大部分文官都已经是朱由校所创官营产业的获利者，所以，他们现在需要皇帝，也就希望严惩敢谋害皇帝的人。

    当然，来伏阙上本的百官们也有迫于形势来一起伏阙，但内心并不想伏阙的。

    赵南星此时就不得不跪在这里，看着一群打了鸡血一样的文官们，一时心里只觉得恶心，暗道：“真希望那暴君能昏聩点，也将这些方从哲、汪应蛟、毕自严等的党羽直接乱刀砍死，就像当年对付我伏阙之东林文官一样！”

    但这时候，内廷有太监出来，只是传达了朱由校绝不退缩，且让这些文官回衙尽心办事的圣谕，然后还将这些人的奏本都收了上来。

    赵南星对此颇感失望，心里也更加难受。

    “不会退缩？死亡真的威胁不了他这个暴君？！这真是个可怕的帝王！”

    赵南星不由得在心里嘀咕了起来。

    然后，赵南星在看了看自己身边一些算是皇帝的忠实拥护者且在听到皇帝口谕而激动哭起来的样子后，心里就更加难受了起来，再次心道：“京官中，大都是他朱由校的人了，做这官还有什么意思！”

    方从哲、汪应胶这些支持改革的文官的确担心皇帝会因为遇刺的事而不敢再坚持改革，而退缩。

    毕竟历史上好多锐意革新的皇帝在后面都因为阻力大而放弃。

    可他们这些已经因为利益再加上一点理想而选择成为改革派的官员已经没有退路，不像皇帝妥协后还可能当吉祥物，被用来做合法剥削庶民的礼仪象征，而不一定会被处死，而他们只会在皇帝妥协后被夺走利益甚至被政敌弄死，所以他们很担心这个。

    但现在皇帝表示不会退缩，这自然让他们松了口气。

    朱由校的表态算是增加了改革派官员们的信心。

    户部尚书毕自严就因此在回到户部后立即将户部官员都叫了来：“盐政改革的事不能再拖，恢复孝庙以前的开中法制度必须尽快实施，另外，实施后需要谨防盐商把运粮成本转嫁于盐价上面而导致盐价升高的问题，得在题本上提出来，并拿出户部的解决之策，建言陛下设立盐业局，盐业局为官营盐业，负责控制盐价和盐业质量，但仍允许盐商私营盐业，以避免因为官营盐业出现腐败而导致盐价虽不高，但盐的质量下降！题本批红下达后，立即将今年未发的盐引全部按历年各镇军需之份额分发盐引，不再直接卖给盐商！”

    毕自严刚说完，就听见一户部大使跑来禀道：“定国公有事来部里求见大司农！”

