    第510章离开前的准备

    郑昊没有忘记周云煌跟自己说的，要了断边军楠和郑琛易的因果，因此才决定帮一把边军楠。

    边军楠的确知道这是郑昊给自己的机会。

    他从来没有想到禹国发展会这么快，出国去瑞科国，更多的是想着瑞科国是世界第一的强国，那里科技经济发展都是第一，只是没想到，短短十年，就换了。

    禹国因为郑琛易的存在，科技发展领先了数百年。

    因为周云煌的存在，医术发展又领先了数百年。

    如此一来，禹国的发展，根本就不是其他国家能比的。

    自己在瑞科国根本就没有学到什么经验。

    这次回来，边家的态度也说明了自己的事情让他们失望。

    来郑家，他要的也只是机会，哪怕只有一次也好。

    这一次的机会，其实就是他和郑琛易交情最后的了断了。

    如今郑琛易已经不是郑家的家主，郑家的家主是郑昊。

    即便郑昊是郑琛易的儿子，但是家主永远是郑家的主人。

    一朝天子一朝臣，自古就是如此。

    因此郑昊能够给这么一次机会，是真的看在过去自己和郑琛易的交情上了。

    同时，这一次机会也了断了自己和郑家曾经的连系。

    如果说不遗憾，那是假的，但是就算再遗憾也没有用，人活着就要走下去。

    尤其如今已经是修者年代，这人的岁数也开始增长，所以自己若是没有一个稳定的，能够发展的事业，对不起自己的儿子。

    没错，边军楠有个儿子，是莫飞雪生的。

    就算他和莫飞雪结婚了，在他心中依旧是自己第一，儿子第二，至于莫飞雪，有能力的时候怜惜一番，没能力就那样。

    值得庆幸的是，莫飞雪比较自觉，因此至今为止没有听到过莫飞雪的抱怨。

    “麻烦你了。”边军楠到底还是默认了郑昊说的话。

    郑昊点点头：“你的凤鸣会所本身就是一个特色，只是因为这些年科技落后，就显得跟不上时代，暂时闭馆，然后进行装潢，我会提供你一批先进的科技设备。

    凤鸣会所既然曾经是帝都的老大，那么这个位置就不能改变，要做的就是走在领先。

    在凤鸣会所中，可以有各种全息的活动，主要是全息养生为主，当然也有娱乐。

    偶尔也可以联系一些外面生意上的事情，总之，凤鸣会所要给人的感觉是无所不能的感觉。”

    光听这话，边军楠就知道郑昊的经商能力不低于郑琛易。

    “好，我会将股份拿出来的。”边军楠想了想道。

    “不用，看在交情的份上，这些科技产品我以八折价格卖给你，你的凤鸣会所上下全部装换，大概需要二十亿，这个钱财你自己掌控好，当然，我可以贷款给你，也就是将东西先抵押给你，我会给十年时间，来还清这一笔欠款，至于，股份就算了。”

    郑昊淡淡道：“我说过，我这是看在我爸和你之间那一场的交情上，所以不需要股份，而且这样的机会也只有一次。”

    “好。”边军楠其实也不希望自己的东西参入的人太多。

    当然若是郑昊要，他也愿意给，至少这样自己和郑家的关系暂时不会断的，不过现在看来，是自己想多了。

    郑昊不屑要自己的股份。

    原本就是为了了却因果，要股份做什么，郑昊并不需要。

    帝都的发生的事情自然逃不过郑琛易的耳目，郑琛易笑了笑对周云煌道：“孩子们都长大了。”

    “嗯，长大了，有自己的生活了，我们也可以放心了。”周云煌很满意郑昊这样的处理。

    郑琛易也欣慰一笑：“如今就希望在我们离开前，无双能够突破金丹。”

    虽然这里是科学修真，但是因为这是一条从来没有人走过的路，所以科学修真并不好走，不像郑琛易和周云煌，他们本身的修真又不同，可以说，其实真正从头开始科学修真的只有郑无双，只有郑无双，真正通过科学修真成为金丹真人，那么她就可以真正继承这个蓝星了。”

    对于自己的闺女，郑琛易和周云煌也算操碎了心了。

    如今的郑琛易和周云煌能做的就是安排好所有的事情，然后等待所有人的突破，随后带着相关的人离开这个蓝星。

    想到就要离开了，周云煌对郑琛易道：“我们不如再周游一下这个世界吧。”

    “好。”郑琛易和周云煌从这天开始，就开始周游世界。

    当然，每一个地方都会有不同的bug。

    这是现实，不是游戏，可是有了郑琛易，凤凰会做好全身心的配合。

    整个蓝星开始朝修真位面发展。

    因为科学修真，所以度雷劫并不可怕，所有人都会以避雷针为方式，度过一次次的雷劫。

    五十年的时间，周云煌送走了周宏尧夫妻，然后就和郑琛易一直避世再不出现。

    在周宏尧去世后，周云煌在这个世界的任务已经全部完成。

    五十年的时间，郑无双不但成功结丹，而且有望突破进入元婴。

    而周云煌和郑琛易则要离开这个世界去往心的世界了。

    周云煌和郑琛易，在离开前，再度将郑昊和郑无双叫了过来。

    “爸。”郑无双如今已经是个修为身后的金丹真人，不过在自己的父母面前，她依旧还是会撒娇。

    周云煌笑了笑道：“叫你们兄妹过来，是有一点东西送给你们。”

    随后周云煌拿出两只储物戒指，分别递给了郑昊和郑无双。

    “以后蓝星就靠你们了。”郑琛易见状则道。

    “爸，妈，你们什么时候飞升？”郑无双虽然舍不得父母，但是也知道，自己父母已经在这里留的时间太长了，他们必然是要去仙界了。

    周云煌笑了笑道：“后天中午，我们就飞升了。”

    郑琛易则对郑昊道：“你这个郑家家主当的比我好。”

    “爸，我是没法子，你将烂摊子给我，我总不能不管。”随后郑琛易似乎想到了什么道：

    “对了，爸，边军楠被一个大能收为徒弟带走了，也许你们会在别的地方看见，总觉得那不是什么好人，你们要当心。”

    (本章完)

