    额？

    楚风目光扫向这女子，却是一愣。

    他没想到竟然女人在这里洗澡。

    而且正好他这个时候冒出来了，这就有点尴尬了。

    “你……你是谁？”

    女子看着楚风一脸警惕愤怒的说着。

    “我……”

    “师妹你怎么了？”

    楚风刚刚开口。

    一个手持长剑，身穿古代长衫的年轻男子就冲了过来。

    “你是谁？”

    这个年轻男子出现在这。

    其目光看到湖中的楚风，顿时脸色一沉，眼中充满愤怒。

    “我……”

    “该死的淫贼，你竟然敢对我师妹行不轨之事，该杀！！！”

    楚风这刚刚开口，结果又被打断了。

    这男子直接挥舞出长剑就朝着楚风轰杀而去。

    看到这，楚风神色一沉，眼中闪过一抹冷芒。

    他猛地一拍湖水，整个人冲天而起。

    楚风一手朝着下面的湖水一挥。

    轰！！！

    顿时这湖水受到楚风的操控冲天而起。

    化作一道水龙朝着这年轻男子爆射而去。

    噗嗤！！！

    瞬间这男子就被水龙轰飞出去。

    其身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    “师兄！！！”

    这时那湖水中的女子神色一变，连忙叫道。

    她直接就要起身，却又想到自己此时的样子。

    其目光看着楚风：“你……”

    “明白。”

    楚风说着来到岸上然后转过身背对着这女子。

    这女子直接上岸快速的穿上了衣服。

    随后她来到那个年轻男子身边，将其给扶了起来。

    “师兄你怎么样？没事吧？”

    女子看着年轻男子说着。

    “我没事，师妹你怎么样？这个淫贼有没有对你做什么？”

    年轻男子看着这女子说着，其目光森冷的盯着楚风。

    “没有。”

    女子摇了摇头。

    “姑娘，刚才我乃是在湖底修炼。”

    “并不知道姑娘在上面沐浴。”

    “冒犯之处，还请见谅。”

    楚风看着这女子淡淡的说着。

    “没事，这件事也怪不得你。”

    这女子轻声说着。

    “师妹，他……”

    “好了，师兄不要说了，我们先走吧。”

    这年轻男子还想说什么，结果被这女子给拉走了。

    楚风也径直离开了这里。

    这次他对于水之力的领悟达到大成阶段。

    其一身的力量又有了一个巨大的提升。

    如今他的战斗力已经完全可以对抗元神境强者了。

    只是他的灵魂还未彻底蜕变成元神境。

    不然他便是一位真正的元神境强者。

    不过他修炼天地造化诀和魔龙九变两大神秘功法。

    其真正的实力难以用武道境界来衡量。

    就算楚风自己都不知道他自己现在算是什么境界。

    吼！！！

    不过正当楚风准备走出这片山林之时。

    一道可怕的狼嚎声直接响起。

    “妖兽？”

    楚风听到这道狼嚎声。

    其眉头一皱，他直接消失在这。

    山林的另外一边。

    那对师兄妹刚离开没有多久。

    结果就倒霉的遇到了一尊妖兽之狼。

    这狼妖的实力更是达到了三阶妖兽的实力。

    “狼妖？”

    “师妹你快走。”

    看着这狼妖。

    两人的脸色一变，神情十分难看。

    这年轻男子说了一声。

    他挥舞着长剑就朝着狼妖冲去。

    砰！！！

    结果这三阶妖兽实力的狼妖一爪子就将这年轻男子给轰飞出去。

    狼妖目光盯着这女子直接冲了过来。

    看着这狼妖冲来。

    这女子脸色惨白，她身子连连后退。

    结果踩到什么东西，其身子猛地后仰。

    而这时那三阶狼妖也冲了过来。

    “师妹！！！”

    年轻男子躺在地上不由地叫道。

    唰！！！

    蓦然间，楚风突然出现。

    他一手搂住了这女子，另外一手化拳轰了出去。

    瞬间打在这三阶狼妖的脑袋之上。

    当场将其身子给轰飞出去，其脑袋直接爆裂。

    随即楚风目光扫向这女子，两人四目相对。

    此刻这女子看着楚风有些看呆的样子。

    “你没事吧？”

    楚风开口道。

    “哦，没事，谢谢你。”

    这女子连忙脱离楚风的怀抱，低头说着，脸色有些微红。

    “这山林中不安全，你们还是快点离开吧。”

    楚风淡淡的说着。

    他走了过去，将这三阶妖兽狼妖的尸体给提了起来。

    妖兽之血和肉身对于武者而言都是大补提升实力的存在。

    他自然是要带走了。

    “公子，我……”

    这女子看着楚风正要说些什么。

    结果楚风就离开了。

    看着楚风离去，这女子目光闪烁着。

    “师妹！！！”

    这时那年轻男子叫了一声。

    女子连忙走过去将其给扶了起来。

    “师兄你伤势很严重，我们先回宗门吧，至于寻药的事以后再说吧。”

    女子看着这年轻男子说着。

    “嗯，不过这个该死的小子是谁？”

    “他怎么会有如此强的实力，竟然一招就将这狼妖给杀了。”

    年轻男子眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    “他应该也是某个地级宗门或者地级家族的人吧。”

    这女子轻声说着。

    其目光闪烁着，不知道在想什么。

    铸剑山庄，一间大厅中。

    尘骨坐在首位。

    柳剑和铸剑山庄剩下的几位强者全部站在这里。

    此刻他们皆是一脸震惊的表情看着尘骨。

    “师祖，你真的决定要这么做？”

    “这可是……”

    柳剑一脸难以置信的看着尘骨。

    “铸剑山庄现在的弟子锻造能力一代不如一代。”

    “加上这次大劫更是损失巨大，靠我一个人也难以支撑下去。”

    “如今铸剑山庄想要继续传承下去，必须要找一个靠山才行。”

    尘骨沉声道。

    “可为什么是他？”

    “他不过是个二十来岁的小子，值得我铸剑山庄的托付么？”

    柳剑眉头紧皱的说着。

    “他乃楚家狂龙之子，如今更是横扫华国武道界。”

    “年纪轻轻，一身实力更是连元神境强者都能斩杀。”

    “其身边还有神剑剑主和五阶妖兽守护。”

    “今日更是灭了拓跋家族，你觉得他不够资格么？”

    “以他如今的潜力和天赋来看。”

    “未来他将会达到一个极高的武道境界。”

    “就算那些天级宗门家族的天之骄子都难以和他相提并论。”

    “若是他成为了铸剑山庄的靠山。”

    “必定可以让铸剑山庄发展的更加壮大！！！”

    尘骨沉声吐道。

    “既然师祖已经决定了，那我也不在说什么了。”

    柳剑点了点头。

