    [少女躺在床上。

    　　墨发散落在凉席上。

    　　她睁着大大的眼睛，看着天花板上的苍蝇。

    　　白皙的大腿上，有着青色的伤痕。

    　　被裙摆给掩盖住了。

    　　男主方任洲进来的时候。

    　　她也没看一眼，还是看着天花板。

    　　方任洲说：“我们接到报警电话，邻居说你的父亲家暴你，不止一次，是真的吗？”

    　　少女看着苍蝇。

    　　她脸色看起来有点苍白，大大的眼睛里是无边无际的空灵，没有生气。

    　　方任洲忍不住皱眉：“你叫花容想对吗？今年读高二，我没有恶意，只是想帮助你而已。”

    　　少女眼睛这才动了一下，她似乎往那边看了一眼。

    　　然后又转了回去。

    　　方任洲却是心想，这小姑娘太美了，美得让人怀疑她是不是这个世界上真实的存在。

    　　他耐心地在一旁劝说着，只有提供证据，才能真正的帮助到她。

    　　不知道过了多久，少女才看了他一眼。

    　　她的眼睛里没有一点希翼。

    　　像是在询问一个简单的问题：“我能跟他断离父女关系吗？让他一辈子也找不到我，我一辈子也不想再见到他。”

    　　这种眼神太令人震撼了。

    　　就像是在无望的深渊下，投注过来的。

    　　以至于方任洲，这一辈子也忘不了。]

    　　拍摄进行了两个多月。

    　　比陈导想象中的进度要快上不少。

    　　他完成无数部作品，却没有这一部作品，带给他更深刻的印象。

    　　而网上对【末路礼花】这部电影却是争议不少。

    　　【先不说苏瓷不是科班出身的，她一点功底也没有，就担任了女主角，说她没有后台骗鬼呢】

    　　【我也是苏瓷的路人粉，这次实话实说。看了电影剧本介绍，很难想象甜软乖巧的她能演出那样一个空灵绝美对生活充满希望又充满失望的花容想】

    　　【瓷瓷，加油，妈妈相信你能尽力而为】

    　　网上大多数言论都是对苏瓷不利的。

    　　他们都很难相信苏瓷能演好这个角色，所以不抱期望。

    　　甚至还有不少落井下石的，说陈导晚节不保。偏偏找了苏瓷来拍电影，光有脸有什么用，又是一部烂片。剧情是好的，但跟她一起拍戏的角色真可怜啊，尤其是男主。

    　　所以说，一颗老鼠屎，坏了一锅汤。

    　　而苏瓷这边一点动静也没有，行程微博一切如常。

    　　粉丝担心自家崽崽看到网上的评论伤心难过，纷纷跑去安慰。

    　　崽崽别难过，在我们眼里你就是最棒的！你曾经带给我们很多惊喜！相信这次也是一样！

    　　然后受到了不少的嘲讽。

    　　苏瓷演的电影，花钱请我看我都不看。

    　　可怜的陈导，这次票房要大跳水咯。

    　　有人就讥讽，大跳水之前还有希望呢。因为苏瓷，多少人连电影院都不打算进了。

    　　半个月之后。

    　　【末路礼花】预告片上映。

    　　【我哭着回来了！我收回我不看的那句话！不仅如此！我还要请全公司的同事看！】

    　　【妈呀苏瓷在里边也太美了吧，我以前贼烦我男闺蜜发她图片，现在我get到了。我真是爱死了，我已经把预告片播放不下数百次了怎么会有这么好看的小仙女】

