    对于什么地主家也没有余粮之类的说法，高子安完全就当庄成益在放屁——这老貔貅虽然总是喊着国库没钱，可是真到了紧要关头上，户部总是能拿出来“最后一笔可以动用的钱”。

    除了户部扛把子庄成益和总是揣着明白装糊涂的官家之外，谁也不知道国库里面究竟有多少钱。

    但是高子安的心里也明白，大宋用钱的地方实在是太多了，每年光是自己手下的工部就要花掉国库近三成的预算，现在想要逼着庄成益额外再拿出钱来给工部修铁路，庄成益这老貔貅肯定会炸毛，自己工部的预算还指着人家庄貔貅呢，犯不着在这个时候去触他的霉头。

    可是高子安对于庄成益所说的来钱路子也很感兴趣，尤其是这老貔貅还特意说了不用加税——

    修建铁路这事儿绝对是个无底洞，谁也不知道这个无底洞到底能吞下去多少钱——按照如今大宋的税收情况来看，老貔貅就算要加税也肯定是想办法在商税上面加巧立名目，哪怕只是增加那么半成商税，多收上来的钱就得是个天文数字，只不过这个天文数字很可能不足以支撑铁路的修建。

    不用加税，还能弄到钱用以支撑铁路的修建……他庄貔貅难道还有点石成金的本事？

    想到这里，高子安忍不住向着庄成益的位置靠了靠，低声问道：“计将安出？”

    庄成益呵呵笑了一声，故作高深的捋了捋胡须，笑着说道：“不可说，不可说。”

    不可说？

    不可说你特么跟老夫说个球呢？

    高子安被庄成益的话给噎的一愣，回过神来后干脆也学着庄成益的样子捋着胡须说道：“既然你庄尚书不愿意说，那也夫也不问，只要不耽误工部规划铁路的修建事宜便可。”

    庄成益却摇了摇头，说道：“老夫也不想耽误你工部的事儿，只是老夫的提议若能施行，只怕还真要耽误一二。”

    高子安顿时大怒，只是想着庄成益肯定不会无的放矢，当下也只能强忍着想要暴揍庄成益的冲动，皱眉问道：“还是不可说？”

    庄成益嗯了一声，说道：“不可说，不可说，此事尚需官家首肯方可。”

    听到老貔貅这般说法，高子安自然也不好再纠缠下去，只能气咻咻的离开了户部。

    ……

    “臣以为这铁路自然是该修的，可是却也不急着修。”

    庄成益道：“依臣之见，我大宋目前以及今后需要大规模用兵之处不过是金国与欧罗巴两处，而我大宋对于金国的地形多少还算有些了解，对于欧罗巴的地形却是完全不了解了。”

    “既然如此，我大宋这边的铁路倒不妨缓上那么一缓，先把欧罗巴蛮夷那里的铁路给修了。”

    “如此一来，既能通过铁路赚他们的钱，还能消耗他们的青壮劳力，同时也能摸清楚欧罗巴那边的地形，为以后进军欧罗巴打下基础——大军一旦开进欧罗巴，欧罗巴那边的铁路便可为我所用，如此岂不是一举数？”

    庄成益想过了，官家他老人家向来是个不在乎钱的性子，要说单纯的想赚欧罗巴和金国蛮夷们的钱，官家可能不会太上心，毕竟官家手里还有个谁也不知道究竟有多少钱的内帑。

    更重要的一点是，只要干掉了欧罗巴和金国，他们那边的钱财就全是大宋的，现在顶多算是让他们先保存着。

    庄成益丝毫不怀疑大宋有灭掉欧罗巴和金国的实力。

    但是要说给欧罗巴修铁路能够消耗蛮子们的青壮，以为后进攻欧罗巴打基础，那官家他老人家肯定感兴趣。

    果不其然，在庄成益简单的说了给欧罗巴修铁路的好处之后，赵桓就摸着下巴深思了起来。

    给蛮子们修铁路倒也不是不行，毕竟庄成益都已经把好处给分析出来了，如果真能给蛮子们修好了铁路，那还真能一边赚钱一边消耗他们的国力，以后还能直接借用他们修好的铁路，顺便还能把欧罗巴那边的地形情报搞到手，确实算得上是一举数得的好事儿。

    可是想要让蛮子们同意修铁路，却又不是那么容易。

    众所周知，欧罗巴的蛮子们大多数都是死脑筋，而大宋时期的欧罗巴蛮子们还没有经历过文艺复兴，四大发明还没有传入欧罗巴，蛮子们正处于相信赎罪券能赎罪，教廷说什么就是什么的愚昧阶段，万一教廷觉得修铁路不好呢？

    就像螨清慈禧那个老娘们儿不想修铁路，找出来诸如一堆惊动祖宗寝陵之类的狗屁理由一样，人家英国老佛爷以及教会的那老爷们不愿意修高铁的理由同样是担心修建高铁会亵渎坟墓和破坏安宁。

    虽说此时的欧罗巴还处于一盘散沙的蛮荒时代，还没有那个超长待机的老佛爷以及裱糊匠卡中堂，可是上千年后亲眼见证过世界发展的教会老爷们都还认为修高铁会亵渎坟墓，想来千年前的教会老爷们一定不会比他们的晚辈差到哪儿去。

    说白了，指望他们能主动赞同修铁路，这事儿明显不靠谱。

    想要让他们对修铁路的事情表示支撑，说不定要先给他们点儿甜头尝尝——基本上和其他大多数信仰神灵的教派一样，越是底层的信徒就越是相信神灵的存在，越是顶尖的那些高层就越不把神灵当回事儿，而此时教廷的那些大佬们为了维持住奢华的生活水准以及为了瞻养大量的私生子，他们甚至敢仗着功德库大卖赎罪券来敛财，相信只要给够了筹码，他们都能昧着良心说铁路是神展示在人间的神迹。

    心中打定了主意以后，赵桓干脆曲指敲了敲桌子，决定把修铁路这事儿也扔给康拉德三世。

    赵桓相信无心完全可以把康拉德三世调教成一条心理扭曲的忠狗，同样也相信东厂那些死太监们的死脑能力。

    想到这里，赵桓甚至有些迫不及待的想要看到康拉德三世回到欧罗巴之后的表演。

