    第七百七十六章 王金刚的对局情况   

    也正是因为被杨凡的这些给感染到了，所以说梁某也才渐渐的改变了自身的那些不好的习惯。

    

    像杨凡实力这么强的人，平常甚至低调得连在学校打游戏都很少，如果他还拿着自身的这一点数据去炫耀的话，那就有点太打脸了……   

    “不过凡哥，我相信以你的实力，那毫无疑问绝对是稳了！”

    

    梁猛看向杨凡的时候也是咧嘴一笑。

    

    以杨凡的实力，其实哪怕就算称之为新生一届最强者也都根本就并不为过。

    

    所以加入到校队根本就并不会有任何的问题，在他们看来，即使是杨凡也同样还要参加选拔赛也好，但那也只不过是随便的走个流程罢了。

    

    只不过因为杨凡自己并不怎么喜欢高调的原因，所以说呢，其实是他们几个关系好的都清楚他的真正实力水平也好，但也并不会有谁出去乱说什么。

    

    “稳不稳的还是看最终的结果吧！”

    

    杨凡耸了耸肩膀，也是给梁猛让开了一个位置。

    

    接下来回来的是苏溪和马诗诗两人。

    

    两人回来的时间其实差不多算得上是同步的，而回来之后虽然说大家都已经对于各自对局的数据都清楚了一些也好，但是对于最终的结果到底是什么样的也都根本就并不是很清楚，但毫无疑问的一点就是在4个人当中拥有最大机会的，那肯定是杨凡了。

    

    当然了，所有的人都回来了，其实那也就意味着这一次的选拔赛已经接近了尾声。

    

    本身就是一局定胜负的机制，再加上又分为了胜者组和败者组，所以说这样一来的话要想解决这一局，那也只不过是一个小时左右的时间就足够了。

    

    关于这么多人的一个对局情况以及最终的结果到底如何，樊涛他们这边还是要去进行一个最终的统计和商量的。

    

    校队的人数并不多，除去高三年级的之外，现在能够在校队说的上话并且具有真正实力的还真的并没有多少。

    

    再加上因为限制了这一次的加入校队名额仅仅只有40人而已，所以说对于最终评定的结果，自然是要去进行更精细的一个筛选了。

    

    “现在我们所有的比赛也都已经进行完毕了，请给我们5分钟时间，我们校队会立马去对于刚刚的数据进行综合的统计，然后再商量给出最后能够加入到校队的名单，所以说请各位耐心等待，然后待会儿公布最终的结果，接下来的这一段时间就给大家展示一下刚刚在对局当中的那些精彩回放操作吧！”

    

    在所有的对局都进行结束了之后，樊涛上台简单的交代了一句之后，也是和温雅以及其他的校对几人一起回到了后台当中。

    

    樊涛本身就并不是自己一言独断的那种人，即使是他是社团的社长以及校队的领头人也好，但更多的都是采用这种协商投票的方式来进行的。

    

    毕竟一个人的目光始终是有局限性的，通过多人协商所得出来的方案，不仅能够看得出其中的一个优缺点，同时也是能够更加的符合民意得多。

    

    “涛，你还记得那个王金刚吗？”

    

    刚刚移到后台，温雅也是直接就看着樊涛开口问道。

    

    “嗯……如果说我没记错的话，好像是在上一次万达广场遇到的，同样和我们处于同一级的那个家伙吧？

    上次他的射手好像打的还不错？

    而且在这之前你刚刚不也是说了要去认真的观察他的情况的吗？

    怎么样了？”

    

    听到温雅开口的时候，樊涛也是想起来了，这个问题毕竟也根本就并没有过去几天，所以说他自然也是根本就并不可能会这么快就忘了的。

    

    “上一次他的射手表现的确是很亮眼，但在刚刚的对局当中，即使是他们的队伍也同样是一路走到了小组最后也好，但他的表现和上一次相比，简直就是大相径庭的两个人……”   

    想起刚刚的情况，温雅这个时候也还是感觉到有些许的不太正常。

    

    虽然每个人的确是都有巅峰和没有状态的时候，但是既然拥有相应的实力水平的话，那么哪怕就算是或许可能会有那么一两局不在状态导致无法发挥出自己最强的实力也好，但打了这么多局了，如果说把把都是这个样子的话，那么就多多少少有些问题了。

    

    而王金刚最大的问题就是在于他的局内表现实在是太过于平常了，而且这个平常也已经是用词很好的情况了。

    

    毕竟他们这个队伍之所以能够一路走到最后，这也完全就是因为王金刚所分配的队友比较好比较强势，再加上配合都要远比对手更加的强悍得多，所以说才能够一路走到最后而已。

    

    而这一切和他自己个人根本就并没有什么太多的关系。

    

    他的射手也并没有遭到敌方什么针对，但即使是在这样的情况之下也好，他顶多也就仅仅只是偶尔能造成这么一两次击杀，而且这也还是在有队友来帮的情况之下才能够做到的。

    

    而上一次在万达广场的比赛当中的射手那可是无论有没有队友帮忙也好，都是能够把所有的细节转化成为优势的，再加上一路带动的团队节奏，那就真的是如同滚雪球一般越滚越大，最后都是以碾压般的优势拿下的胜利。

    

    而这无论是从刚刚开始也好，还是到结束也罢，王金刚基本上都是处于全程躺赢的情况。

    

    这一个现状就基本上和那一次万达广场当中和“杨凡”对抗路的表现多少就有点相似了……   

    “嗯？

    你这话的意思是难不成他今天还在选拔赛这里翻车了不成？”

    

    听到温雅的这一番话，樊涛当时也是挑了挑眉头。

    

    毕竟当时他也同样是在台下观战的，所以说也正是因为如此，所以说才会有这样的一番表现。

    

    “也算不上是翻车啦，毕竟他们的队伍还是同样走到了小组最后的，只不过就是他的表现太差了和上一次根本就并不能够相提并论，基本上全局都是在躺赢的情况而已。”

    

    “全程躺赢？

    你把他的所有对局数据都给我看一下到底是个什么情况！”

    

    樊涛并没有太过于去在意王金刚那边比赛的问题，毕竟看好王金刚并且主动的把他加入到小队参与名单来的人是温雅，所以说关于这个事情也是温雅这边去负责的，他并没有去过问，所以并不是很清楚。

    

    

