    “不用了的！我都好了的！大家放心好了，我没有问题的了！”夏炎听见沐璇儿的询问，连忙地为自己澄清到，说自己已经完全是没有事情了的。

    “噢，真的吗？”然而除了夏炎、叶晨以及玛莎这几个知情的人，其余的所有小伙伴那都是一概地不相信夏炎的话语的。毕竟夏炎怎么就能肯定他自己完全好了呢？

    “真的，真的啊！哈哈哈大家都太过于担心我了！我都没有事的！实在是不用过于担心啊！”

    夏炎看着除了知情的叶晨玛莎之外，其余自己的所有的小伙伴，皆是一副狐疑怀疑的神色，尤其是自己的妹妹夏琳，那更是怀疑的不要不要的，这个认知瞬间让夏炎是有一点哭笑不得的。

    “不如这样子好了，你们出一点题目考考我算了，比如什么高难度动作啊还是什么的，都可以的呀，我都可以的！”为了让自己的小伙伴们相信，夏炎不得已就想出了这么一个办法来，让大家给他做一点高难度动作证实一下下这样子。

    “唔，不用啦！算了，既然夏炎大哥你都这样子说了，脸色也不差的，那看来你的的确确是已经痊愈了好透了的，那我们就放心啦！夏琳你怎么看呢？”沐璇儿怕夏炎等会如果做了什么高难度动作了反而要出问题的，因此就没有说要让夏炎真的去做什么高难度动作的。

    “嗯，我也觉得不用了，大哥他说他好了，那他的确就是好了的，大哥他不会逞强的！”夏琳也算是赞同了沐璇儿的说法了。主要还是因为夏琳她了解她的哥哥夏炎的，知道她的哥哥有一说一的，不会胡说八道无中生有的。

    “对啊！我看夏炎也不是那种人地！他说好了我们就相信他吧！他肯定就是已经好了的！”叶晨这个知情人怎么可能不上来帮助夏炎添一把火呢？因此他也上来帮夏炎肯定到！

    “对对对，我瞧着夏炎大兄弟，也是没有什么事了的！大妹子们就不用这么担心啦！”张涛也上来说道，呼吁沐璇儿夏琳不要这么担心夏炎了！

    “噢呵呵呵呵，对的，这个夏炎本宇宙无敌超级美少女我也是看了的，完全是没有问题地呢！璇儿夏琳你们就不用很担心啦！”玛姬也上来说了一句。

    “……”虽然叶晨很无语，毕竟这个玛姬说话的腔调跟某个系统那真的是有点如出一辙的，但是他还是不得不承认的，这个玛姬真的还是蛮有眼力见儿的！

    “好啦好啦！我们知道了啦！夏炎大哥好了的！OKOK！那好吧！那夏炎大哥今晚我们一起聚餐吧！当做是庆祝你大病初愈了！”

    沐璇儿看着这么多人都认定了夏炎没有事情了，纷纷上来劝到她跟夏琳的，有点哭笑不得。这种好像两个阵营的感觉是怎么回事啊？

    “好的！那我今晚就下去了！”夏炎也笑着答应了。

    于是，七龙珠小战队的又一聚首，今晚的聚餐，算是又定了下来了！

    “好了，看望完夏炎大哥了，那么我们呢？我们接下来要做点什么事情吗？我们有没有什么安排的？”想了想，沐璇儿对着她身后的那些小伙伴们询问道，询问大家有没有什么安排的！

    “唔，没有什么事情了吧？我们好像目前也没有什么事情要做的。”叶晨想了想，好像的确是没有什么事情要做的，遂对沐璇儿说到。

    “那，那我们都各自回到自己的房间里边继续休息？为今晚的大餐做好休息准备？”沐璇儿想了想，的确也是没有什么事情的，于是就提议道，要不回到自己的房间中继续休息好了，这样子今晚可以尽兴地玩耍。

    “唔，好吧！我赞同！”叶晨想了想，经历了这么多事情的，先是去帮助难民百姓了，然后回到来，他还要操心夏琳的心痛难耐，以及和玛莎去了拍卖场寻找夏炎，回到来还要帮玛莎夏炎等打掩护什么的。

    这么一堆事情下来，简直有点不要太让叶晨感觉有点累了啊！那是心累的！因此，叶晨也是有点赞同沐璇儿的建议的，毕竟他真的有点需要一点休息啊！

    “嗯，休息。”玛莎也用简简单单的几个字来表达了她的意见，的确的，玛莎又能轻松惬意到哪里去呢？她操的心干的活狠叶晨那是差不多的！

    “好好好！玛莎姐姐你才被我们叫刚醒的！估计还休息不够的，玛莎姐姐你的确是需要多休息一下的！玛莎姐姐你就先回房间吧！”沐璇儿看见第二病号玛莎都说话了，连忙地迎上前去，拉住了玛莎的手，要玛莎先回去房间休息了！

    “嗯，那我先回去了，晚上叫我。”玛莎也没有丝毫的含糊矫情的，应了沐璇儿之后嘱咐她要晚上聚餐的时候喊她，她就先回去了自己的房间了。玛莎她是真的感到累的，不止她，叶晨也是真的累啊！

    “噢呵呵呵呵，既然今晚有聚餐的，那本宇宙无敌超级美少女也先回房间里睡会美容觉吧！

    今晚你们一定看见超级无敌美丽可爱的本美少女的盛装出席啦！”玛姬看见玛莎走了，她也上前来说到，只是话语真的是让人感到了一阵的中二感啊！

    “……”叶晨还没来得及走呢，他自然也是听到了玛姬的话的，听得叶晨那是满脸的黑线啊！

    “额……玛姬你真的，你真的是……哎！算了，那璇儿大妹子，大家！那我也先回房里休息一下了啊！今晚见！”张涛先是表示了一阵对玛姬的无力吐槽，然后才有点无奈的表示算了，他也先回去自己的房间了！

    “涛子！等会儿我，我跟你一起！”看见张涛要走了，跟张涛顺路住一起的叶晨喊上他，打算要跟张涛一起走回去房间了！

    “璇儿，我跟涛子就先回房了，着实是有些疲累了，有什么事情喊我！我回房间休息一下了，今晚见！”叶晨有的时候，当然没有忘记要对自己的女朋友说一声交代一下的，可以说是有点细心的了！

    “嗯，你去吧！今晚见！”看见叶晨唯独对自己说了交代了，沐璇儿也知道那意味着什么的，想着这么多人还看着呢，有点害羞，脸蛋儿红扑扑的。

