
　　第384章

　　这丫头的小心思太多也太过明显。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，但她偏偏喜欢自作主张耍些自以为很聪明的小手段来讨他们欢心，一旦讨得他们的欢心，她就会立马顺杆子往上爬，给他们折腾出一点事来，这样的次数多了以后，程家人也摸透了她的性子，轻易的不敢再给她好脸色看。

　　哪怕是一向宽厚待人的程思贤。

　　她可能是全家最早发现程曦心思的人。

　　一开始她也有撮合过傅渊森和程曦，毕竟，程曦是他们看着长大的，哪怕，她性格上有点问题，但有傅渊森制约着，问题也不大。

　　当她发现傅渊森确实不喜欢程曦以后，她第一时间找到了程曦，和她阐明了傅渊森的心意，并建议她不要再在傅渊森身上浪费时间和精力，以免越陷越深，到那时吃亏的只会是她自己。

　　哪知道，程曦不但不领情，还倒打一耙，认为是程思贤从中作梗破坏她和傅渊森的感情，并一口咬定是程思贤欺负她无父无母，出身底下，气得程思贤之后半年都没回程家。

　　在那之前，程思贤是整个程家除了程老爷子和程老太太以外对程曦最好的人。

　　从那以后，程思贤坚决反对程老爷子和程老太太撮合傅渊森和程曦，为此她还和程老爷子吵了好几架，导致她那段时间状态特别差。

　　傅博远得到消息以后罕见的丢下工作回家和她进行了一次深度沟通，之后程思贤就再也没有管过程家的事，当然，她回娘家的次数也少了很多。

　　直到三年前，程老爷子得知傅渊森要和纪桃桃结婚的事以后没少用电话，电报轰炸她，惹得她心烦不已。

　　正好那会她手头工作多且忙，她便寻了个借口躲了过去。

　　同样的情况不同的事迹也发生在程思贤其他的哥哥姐姐身上，但无一例外这些事都是因孩子们而起。

　　程老爷子和程老太太心疼程曦小小年纪就没了家人，对她处处包容，惹得家里其他和程曦同龄的孩子怨言四起。

　　慢慢的程家这些小辈们若无必要坚决不踏进程家半步，就连原本跟程老爷子他们一起住的程老大一家也搬出去单住了。

　　不搬不行呀，谁让他们的几个孩子一和程曦拢堆就闹矛盾。

　　每次一闹矛盾家里就鸡飞狗跳，弄得程老大夫妻头疼不已。M.23sk.com

　　偏偏家里的老头老太太还不觉得自己有错，还认为家里的孩子们都太过霸道，明知道程曦无父无母孤女一个还非得和她对着干……

　　程老大实在说不通家里的老头老太太只好带着老婆孩子搬离老宅。

　　不管是程思贤还是程家其他人都不介意家里多养一个人，可现在程家因为程曦的到来弄得四分五裂，让他们没办法在看到她的时候不心梗。

　　偏偏老头老太太维护的紧。

　　他们不想惹老头老太太不愉快，只能选择退让和避开，另外一个也是因为家里的孩子们都大了，他们有他们想做的事，没办法像程曦这样天天都陪在程老爷子和程老太太身边，因此，程家人愿意在程曦没有触及到他们的底线以前留她一条生路，一旦她触及到他们的底线，哪怕，程老爷子他们护得再紧，他们也有的是办法让她消失。

　　显然，程曦是聪明的。

　　哪怕，她把家里弄得鸡飞狗跳，但触及程家人底线的事一件没做，甚至还将程老爷子和程老太太照顾得很好。

　　因为她清楚的知道程老爷子和程老太太就是她在京都的依靠，而这也是程家想要让她看见的。

　　除了程老爷子和程老太太，程家人不会再允许她拥有其他的靠山，因为只有这样程曦才会全心全意的照顾程老爷子和程老太太，这也是程老爷子和程老太太对程曦格外怜惜的原因。

　　人老了，儿孙又不在身边，他们多少也有些寂寞和孤单。

　　虽说程曦有她的小心思，但那些小心思在他们看来都无伤大雅。

　　他们愿意宠着她。

　　面对程思贤的询问，程曦腼腆一笑，低声道：“倒也没有多大的事，只是，好久没见到小姑，有些问题想向小姑请教，如果小姑一会没别的事的话，能不能送我和爷爷奶奶一程呀，我想在车上和小姑好好聊聊！”

　　傅博远抢在程思贤开口前道：“曦曦，如果你不是什么要紧事找你小姑可以写信给她，她收到信以后会第一时间给你答复，如果是要紧的事，你现在跟她说也不迟，从这里到市区要三四个小时，你小姑送你们去机场再回来，今天一天也别再想干其他事，而且，她就休息这么两天，你就别折腾她了，不然，折腾坏了我和小森是要找你拼命的！”

　　“对不起姑父，是我思虑不周……”

　　“程曦女士，你觉得我不配送你和姥姥姥爷去机场，所以你才非得让伯母亲自开车送你去机场？你又不是今天才刚到这里，有什么话之前不能去找伯母说，还非得在去机场的路上说？你不是会开车吗？要不您自己开车去？反正之前没我们接送你不也顺利来到这里了吗？我相信你也能靠自己的本事自己滚回京都去！”

　　不等程曦说话，梁书榕就懒洋洋的开口了。

　　这里除了傅渊森，就数他在京都的地位最高，哪怕程老爷子和程老太太也都没被他放在眼里，何况，他看程曦和程老爷子，程老太太不爽很久了。

　　纪家人早在觉察到院子里的气氛不对劲之前就偷摸的离开，以免他们留在现场听到什么不该听到的也怕程曦拿他们作伐再次找纪桃桃的茬。

　　这会他们正躲在厨房里偷看呢！

　　见梁书榕丝毫不给程老爷子和程老太太的面子开口就怼，他们暗暗对视一眼，心道：这群京都来的公子哥果然不简单，这才多大一会的功夫，外面就已经不动声色的干了好几架，这也就是桃桃，换做其他的乡村姑娘早就被吓得大气都不敢喘了，哪里还能像她一样神情淡定又悠闲的怼人！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第384章免费阅读。https://xs.23sk.com 