    叶辰拼着受伤击中了尸皇，也唯有如此他才能击中尸皇，这一击对于尸皇来说并不轻。

    “噗！”

    尸皇倒飞很远，额头鲜血飞溅，神窍都喀嚓一声生出了裂纹，这让他大惊，吃惊叶辰的攻击力，太恐怖了，在帝道肉身的加持下，竟然达到了皇极攻击力。

    “嗡！”

    叶辰双手挥动，造化神炉，太阳神箭飞来，它们颤鸣着，与叶辰一起冲杀向尸皇，然后染血的衣襟也飞了出来，透射出璀璨的仙光。

    尸皇终于变色，在看到染血的衣襟那一刻，脸色很凝重，眸光森然无比。

    “轰！！”

    惨烈大战爆发，叶辰与尸皇近身搏斗，战到了白热化，在三件至尊器的帮助下，叶辰接连重创了尸皇数次，让他浑身飙血，然而他自己则更是不堪，帝道肉身都崩坏了，险些四分五裂，元神也受到了很大的震荡。

    叶辰一边与尸皇大战一边看向其它几处战场，母亲与凰姨各自大战一位至尊难以腾出手来，虽然占据了上风，可短时间内也难以分出胜负。

    他的父亲神武大帝被四位至尊围在一片星域中，那里混沌气翻涌，杀力滔天，时空崩坏，像是在开天辟地，两大至尊极尽升华，其余两个至尊也提升了自身的战斗力，使得神武大帝也难以占到优势。

    “噗！”

    几朵血花绽放，天碑砸中两名未极尽升华的至尊，让他们横飞出去，肌体崩开四五分裂，可神武大帝也被另外一名极尽升华的至尊击中，鲜血飞起很高，身躯一阵摇颤。

    叶辰很担忧，如此下来，母亲与凰姨倒不用担心，可是他父亲肯定危险了，神武大帝虽然惊艳无双，可始终未曾达到前世的巅峰，与这么多至尊大战九死一生。

    “啊！”

    叶辰仰天长啸，气势暴涨，无敌意志充斥苍宇，混沌霸诸天秘术使得他的精气神攀升到了绝巅。他以染血的衣襟悬浮在头顶，垂落下仙光护住了头部。

    他仅仅让染血的衣襟护住了头部而已，因为这样的话可以给头部最大限度的保护，只要元神不灭便可以仙王不死秘术快速恢复伤体。

    “好一个尸皇，堂堂至尊啊，现在连我这个准皇巅峰都不达的修者也奈何不得，你还配为皇者吗？你先前的嚣张气焰哪里去了？你不是说我连蝼蚁都不如吗？”

    叶辰出言奚落，为的是要最大限度激怒尸皇，使得他失去冷静，从而露出更多的破绽。

    “吼！！”

    尸皇怒啸，果真怒不可遏，虽然知道叶辰是想要激怒自己，可是他就是控制不住。正如叶辰所说，他堂堂一代皇者，如今竟然连一个准皇巅峰都不达的修者也拿不下，这简直就是奇耻大辱。

    “轰！”

    造化神炉镇压而下，被尸皇横臂一挡震飞了出去，于此同时太阳神箭杀至。

    “哗啦啦！”

    尸皇挥动手臂，黑色的铁链横空而来将太阳神箭缠绕，铮铮而鸣。他双目怒睁，两道光华无比炽盛，哧的一声洞穿而去，直杀叶辰的头颅。

    “嘣！”

    仙光大盛，染血的衣襟挡住了两道光束的绝杀，与此同时叶辰进一步欺身，几乎是贴着尸皇，他的拳头刹那金光璀璨，宛如神日耀空。

    只是，金色的拳头在一秒就开始变化，金色褪去，化为混沌色，像是一只混沌仙铁浇铸的拳头，轰然一声砸向尸皇的胸膛。

    “蝼蚁就是蝼蚁，想要逆天，简直可笑！”

    尸皇冷哂，充满了轻蔑与不屑，他大手一抓，锵的一声锁住了叶辰的拳头，使得叶辰的手臂与拳头剧痛无比，像是要被捏碎了似的，若非有帝级肉身，这一抓必然要成肉泥。

    “噗！”

    尸皇手腕一抖，叶辰的手臂上鲜血飞溅，裂开几道口子，骨骼都喀嚓声响。

    “砰！”

    尸皇另一只手杀了过来，整只手掌直接洞穿了叶辰的身体，从前方穿透自后方伸出来，鲜血滴落，将叶辰穿了个通透。

    可是，尸皇并未看到叶辰的脸上有应有痛苦之色，反而看到他咧嘴笑了，雪白的牙齿让尸皇有种冰寒的感觉。

    “嗡！”

    一声颤鸣急促而短暂，叶辰忍着剧痛，咧嘴一笑，一掌印在尸皇的胸口，而后运力一震。

    砰地一声，尸皇倒飞出去，那只穿透叶辰身体的手也抽了回去，与此同时叶辰一个迈步追上尸皇被震飞的身体，口中大喝：“给我爆！”

    “砰！”

    那震入尸皇体内的掌力化为急速转动的太极图，此时猛然分裂，鲜血飞溅，碎肉与骨块乱射，尸皇通体炸开，血雾满天飞洒。

    “轰！！”

    叶辰再次迈步，并不是冲向尸皇，他一步就来到围杀神武大帝的一名至尊的头顶，帝级肉身的大脚强势踩踏下去，同时运转攻杀秘术，以最强力量镇压而至。

    那名至尊没有想到与尸皇战斗的蝼蚁竟然会突然向他出手，此时想要闪避已然不及。

    “轰！”

    大脚踩落，狠狠镇压在那个至尊的头顶，直接将他从星空中踩落下去，飞出很远，头颅都生出裂痕，身体更是爆开，鲜血飞溅。

    “父亲，我拖住两人，你速速镇杀一名至尊！”

    叶辰大吼。

    “辰儿小心！”

    神武大帝回应，他的头顶上浮现出一朵道花，在刹那间绽放，这一刻万千大道都在哀鸣，神武大帝的气势一瞬间攀升，三具化身没入真身体内。

    “逆乱式！”

    他一声长啸，这一式终极散手打出，顿时天崩地裂，宇宙万物都逆转，时空直接崩坏，仿佛整片宇宙就只有那八面从天而降的天碑镇压下来。

    天碑无比古老沧桑，其上烙痕密布，流动霸绝寰宇的武道气息。八面天碑合一，直接镇压向夺天至尊。

    这一击惊艳万古，九天十地都为之颤栗，天地开，星河崩，威力绝伦。

    “轰！！”

    夺天至尊被砸中，被震飞出这片星域，不断飙血，他的身体炸开一次又一次，头颅上裂痕密布，元神受到了重创，本源都生出裂痕。

    这是神武大帝最为强绝一击，将一身的力量提聚到最巅峰，发动的绝杀一式，终于是重创了一位极尽升华的至尊。

    神武大帝脚踩绝世步伐‘咫尺天涯’冲向夺天至尊，不给他喘气的机会，要将其彻底镇杀，了结这个大敌。

    “你休想！”

    其余三位至尊怒吼，于一瞬间发动疾风骤雨般的攻击，尤其是当中那位极尽升华的至尊，他的攻击最为凌厉，皇道绽放，将这里的一切都隔断，演化出了一个坚固不朽的世界。

    “嗡！”

    神武大帝浑身帝血沸腾，有熊熊火焰在燃烧，他的武道帝血化为了道火，大道与血液都燃烧了起来，以本源为代价强行演化一种神通，使得上一世失去的绝世杀器重现，震动万古青天。

    “锵！”

    古剑铮鸣，发出金属颤音。五行天剑与风杀剑、雷罡剑、正气剑同时显化了出来。

    八大天剑重现，原本在他上一世转世时为了打破轮回之门而消失了，而今他以神通强行演化，这八柄天剑承载了他所有的本源之道，此时显化出来那气息让几大至尊都心寒。

    “杀！”

    神武大帝长啸，八大天剑铮鸣着洞穿宇宙，割裂九天十地，杀向三大至尊，其中的雷罡剑、风杀剑、正气剑同时杀向那名极尽升华的至尊，剑气亿万道，杀伐动霄汉。

    轰的一声，皇道演化的世界崩开了，神武大帝一步迈出，直接离开了这片星域，于一瞬间追上被天碑震飞的夺天至尊。

    “嗡！！”

    一只金色的手掌镇压下去，其中有帝道在极尽绽放，熊熊火焰翻腾。

    “不！”

    夺天至尊惊恐大叫，那是极道之火，而今出现在神武大帝的手心中这般镇压而下，必然会点燃夺天至尊的道与元神，届时他必死无疑。

    “极尽升华后本就是九死一生，本皇与你同归于尽！”

    夺天至尊变得疯狂，他的皇道与元神竟然自动燃烧了起来，使得他的修为竟然在这一刻回到了皇道四重天的境界，这才是真正的皇道至尊，拥有了真正至尊的战斗力！

    皇道境界，只有达到四重天之后才能成为皇道至尊，一旦跌落下这个境界严格说来已经不是皇道至尊了。

    这一刻，不但是神武大帝吃惊，就连其余的至尊都吃惊，他们想不到夺天至尊竟然能用燃烧大道与元神的方式重回皇道四重天至尊境界。

    当年他们为了长生的希望，为了活到这一世付出了惨重的代价，可以说出卖了尊严与灵魂，更是抛弃了至尊之位，基本上永远也难以回到皇道四重天的至尊境界了，可是夺天至尊却做到了，虽然他最后必定会死去，但是却真的做到了。

    “长生已无望，都是你们这些自诩正以的人，今日即便是灰飞烟灭本皇也要看看天域壁垒后是不是永恒世界！”

    夺天至尊厉吼连连，他直接与神武大帝的手掌对碰一击，两者皆倒飞出去，鲜血飞洒，染红了星空。

