
　　“爸妈过来了，等会煮饭的时候多放两斤大米下去，好家伙，感情我们夫妻两个一餐需要吃两斤大米了是吧？？”

　　听完二流子的话，在心里无语的嘀咕了几句之后，李大国立马就瞪着二流子没好气的说道；“放多半斤大米就可以了，我和你妈没你觉得那么能吃，用不着两斤大米....。”

　　见李大国误会自己的话了，二流子连忙在那哭笑不得的对他解释道；“得放多两斤大米，我刚才去给爱国叔送东西的时候，他缠着我请他吃饭，等会他们一家子都会过来吃饭，不放多两斤大米下去，等会真的会不够吃的.....。”

　　“啊，你爱国叔他们一家子要过来啊，那你们这边的肉还够不够吃啊，要不要让小明回家去将刚才他给我们送过去的那块烧鹅拿回来啊？？”听到刘爱国他们一家要过来吃饭，李大国立马就有点担心二流子家的菜够不够吃来了。

　　跟李翠翠一样，听到李大国要拿烧鹅回来的话，二流子也是直接就给拒绝了；“爸，不用了，那半块烧鸭还是留着你和我妈明天早上喝粥的时候吃吧，我这边的菜已经够吃了，我这还有好多外面买回来的牛肉丸和烧鹅肉呢。

　　而且牛肉丸和烧鸭不够吃的话，我这不是还有跟多山货可以吃吗，等会弄个香菇来炖猪脚，泡一把木耳出来和辣椒一起炒腊肉，然后再炒个鸡蛋饼，就算起来应该够吃了吧...。”

　　“行，那我就留着跟你妈明天早上喝粥好了。”

　　对于二流子的拒绝李大国没有觉得有什么意外，倒是看到二流子又在那打包山货的行为让他不解起来了；“你这又弄这么多东西，要去干嘛啊？？”

　　“我身为那些文青的领导，我出去外面这么久回来，我不给他们带点东西过去，好像说得过去吧？？”

　　笑着回了李大国几句之后，二流子就给自家留了一些自己爱吃的东西，然后剩余的他就直接打包成一大袋，随后扛起来就朝晒谷场那边走去了；“爸妈，你们在这坐着喝茶，我去给那些文青送去点菜吃，回来了就回来给你们做饭吃...。”

　　“好，不着急，你去吧。”知道二流子要去忙，所以李大国和蔡田花都没有去阻拦他什么，在笑着说了句好之后，就回去继续嗑瓜子和吃夏威夷果去了。

　　在告别了李大国他们之后，二流子就直接扛着一蛇皮袋的东西，毫不费力的朝晒谷场那边走去了，然后在半路的时候，乘着没人，他还悄悄的往袋子里面放了四五块一块三四斤重的猪肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后当二流子走到晒谷场的时候，还很巧合的就遇到了下工回来的张大洋等人了，随后张大洋他们直接就嗷嗷大叫的朝他包围过来了；“哥，你好狠的心啊，出去玩竟然都不带我们，而且还是一走就是七八天的，你知道我们这七八天...。”

　　伸手推开张大洋他们的热情围观后，二流子就直接打开自己的蛇皮袋来，然后开始在那一件一件的将袋子里面的东西给张大洋他们拿出来了；“香菇干.拿水泡一下可以用来炖肉吃。

　　木耳.拿水泡一下可以拿来和辣椒一起炒肉吃，野菜干.拿水泡一下可以炒辣椒吃，也可以直接炒肉吃。

　　竹笋干.拿水泡一下可以炖肉吃，也可以炒辣椒吃，加肉进去炒着来吃也不错，和辣椒一起炒腊肉也特下饭。

　　还有这是我给你们带回来的二十斤猪肉，你们回头拿来先煎猪油，然后猪油渣不要煎那么老，煎好猪油之后猪油渣拿来炒木耳，炖香菇，炒竹笋都可以，反正都好吃....。”

　　咕咚...咕咚.....听完二流子的话，张大洋他们在咽了咽口水之后，立马就齐齐对二流子笑这讨好道；“我们就知道哥一定不会忘记我们的，呵呵呵....。”

　　“你们几个女的，将这些东西拿下去。”

　　开口让孙媛媛他们将东西拿下去之后，二流子就在那开始对张大洋询问起庄家的情况来了；“现在，张大洋你们几个给我汇报一下这一个礼拜的情况，以及你们这一个礼拜都做了些什么事情。”

　　面对二流子的询问，张大洋他们在孙媛媛他们拿走东西后，就在那汇报起他们这一个礼拜的情况来了；“这一个礼拜我们一直在忙于给土豆，南瓜，红薯，拔草和松土，然后这一个礼拜水稻长得更高了，红薯更加的茂盛了，土豆也长高了很多了，南瓜也已经满田都是长势很好的小南瓜了。

　　同时在这一个礼拜里，我们又逮住了一条下山来想搞破坏的野猪，野猪的重量在一百斤左右的样子，然后我们并没有将它上报，我们在给嫂子送去了一只野猪腿后，剩下的就都在山谷那边炖来吃掉了。”

　　“没事，下次你们抓到野猪，也这样去处理。”

　　赞同了张大洋他们处理野猪的办法后，二流子就对张大洋他们满意的点了点头说道；“恩，你们这样的工作态度是正确的，以后再接再厉，好了，你们准备你们的晚饭去吧，我也要回家去给你们嫂子准备晚饭去了....。”

　　“哥，我们的辣椒还没长出来，所以我们可以去你们那边摘点辣椒回来炒木耳吃可以吗？？”见二流子要回家了，张大洋，张金田，张天启三人立马就乐呵呵的在后面跟着二流子出来了。

　　对于张大洋他们的几个跟来，二流子直接就在那对他们摆了摆手说道；“摘吧，摘吧，摘吧，别摘完了，给我留点就行了....。”

　　“就知道哥种辣椒是种来给我们吃的，哈哈哈.....。”笑着回了二流子几句之后，张大洋他们直接先行一步的朝二流子院子那边跑去，随后就在李翠翠他们哭笑不得的目光中，开始对他们家的辣椒进行了第二次扫荡。

　　张大洋他们来的快也去的快，在进二流子的院子一番扫荡，以及跟李翠翠，李大国他们打了个招呼后，就直接抱着辣椒，香葱，姜块，香菜，青菜，蒜苗，在二流子回来逮住他们之前，直接先溜了....。

　　后面回到家的二流子，在看了一眼自己那又被摘光的辣椒后，直接就在那笑着对李翠翠无奈的说道；“就知道这些家伙会这样，每次都这样，我都习惯了都...。”

　　“没事，反正我们家有辣椒酱，那些生辣椒就只是拿来当调味配菜的，他们爱吃就摘去吃吧，对了爱国叔他们来了，你快点去做饭吧，我也有点饿了......。”表示自家有辣椒酱，对生辣椒无所谓之后，李翠翠就告诉二流子刘爱国他们来了，他该去做饭来了。

　　几乎就在李翠翠说完话的瞬间，刘爱国的五个小家伙就吃着水果糖，蹦跶蹦跶的从屋里跑出来了；“刘氓哥哥，我们来你们家吃饭饭了，小明哥哥在做饭饭了，你快回来炒菜吧...。”

　　“你们这么快就过来了啊，好嘞，刘氓哥哥摘一些青菜，就进去给你们做晚饭吃哈。”笑着回了小家伙们几句之后，二流子就去院子里摘了一些白菜苗，然后就进屋跟刘爱国他们打了和招呼，随后就去厨房炒菜去了。

　　二流子今天准备的晚饭很丰盛，一个烧鹅加热，一大锅牛肉丸芹菜汤，一个辣椒木耳炒腊肉，一个香菇炖猪蹄【李小明做的】一个鸡蛋饼，四菜一汤和一大锅的白米饭，然后三家十二个人就坐在那开始吃起他们的晚饭了。

　　跟二流子他们一样，张大洋他们今天晚上的晚饭也很丰盛，他们今晚上做了一个木耳辣椒炒猪油渣，竹笋辣椒炒腊野猪肉，一个蒜苗炒鱼干【上次卖鱼干剩下了很多】，一个炒白菜苗【从二流子那拔的】，一个山药炖猪肉汤【李翠翠前段时间给他们的山药】，以及一大锅红薯饭。

　　做好了丰盛的晚饭之后，张大洋他们就拿着同样大的大碗开始打饭，随后在夹了一些菜到碗里后，就直接在晒谷场上拿出他们的长凳子来坐着开始吃起了他们的晚饭来了，而且一个个吃得都特别的开心....用他们的话说就是，哥回来了我们的小日子都变好了，都有肥猪肉吃了都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【196】众文青；哥回来了我们就有肉吃了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 