    半个时辰后。

    香炉鹤嘴，已不再逸出雾气。震荡密室的滚滚雷鸣，也渐渐停歇下来。

    倪坤缓缓收功，手按心口，默算一阵，满意地了点了点头。

    “不错，心跳从之前每分钟十五次，降到了十二次。精力、体力反而更加饱满充沛……”

    接下来，他又深深吸了一口气。

    嘶——

    伴着他这口深吸气，密室之中，竟然掀起一阵疾风。风从四面八方而起，于呼呼风啸声中，投入倪坤口中。

    吸气成风！

    当吸入肺部的空气，被压缩至极限后，倪坤又张嘴一吐。

    咄！

    一束气流，箭一般自他口中飙射而出，直至四尺之外，击在一只黄铜花瓶之上，嗤地一声，将那黄铜花瓶，刺出一个小指粗细的圆形孔洞！

    吐气成剑！

    “之前可吐气三尺，击破铁甲；现在则可吐气四尺，击破铜瓶……百年蜃珠果有神效，至少省我半年苦功！”

    倪坤满意一笑，正要再试试其它，密室门外，忽传来一把低沉苍老的男声：“少爷，少爷？”

    “刘管家？”倪坤微微皱眉，“唤我何事？”

    门外那低沉苍老的男声答道：“老爷叫你回家。”

    “知道了。”

    倪坤将几样名贵药材，放进一只铜铸大柜中锁好，这才出了密室，与候在门外，白发苍苍，但腰杆笔直、高大魁梧，丝毫不显老态的刘管家说话。

    “父亲此时唤我回去，可有什么要事？”

    “不知。”刘管家恭敬一揖：“老爷只是叫少爷回家见他。”

    倪坤点点头，也没有多问，与刘管家离开天香楼，坐上自家马车，往出城的方向行去——倪家虽在县城中有宅子，不过倪大老爷不喜城中喧哗，因此常年住在城外庄园之中。

    而倪坤自从开了天香楼，便长住天香楼中，倒是很少去城外庄园居住。

    辘辘车轮声中，倪坤闭目端坐车内，不言不语，暗自揣摩着无名功法第二重，脏腑雷音篇自带的那招拳法，于脑海之中不断演练，增强对这一式拳法的理解。

    说起来，无名功法自带的拳法，虽招式名有些可笑，但修炼的难度，着实令人咋舌。

    如第一重功法自带的那一招拳法，名字居然叫做“黑虎掏心”。

    可就是这么一招听起来很“龙套”的拳法，倪坤花了整整一年，才算是真正修成——要知道，他修炼别的武功，从来都是一看就会，一练就精。连别人的家传武功，只要在他面前使过一遍，他都能一眼学去，轻松练至大成，乃至推陈出新，打出花样。

    可他那双“慧眼”带来的，堪称逆天的武道天赋，在无名功法的自带拳法面前，就没那么好使了。

    第一重的“黑虎掏心”，一年方始练成。

    第二重的“掌中雷霆”，更是拳不离手，苦练三年，方才堪堪入门。

    修炼如此艰难，更令倪坤怀疑，他这无名功法，乃是某种“高武”乃至“超武”级别的武功，斗战杀伐或可所向无敌，但能修炼否长生，他还是持保留态度。

    正潜心揣摩“掌中雷霆”时，马车忽然停了下来。同时一把夹杂着凄厉哭嚎的喧哗声，传入倪坤耳中。

    倪坤睁开双眼，语气不悦：“怎么回事？”

    外面的马车车夫答道：“少爷，前面有多人聚众堵路。”

    倪坤冷笑：“又有人来找本少爷麻烦吗？”

    “那倒不是。好像是有个妇人，坐在地上大哭，旁边多人围观议论，堵塞了道路。少爷莫急，小的这便去驱散他们……”

    倪坤淡淡道：“等等。”

    说着，他掀开车窗帘，居高临下往外看去，只见前方果然有一浑身泥渍、满脸伤痕的年轻妇人，坐在地上哀哀痛哭。

    许多路人，聚在那妇人周围，指点议论，唏嘘感慨，看上去都有几分同情之色。

    看清外面形势后，倪坤略一沉吟，吩咐道：“刘管家，过去问问情况。”

    “少爷稍等。”坐在车夫旁边的刘管家，身手矫健地跃下马车，走进人群之中。

    倪坤则放下窗帘，继续闭目养神。

    不久，刘管家回到车上，掀开门帘，走进车厢，对倪坤汇报：

    “少爷，坐在路中哭泣的妇人，乃是一位姓秦的寡妇。她在丈夫去世后，白天种地，夜里纺纱，勤勤恳恳奉养公婆，养育幼子，颇有几分乡誉。

    “只是今天，她那年仅四岁的独子，在家门外玩耍时忽然失踪。有邻里说，曾看见有一乞丐，从她家门前经过。算算时间，恰是在那乞丐过路后，她家独子即失踪不见。

    “于是秦寡妇去城中乞丐聚集处寻找，没想到不但没有找到儿子，反被群丐暴打。秦寡妇又去县衙告官，但官府并不受理……寡妇没了指望，这才坐在路中痛哭，引得众人围观。”

    倪坤眉头微皱，“确定是乞丐拐走了那寡妇的独子吗？”

    刘管家道：“十有八九。”顿了顿，又道：“拐人的乞丐，可能是丐帮弟子。”

    “嗯？”倪坤眉梢微扬：“丐帮？”

    他出道三年，虽从未走远，只在长乐以及邻县清河行走，但丐帮的名号，他还是听过的。

    他大概知道，丐帮乃是宋国武林，五大门派之一，单论人数的话，丐帮当属宋国第一大帮派。

    不过……

    “我们长乐县，不是没有丐帮分舵吗？”

    刘管家道：“长乐县以前是‘神拳门’的地盘。神拳门曹老爷子，乃是成名数十载的大宗师，名震江湖，但对扩张势力并不热衷，只守着长乐县的一亩三分地，从不允许任何外来势力插手，把长乐经营地水泼不入。所以我长乐县，从前确是没有丐帮分舵的。

    “可是五年前，曹老爷子外出访友时，莫明失踪，生不见人，死不见尸。曹老爷子的几个儿子又不成器，神拳门这五年来，日渐势微，丐帮于是趁虚而入，于上个月在长乐开了分舵。虽丐帮分舵开张不过一个月，在本县犯下的案子并不多，不过丐帮行事……”

    刘管家摇了摇头，略述了一番丐帮行事。

    什么强行乞讨、收商家保护费之类的，还能算是正常操作。可拐卖妇女儿童，乃至“采生折割”等残忍行径，听在倪坤耳中，就有些不可思议了。

    倪坤一时大奇：“丐帮好歹也是名门大派，不行侠仗义也就罢了，怎如此腌臜？”

    刘管家苦笑：“少爷，这名门‘大’派，跟名门‘正’派，它就不是一回事。大派不一定是正派，正派也不一定是大派。丐帮虽大，却出了名的藏污纳垢。少爷您想，良家子弟，谁愿意去做乞丐？”

    倪坤略一沉吟，感觉刘管家言之有理，名门“大”派，与名门“正”派，确是两个截然不同的概念，不能混为一谈。

    当下问道：“丐帮如此行事，难道就没人管吗？”

    刘管家道：“丐帮坏事做得多了，确有侠义之人气不过，出面管事。若那侠义之人实力高强，卓有名望，丐帮不好明着对付，便宣称那些恶事，只是帮中一小撮败类所为，有时甚至宣称对方是人贩子假扮的丐帮弟子，以此推卸责任。倘若行侠之人没什么名气，那就斥喝对方血口喷人，污蔑丐帮声誉，然后当场打死……”

    倪坤冷哼：“区区一个丐帮，怎敢如此无法无天？还有天理吗？还有王法吗？官府不管吗？”

    刘管家嘴角微微抽搐一下：“少爷，这三年以来，不算其他，仅是您在大庭广众之下，当街打死的人都有一二十了，官府管过您吗？律令王法，本就只是为无力小民而设。强而有力者——世家门阀、高官显宦、士绅豪强、强横武者……王法岂能加之？”

    倪坤肃容道：“我必须强调一点：我打死的人，都是取死有道，乃至死有余辜，从未妄杀过一人。官府本来就不该管我，恰相反，官府还该给我发一面‘除暴安良’的匾额。”

    刘管家干笑两声：“少爷说的是。”

    倪坤又道：“神拳曹老爷子是不在了，可长乐县不是又有了我倪坤吗？丐帮敢来长乐开分舵，难道就没有听说过我倪坤的名号？”

    刘管家满脸为难，讷讷道：“少爷的名号，丐帮肯定是听说过的。只是……他们大概，可能，并没有把您放在心上。毕竟，您太年轻，闯出名号的时间太短，而丐帮又是大派……”

    倪坤脸色一沉：“我当然知道丐帮是大派。帮主是大宗师，还有两名大宗师级的长老，宗师高手十多人。先天高手百多人，对不对？但这并不是他们在长乐撒野的理由！”

    刘管家小心翼翼地问：“少爷您打算？”

    倪坤冷哼一声，弹了弹指甲，发出一声清脆的金铁铮鸣。

    “知道丐帮分舵在哪儿吗？”

    刘管家略一迟疑，但还是点了点头：“知道。”

    倪坤道：“带我去。”

    刘管家想要劝说，可看看倪坤那杀气腾腾的冰冷眼神，只得将劝说的话咽回肚子里，返身出了车厢。

    随后便听车夫抽了个响鞭，大喝：“倪家少爷过道，还不速速让路？”

    听得车夫这一声喝，堵在前方的围观人群，顿时齐齐安静下来，退避至大道两旁边，对着马车躬身一揖，齐声道：“见过倪公子！”

    “倪家大少？难道是……”

    那坐在路中哭泣的秦寡妇，浑身一个激灵，猛扑至马车前，对着车厢颤声说道：“倪家大少，可是……玉面煞星、辣手判官、急公好义、厚德载物，抄家县令、灭门倪坤的倪坤倪公子？”

    【求勒个票~】