    他的另一半，只会是门当户对的千金小姐。

    夏珠深深叹了口气。

    算了，还是不想了，洗洗睡吧。

    就当今天的事情没有发生过。

    明天还是开开心心的一天，她还是继续开开心心的做她的平平无奇小妇女夏珠。

    就在夏珠准备入睡时，一阵急促的敲门声忽然响起。

    夏珠：“……”

    这么晚了，谁在敲门？

    她跑去开了门。

    门口站着的是脸已经黑成了锅底的兰琳夫人。

    夏珠楞了下后道：“兰大妈，这么晚了你来做什么？”

    听到这个称呼，兰琳夫人的脸更黑了。

    她一字一顿：“夏珠！你还有脸问我！你说你做了什么好事！”

    夏珠：“？？？”

    从兰琳夫人身后，又钻出一个人。

    夏珠认出了，那是席家别墅的管家。

    管家一脸急色：“夏小姐，你快和我们过去一趟吧，先生，先生他走火入魔了啊！”

    夏珠：“？？？！！！”

    ……

    到了席家别墅，夏珠总算知道管家口中的走火入魔是什么意思了。

    春天到了，动物交配的季节到了。

    而席寒城的春天也迎来了。

    他也拥有了动物们的渴望。

    而且是强烈的渴望。

    他面色发红，全身发热。

    兰琳夫人特地让私人医生来看了席寒城。

    私人医生说，要给席寒城找个女人。

    如果没有女人来帮席寒城解决过剩的欲火，恐怕席寒城要憋出问题。

    女人很好找。

    兰琳夫人立即让管家找来了数个女人。

    环肥燕瘦，各有姿色。

    性感美丽，天生尤物。

    然而席寒城憋得几乎都要爆炸了，可硬是不要。

    最后兰琳夫人没有办法，只能让管家找来了夏珠。

    “夏小姐，你一定要帮帮先生。”管家说道：“你看先生这个样子，不解决不行，要不然，”

    “不要和她说那么多废话。”兰琳夫人打断了管家：“直接将她推进去。”

    下一秒，一股大力从背后传来。

    夏珠踉跄向前奔了几步。

    她被推进了房间。

    “砰！”

    身后的门，紧紧关上了。

    卧室内，就只有她和席寒城两人了。

    ……

    盯着紧闭的门，兰琳夫人的脸色很不好看。

    她的儿子明明之前还是正常的，回来后就变成了这副模样。

    她查到，在变成这幅模样前，席寒城只和夏珠见过面。

    而私人医生也检查了席寒城的身体，证明席寒城是药物过度。

    而所谓的药物，是某种助兴男女情趣的药物。

    私人医生说，这药物本来是用来喷的，可席寒城不知道什么原因，竟然服用了这药物。

    这导致药物的功效大大增加，以至于席寒城突然对男女之事有了极大的渴望！

    思及此处，兰琳夫人的眼中闪过了一道恨意。

    是夏珠给她儿子下了药！

    而且还嫌不够！竟然直接让自己儿子喝了！

    这个该死的女人！

    她到底是想要做什么！

    难怪一个平凡如此的女人，竟然勾上自己天之骄子的儿子！

    恐怕用得就是这些见不得人的手段！

    兰琳夫人眼中的恨意，变成了狠意。

