    宋绾绾知道陆霆聿嫌弃自己，但没有想到他这么嫌弃自己到底的，所以到了餐厅之后有些神情失落。

    “绾绾，快坐下来，你这是怎么了？霆聿又欺负你了？”老太太招呼着她坐在自己身边。

    老太太坐主位，陆霆聿在老太太左边，宋绾绾坐右边，这么一来她和陆霆聿就面对面的坐着了，一抬头就对上了陆霆聿那一张沉到面无表情的脸。

    “奶奶，他没有欺负我，我……”

    “秦叔，把桌上所有海鲜撤了，以后饭桌上不需要再出现任何一道海鲜。”陆霆聿的声音盖过了宋绾绾的声音。

    “霆聿，你做什么？好好的撤什么海鲜，女孩子要多吃一点海鲜，脂肪少不长肉还能美容美白的，让绾绾多吃点，撤什么撤，你不喜欢吃可以不吃的。”老太太听到陆霆聿这话简直了。

    桌上可是有澳洲龙虾，大闸蟹，鲍鱼，鱼子酱的，全撤了让绾绾吃什么。

    老太太自然就不高兴了，这陆霆聿分明就是故意的。

    “你想让她变美一点，吃完这些就得要进医院躺着了，我可不想背上杀人的罪名。”陆霆聿嘴巴毒的很。

    宋绾绾本来还挺感动的，陆霆聿是因为知道她对海鲜过敏才让秦管家撤的，但听到他刚刚的话，宋绾绾的感动荡然无存了。

    “你说什么呢你，什么杀不杀人的？”老太太听得脸都黑了，陆霆聿这臭小子是说话越来越没分寸，越来越难听了。

    “奶奶，是因为我对海鲜过敏，所以不能吃海鲜。”宋绾绾赶紧的解释。

    老太太的脸色立马转阴变晴，然后又变得凝重起来，十分心疼的看着宋绾绾。“绾绾，你吃不了海鲜为什么不早一点跟奶奶说呢，好让老秦多给你准备一些爱吃的，告诉奶奶你喜欢吃什么，还有什么是不能吃的？”

    “奶奶，我都可以，除了海鲜过敏，别的都行，我不挑食的。”宋绾绾很温柔的说着。

    她是宋家的养女，从小就清楚自己的身份，除了海鲜不吃之外，其余的她不敢挑食，宋家给什么就吃什么，哪里来的那么多挑的。

    老太太听她这话，就莫名的有些心疼，看来这孩子在宋家没少吃苦。

    “霆聿，以后让厨房多做一些绾绾喜欢吃的让她吃，海鲜以后就不要再有了，老秦，记住了，绾绾不能吃海鲜。”老太太看向过来撤菜的老秦。

    “老夫人，我记住了。”

    “霆聿，你对绾绾还是关心吧。”老太太挑挑眉看着陆霆聿。

    要是一点也不关心，怎么会不知道绾绾海鲜过敏。

    “奶奶，宋绾绾要是在江南居出事，我可是谋杀罪。”陆霆聿很是冷漠的开口。

    老太太脸色变了变，她就不该期待他能说出什么好话来的。

    “说什么胡话呢，以后在绾绾面前少说这样子的话，会吓到她的！”老太太立马板着脸警告他。

    “宋家人可没有胆子小的，宋绾绾你胆小吗？”胆小会敢嫁给他？

    而且就这些天和宋绾绾接触之后，他完全可以肯定这个女人不仅胆子不小，而且胆大包天的。

    “绾绾，你不要跟他一般计较，这家伙就是刀子嘴豆腐心来的。”老太太赶紧的跟宋绾绾说。

    “奶奶，我不会计较的，还要感谢霆聿记得我海鲜过敏。”宋绾绾笑的十分的温柔。

    明明很明朗开心的笑容，到了陆霆聿的眼中就显得那么的虚假做作。

    “老秦，再多准备几个菜上来。”老太太看这餐桌的气氛总算和谐了一些，她的心情也跟着好了不少。

    “老秦，去拿两瓶好酒过来。”

    “奶奶，您要喝酒吗？”宋绾绾看着老太太开心的样，好奇的问。

    “今天你和霆聿陪着我吃饭，我高兴，我们三今天喝点酒，绾绾能喝吗？”老太太看着宋绾绾问。

    “还可以，酒量不是很好，所以不常喝酒。”

    宋绾绾略带不安的说着。

    她的酒量和苏然没法比，苏然号称是千杯不倒，她是三杯之内必倒。

    “不要经常在外面喝酒，绾绾是个好孩子，以后在家里可以喝，霆聿有一个酒窖来的，里面可是珍藏了不少好酒，你以后想什么时候喝了，就让老秦去给你拿来。”老太太开心的和她分享这江南居的秘密。

    “奶奶，那里面可全是我的珍藏酒。”陆霆聿很冷漠的提醒着老太太。

    真的是什么阿猫阿狗的都能喝他珍藏的老酒吗？

    给谁喝，也不能给宋绾绾浪费了。

    “瞧你那小气样，绾绾可是你妻子，喝你几瓶酒怎么你了，算了绾绾，以后想喝酒去陆宅找奶奶，奶奶给你拿好酒喝，我们不喝这个小气鬼的酒。”老太太一副小孩子脾气样。

    宋绾绾是觉得，老太太真的太可爱了，尤其这么向着自己，她觉得很幸福。

    哪怕就是暂时嫁给了陆霆聿这个阎王爷，她也觉得没有那么痛苦了，至少收获了来自老太太的这个奶奶的疼爱，这是宋绾绾一辈子都没有体会过的。

    秦管家很快就拿来了两瓶上好的红酒，这些都是陆霆聿平常珍藏的，老太太开口，自然就得要拿出来献上。

    “陆霆聿，给不给喝的，不能的话，就让老秦拿回去。”老太太就是故意这样子怼陆霆聿的。

    老秦正准备启瓶盖，一听到老太太这话，哎哟有些不太对劲呀，这又是怎么着了啊？

    “秦叔，开吧。”陆霆聿有些心累，他最害怕应付的就是老太太，偏偏老太太这么喜欢宋绾绾，怕这个宋绾绾天性就是过来克他的吧。

    早知道，他就是把婚礼推迟，或者直接派人强行把江诗悦抓到婚礼现场，也不至于找了个如此让自己糟心的女人。

    临时妻子，也够受的。

    秦管家动作麻利的开瓶倒酒，递到老太太的面前。“老太太，您的。”

    “给绾绾和霆聿多倒点。”老太太小声的提醒着秦管家，还是让陆霆聿听到了。

    “奶奶，我下午还有邮件要回。”陆霆聿淡淡的开口。

    “在家休息了，还回什么邮件，陪我喝酒就得要痛痛快快的，你要是不愿意，现在就去书房回你的邮件去，我和绾绾喝，你就当没有我这个奶奶。”老太太总有办法治陆霆聿的。

    又是这句话，陆霆聿听得都有些耳朵起茧，可偏偏老太太一说他就耳根子软下来。

    “行，我陪您喝。”

