    “可我好像闻到了一股，很好闻的蔬菜味是怎么回事？”

    亚历山大颦眉思索着，这一股不属于蜗牛的味道。

    他是资深美食家，嗅觉比一般人要灵敏些，因此也是第一个察觉，那股清新怡人，不同于蜗牛这种浓香荤菜散发出的味道。

    紧接着，周小姐停下了筷子：“哎呀，还真是，好好闻的蔬菜味呢。西餐厅都是沙拉，没有什么特别的蔬菜啊，哪儿来的香味，是方大厨研究新菜式吗？”

    “不是吧，方大厨不是说给我们做红酒鹅肝去了么。”

    “法餐的精髓都是肉类，不是蔬菜。”

    “可是这股蔬菜味真的好香甜啊，我都不想吃肉了……”

    名媛们议论纷纷，弄得刚刚还十分满意的顾诗音，此刻眉头也颦了起来。

    这是什么怪味，抢了蜗牛和鹅肝的风头？

    ＝＝

    实惠坚餐馆。

    席祖儿看着白荷大包小包地扛到厨房，就差把白家全搬来了：“小荷啊，你过生日，下厨做这么多东西，会不会太累啊？”

    白荷笑眯眯地拍了拍心口：“祖宗师父，我不累！而且我生日要过一个月呢，今天我伺候祖宗师父吃得开开心心，剩下２９天别人伺候我不就行了？”

    “生日月？”席祖儿还是第一次听这种说法。

    白荷吐了吐舌头，发现自己一不小心说漏嘴了：“咳咳，祖宗师父，生日月的意思，就是过生日的这一个月呢，天天都是生日，天天都可以隆重庆祝，一整个月都能有理由吃吃吃！”

    事实是，她为了约席祖儿吃饭，把一整个月每天都当做她的生日，这样才能约到祖宗师父嘛。

    席祖儿：“……”小孩们可真会玩。

    薄孤城：“……”这个提法也太幼稚了。不过么，倒是有借口可以和小女人约会一整个月。

    脑海中，立刻掠过他自己的生日月和席祖儿的生日月，加起来可以足足约会两个月，不错，小白莲有点用处。

    白荷解释了之后，乒乒乓乓开始煮饭。

    实惠坚的厨师们，都好奇地看着这个穿的像个大小姐、半点不像厨师的女人。

    她在做什么？

    为什么蔬菜不焯水就进去煮？

    为什么汤里一直不停放蔬菜？不放肉吗？

    这个大小姐是来搞笑的吗？

    直到周英俊在旁边提醒自家老父亲：“爸，你不是要给草鱼老师试菜么，你再不下厨做菜，等会儿就被这个大小姐给比下去了！草鱼老师吃饱了她做的奇奇怪怪汤，哪里还有胃口尝你的菜品？”

    一语惊醒梦中人。

    周又坚赶紧行动起来，吩咐厨师们各司其职，分工配合完成他们实惠坚最拿手最传统的——“１０８道流水席”！

    只不过呢，因年代久远，这１０８道流水席失传了三十几道菜，周又坚的祖先从古籍上摘抄流水席的菜式时，只得到了７４道。

    即便只有７４道菜，当今帝都传统菜馆能完整做出来的，也只有实惠坚一家！

    可惜这残缺的流水席，早已被帝国的年轻人视为落后、不时髦的东西了。

    隔壁的法国菜，才是帝国年轻人们追捧的潮流。

