    第147章 词爹，曲爹，钢琴界瑟瑟发抖！

    除了惊艳全球的韩公主，泷仁同样令全球乐坛疯狂！

    以前的他已经够离谱了！

    三四天写一首歌，每一首歌的质量都爆炸，一个不小心就成为封神之作！

    如此恐怖的泷仁看得其他音乐人瑟瑟发抖！

    感觉自己在泷仁面前。

    不配称之为音乐人。

    现在泷仁更夸张！

    他不止给自己写歌，顺便还给韩公主写歌！

    一首夏天的风，一首红色高跟鞋，两首歌让一个明星流量爆炸，从一线明星立即晋级顶流明星！粉丝数短短一个月暴涨四千万！看得其他音乐人跪地仰望！直呼绝望！

    原来泷仁拥有让其他歌手火爆全网的能力！

    整个华夏音乐界一阵沸腾！

    已经有不少音乐人开始求着泷仁写歌给他们了！无论做什么都可以！

    相较于几百上千万的粉丝数。

    尊严算什么？

    脸面又算什么？

    几百上千万的粉丝数，再配上一首歌，一年赚几千万不是不可能！

    因此。

    如果谁能有幸拿到泷仁的原创歌曲，谁就是下一个音乐界耀眼之星！流量爆炸，数钱数到手抽筋！

    可惜……

    对于他们的乞求，哪怕是所谓的歌神天王邀歌，泷仁都没有理会。

    现在的泷仁都不用给天王面子了。

    他的流量比天王还恐怖！成就天王只是时间的问题！隐隐有朝着亚洲天王成长的趋势！

    整个音乐界，得到泷仁歌曲的只有韩公主！

    一时间。

    韩公主被人羡慕嫉妒恨！无数人做梦都想成为韩公主！不止可以拥有泷仁的歌曲，还能跟泷仁近距离亲密接触。

    对女人有最大恶意的往往同是女人。

    一位女网友说韩公主不行，也就是一个靠弟弟的废物！过气女明星！

    韩公主笑着回应：“靠弟弟怎么啦？你家没有吗？我就爱靠泷仁！最爱泷仁了！略略略！”

    她以此为荣，开心不已。

    这下，可把那些嫉妒她的女黑粉们气坏了！

    不少女黑粉不是没有弟弟，但是像泷仁这种长得又帅又，有才华的弟弟哪里找？

    关键是韩公主还说她最爱泷仁了！

    可恶！一定是韩公主这只老狐狸在偷偷诱惑泷仁！否则他们姐弟恋的关系怎么会这么奇怪！

    在嫉妒韩公主的女网友们眼中。

    韩公主就是一只狐狸精，勾搭了她们老公，想霸为己有！

    关键是她们一点办法没有。

    韩公主长得好看，身材曲线还十分诱人！S型！

    这谁顶得住啊？

    别说泷仁，换了任何一个男人，都抵挡不住韩公主的魅力！

    渐渐的。

    泷仁的影响力辐射到了整个作词作曲，包括编曲圈内。

    现在的作词人，作曲人，编曲人，都生活在泷仁的阴影下面！

    泷仁就是他们的标杆！榜样！努力前进的方向！

    他们一生的目标就是让水平接近泷仁，而不是想着超越泷仁！

    然后。

    泷仁在作词圈，作曲圈，编曲圈内，有了一个共同的名号。

    词爹！曲爹！一般称之为曲爹！

    泷爸爸又出新歌了？

    现在请作曲家们来分析一下泷爸爸作曲思路，巧妙程度？

    再请作词家们来分析一下泷爸爸的写词想法，其背后的中心思想？

    请编曲家们细细拆分泷爸爸的编曲方式，每一个鼓点节奏，乐器的背后意义？

    重点是。

    为何他的歌曲总是能火？

    每首歌之中的共同点在哪里？

    “砰！砰！”

    “考试期间不准左顾右盼！认真做题！”

    音乐老师在台上敲黑板，底下学习音乐的同学们认真做试卷，老师给出的题目是。

    红色高跟鞋与雅俗共赏大火的共同之处？

    泷仁的红色高跟鞋作曲为何大受欢迎，巧妙在何处？

    雅俗共赏这么晦涩难懂的歌词，凭什么大火？要表达的中心思想是什么？背后有什么值得挖掘的深意以及值得学习借鉴的地方？

    ……

    像极了小时候学语文时做的阅读理解。

    这些题让泷仁本人自己过来写答案，估计都要一脸懵逼！

    中心思想？

    嘶——！

    算了，这首歌跟我没关系，我没写过也没唱过。

    鬼特喵知道什么中心思想。

    还有其他很多类似的题目。

    如果泷仁来考试，他能及格就谢天谢地了。

    ……

    除了在作词作曲编曲的圈子掀起一片轩然大波。

    泷仁在全球钢琴界同样震撼了无数钢琴家！

    一首难度很高，听起来十分欢快活跃，有着童真般单纯却又气势非凡的钢琴曲火爆全球！

    名叫《土耳其进行曲》！

    作曲人泷仁只是在一档名叫《歌手2021》的唱歌节目上，随手弹了一曲罢了！紧接着就成为了风靡全球，震惊整个钢琴界的钢琴曲！

    这首曲目打破了很多钢琴家的认知！让他们知道钢琴原来还能这么弹！

    不仅好听，技术层面和感情丰厚程度都是全球屈指可数的钢琴曲！

    “我真的看跪了！幸好泷仁从来不认真对待钢琴，谢天谢地！”

    “这个妖孽要是来了我们钢琴界，将没有任何钢琴家敢自称第一！也没有任何钢琴家敢嚣张！从此世人只知钢琴界有泷仁，其他一概不知！”

    “人家是随便弹弹，我是随便弹弹！想吐血了！”

    “偶买噶！你敢相信这是泷仁的即兴杰作？！上帝来了我都不服就服泷仁！”

    “一般人说自己即兴弹出这种钢琴曲，老子信个屁，反手就是一巴掌！要是说泷仁的话，我只想跪在地上喊一声泷神！”

    “最恐怖的是，泷仁全程闭着眼！敢问有谁能做到？”

    “怎么感觉我们钢琴界这么脆弱，泷仁随便弹一首钢琴都能让我们钢琴界集体颤栗！”

    ……

    华夏，岛国，漂亮，日落等国家的钢琴界瑟瑟发抖！

    看着泷仁随手弹出来的钢琴曲。

    连反抗的勇气都没有！

    哪怕是拿过全球冠军的钢琴顶尖大师，面对泷仁也是很害怕！很慌乱啊！

    这家伙明明从不涉及钢琴界，只是按照自己心情随手弹了一下而已，却给全球钢琴界的成百上千万人造成莫大压力！

    宛若一座巨大的山，使人不由自主的敬畏仰望！

    他们所有人都害怕泷仁关注钢琴界！

    毕竟他们学钢琴的都想要点面子，不想被泷仁虐得体无完肤。

    不过根据鲁迅.亚历山大的著名定律来说，人越是怕某件事发生，越有可能发生！

    你问我什么定律？

    勾股定理知道吧？

    跟这个没关系。

    ?乛?乛?

    (本章完)

