    刘婶没好气应声：“是！那八婆逮着小芳骂个不停，俺奔出来后她就跑没影儿了！”

    肖颖忍不住劝：“婶子，事情已经过去了，就不要再记着了。”

    只要想起刘小芳和姑姑在门口大打出手，扭打成一团，她就憋不住想笑。

    刘婶气呼呼的，压根没发现她眼底的笑意。

    “小颖，不是婶子爱计较！是你姑姑那老娘们太过分！俺家小芳是读书人，文化人，现在又在中心医院上班，不懂老娘们那一套。上次俺们是看在你的面上，不跟她计较。谁知给她三分颜色，她立刻就开启染房来着！早些时候逮着我们家小芳就骂，还骂得那叫一个难听！”

    肖颖忙解释：“她平常没怎么过来，估摸今天是有事。您放心，我现在得上课，她来多几趟找我不着，就会更少来。”

    “那可不一定！”刘婶冷哼：“你爸妈要回来了。你姑姑那人最爱占人家便宜，她铁定三天两头上门，寻着机会在你家挖东西。”

    肖颖忍不住赞道：“婶子挺了解我姑姑的……”

    “俺认识她的时候，你还没出生呢！”刘婶摇头：“你爸下乡那会儿，她也就十来岁。你都不知道她那个泼辣劲儿，跟附近所有人都吵过架。”

    肖颖心不在焉点头：“您放心，我爸妈不会喜欢她这样子的。等我爸来了，我就将这些事告诉他，让他好好骂她一顿。”

    “对！”刘婶总算露出了笑容：“你爸是一个讲道理的好人。你姑姑也就怕他一个人，其他人压根没被她看在眼里。小颖，你爸妈啥时候到啊？咋还没到啊？”

    “明晚就到。”肖颖拍了拍裤子上的灰尘，解释：“我们刚才出去买给爸妈用的日用品，正忙着收拾呢！”

    刘婶呵呵笑了，道：“小芳她爸这几天都在念叨着，早也等，晚也等。他啊，好些年没见着你爸了，心里头想得很呐！”

    前年肖淡名夫妇送女儿来这边上学时，心里惦记着要找袁博，又见老宅到处都是蜘蛛网，干脆过家门而不入，直接奔去山尾村找袁博。

    来匆匆，去也匆匆，根本来不及跟一众老街坊邻居打招呼。

    肖颖笑道：“刘叔不愧是好邻居。我爸妈也时常惦记老宅的老邻居们，还说给你们带了礼物呢！”

    “哟！”刘婶笑眯了眼睛：“那也忒客气了。这山高路远的，还带什么礼物，忒有心！”

    肖颖将刘婶哄走，将外门关上。

    袁博已经将餐桌摆好，正拿着抹布在擦灰尘。

    肖颖有些累，懒洋洋打了一个哈欠。

    “四十多岁的妹妹，还得等着五十多岁的哥哥来教训。天啊！这是什么奇葩情况呀？”

    袁博头也不抬继续擦着，淡定反问：“不正是你希望看到的情况吗？”

    额？

    肖颖嘻嘻笑了，娇嗔：“好啦！你知道就行，干嘛要把人家的小心思说出来！”

    袁博被她逗笑了，提醒：“先把贵重的东西收起来。被套和被褥，包括蚊帐在内，明天都趁着有大太阳洗一洗。”

    秋高气爽，艳阳高照，十分适合晒被子。

    叔和婶子都是极爱干净的人，即便是崭新买来的东西，都得清洗一遍才能用。

    “哎！”她应声。

    一番忙碌后，已经是近黄昏。

    袁博一边洗手，一边问：“要去你姑姑家不？我去买几个烧饼，顺道载你过去吧。”

    “不。”肖颖答：“后天早上再去传。”

    袁博挑了挑眉，有些不明所以。

    肖颖压低嗓音：“我爸和我妈‘亲眼所见’，比我说上好几遍来得更直观更直接些。有效果爆棚的法子，干嘛不选呀？”

    袁博想了想，刚要开口——

    倏地，外头响起了喊话声！

    “肖妹子！肖妹子！”

    肖颖微愣，腾地站起来，惊喜笑了，“是李如花大姐来了！”

    袁博摸了一下鼻子，道：“你晚些时候煮点儿稀饭，我出去一趟，大概半个多小时后回来。”

    “好！”肖颖匆匆去开门，不忘提醒：“记得买几个肉夹馍，加肉沫的那种。”

    门开了，李如花牵着自行车笑呵呵打招呼：“肖妹子！”

    肖颖忙迎了她进来。

    “好久不见了啊！里边儿请！对了，如花大姐，这位是我未婚夫袁博。”

    袁博淡然颔首：“里头请坐。”

    李如花只来得及说一声谢，还来不及打量他，袁博已经迈步出门。

    她看着袁博挺拔高大的背影，竖起大拇指：“哟！小伙子真壮实！”

    肖颖微笑解释：“他有事得去忙，趁天还没黑，得赶紧去办好。”

    肖颖迎了她坐在院子里，倒了一碗茶出来。

    “这是我在省城买的菜叶，不算很好，不过味道醇厚芳香，值得喝几口。”

    李如花摇头罢手：“俺就来看看你……茶太贵了。”

    他们夫妻一向节俭，十天半月偶尔才吃一回肉。家里除了必要的面粉和青菜外，其他能不买就尽量不买，甭提茶叶这样几年都不用喝上的贵重玩意。

    “你别客气。”肖颖解释：“普通的茶叶而已，不贵的。”

    李如花憨厚笑了笑，终于小心抿了一口，笑呵呵赞道：“香！很香！”

    肖颖坐了下来，问：“如花姐，怎么小梅姐这次没跟你一块儿来？”

    “她啊……”李如花眸光闪烁，支吾：“那个……忙，所以就没跟着一块儿来。那个……肖妹子，这次俺来……主要是问问你和我大姑姐的买卖咋样了。”

    “成了。”肖颖解释：“货分成两批发，第二批她已经收到后，就立刻给我打了钱。早些时候我去银行查了，尾款已经全部付清。”

    “哇！”李如花满脸的羡慕，赞道：“这可是一笔大买卖啊！”

    肖颖低笑：“主要是陈大姐和我互相信任，不然这笔买卖肯定做不成。另外，也要得益你这位中间人的帮忙。没你帮忙牵这条线，这生意不可能成得了。”

    “哪里哪里！”李如花笑呵呵罢手：“我就帮忙传个话，啥都没干。俺大姑姐前几天打个电话给俺爱人，她说忙着卖小裤衩，生意忒好。居委会还帮着宣传，说这个有利妇女月事卫生安全，好些人大老远跑来找她们买。他们那边都在忙着储备东西过冬，外头已经开始下雪了。”

    “哦。”肖颖点点头：“陈大姐跟我说过，说得麻利些，不然他们那边就要忙着过冬。”

    “是。”李如花解释：“冬天忒长，满目都是雪。俺大姑姐过年一般都不敢回来，大雪封路，连火车都不怎么开。”

    肖颖微笑：“没事，她的生意非常好，又有那么多人帮着卖，应该能在入冬前卖完的。”

    “哈哈哈！”李如花笑道：“她也这么说！蛮有信心的。”

    肖颖忍不住问：“那你呢？最近工作顺利吧？剩下的小裤衩都卖完了？”

