    朱桢从宫里出来，并未直接回楚王府。

    而是自西安门外二条巷一路往南，经过太平里，到了秦淮河畔的轻粉楼下。

    他在马车里换了便袍，下车时，已成了一位浊世翩翩佳公子。

    身量也长高不少的小桌子，手上拿着个一尺长的木盒，弯腰跟在朱桢的身后。

    轻粉楼门口，几名揽客的老鸨见朱桢走进，便争先恐后贴了过来。

    “哎哟哟，这是哪来的哥儿，这么俊俏，今晚是要来喝花酒的嘛？”

    “哥儿，如今这楼里头牌可是咱家的如花姑娘，只需五十两茶钱，就能和她聊一会哦！”

    朱桢听到如花两个字，不禁恶寒，连忙朝着众老鸨摆手。

    身后的小桌子连挤上前来，一边护着朱桢往里进，一边尖声道：“我家公子有约了！”

    主仆二人好容易脱身进去，缓步上了二楼，进了左手边的雅间。

    雅间内，已经有两人候在那里了。

    坐在花梨木桌边的，是一位年约三旬出头，颧骨突出，满脸大胡子的男子。

    他见到朱桢进来，连忙笑着起身道：“刚到午时，殿下来的真准。”

    这人便是当今天子朱元璋和皇后马秀英的义子，当今的西平侯沐英。

    他身后站着的，是长随兼心腹沐一。

    “哈哈，”朱桢畅笑抱拳道：“让义兄久等了！”

    “哪里哪里，我也是刚刚到，刚刚到！”

    沐英伸手摆了一个请的姿势，让朱桢坐在他的对面。

    两人落座后，沐一便去外头弄了一壶茶，殷勤的替朱桢和主人倒上。

    小桌子自觉走到门旁，关上了门。

    两人喝了几口茶，沐英这才笑道：“日前听太子殿下说，楚王殿下可能要随军南征？”

    “有这么回事，”朱桢点点头道：“父皇也已经答应了。”

    说完，他看着沐英道：“义兄，咱们私下就无须多礼，叫我六弟可好？叫殿下多生份啊。”

    “哈哈，是我这个大老粗着相了！”沐英挠挠头，拳头一挥道：“行，就叫六弟。”

    朱桢露出满意的笑容，给身旁的小桌子使了个眼色。

    小桌子连忙走到沐英身前，双手奉上木盒。

    “这是？”沐英一愣。

    “区区见面礼，不成敬意。””朱桢一脸期待道：“南征时，小弟想跟在义兄后头学点东西。”

    “六弟客气了，”沐英接过木盒，当着朱桢的面打开。

    里头竟是沐英从来没见过的，连在一起的两根铜管样的东西。

    “这是？”他不禁一愣。

    “此物名唤望远镜，又叫千里眼。”朱桢一边解释着，一边起身道：

    “义兄知道小弟手上有个玻璃厂的，平时生产些玻璃物品，这是今年新开发的东西。”

    “望远镜？千里眼？”沐英面皮一动。

    朱桢说着话，走到沐英身边，接过望远镜。

    他一手握住稍细一些的铜管，一手握住另一头稍粗一些的铜管，缓缓用力，竟然将两个铜管拉长了好一截。

    朱桢又从铜管的两头各拧下个木盖，将细的一头贴在眼睛上。

    他将粗的铜管朝着窗外，不断调整着粗铜管拉出的长度。

    须臾，朱桢将铜管递给沐英，畅声道：“义兄请看这边。”

    沐英学着朱桢刚才的操作，将细的一头铜管贴在右眼上，将粗的那头，望向了窗外。

    “嘶……”当他看清外头的景象，不禁倒吸一口冷气。

    “真的能看到很远呢！”沐英兴奋道：“秦淮河中画舫里的姐儿，脸上的粉都看得一清二楚。”

    “哈哈，”朱桢自得一笑道：

    “这是今年新出的十六倍望远镜，目镜和物镜都是由超透的水晶玻璃磨成，看不清才叫怪了！”

    沐英饶有兴趣的看着窗外的景色，口中啧啧赞道：

    “好东西啊，咦，那艘画舫的二楼，有个男的正按住一位歌伎操作呢！”

    朱桢闻言一笑，没想到沐英第一次用望远镜，就看到了这些东西。

    “小弟发明这东西，原是想用在战场上的。”没办法，朱桢只得出言往回拉。

    “用在战场上？”沐英闻言，马上拿开望远镜，目光深深的看向朱桢。

    “六弟，你的意思是？”他因为兴奋，脸上已是红扑扑一团。

    当然，这绝对不是看了不该看的画面啊。

    “此物能看到极远处的情况，如果我军斥候人手一部，岂不是能在远处，就能将敌军形势看个清清楚楚？！”

    “望远镜能提前发现目标，敌人想要搞偷袭，搞埋伏，也要掂量掂量了。”

    朱桢马上抛出望远镜的一些妙处。

    “对啊！”沐英又拿起望远镜，朝着远处的秦淮河看去。

    “这画舫离我们足有二十丈，就像是在眼前似的。”

    沐英又将视线移到稍远处，对面河岸的高楼里、宅院里、街道上等行人物品，也都是看的十分清楚。

    沐英再次将视线移向更远处，原本影影绰绰、看不真切的城墙，也能看出具体的轮廓和连绵的走向了。

    “好东西，绝对的好东西！这要是放在战场，敌军的犊鼻裤都要被看穿了！”

    沐英将口水都喷了出来，他放下望远镜，激动的看向朱桢道：

    “六弟，之前有人说你是天授奇才，我还有点不信。现在，我服了！”

    “哈哈，义兄莫要谬赞了！”朱桢谦逊一笑，扶着沐英坐下道：

    “等南征发动时，小弟再送一批望远镜到兄长军中。”

    “如此甚好！”沐英轻轻抚摸着望远镜的铜制雕花镜管，爱不释手。

    朱桢又将具体操作要领讲给沐英听。

    沐英本就是用兵的好手，智商自然不差，片刻功夫，已玩的纯熟。

    把玩了好一会，他才将望远镜收了，放入木盒中。

    朱桢这才笑道：“兄长，有此物在手，小弟在兄长营中做个副将，应该能自保吧？”

    “当然，当然！”沐英笑嘻嘻道：

    “别的不说，它能早半个时辰发现敌军，打不过跑路也来得及了吧？！”

    “跑什么，要是知道敌军半个时辰后才到，直接挖点陷阱土坑多好？！”

    朱桢朝沐英挤了挤眼。

    “六弟够阴险！”沐英会意，连忙竖起大拇指道：“我喜欢！”

    “哈哈哈！”

    朱桢与沐英两人对视一下，畅快笑了起来！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

