    话音落下。

    众人议论纷纷，巨头不是随意选拔的，这是丹塔明面上的领军人物，实力、声望、以及炼药术缺一不可。

    最为关键的是，这群老头子早就厌倦纷争，这才来到小丹塔隐居，若是竞争着长老还好，要是竞争巨头，实在兴趣缺缺。

    最后只有四个人站了出来。

    柳席、曹颖、丹晨，还有萧炎……

    是的，丹晨也在小丹塔深造，这次也是站了出来，不过看其漫不经心的模样，就知道没有上心。

    柳席见到丹晨，友好的笑了笑，丹晨还是一副怯生生的模样，不过还是回以甜美的笑容。

    之前就说，有和药尘关系不错的，就有和药尘不对付的，比如说侯老怪，当年丹会惜败于药尘之手，以至于耿耿于怀。

    “啧啧，这柳席小子，这一届的丹会冠军，听闻炼制的丹药还是七色丹雷，这继承巨头之位名正言顺。

    另外，像是曹颖、丹晨，也是我丹塔嫡系，我们手下看着成长的，有这个资格也是合理。

    可这萧炎，有个什么资格？丹会表现不突出！还让丹塔蒙受巨大损失，以及魂殿的仇视！

    还不是嫡系出身，药尘当年可以自己离开小丹塔的，老夫还以为不回来了，现在又想让徒弟回来，打的一手如意算盘。”

    侯老怪抱着手，阴阳怪气的说道，直指一旁的药尘是别有用心。

    这话听的柳席都想给这位侯老怪一个大大的拥抱。

    好样的，老前辈！

    继续，别停！

    果不其然，此话一出。

    少部分老人跟着附和，大部分老人陷入沉默，侯老怪话说的不中听，道理确实是这个道理。

    与药尘的交情是真不假，可药尘的这个徒弟，说实话当真比不过别人。

    拼实力，本身不过二星斗尊，还是靠血脉提升的，对这些老人而言，血脉当真不重要。

    拼声望，成名之事还是强闯人殿，靠十几个斗尊之死，以及古族斗圣换来的。

    拼炼药术，只是初入八品没有多久，这等炼药术当真不足以成为大陆炼药师表率。

    最为重要的，就是上位巨头玄衣之死，本身就是萧炎一手促成，这让丹塔上下对萧炎，都有了一层隔阂。

    还让其站在这里，已经是看在玄空子，以及药尘的面子，要是其自己过来，就是丹塔都别想进，更不要说小丹塔。

    这些话，萧炎是听见的，面上还算平静，眼中已经泛起狞色，袖袍下双拳紧握，指甲已经刺入血肉，还犹自不知。

    ‘凭什么，这一切都要感谢强加在我身上，为什么就没有看到我的努力、我的付出、我的牺牲……’

    虚幻的药尘上前，按在萧炎的肩膀上，面无表情的面对众人，将萧炎护在身后，声音平静道：

    “我药尘的弟子，为什么没有这个资格，拼天赋年纪轻轻就是斗尊，拼性情为了老夫连魂殿都敢强闯，以往不过是老夫不在，以后老夫会让萧炎真正名传大陆。”

    心中却是暗叹一声，阻力比想象当中还要大，有柳席这个怪物在前，这次注定不能成功。

    ‘反正老夫已经看破名利，这些恶名就由为师来背负就好。’

    见到药尘吃瘪，侯老怪说不出的舒服，好似夏天吃着冰淇淋，冬天吃着火锅一样通体舒泰。

    “嘿嘿，还不是现在比不过别人，我们现在需要的是一个可以成为领袖的巨头，而不是一个不能确定的未来。”

    侯老怪的话得到了大半长老的认可，说实话魂殿他们是不怕的，真要是打起来，魂殿背后的魂族被看住，单纯的魂殿还真搞不定丹塔。

    而巨头的作用，最重要的还是稳定人心，明面上有三位巨头，丹塔还是大陆炼药师的圣地，人心不散，丹塔不灭。

    除非，魂殿直接出手，将所有炼药师屠杀干净。

    最后还是大长老下了决定，遗憾的看了一眼药尘，当年他对药尘是极为看好的，可惜药尘却是直接跑了。

    “丹塔巨头是大陆炼药师表率，首选当然是柳席，实力足够，声望足够，炼药术相当不错，除非现在有人可以以炼药术击败柳席，否则接任玄衣之位的，就是柳席。”

    曹颖是没有意见的，她已经开始接受玄空子的工作，日后成为巨头只是顺理成章，这也不是她的最终目标。

    丹晨也是没有意见，当初丹会之上，输了就是输了，在小丹塔的进步很快，只是她可不认为自己可以引来七色丹雷。

    唯一不甘心的就是萧炎，接下来正面应对魂殿，丹塔是不可或缺的一部分，若是不能拉丹塔下水，仅凭星陨阁是对付不了魂殿的。

    萧炎咬着牙，皱着眉，目光紧紧盯着柳席，眼神中不断闪烁着，思考着，该如何击败柳席。

    可，众目睽睽之下。

    挑战柳席，只会是自取其辱，萧炎可不敢说，自己的炼药术可以凌驾在柳席之上。

    甚至，连曹颖、丹晨都不如……

    “我，放弃！”萧炎低头苦涩道。

    药尘手掌按在萧炎肩膀之上，心中也是对丹塔有些不满，目光转过一圈，竟然连一个说话的都没有。

    ‘这不是欺负老实人嘛！’

    现在的结果，玄空子心中是有预料的，现在的萧炎，与柳席根本没有可比之处。

    而他也已经被限制权力，这时也是摇了摇头，没有出来为萧炎说话，以后的路还要靠萧炎自己走。

    见一切都定下，大长老缓缓起身，斗圣强者的威压渐渐弥漫而开，让纷乱的现场立即安静下来。

    “既然大家都没有异议，那么老夫宣布，新的丹塔巨头就是柳席，明日便宣告大陆，丹塔迎来它的又一位巨头。”

    柳席脸庞上，浮现一抹淡淡笑容，这本就是预料之中的事，就算是真真正正较量一番，他也不惧任何人。

    更为关键的是，他与丹塔众人建立一个良好关系的同时，还在他们身上，看到了与萧炎、药尘的隔阂。

    至少，丹塔不会被萧炎拖下水，魂殿可不像是被炸了人殿还心平气和的势力，现在指不定在憋什么阴谋。

    “谢过大长老，长老，诸位前辈的厚爱，即使是丹塔需要，柳席责无旁贷！”

