    众多至圣之中，最为心系苍生的儒家至圣，否决了姜独这个提议。

    姜独有些无奈。

    不过想想也是，别人谋划了那么长时间，不知道在终极大陆，甚至古天庭之中都安排了不知道多少的后手。

    而自己，一，没有资历，在至圣的眼中，自己不过是一个后起之秀，甚至都没有被他们放在眼里。

    二，姜独才活了多长时间，自己花费了一个月想起来的计划，就能够把这些早就已经锁死的局势给推翻？

    甚至，儒家至圣已经放话，若是姜独真的要灭杀终极大陆的生灵。

    那么他们会对姜独出手。

    姜独从混乱星墟离开，重新返回到终极大陆。

    真实鸿蒙之界。

    姜独见到了界灵，界灵此时的形态，已经转化为了人形。

    实力深不可测。

    同时，老学究和女帝也被他叫了过来。

    四个人，此时坐在一个草坪之上，仿佛野炊一般。

    “老师，前些时候，我去了未来。”姜独对着老学究说道。

    老学究挑了挑眉头。

    “你看到了什么？”

    姜独喝了一口酒，看起来整个人都是有些消沉。

    老学究看到姜独这幅姿态，不由得轻轻的皱了皱眉头。

    “我看到了所有人都死了，被一代天帝所杀。”姜独声音低沉地说道。

    “他把所有的生灵都吞噬了，用来提升他的实力，甚至混乱星墟的至圣们都已经全部身亡。”姜独咬紧牙关，一字一句的说道。

    老学究对此，也是久久沉默。

    界灵看着姜独，幽幽的叹了一口气。

    “对不起，都是我曾经太过信任天帝，才会导致他得到了混沌的力量。”界灵说道。

    姜独轻轻的摆了摆手。

    现在追究这种事，已经没有什么意思。

    老学究眼神之中带着思索。

    突然，他说道：“姜独，你被未来的片段影响了。”

    “没错，姜独，现在这种状态，不应该是你应有的状态。”简儿同样说道。

    姜独？？？

    专心技能直接释放在他自己的身上。

    他的脑海恢复清明，绝对的清明。

    但是恢复之后，他的脑海，诡异的开始出现他在未来，看到的一个个画面。

    一幕幕的景象，不断的在他的脑海之中闪现，每一个细节，都是无比的清晰。

    姜独的身体僵硬，冷汗瞬间就从他的后背之上升了起来。

    在专心技能的作用下，为什么自己满脑子都是未来发生的事情？

    这不符合科学啊！

    “系统，检测我的身体以及灵魂，我中招了？”

    “叮，正在检测，扣除初始值一千点！”

    一抹金色的力量，瞬间从姜独的身体内爆发了出来。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声猛然在姜独的体内响起。

    随后一股黑气直接从姜独的体内蒸发。

    “叮，检测到一枚隐藏很深的魔种，已经特么的被祛除！”

    巨大的字迹出现在姜独的脑海疯狂的跳动，系统的声音一种都带着一抹咬牙切齿的意味。

    该死，他竟然在不知不觉中被钻了空子。

    太丢人了，实在是太丢人了，有史以来第一次这么丢人！

    “叮，升级，我特么要继续升级，老姜，升级！”

    又是字迹在姜独的脑海之中跳动。

    姜独……

    这魔种被清除，姜独脑海关于未来的片段，直接消失。

    没有搭理系统，姜独露出了一个不好意思的腼腆笑容。

    他看着目光有些诡异的三人，姜独的老脸想要红，却让他给强行憋住了。

    脸红？

    不可能，这辈子都不可能脸红。

    不管多尴尬，只要我不尴尬，那么尴尬就找不到我。

    “咳，不好意思，之前让大家见笑了，不知不觉竟然中招了，失误失误。”姜独脸上露出了灿烂的笑容说道。

    简儿看着这一张灿烂的笑容，瞬间眼睛眯成了月牙状。

    对吗，这才是她所熟悉的小姜独。

    “没事没事，正所谓人有失手马有失蹄，现在那个魔种不是已经被驱逐了。”简儿笑着说道。

    老学究也是含笑点了点头。

    “不行，这个仇必须要报过来！”姜独有些咬牙切齿地说道。

    特么的，竟然让自己丢了一个这么大的人，想想自己当初一本正经的对儒家至圣说出来自己的计划，姜独就想羞愤地满地打滚。

    社会性死亡！

    正儿八经的社会性死亡。

    “界灵小姐姐，问你一个问题，混沌本来应该是你的身体，现在你能感受到混沌去了什么地方了吗？”姜独问道。

    界灵脸上露出了淡淡的笑容。

    “勉强能够感受到一些，只不过这个感受正在削减。”界灵说道。

    “好，能感受到一点也行，要是混沌变得更加的强大，那真实鸿蒙之界，还能够隐藏起来吗？”姜独再次问道。

    “不一定！”界灵继续回答道。

    “很好，把真实鸿蒙直接搬入这里如何？”这时候姜独伸出了手，一个蔚蓝色的地球出现在他的手心，慢慢悠悠的悬浮着。

    这种神通，简直就是妥妥的掌中日月。

    “这是……你的识海？”界灵仔细的感受了一下，忍不住瞪大眼睛说道。

    “恩恩，可以说是我的识海，在我的识海之中，应该会更加保险一些。”姜独说道。

    “而且万一遭遇敌人，我还能随时请求支援。”

    “可以！”界灵直接说道。

    她看出来了姜独手中这个世界，既有真实之道，又有虚幻之道，要是论安全性，绝对是顶尖的存在。

    “那就先放进来，到时候咱们去找找一代天帝和那个不详之主的麻烦。”姜独咬牙切齿地说道。

    这个魔种，绝对是不详之主的杰作。

    老阴货，竟然在未来的时间长河之中都能够下手段？

    这玩意完全就是防不胜防。

    系统嗷嗷乱叫，拼命叫喊着升级。

    它竟然被瞒了过去，真是丢系统的脸。

    界灵接下来开始操作，很快，真实鸿蒙之界，进入了地球之中。

    当然，这个世界被姜独单独放在一个空间之中。

    其实让真实鸿蒙之界融合过来，也是姜独对他们地一些保护。

    转眼间，外界只剩下姜独和界灵两个人。

    “界灵，混沌的方位在什么地方？”姜独目光之中闪烁着光芒。

    他准备去搞破坏了。

    之前姜独都没有想起来，一直纠结于破局。

    现在姜独仔细想了想，也发现了其中的BUG，若是一代天帝会变得这么强大，那为什么众多亚圣不趁着他和不详之主僵持的时候冲上去弄死他。

    现在想起来，应该是故意的。

    那群至圣们，应该也是想要一代天帝和不详之主打开什么。

    界灵仔细的感知一下，随后指了一个方向。

    姜独看着界灵所致的那个方向，身影刹那间消失不见。

    儒家！

    此时两个人影正在相对而做。

    儒圣脸上带着笑容说道：“太上，你所百般推崇的这个姜独，似乎也不怎么样啊，他现在正中魔种而不自知，似乎不足以成为你口中未来搅动风云的人物吧？”

    当真是社会性死亡。

    现在儒圣正在毫不客气的嘲笑着姜独。

    儒圣对面所坐的，正是太上。

    此时太上轻轻的喝了一口茶水，面对着儒圣，似乎也是平起平坐的存在。

    “你若是中魔种的情况下，能够说出来要杀尽亿亿兆生灵的这种话吗？”太上平静的反问道。

    儒圣脸上的笑容渐渐的消失。

    被太上这么一说，他才想起来。

    姜独这家伙，在看到那么绝望场景之后，竟然想的不是逃离，而是破局。

    “似乎，还真的有些意思……”儒圣慢慢的说道。

    太上笑了笑，起身。

    “大战终究还是要开启了，我也要做准备了。”

    话音落下，他微微点头，身影已是消失不见。

    PS：接下来要精彩了，记得关注《老箍谈书》，想要给老箍打赏的小宝贝，可以在推文里边赞赏，没有中间商赚差价，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

