    第二十三章新世界，新人物

    昔日董仲舒闻汉武帝刘彻欲用儒学治理天下，就笑曰：我有绝世美人，岂能下嫁小子.”

    云昭现在就有董仲舒的这种想法。

    他自认为自己的策略应该是最符合这个时代百姓利益的策略，更是这个世界上最先进，最高明的策略，且在北方已经得到了大范围的印证，为何这些江南人就是不愿意接受呢？

    说起来惭愧，在云昭的记忆中，抵抗满清抵抗的最坚决的地方恰恰是南方，不论是扬州十日，还是嘉定三屠，江南百姓都用自己的血证明了自己的倔强。

    云昭很害怕他进入江南之后，会得到跟满清一样的待遇。

    这并不会因为他是大明人本土人就有什么变化，江南百姓连北方的流民都不愿意接纳，更不要说接受北方人的统治了，这在某种情形下，比被满清统治还要恶劣。

    这就是江南士人这些年以来持续不断的告诉江南百姓的话。

    这些来自江南士子内部的话是黄宗羲，顾炎武在无意中表露出来的，只不过两人都是行动派，对于坐而论道并没有多少兴趣，这次会不远千里来蓝田县担任官职。

    不过，万万不要以为这两人就已经死心塌地的愿意为关中出力，而是来蓝田县博采众长的！

    包括他们带来的六个江南士子，也不过是他们专门布置下的六颗种子，他们也没有恶意，只是想看看蓝田县的橘子结在江南士子这颗树上会不会变成枳。

    夕阳西下的时候，云昭就果决的准备停止办公，最后扫视了一眼桌面上的文书道：“玉山书院对江南子弟的招募并不理想是吧？”

    杨雄连忙道：“主要是蓝田县玉山书院教授的并非八股文，也不是一考取功名为目的的教学，所以，一般人家都不愿意把子孙送过来。

    不过，王文昭愿意把一个孙子送来玉山书院就学，被我一口回绝了。”

    云昭点点头道：“你这样做是对的，我们没有足够的时间，足够的耐心，更没有足够的理由把一个仇人的孩子培养成.人才，那对我们来说绝对是一件痛苦的事情。”

    杨雄又道：“自从北宋灭亡，南宋南迁之后，江南一地便成了中华的中心，人读书多了之后就会自认为高人一等，加上江南已经彻底开发完毕，那里活命容易，看不起衰落的北方人也是理所当然。

    加上这些年，北方边镇全靠江南，东南支应，人家傲气一些也是有些道理的，短时间内还没有问题，时间长了……厌烦之心就会生起。

    南方，北方本来一体，这些年来朝廷对东南，江南剥夺太甚，以致怨隙渐生。

    县尊如果要南下，卑职以为不妥，现在时机不到。

    这些天以来，卑职一直在审阅江南士子名册，结果，还真的被卑职找出一个人来，此人便是……阮大钺”

    云昭听得愣了一下道：“听说此人乃是阉党余孽！”

    杨雄摇头道：“他其实真的算不得阉党，当初魏忠贤在天启年间编纂的《东林点将录》中就有此人的名字，可见此人是一个实打实的东林党人。

    卑职通过多放查证后发现，阮大钺此人之所以被认为是阉党，纯粹是因为一场误会。”

    云昭淡淡的瞅着杨雄，杨雄额头的汗珠子都渗出来了，他依旧坚决的道：“此人德行很差，且是一个官迷，但是用他来撬动东林党人对江南的控制，卑职以为此人正当其时。”

    云昭冷笑一声道：“驱虎吞狼之计，还是坐山观虎斗之谋？”

    杨雄咬着牙道：“坐山观虎斗！

    天启四年，吏部空出了一个给事中的位子，左光斗给正在怀宁老家抱病的阮大钺写信，告诉他有个位子，需要他尽快进京担任。

    于是，阮大钺匆匆的赶到北.京，这个事已经有了变化，因为东林党的另外几名德高望重者，如高攀龙、赵南星和杨涟更中意魏大中。

    不知道出于什么心理，杨涟，左光斗这些人竟然瞒着阮大钺，等人家兴匆匆的从安庆赶到京师才告诉他说，吏部的位子给魏大中，只给了阮大钺一个工部的职位。

    阮大钺欢喜的接受了。

    背地里却自己找关系，托魏忠贤的侄子攀附了阉党，当时阉党势大，吏部给事中最终人选——阮大钺。

    由此，东林党知道是怎么回事了，他们认为阮大钺背叛了东林。

    可阮大钺却认为是东林先辜负了他。

    天启四年的官位之争，阮大钺也并没有真正的胜利，他清楚，江南士子不会容忍他的做法，于是一个月后他便弃官回到怀宁老家，但即便这样，与东林决裂的结局已无能改变了。

    卑职以为，对于一个一心想坐官的人，有官不敢坐，还有什么比这个更痛苦吗？

    就因为此人无德，才能为我蓝田所用。

    现如今，此人避居安庆和南京一带，招贤纳士、谈兵说剑，写诗作曲。

    期间，他还努力与东林党讲和，为他们慷慨解囊，而东林党也很有意思，钱我们用了，照样不理睬此人。

    所以卑职以为趁着此人还有些许威望，应该招纳于我蓝田麾下。

    将此人用在别处自然不妥，用在对付东林党人身上，绝对是一柄锋利的宝剑。”

    云昭长叹一声道：“这就是权谋啊，是我最讨厌的东西，更是我极力避免的东西，你说的很有道理，可是，我并不愿意用阮大钺。

    这会给我们的事业开一个很坏的头，会让其余的同伴们认为，只要能达成目标，就能无所不用其极。

    我们的队伍的纯洁性很重要，这就是为何到目前，我一直在用我们自己的人手的原因，也只有这些人，才知道我们想把大明变成一个怎样的大明。

    杨雄，我们的团体是一支由纯粹的狼组成的团体，我不想有一只狐狸混进来。

    哪怕放慢我们前进的脚步，也绝不能以队伍的纯洁性为代价。”

    说完话，云昭就起身离开了大书房，杨雄冲着云昭的背影微微叹口气道：“过刚易折。”

    云昭回过头笑着对杨雄道：“一个时代的缔造者必须拥有强烈的个人风格，如此，才能把这一股子个人风格代入到这个时代去。

    就因为云昭累世盗贼，我们才有勇气去打破旧的世界，建立新的世界，就是因为有这一股子气，我们的子弟才会散布在大明做着世界上最危险的事情，韩陵山因为有这一股子，去了辽东建奴那里想要打通我们跟建奴那里潜伏的伙伴的联系。

    就因为这一股子气，韩秀芬在大海上仅仅凭借一艘船，就想给我们划分一块大大的海疆！

    高杰在蓝田城，张国柱正在吸纳天下流民建设我们的新城。

    李定国，段国仁去了宁夏，就是为了代替大明朝来巩固我大明边疆。

    与这些气势磅礴的大业比起来，东林党那些蝇营狗苟的事情让我从心底里看不起，他们还自认为自己才是真正的中流砥柱！

    没有脊梁的人肉体再庞大，也不过是一块任人宰割的肉！

    杨雄，你家学渊源，这是你的长处，也是你的短处，善用之，把你的目光放长远，莫要盯在一些末节上，说起刘邦这样的成功者，我更喜欢项羽这样的失败者。

    男子汉大丈夫来到人间，不痛痛快快的干一场怎么行！”

    杨雄面如土色，长揖不起。

    云昭心情愉快地去了后宅，这一番话是对杨雄说的，其实也是对他自己说的，既然是新的时代，自然要有新气象，绝不能重新回到历史的漩涡中，在那里不断地徘徊，这才是对中华的不敬。

    云昭把白白胖胖的云彰抱在怀里，瞅着这孩子流着口水直勾勾看着他，白日里的所有的不愉快都消散了很多，再看看钱多多抱着肚皮在地上走动，心情已经变得有些愉悦了，当头上绑着布帕的冯英坐在床上收拾着孩子的尿布，云昭就觉得这个世界充满了光明。

    “穿了新鞋不能走老路！”云昭深情的对儿子道。

    “下流！”

    钱多多以为云昭在暗喻她还说的很流氓。

    “我们那里就是旧鞋了？”钱多多再一次把冯英给拖下水。

    “你一只脚上穿上一只鞋子已经很不错了，难道说你还想要更多地鞋子？”

    冯英也觉得大有道理，也转过头瞅着云昭，眼中满是警惕之意。

    云昭起身把儿子还给冯英，还趁机在冯英的胸膛上抓了一把，没有得逞，冯英一巴掌就打掉了云昭的手。

    钱多多嘻嘻笑道：“今晚你们一家三口在一起，我回去了。”

    云昭瞅瞅解开衣襟准备喂孩子的冯英叹口气道：“不成，你这两天就要生了，还是我陪着你吧。”

    钱多多大笑道：“两只鞋子你就忙成这样，要是再来几双，你岂不是要疲于奔命？”

    善解人意的女人就是这样的。

    从第一眼发现丈夫神情不对，她就知道该怎么解开丈夫的心结，不论是流氓话也好，还是色色的举动，只要能让丈夫的心情变得好起来。

    钱多多在闺房里根本就不会在乎什么形象。

