    陈阳就如同断了线的风筝，一下子飞了出去，落在几米外路边的坑中！

    这辆白色的轿车稍微减速，但却没有停下来，向着陈阳飞出去的位置冲了过去。

    “真是蠢货。”

    郑晓易跑到车后面，亲眼见到陈阳不自量力去拦车，却被车直接撞飞了出去。

    “真是蠢货，他以为自己可以拦住车？这一下子好了，彻底废了。”郑晓易一脸幸灾乐祸的模样，“要是能被撞死，那就再好不过了，唐雪韵就成了寡妇，看在是唐家人的份上，我就吃点亏，把唐雪韵给娶了！”

    唐雪韵是男人心中的女神。

    出身名门，又是中天投资集团的总裁，身份显赫，娶到唐雪韵可是人财两得。

    郑晓易只是唐雪韵众多追求者之一，单论外形，郑晓易长得很一般。但他可是郑家的二少，就凭借这一点，足以让郑晓易从唐雪韵众多的追求者中脱颖而出。

    只可惜唐雪韵就是看不上郑晓易。

    郑晓易得知唐雪韵突然结婚后，心态彻底失衡了，当众羞辱了唐雪韵。

    唐睿满脸淤青，狼狈不堪地到了郑晓易身边！

    郑晓易被吓了一大跳，“你这是怎么了？”

    “被人踩了！”唐睿嘴角流着血，眼睛望向那辆车冲过去的方向，“那个陈阳呢？我刚才没注意看！”

    “被车撞飞了。”

    “太好了！”唐睿听到郑晓易这话，忍不住喊了一声，又疼得呲牙咧嘴！

    突然听到车轮和地面摩擦的刺耳声音。

    那辆白色的轿车在路边停了下来，车轮不断摩擦着路边的减速带！

    车前面，浑身是泥土和树叶的陈阳两手紧紧推在车前盖。

    “还不下车，等什么呢！”

    陈阳冲着车里面的女人大喊！

    那女人像是突然反应过来，急忙解开安全带，将车后面的女孩抱了起来，跳下了车！

    就在她们离开车的一瞬间，陈阳松开了手，向旁边跃了过去。

    轰！

    这辆白色的轿车直接冲出了路面，往坡下面滚了下去。

    扑通！

    陈阳扑在地上。

    唐雪韵和唐小五跑了过来。

    唐雪韵眼睛里面有了泪水，到了陈阳面前，二话不说，一把将陈阳给抱住。

    “你没死太好了！”唐雪韵抽泣地说道。

    “你这话听着怪怪的，像是我一定会死。”陈阳说着话，坐了起来，他的眼睛望向唐雪韵的眼眸，微微顿了顿，“你为我哭了？”

    “你想多了，我是被迷眼了！”唐雪韵急忙辩解道。

    陈阳笑了笑，“那我帮你吹一下吧！”

    他真的把嘴凑了过来，唐雪韵的手一把捂住陈阳的嘴，“我不用！”

    陈阳起身时，那名女人正在哄着那小女孩。

    两辆黑色的轿车终于追了上来，车一停，跳下来至少六名身着黑色西装、戴着墨镜的男人。

    郑晓易的目光一直都停留在那美艳女人的身上。

    这名抱着孩子的少妇太好看了。

    郑晓易这种见多了美女的纨绔子弟，见到这美艳的少妇，都被惊艳到了。

    “这中海市什么时候有这样好看的少妇了？”郑晓易嘟囔道。

    “那女人是顾镇鸿的儿媳妇宋如雪！”唐睿说道。

    顾家是武学世家！

    顾镇鸿更是武学宗师，门人众多。

    别说在中海市，即便是国内，都没有多少人敢碰顾镇鸿。

    他的很多门人弟子在特勤部门、军方等关键部门。

    顾镇鸿为人向来低调，虽然在中海市定居，但极少露面。

    郑晓易一听到面前的这名美艳少妇竟然是顾镇鸿的儿媳妇，就算他胆子再大，也不敢招惹。

    “真是可惜了，年纪轻轻就做了寡妇！”郑晓易说道，“不是说顾镇鸿的儿子在海外被人杀了吗？”

    “是！”唐睿点了点头，“所以，宋如雪就带着她的女儿回到了中海市，我爸特意叮嘱我千万不能招惹这个宋如雪，听说也是一个狠角色。”

    唐世峰知道唐睿喜欢招惹美女，他担心唐睿不小心招惹到了宋如雪，那可就是捅了天大的窟窿。

    郑晓易和唐睿都后悔死了！

    早知道那辆车里面坐着宋如雪和她女儿，他们两人说什么都应该去救一下，哪怕做做样子也好，这样也方便以后和顾家结交。

    想要和顾镇鸿结交的人如过江之鲫，数不胜数！只是顾镇鸿生性冷淡，不喜和外人结交！

    他虽然住在龙山别墅区里，但他的别墅却位于别墅区最顶端的1号区，就连唐耀祖都和顾镇鸿只见过一两面。

    眼前就有这样一个大好的机会摆在他们两人面前，但他们却错过了，反倒让那个被他们瞧不起的穷小子陈阳抢走了风头，竟然救了宋如雪母女两人。

    “那个穷鬼运气真是好，怎么就没撞死他！”郑晓易恼火地说道。

    “他就是运气好，那辆车被卡在路边了！”唐睿误以为是汽车被卡住了，陈阳只是运气好，并不是陈阳让车停下来的。

    郑晓易也点了点头，赞同唐睿这话。

    “夫人，你怎么样？”一名男人问着宋如雪。

    “我没事。”

    宋如雪心有余悸地望向那辆车冲出去的方向，旋即把目光又望向刚刚站起来的陈阳。如果不是这名年轻人出手相救，她和女儿现在早已经随着那辆车冲下了山坡。

    “那辆车失控了，查一查，家里面有谁靠近过那辆车。”宋如雪出身名门，见过大世面，虽然刚刚经历过生死，但依旧能镇静自若。

    车突然失控，肯定是有人搞鬼。

    她的丈夫被人杀死，而她刚住进公公家里面，就遇到了这事情。

    这些绝对不是巧合。

    “我立刻去查！”男人答应道。

    宋如雪抱着女儿走向了陈阳，“你怎么称呼？”

    陈阳没回答，他的目光落在那女孩子的脸上，眉头微蹙，“这是你的女儿？”

    陈阳这句话让宋如雪脸色一沉。

    宝儿是她唯一的寄托，是她的宝贝。

    这名陌生的男人虽然救了她们，但直接问起宝儿来，让宋如雪不由得警惕起来，“你问这个干什么？”

    “她气色不好，恐怕活不过这个月！”陈阳突然说出这话来。

    刚刚还想要感谢陈阳救命之恩的宋如雪一听到这话，脸色大变，当场翻了脸……。

