    “南海，我知道你在这里，出来，出来见我！”

    孤峰天王精疲力竭，身受重伤，睁眼都费力，说话声音自然不大，但从他的语气可以听出，对于救了他性命的南海娘子，他颇有怨恨。

    南海娘子救了孤峰天王之后，便去杀林仙儿了，并不在这里。

    听到孤峰天王的呼唤，一个十四五岁的小姑娘快步走了过来，轻声道：“老爷，娘娘不在这里，您有事吩咐奴婢就好。”

    “你……你是谁，南海娘子呢？”

    “奴婢姓铁，没有名字，您叫奴婢铁姑就好，娘娘去给您报仇了。”

    “报仇？报什么仇？阿飞是沈浪的儿子，沈浪回到了中土，她去报仇，不是找死么！”

    孤峰天王急了，挣扎着想要站起来。

    但他刚刚经历残酷的追逐战，五劳七伤，油尽灯枯，哪有力气站起，挣扎两下，又躺了回去。

    看他那急切的表情，很显然，他和南海娘子之间，并不是怨，而是恩怨情仇。

    他不想见到南海娘子，却又不希望南海娘子自寻死路。

    铁姑扶孤峰天王躺好，道：“娘娘做事，我们做奴婢的哪能知道，不过娘娘一向谨慎，想来不会有什么大事，您就放心吧。”

    说了几句话，气顺了一些，孤峰天王这才发现，自己是关心则乱。

    南海娘子虽然名列“四大公主”，权势却早已超出“公主”级别。

    她不仅把魔教十大神功练成数门，还拉帮结派，纠集了一大批手下，叛出魔教是迟早的事。

    魔教教主多番想除掉她，都被她用各种手段挡了回去。

    这样一个人物，是绝不可能主动找死的。

    长呼两口气，孤峰天王想了想这一系列事情的经过，许久之后，终于理清了一条线。

    林仙儿是叛徒，她前面给的情报都是真的，没有错漏，唯独和阿飞有关的情报进行了删改，沈浪更是一字未提。

    由于这些年中原有人大肆宣扬沈浪的丰功伟绩，江湖人多有讨论，自己虽偶然能听到，也没放在心上，这才吃了大亏。

    教主让自己去中原挑战，并非是为了扰乱中原武林，而是为了引出南海娘子……

    一件件事情在孤峰天王脑海中不断纠缠、碰撞。

    孤峰天王并非狂傲自大的莽夫，智计绝不亚于南海娘子。

    只不过莫名其妙的被魔教教主和上官金虹算计，又在关键时刻拿到了错误情报，这才吃了大亏。

    给他时间，让他回忆这些时日发生的事，即便没有新的情报送来，他也能猜到大概的经过。

    甚至，由于熟知魔教的情况，孤峰天王窥测到的真相，比吕云澄知道的还要多一些。

    ……

    归云庄，梅香暖阁。

    吕云澄和沈浪相对而坐，孙小红笑盈盈的跪坐在一旁，轻轻拨弄炭火，为两人温酒。

    沈浪是个大度的人，很少有什么事会放在心上，找孙天机谈谈只是一个闪念，和吕云澄谈谈才是真正的目的。

    昔年柴玉关谎称无敌和尚威震天下的“无敌宝鉴七十二种内外功秘笈”藏在衡山回雁峰，致使中原武林人士互相厮杀，死伤二百余人。

    就连少林方丈弘法大师、武当掌门天玄道长、一代大侠“九州王”沈天君都因此而死，武林自此进入大萧条。

    在属于沈浪的十年中，沈浪平定干戈，中原武林休养生息，元气逐步恢复。

    乘船出海的时候，中原武林已经可以排出“兵器谱”。

    十余年后归来，却发现江湖高手像是被人割韭菜一样割了一茬，偏偏割韭菜的还不是什么想要称霸江湖的大魔头，只是一个“不坏的人”。

    那些死的江湖人，十有八九都是主动找死。

    他们的手笔没有柴玉关来的大，但心思之阴狠歹毒，绝不亚于柴玉关半分。

    而那些没死的，正在打算争霸江湖的，如上官金虹，心性能力更是远在柴玉关之上。

    上官金虹除了权欲再无其他，柴玉关贪权、贪财、贪势，尤其贪色。

    柴玉关麾下势力，做的最多的就是给他满世界搜罗美人，柴玉关本人更是每夜至少二女，否则浑身不痛快。

    江湖本来就充满纷争，但争成这样，大可不必。

    “沈叔叔，您来尝尝，这是我好不容易才买来的，窖藏了三十余年的杜康。”

    沈浪并不喜欢别人叫他“大侠”、“前辈”，但孙小红拜师王怜花，和沈浪称兄道弟颇为不合适，便称其为“叔叔”。

    毕竟吕云澄和阿飞也是平辈论交，叫一声“叔叔”不仅合适，而且显得亲近。

    沈浪笑道：“你和王怜花肯定很合得来。”

    吕云澄道：“如果不是他收了我夫人为徒，我说不定会和他结为异姓兄弟。”

    吕云澄和王怜花相性极高，样貌偏俊美，行事不拘一格，讲求以眼还眼，以牙还牙。

    和沈浪最像的，不是阿飞，而是李寻欢，他们两个样貌偏儒雅，行事手段君子怀德、平息干戈。

    当初王怜花想把怜花宝鉴留给李寻欢，也是因为李寻欢和沈浪非常相似。

    “如果我没猜错，是你让人在东瀛等地宣扬飞飞的事情，把我引回中土的。”

    “没错，您猜的很对，来，为猜的很对干一碗。”

    “让天机老人在市井中宣扬我的事迹，以此吓唬上官金虹的，还是你。”

    “没错，您猜的很对，来，为再次猜对干一碗。”

    “魔教那孤峰天王……”

    “这个和我一点关系都没有，我都没见到过他，长什么样，叫什么名字，我都不知道。”

    “但你和魔教有联系。”

    “有一个想在中原搞风搞雨的女人，被我骗去了魔教，祸害魔教的同时，为我顺回来几本有趣的武功。”

    “孤峰天王就是那个女人引入我家的，所以，还是和你有关系。”

    “咕噜！”

    吕云澄咽了咽口水，心说最近晚上不能出门，免得挨了闷棍。

    孙小红见到吕云澄出丑，眼睛笑的好似弯弯的月牙，把刚刚温好的杜康倒入沈浪身前的酒杯中，柔声道：“都是他搞出来的，您好好教训教训他，免得他翻了天去。”

