    与此同时，曹氏集团总裁办。

    曹英豪刚结束完一个重要电话，准备要出门，立马就有一个电话打进来，是冷晏琛的电话。

    平常这个时候，冷晏琛一般不会来找他，今天怎么突然来找他呢？

    曹英豪狐疑地滑动到接听键，笑着问：“阿琛，怎么突然想起给我打电话了？”

    “我遇到了点麻烦，想你这个朋友帮忙。”冷晏琛语气有些焦急道。

    一点也不像往常他那种又冷又慢热的性子。

    曹英豪丝毫没有怀疑，脸上的笑容敛了敛，关问道：“你遇到什么麻烦了？需要我帮忙？”

    “我手头有点紧，想跟你借三千万。”冷晏琛深沉地回答道。

    曹英豪二话不说就答应了：“这个完全没问题，不过，你现在就要吗？”

    “嗯，对，现在就要。”

    “可是我待会要去机场接一个朋友。”

    “我可以陪你一起去，然后等你接完了朋友，再陪你去银行过账。”冷晏琛回答道。

    曹英豪没多想，直接答应了：“好。”

    这边。

    冷晏琛从上司的助理手中，拿到了自己负债的伪造资料。

    为了让曹英豪对自己负债这件事情深信不疑，他们这边也是做足了准备。

    然而，就在他做好了心理准备，在曹氏集团大厦楼下，跟着曹英豪碰了面，上了曹英豪的私家车。

    他只等着曹英豪带他去见那个代号为7168，名叫索克斯（SOXE）的人时，曹英豪却直接带着他去了银行办理转账手续。

    “这好像不是去机场的路吧？”冷晏琛有些明知故问，这条路上有家银行的总行。

    “我先带你去转账。”曹英豪一边低头看着手机，一边若有所思地回答。

    曹英豪的手机贴了防窥膜，冷晏琛无法用余光看到他手机里的信息内容。

    冷晏琛不得不装作闲聊似的问：“你不是说，要先去见你朋友吗？”

    曹英豪淡淡地回答道：“我朋友临时有事，不能来了。”

    “那还是先转账吧！这里是借条，你先拿着！”冷晏琛没有多问，而是直奔自己“伪造”的主题，以免曹英豪怀疑。

    到了银行的VIP贵宾室，曹英豪大手一挥，签上了他的名字后，三千万很快就打到了冷晏琛的账户里。

    冷晏琛见曹英豪刚签完字，又接到了一个电话，急匆匆地走出去，便也跟着离开了VIP贵宾室。

    他不能跟曹英豪跟得太近，只要口袋里的接收器能接收到曹英豪的手机数据即可。

    曹英豪去了VIP贵宾室旁边的一个休息室里，关着门打电话。

    他的这个电话打了近半个小时。

    冷晏琛在休息室的门外也跟着站了半个小时。

    直到曹英豪打完电话，要从休息室里出来，他才立马假装准备叩门的动作。

    “我起初以为你走了，后来听大堂经理说你在这个休息室里，所以想来跟你打个招呼，我要走了。”冷晏琛拧着眉头，焦急地说道。

    曹英豪摆了摆手，脸色很差劲地说道：“你有事的话，就先走吧！”

    “好！”冷晏琛点了点头，转过身去时，他不禁勾唇冷笑。

