    宇智波图南来到卧室中，从抽屉里取出一个日记本，开始用笔在本子上写起了日记。

    “七月一日。

    今天三代大人来学校里宣讲火之意志。

    我一开始听得不是很懂。

    随着三代大人深入浅出的讲解，我渐渐明悟了。

    对此我进行了以下总结........（省略三千字）

    对了，今天父亲和母亲留下了一张纸条，说他们前往战场了。

    保佑他们一切顺利。”

    写完后，宇智波图南将笔记本合上，放在了一个显眼的位置。

    此物日后定有大用。

    也不知道这具身体的父母会不会顺利的在战场上死亡。

    还是应该多做一份打算才行，只不过要冒一点点风险。

    第二天，宇智波图南带着钱包，来到了木叶村最大的书店。

    书店老板是个戴眼镜的老头，见宇智波图南走进书店一脸和煦道：“欢迎光临，宇智波的小家伙，你有什么需要。”

    “你好，我想要购买关于忍者的书籍，越多越好。”

    “我看你应该已经上忍者学校了吧，我们书店不允许卖关于忍术的书籍。

    这边倒是有许多忍者注意事项，以及各种间谍暗杀之类的书籍，不过不太适合你。”

    “只要是关于忍者的书嘛，我全都要。”宇智波图南这次的目的就是这些忍者书籍。

    书店老板摸了摸下巴，心中微喜道:“全都要么.......事先说好，买了可不能退哦。”

    秉承着有钱不赚王八蛋的原则，书店老板昧着良心将书架上的书放入口袋里。

    “小家伙，这边还有许多故事书，你要吗。”好不容易遇见一个冤大头，书店老板逮着羊毛使劲薅。

    “有关于火影大人的书吗？”宇智波图南一脸平静道。

    “嗯，有的，这本是讲初代大人的，这本是二代大人的，这本是三代大人的。

    还有这本，三代大人亲手签名的火之意志，要不要来一份。”

    “我全都要。”

    .......

    不一会，宇智波图南背着一大包书籍从书店里走了出来。

    “承蒙惠顾，小家伙你以后一定能成为伟大的忍者的。”书店老板笑呵呵的朝着宇智波图南挥手示意。

    赚翻了.......

    回到家中，宇智波图南将这些书籍分门别类。

    先是把火之意志这本书翻开放在桌上，然后将其他几本关于历代火影事迹的书放在自己的床头。

    最后再把关于忍者的书籍留下一本，其余的全部放在柜子里。

    翻开这本名叫《陷阱布置手册》的书籍，宇智波图南开始认真学习。

    在这个危险的忍者世界里，首先要学会保命。

    如今身在木叶，基本上没太多危险。

    但谨慎点总是没错的。

    首先要选择站队，一旦站错队，很容易某天睡着睡着就再也醒不来了。

    抱紧猿飞日斩大腿，这是政治正确。

    要用各种方法表明心迹，阐述忠心。

    还有一点，忍者这个职业，类似于刺客，高攻低防。

    管你输出有多恐怖，一个苦无扎进脖子里，立马就凉凉。

    所以趁着现在时间充裕，得多学学阴人的招数，哪怕用不着，也能防备一二。

    因为宇智波图南属于留守儿童。

    族里时不时会有长辈前来关心慰问。

    但来人每次进入房间，第一眼都会看见摆放在桌子上的那本《火之意志》。

    大多都会怒斥几句，然后拂袖而去。

    哪怕包容心强一点的，等看到宇智波图南床头摆放着诸多关于历代火影事迹的书籍时，也会按奈不住心中的冲动，对着宇智波图南进行宇智波一族特有的严厉劝诫。

    但任由他人怎么劝说，宇智波图南眼中都是满满的倔强。

    “不许你这么说火影大人。”

    “哎，图南，你要知道你是宇智波族人，一切以家族为重。”

    相比其他宇智波族人而言，这名族老已经算说话轻的了。

    再看一眼满脸固执的宇智波图南，这名族老也终于忍不住，冷哼一声离去。

    见族老被自己气走，宇智波图南回到屋中，翻开日记本写道：

    “我很不懂，为什么族人就是不理解火之意志。

    他们是不是根本没有看过这本书。

    或许是三代大人的思想太过高端，族人的心太过浮躁。

    其实只要他们静下心来认真学习思考，就会发现三代大人的治村理念有多么的先进。

    经过近几日的学习，我从历代火影大人事迹中总结出了三个基本点。

    初代大人的事迹告诉我，要学会团结。

    二代大人的事迹告诉我，要学会奋发。

    三代大人的事迹告诉我，要学会守护。

    这三个基本点，是我在三位火影大人身上看到的闪光点。

    特别是三代大人的守护理念，让我受益匪浅。

    我决定坚定自己的信念，不动摇，不信谣，以守护木叶为己任，誓死追随三代大人的脚步。

    以三代大人的意志.......（省略八千字）

    对了，今天母亲大人传了一封书信回来，叫我好好照顾自己，我会听的。”

    也幸好宇智波一族的人都不会乱翻别人家的东西。

    若是让他们看到自己的日记内容，恐怕当场一个豪火球把自己烧成炭烤宇智波。

    宇智波一族都是些大嘴巴，特别是遇到他们认为不屑的事，都会广而告之。

    宇智波图南的事情，经过数日的发酵，彻底在宇智波族地传开。

    “宇智波言卜家的小鬼，整天呆在家里看三代火影那套火之意志。”

    “哼，没用的小鬼，不知道实力才是一切嘛。”

    “听说那小鬼在忍校待了半年，考试跟带土一样都是垫底。”

    “这两个小鬼，简直侮辱了宇智波一族的荣光。”

    “我想向长老建议，将这个小鬼逐出宇智波一族。”

    “长老不会答应的，毕竟他的父母都上了战场。”

    “等他父母回来，我一定要亲自去跟他们说说，他们是怎么教育那小鬼的。”

    “言卜这么多年都还是个中忍，奈奈子也一样，他们也不过废物罢了，现在还生了个小废物。”

    “别说了，让长老听到肯定会处罚你。”

    这些风言风语，自然而然通过暗部传到了猿飞日斩的耳中。

    火影办公室里，猿飞日斩听完暗部关于宇智波一族的报告，吐了口烟圈道：

    “宇智波图南吗，原来是那个孩子，很有觉悟啊。”

    随后从抽屉里取出忍者学校的考试成绩。

    “这孩子，偏科有点重啊。”

    成绩单上，宇智波图南的理论知识排名第一，体术和忍术垫底。

    当然，综合成绩最差的是宇智波带土。

    因为宇智波带土的理论知识是零分，只有体术比宇智波图南要好一些。

    “可惜了。”猿飞日斩摇了摇头，将成绩单放回抽屉，随后便不再关注宇智波图南。

    没有实力的废物，最多也只是忠心的平民，以后的价值便是为自己喊666。

