    州城坊市

    这是一块专门留给那些小本买卖的集市。有临时的，也有长租的；有的占地不过几尺，仅够一人站立；也有的一丈长宽，中间摆上一排柜台，请上几个伙计都绰绰有余。

    杨珍正在一家卖各种杂物的地摊前流连。

    他看中了一种叫菡水精魄的东西。

    这是某些水生妖物临死前吐露的精华，呈淡蓝色，模样很像水晶。一枚拇指大小的菡水精魄，价格在五百灵石左右。

    这正是衣衣让他寻找的，可以吸纳先天水灵气，并将之储存起来的灵物。

    杨珍经过一番讨价还价，以四百五十灵石的价格买下。

    陈富贵的摊位也在这片区域，离他现在所处的位置大概百米远。杨珍在这坊市已经闲逛了半个时辰，却始终不曾靠近那边。坊市内熙熙攘攘，也不用担心陈富贵发现他。

    估摸着时间差不多了，他这才走了过去。

    “这半个时辰里，他那个摊位，一共卖出三株养魂草，十斤凝血草，一块烈日铁矿石，还有五张一阶下品符箓，价格分别是……”

    衣衣悄悄将他偷听到的情况通报给他。

    杨珍租赁的这个摊位，长宽都是三尺左右，上面摆了一张书桌，一把板凳。桌子正面刻着“德兴堂”三个大字，其下则是若干小字，写着“长期出售养魂草、凝血草……”等等说明。

    陈富贵端坐凳上，一手握着毛笔，一手压着张白纸，正在写写画画。

    感觉到有人接近，他头也不抬，嘴里念叨：“本店所售之物皆有注明，道友请自便。”

    杨珍轻声笑笑，喊了句：“富贵叔叔。”

    陈富贵握笔的手微微一顿，将笔搁好，这才抬头惊喜道：“小东家！”

    “你现在能制作几种符箓了？”杨珍问道。

    前段时间陈富贵抱怨说摆摊实在无聊，想趁空闲时学习制符。杨珍也由得他，只要不耽误买卖就成。

    “还是那几种最简单的一阶下品符箓，不过偶尔也能卖出几张，还算不错。”陈富贵乐呵呵道。

    两人又闲聊了几句，杨珍取过流水账本，见刚才的几笔交易都清晰记录在上，每一笔的金额也和衣衣探听的一模一样。

    他心中大为满意，对接下来的安排也有了信心。

    “今日到此为止吧，”他吩咐道：“咱们找个地方喝茶去！”

    “好咧！”陈富贵笑嘻嘻应了。

    ……

    一座装点古朴的茶楼中，杨珍让陈富贵叫了一壶灵茶，两人浅酌慢品。

    他拿出一个储物袋，递给陈富贵：

    “本来还有些灵石的，刚花掉了。这里面是一万两千斤凝血草，你都拿去卖了……”

    “然后，你去换个大的摊位，就换那种长宽一丈的。那个年租金在一千二左右，你先交半年的……”

    “摊位前挂个德兴堂的牌匾，以后生意好了，咱们直接租个店铺……”

    “过段时间，符姨那边会派一个小伙过来，你曾经见过，叫田铁柱……”

    “今后，你每个月返回郡城时，要将当月的账本交给符姨审核……”

    “从这个月开始，你薪水提高到二十灵石……”

    “另外，听符姨说，因为祝家的遭遇，婶子想离开涫阳郡。既然如此，你不如将婶子带来州城，我帮你找个住处，费用不用你掏。当然，今后的补助可就没了哦……”

    “还有，修炼洞府我也帮你联系个长期的，费用同样不用你出……”

    为了省钱，陈富贵在坊市外凡人的居所租了个小屋，每天天不亮赶到坠云山。首先去租赁的洞府修炼一个时辰，再来坊市这边经营，直到酉时才返回住处，非常辛苦。

    “呆会你跟我去见位朋友，”杨珍叮嘱道：“这朋友不善言谈，正好，你也不要跟他多讲咱们生意的事情。”

    此时已接近酉时，陈富贵结了账，两人来到当初他和崔总管见面的那家酒楼。

    在门口等了一会，王少鹤到了，这正是今晚杨珍要介绍给陈富贵的朋友。

    酒过三巡之后，杨珍拿出一份精心准备的礼物，总价值大概在五十灵石，其中包括了十颗火极枣。

    王少鹤四系灵根，其中就有火系，这火极枣对他极为有用，在修习一些火系术法前，吃一枚这样的大枣，可以增强自己对火系灵气的感悟。

    王少鹤打开礼品，果然非常满意，连连客气道：“礼重了，礼重了。”

    “这三年来，十六叔对侄儿的帮助，侄儿可是一直铭记在心，一直想找个机会感谢你呢！”杨珍笑盈盈道。

    “客气了，”王少鹤忙道：“你如今也是练气修士了，咱们就平辈相称吧。”

    “那怎么行！”杨珍连忙拒绝。

    三人又闲话了一阵，杨珍便将来意挑明。

    王家做为州城排名前几的修仙家族，占据了坠云山好大一块地方。那里屋舍鳞次栉比，不仅提供给往来州城的朋友暂住，也可长期租借给相熟之人。

    此外，王家在山上的洞府也有很多空余，同样可以租借出去，不过一般不公开对外而已。

    如今自是好说，王少鹤很快同意打扫出一间院落，再找处练气中期的洞府租借给陈富贵。

    两项加在一起的费用是月租三十灵石，这笔钱以后每三个月由陈富贵交给王家。

    帮陈富贵解决了后顾之忧，杨珍终于可以安心奔赴宗门，参加选拔。

    ……

    晚饭后，将王陈两人送到王府，他毫不停歇，叫了一辆马车，来到自己在州城租赁的院子，将这一批的玄阳木搁下。

    这些玄阳木，他会通知崔总管派人去取，至于货款，下次再要也不迟。

    随着修炼开始，他自保的手段也越来越多，有些细节小处，也不用再那么小心了。

    做完这一切，他这才返回在州宫的住处，此时已是亥时正。

    这片院落灯火辉煌，却是各个郡参加选拔的学童都到齐了。一些熟知的修士相互窜门，那些没人管的学童则嬉笑喧哗，好不热闹。

    赵玥儿也没有睡，听到动静，她从自家的房间跑了出去，找到杨珍。

    “小石头！”小丫头压着嗓子兴奋地招手：“嬷嬷给你准备了好多东西，快来看看！”

