    越到后面，陆晨越严格。

    作为导演。

    陆晨深知，很多电视剧，电影，都是败给结尾的部分。

    并不是说结局不好，

    而是结尾的部分没有开始时那么精炼了。

    细节处理得不到位。

    剧情也变得敷衍了事。

    可能是导演拍到后面拍得累了，要求放松了。

    导演放松，剧组的工作人员也会跟着变得随意。

    陆晨当然不会犯这样的错误。

    他只会对各个部门更加的严格。

    “女主的服装换成白色。”

    “二号机的光圈有问题，重新调整。”

    “唐磊，你注意和柳施施保持距离。”

    现场时不时的想起陆晨的声音，大家在陆晨的指挥下，专心负责各自的工作。

    导演认真，大家也会跟着认真。

    当然，期间也免不了争吵。

    比如余龙，作为摄影师的他，会因为某个镜头和陆晨交流半天。

    差点没弄成辩论会。

    他两不舒服，这个镜头的演员也被折磨得够呛。

    当然，这种争吵是有益的。

    答案肯定不是唯一的。

    各有各的理解很正常，陆晨当然不会因为他看过答案就使用导演的特权强行驳回余龙的想法。

    只要余龙能够说服他，他也愿意改。

    争吵也不是什么坏事，

    从侧面不也正好说明了余龙他们在认真的做事，没有混日子。

    效率在不断地提高。

    接下来的半个月的时间里，几乎每天都是这样的工作节奏。

    9月中旬。

    校园内的戏份已经全部拍摄完毕。

    陆晨带着剧组开始转场，也就是唐磊的公寓里面。

    “咔……”

    中午十一点半左右，拍摄完这一组镜头，陆晨放大家休息。

    众人约着一起去外面的饭店吃饭。

    陆晨也跟着去了。

    漂亮老婆上个星期已经离开，唐人那边在催她进组。

    已经结束柳施施戏份的陆晨，虽然不舍，但是还是放了人。

    当然，陆晨也提出了自己的要求！

    吻戏不能来真的。

    柳施施对此也没意见，陆先生的小气，她早就领教过了。

    签约唐人的时候，在陆先生的要求之下，这一条已经写入合同。

    同时，陆晨也知道。

    他现在就是个半吊子导演，还没资格抗下和柳施施在一起的舆论。

    不过，陆晨相信快了，

    等到《小时光》播出，他应该勉强有和唐人博弈的资格。

    到时候，

    给唐人发邀请自家老婆来拍自己的剧！

    唐人肯定会放人的。

    那时，他们就可以假公济私的在一起工作了。

    看着兴奋的众人，

    陆晨决定让唐磊请客。

    都是刚刚毕业没多久的应届毕业生，连续吃一个月的盒饭，别说这群人了，他都快被吃吐了。

    老婆在的时候，还一起悄悄的改善伙食。

    老婆不在了，陆晨也懒得跑，盒饭就盒饭吧。

    主要还是没钱。

    250万的预算，已经很低了。

    在压缩，质量就没法保证了。

    老婆在的时候，可以吃软饭，老婆没在了，就只能吃盒饭。

    听到唐磊说出今天的消费由他唐公子买单的装逼话后。

    众人兴奋得直接难以自拔。

    “卧槽，你这句话也太装逼了，换成我以前的脾气，绝对不会吃这种嗟来之食的。”

    “现在呢？”

    “可以打包带走吗？我晚上也不想吃盒饭。”

    餐馆里，剧组的一群演员互相的调侃着。

    管果道：“其实，要论装逼，陆导才是装逼界的天花板，无形装逼最为致命，在剧组，陆导说话的方式就很装。比如，之前傅沛强行给自己带绿色果篮的那场戏，连续ng了好几次，陆导对他说的话是，B形容你，人家铅笔不乐意！”

    “陆导这明显对我们进行了智商的压制。”

    符夏有些调侃唐磊的说道：“这算什么，陆导对唐磊说的是你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。”

    张迎春道：“陆导这明显就是给我们秀智商，特别是陆导说完了好久，我们都还没反应过来。”

    众人瞬间笑了起来。

    纷纷看向陆晨。

    陆晨摇摇头，不说话。

    在剧组压制了他们，出来总的让他们放松放松。

    放松一下，才能更好的进行拍摄。

    ……

    和《暖暖的小时光》的校园戏相比，外面的戏镜头其实并不多，仅仅半个月的时间，剧组便拍到了最后一场戏。

    这都是陆晨的功劳。

    看过答案的他，所有的画面都在他的脑海之中。

    加上在他的调控之下，剧组就像是一列高速列车，每天动辄好几十个镜头完成。

    最后一场戏。

    这场戏的拍摄地点是在教堂。

    顾未易用要加强司徒末英语水平的理由，把司徒末给带到了教堂。

    演员准备好之后。

    便开始拍摄。

    “在这儿学英语是免费的吗？”

    “这里最适合你了。他们的英文水平都和你的差不多，都只会点头yes摇头no。”

    “我们开始吧。”

    两人来到神父的身前，神父转身看了看顾未易，便开口说道。

    不知道神父说什么的司徒末回头看着顾未易，还笑了笑。

    随着神父的介绍，渐渐明白过来的司徒末直接愣住了，随后扒了扒顾未易的胳膊问道：“怎么回事啊？”

    “别吵了，教英语呢？”

    “你真当我傻呀？”

    “能听得懂啊！”

    顾未易的笑容收敛，拉着司徒末的手，安静的听着神父念婚礼的誓词。

    “顾未易，你不要开玩笑了。”

    顾未易牵起司徒末的另一只手，四目相对，喉咙里准确的说出：“yes。”

    司徒末愣愣的看着顾未易，开始陷入了回忆。

    回忆之前的他们在一起的点点滴滴。

    一起淋雪。

    海边听海螺，吃烧烤。

    酒后的无意识的亲吻。

    顾未易一次次的叫“司徒末”。

    随着顾未易叫起她的名字，终于把他拉回现实。

    看着司徒末，顾未易有些紧张的说到：“没事的，你要是不想，我只是想让你知道，我的计划里真的有你……”

    顾未易的话还没说话，司徒末就抬起头来准确的说出：“yes。”

    画面就此升华。

    ……

    “咔。”

    陆晨微微有些兴奋的声音响起。

    开始回放。

    神父念完誓词，司徒末仍旧还没反应过来。

    轮到司徒末。

    唐磊和符夏的情绪很在线，回顾了两人刚刚的表现。

    他很是肯定的点了点头。

    紧接着，一道道带着炙热的目光注视着陆晨。他们都在等陆晨亲口说出那个答案，为他们这一个包月的努力画上句号。

    “下面我宣布……”

    陆晨从导演椅上站了起来，微微拉长了声音，然后陡然上扬：“《暖暖的小时光》连续50天的拍摄，正式杀青。”

    PS：【书已经签了，大家可以放心收藏。】

    【还有，各位读者大大千万别带入现实世界，作者对娱乐圈不熟，对娱乐圈的了解只局限于热搜……算是半架空文】

