    震耳欲聋的巨响传遍方圆百里，黑龙跟那一道刀芒同时爆炸，恐怖的声波混合着爆开的灵元，将地面炸出一个足有数十丈宽，数丈深的巨大深坑出来。有数十个倒霉的人更是直接被那狂暴的灵元给绞成了碎片。坑底泉水奔涌，转眼就成了一个不小的小湖。高空中的那个身穿金甲的大汉身形晃荡两下，一头向着那湖中栽了下去，还在半空中，他就两口血水喷了出来，然后丙眼一黑，直接昏了过去。之前的那一招刀法，直接将他体内的仅剩的灵元消耗一空，无法再维持他的飞行。又被那狂暴的灵力一撞，他这次可是受创不小。

    身穿一身金甲，加上本身的重量，他落水之后的下沉速度可是相当的不慢，几个呼吸，就沉到了水底。不过，以他凝神境的修为，这么点水，还是很难淹得死他的。最少暂时不会淹死，只要等城卫军把他捞起来，也就没事了。

    楚小天此时也正躺在这水坑的底下，而且，还被深深的埋在泥浆里，就剩半个脑袋还在外面。金甲男子的一招疯魔斩，破了他全力的一招雷龙枪，毁掉他头顶的那一颗宝器级的防御土尘珠，将他身上那件法器级的长袍彻底撕裂。一张可以将肉身防御增加两倍的金刚玉符，在配合金钟罩十倍防御提升的秘法下，也没有挡得住那一招之威。疯魔斩中蕴含的恐怖刀芒瞬间摧毁楚小天所有的外部防御，疯狂涌进他的体内。

    关键时刻，楚小天化出僵尸之身，让肉身防御在金钏罩秘法的基础上再翻涨了十倍，可就算是这样，那一刀之中的恐怖能量，还是在他的胸口撕开了一道从左肩到右腹，长差不多两尺的，深可见骨的伤口。庞大的能量顺着那道伤口涌进楚小天体内，一路摧毁，将他体内的骨骼，经脉，肌肉，一切的一切都破坏得乱七八糟，就连五脏六腑，也被那恐怖的刀芒给撕开了好多的裂缝。

    总的来说，就是这一招之下，楚小天受了重创，非常非常重的重创，现在的他，完全可以说是奄奄一息，生命垂危。那个金甲大汉，本身的修为，也就是一个凝神中期的程度，这样的人，一般来讲，楚小天并不要废多大的力气，就能够将之杀死。可事无绝对，这金甲男子，他手中的好东西实在不少，之前那一条锁神带，就差点让他束手就擒。后面的那一招疯魔斩，更是恐怖至极，凝聚一百零八斩的威力斩下，直接就将他重创。要不是他手上还有点保命的东西，这一招之下，他怕直接就是命丧黄泉，死无全尸了。这招斩法，楚小天可以肯定，绝对是天级以上的战诀，有可能还是比他的游龙枪诀都要高阶的存在。

    一口血水喷出，将面前的湖水染红好大一声，楚小天艰难的拿出一瓶不知从哪个死在他手上的倒霉鬼地里得来的三阶养元丹吞下去，炼化其中的药力，让自己的伤势微微的恢复了一点之后，他手上上光芒一闪，一块闪动着土黄色光芒的玉符出现，就要往自己的身上贴去。他现在身受重创，这地方可不是久留之地，再不离开，等城卫军搜到这水底来，那就真的是人为刀俎，我为鱼肉了。他手上的这张玉符，跟他之前使用的金刚符一样，都是他刚刚炼制出来不久的新符，遁地符，可以在短时间内让他在地底穿行，正是他现在用来逃命的好东西。

    不过，就在他想要贴着玉符跑人的时候，头顶上一团阴影飞速落下，让他的目光顿时一缩。他看到了那团阴影，正是之前那个重创了他的金甲大汉。

    “这个混蛋，居然还有能力追杀我”楚小天在心里暗暗咒骂一声，遁地符直接就往身上一拍。但就在他心念刚动，准备摧动这符的瞬间，他的目光中陡然冒出一丝欣喜的光芒，他彻底看清了这个金甲男子的状态。

    “原来，这家伙昏了，现在是自由落体。好啊，实在是好啊，吞噬了这个家伙全身的生命精华，我的伤势，应该能好个差不多吧”长长的松了一口气，楚小天暗自嘀咕一声，心念一动，游龙枪直接竖起，枪尖闪动着一丝嗜血的光芒，直指那个金甲男子露在外面的脸。这个地方没有金甲护住，最适合现在的游龙枪穿刺。

    一团血花爆起，楚小天的游龙枪轻而易举的刺进了昏迷不醒的金甲男子的脑内，瞬息之间，庞大的生命精华开始源源不断的从游龙枪上涌出，进入楚小天的体内，楚小天那破败不堪的身体，在这些生命精华的作用之下，开始以肉眼可见的速度恢复起来。可怜那金甲大汉，什么都不清楚，直接就在这昏迷中被楚小天的游龙枪吞噬干了全身的生命精华。

    其实，他真的是挺倒霉的，要是碰到一个别人，受了像楚小天这么重的创伤，还落在他身下的泥里，他现在就算是昏迷之中，也能光靠自己本身这身金甲的重量，直接将人家砸死。可面对楚小天这个有着一柄怪枪的家伙，他就彻底的沦为一个悲剧了。

    “咦，精神力，游龙枪居然还能吞噬精神力”几个呼吸的时间过去，金甲大汉体内的生命精华全部被楚小天吞进了体内，将他本身受创严重的身体给修复了八成。而且，就在他准备收枪的时候，他突然感觉游龙枪中居然传来了一丝极为纯净的精神力，融合进了他精神识海内的那个精神实体中。这丝精神力看似不多，大概也就相当于他精神实体的千分之一而己，可要是靠自己修炼的话，没有个十天半个月的工夫，那是根本不可能的。而且，这些精神力也极为的纯净，没有一丝杂质，直接就能跟他的精神实体融合。

    被游龙枪天噬的凝神境强者，数量其实不少，可从他们体内吞噬到精神力，这却还是第一次，因此，楚小天无比的欣喜。要不是现在情况不允许，他恐怕会一蹦三尺高，好好的庆祝一下。精神力的修炼，比灵元可是要艰难得多的，游龙枪要是能够吞噬别人的精神力来增加自己的精神力，那能让他的精神修炼速度加快多少啊。但他始终有点疑惑的是，为什么以前吞噬那些凝神境强者的时候，游龙枪没有将他们的精神力一起吞噬过来呢。

    回忆了一下以前吞噬那些凝神境强者的过程，楚小天觉得，问题可能出在那些凝神境强者的精神实体上。以前他吞噬的那些人，精神实体都极为清醒，一门心思就想要逃走，他也只能动用玄阴冰焰将之彻底灭杀。但这一次，这个金甲男子，他的精神识体，却是处于昏迷状态，也就直接就被吞噬了。想想这个极为巨大的可能性，楚小天的嘴角露出一丝笑意，事情的真相如何，他以后再找机会试一下就是了。

    现在嘛，还是赶紧收拾东西，快点离开这个鬼地方吧。方落能够让那城卫队长出手，他本人可能就在这附近，要是他趁着这个时候出手，自己可就危险了。

    眼珠一转，楚小天将那个金甲壮汉手上的一个乾坤镯给撸了下来，然后，眼中闪过一丝喜色，又将他身上的那件金色战甲给扒下，收进了自己的乾坤戒中。这套战甲，赦然是一件中品法器级的防御器，防御能力，比他之前从方落手中得到的那件衣服要强上好几倍。那件衣服刚才已经光荣牺牲，这件战甲，正好补充它的空缺。由于炼制材料的差异，同品阶的战甲跟衣服，战甲的防御能力，都是要比衣服高出好几倍的。只是，衣服灵活轻便，战甲则比较笨重而己。

    收好战甲，看着干尸一般的大汉，确定他身上已经没有任何油水可捞之后，楚小天微微一笑，直接催动身上的遁地符，沉入泥土之中，向着天子学府的方向飞遁而去。

    几乎是在楚小天离开的瞬间，一道庞大的神识出现在他刚才的立足之地，随后，整个大坑中的水，居然瞬间蒸干，露出一个泥缝累累的坑底跟一具只剩一身内衣的干尸。

    “混账，混账，杀我城卫副统领，定要将你碎尸万段，以敬效尤”一声愤怒的咆哮传遍方圆百里之地，庞大的威压压得在这片范围内的众人喘不过气来。大坑上方，同样一个身穿金色战甲的男子凌空漂浮，满眼杀气的扫视着四周。神念也疯狂的扩散，想要找到楚小天的踪迹。但楚小天藏身泥土，他又哪里能够发现得了。

    半晌之后，这愤怒异常的金甲大汉再次一声怒吼，一拳砸向地面，在之前那个沉坑的旁边，又砸出一个相等规模的大抗出来。发泄了一下心中的怒火，他黑着一张脸，直接消失不见，只留下一众城卫在那里大眼瞪小眼。他是挥拳就砸出这么大一坑，可这都是要他们去填的啊。

    这个金甲男子，不是别人，正是自己儿子被弄得求生不得求死不得的城卫统领赦凡同。儿子成了那样，又有一个副统领死在这里，赦凡同哪里还能管得了这么多。

