    科技出负责审批项目的部门，工作还是非常认真的，原则就是不管是针对谁，针对什么样的项目，都是需要严格审核的。

    每一笔经费投入，花的都是财政拨款的钱，而好多审批的项目，直白来说都是没有产出的。

    项目研发没有产出，和科研人员的能力有关，也和项目的难度有关，同时也和项目本身有关，因为有些项目的研究，本身就没有意义。

    不管项目的情况是怎么样的，科技处的项目审批部门肯定要严格把关，而针对不同类型的项目，也有固定的审核流程。

    比如，以申请经费划分。

    一般而言，科研人员个人申请的研究项目，经费不超过百万人民币。

    如果申请的经费达到几百万人民币，就需要相关的科研机构来申请了，几千万的项目，肯定要经过严格的审核，机制上需要层层的申请、审批，还需要派出专门的审核组去调查。

    当申请的项目经费过亿，其实也就用不到科技处了。

    这种项目一般属于国家战略级的，都是最上层领导召开会议审批，科技处职位最高的部长，也没有权利直接批复通过。

    所以刘泽成知道赵奕申请的项目，最初的经费就高达两亿人民币，还说后续会继续做投入，总经费高达十亿人民币，才会很无奈的摇头，因为他没有权利直接作批复。

    其实类似的项目不是走正常流程做申请，而是先要找一大堆相关领域的学者，组织在一起对项目进行论证，最后以团体或者科研机构的名义，向上级部门进行申请。

    上级部门也会派出专门的团队去审核还会有专家组，从各个角度综合考虑项目本身的问题。

    赵奕直接给科技处打申请，流程上就有些不对了。

    当然，特殊事情，要特殊对待。

    刘泽成当即决定去一趟燕华大学，上午十点的时候，他也就已经站在了理学院的门口。

    这次他来的很隐秘，只带了一名助理，还是自己开车过来的，都没有其他人知道他来了。

    刘泽成来过几次燕华大学，认识赵奕在理学院的办公室，但他到办公室没有找到人。

    有个三十出头的老师，叫孟磊，他疑惑问道，“这位……你找谁？”

    “赵奕在吗？”

    “赵院士？”

    孟磊很惊讶的扫了刘泽成一眼，有些搞不懂情况，还是说道，“他不在。你看看，都没有警卫，如果赵院士在，门口肯定有警卫。”

    “这样啊。”

    刘泽成笑道，“赵奕还是很重视安全问题啊，这是好事情。”

    孟磊感觉对方像个大人物，干脆说道，“要不你去旁边的大办公室问问？周立和胡志斌教授都在，他们和赵院士很熟。”

    “好，谢谢了。”

    刘泽成礼貌的说完，就去了旁边的大办公室，里面传来一个‘请进’的喊声，他正常推门走进去，顿时吸引了一大堆人的目光。

    大办公室里顿时安静了。

    周立满是惊讶的看着门口，愣了一下才反应过来，赶紧站起来迎过去，“刘部长？你怎么突然来了？”

    “刘部长？”

    “还真是刘副部长！科技处的副部长啊！你要是和他打好关系，申请的数学研究项目，就不怕不给批了！”

    “是吗？我这次申请了三万经费呢！”

    最后的声音来自胡志斌。

    “才三万……”

    几个小声的议论，没有逃过刘泽成的耳朵，他看向讨论经费的胡志斌，眼神里都充满了同情。

    三万经费……

    这一点点经费还真是只够给数学家们买买稿纸、杂志，最多能支持参加个一两次学术会议，然后，差不多就没有了。

    “研究数学的可真难呀！”

    刘泽成心里感慨着，赶紧问了正事，“周教授，你知道赵奕在哪儿吗？”

    周立点头道，“赵奕回去了啊。我听他说是去看看新买的别墅，就在首都北，环线那边！”

    刘泽成知道那片地方，好多富商、明星等有钱人，都在那里买面积大的别墅住。

    周立问道，“能问一下，您找赵奕是……？”

    刘泽成想了想说道，“倒是也没有什么不能说的。而且我想问一下你们啊，赵奕最近都在研究什么？”

    “反重力啊！”

    胡志斌抢先说道，“整个学校都知道他的研究反重力，不对，是整个微博……网上，反正是很多人知道，他希望让人飘起来，但是我觉得是在做梦。”

    周立点头道，“我听参与超导反重力实验的高义华教授说，赵奕在反重力的数学理论研究上，已经取得了一点小进展。”

    “虽然成果很小，但也很厉害啊！”胡志斌感叹着，“我觉得这个领域上，哪怕只是小小的进步，都是非常非常惊人的。”

    “这个确实。”

    周立和胡志斌一唱一和的，让刘泽成听的有些发蒙，他表情怪怪的问道，“你们知道神灵的密码吗？”

    “什么？”

    “啥玩意？”

    “神灵的密码！”

    周立愣了一下，凑过去对刘泽成左看右看，“您不会开始信教了吧？还神灵的密码……”

    胡志斌则说道，“也没准儿是个电视剧？是最新出的吗？《神灵的密码》，听这个名字像是个好剧啊！M国的？欧洲的？”

    “……”

    刘泽成郁闷的摇了摇头，“所以说你们不知道赵奕的研究，取得了什么进展？或者说有什么成果？”

    “不知道。”

    “只是听高义华说，有一点儿小进步。”

    “一点？”

    刘泽成咧了咧嘴，看向了胡志斌，拍着他的肩膀说道，“这位老师，所以说啊，以后说话、做事一定要严谨，身为数学教授、做数学研究，就更加需要严谨。”

    “为什么你总是发愁项目经费？还只是理论数学研究？你在说话、做事上都不严谨，谁能相信你能完成严谨的数学理论论证？”

    刘泽成说完就走出了办公室。

    胡志斌愣在了原地，好半天才问向周立，“刘副部长最后说的话是什么意思？”

    “就是说你不严谨。”

    “我不严谨？为什么？”

    周立理所当然的说道，“这还用说吗？他是说你连赵奕取得什么进展都不知道，说他完成的只是小成果，要我看啊，肯定是个大成果，而且很厉害，不然刘部长为什么单独跑一趟呢？”

    胡志斌郁闷道，“可是……你也这么说了？”

    “是啊，我说了。”

    周立点头承认，“但是我最近没申请项目啊？科技处也管不到我，我怎么说都可以。你就不一样了。”他叹气的拍着胡志斌的肩膀，“所以啊，以后说话做事一定要严谨！”

    “反正意思就是我申请的像没戏了？对吧？”胡志斌抓住了重点。

    “也许吧？”周立倒是不确定，“刘部长应该不会特别注意你申请的小项目吧？”

    “也对。”

    胡志斌认可的点头，“但给他留下不好的印象，肯定不是好事对吧……”他深吸了一口气，平静的脸色忽然变成了愤怒，“我想明白了，都是高义华！”

    “这家伙坑我，就是他先说的‘小进展’，我们就都相信了！”

    “他把咱们都坑了！”

    很快办公室里变成针对高义华的集体声讨。

    ……

    另一边。

    刘泽成做了两个小时车，终于找到了赵奕新买的郊区别墅。

    这附近是富人别墅区，每一栋房子的面积都很大，还自带花园、游泳池，大面的住宅安静、舒适，很适合假期来住上一阵子。

    赵奕买了新的别墅居住，主要是因为他名气太大，学校外面的普通住宅，住着就不方便了。

    一个是总是被打扰，走在路上被人认出来，都好像是明星一样，都会有人跟着拍照，而他家的地址都被公开了，小区附近总是有人晃来晃去，根本没办法安静下来。

    第二考虑的就是安全问题了，普通居民楼人员混杂，安全是个大问题。

    最后则是生活方面的考虑。

    比如，平时都有几个警卫跟着，他住在普通的居民楼里，警卫就要呆在门口，就算是有人过来换班，肯定也是很辛苦的。

    如果是在别墅区的住宅里，因为有很多的房间，警卫就可以轮班休息，工作环境也会好上许多。

    等等。

    赵奕还是决定买了个大房子住，抽出空闲时间的时候，也就过来住上几天。

    现在就是空闲的时间。

    各方面的研究都处在积累阶段，比如战鹰-1样机制造、生物实验室的研究，还包括发动机测试，等等，都需要不短的时间才能完成或者有进展，而反重力的继续研究，则需要真正的实验帮助，而实验需要大笔的经费投入。

    其实经费拨款还只是一方面，因为反重力的研究，是需要上级部门进行论证的，他就算自己掏钱做研究，也需要上级部门的审批，因为可能会牵扯到国-防安全等问题，并不是想制造实验设备就能制造的。

    所以反重力的研究，也是需要慢慢等的。

    赵奕就干脆来了别墅住上几天，他还叫来了林晓晴，两人难得在一起生活，到是显得十分的甜蜜。

    他本来计划在住上几天，就返回燕华大学去看看，结果却等来了一路奔波的刘泽成。

    刘泽成到的时候是中午。

    赵奕和林晓晴亲手做了饭菜，才刚准备开吃，警卫就来报告说刘泽成来了，他们把刘泽成迎进来，“刘部长？你来的是真巧的，过来一起吃饭吧！”

    “那我就不客气了！”

    刘泽成笑着走进来，看着桌上的简单菜色，道，“你自己做的？真是太难的了，能吃到赵院士亲手做的菜。”

    “厨艺不行啊！”

    赵奕谦虚的说道，实际上，他的厨艺是很好的，因为有系统能力在手，也能在做菜上打个辅助，细节上把控好味道就不会差。

    刘泽成尝了一口就赞叹道，“比大厨还强呀！你这是太谦虚了吧？你是不是学过呀？”

    “蓝翔毕业生！”

    “哈哈~~~”

    两人说笑着进入到话题，刘泽成问起了‘神灵的密码’。

    “那只是个名字，那些列式很奇特，和空间解析有牵扯。”

    赵奕认真解释道，“那是我从超导反重力实验中，总结出来的列式，我正准备做那些列式的研究。”

    “准确来说，那不是空间解析，而是切面形态阻隔空间的数学解析，也许组个空间有很多种形式，切面只是其中之一，但因为超导反重力是切面形态呈现的阻隔方式，所以我只能得出这些列式。”

    “一共有八十一个列式，每一个列式都是联系点，只要符合一个列式，就能产生阻隔空间的作用，也就是反重力效果。”

    “如果能符合所有的列式，也就是把所有的联系点连接在一起，就能完全的封锁空间。”

    “简单的解释，就是阻断引力波的传导。”

    “……”

    赵奕连续说了一大堆，让刘泽成听的头都大了。

    如果对面坐着的不是赵奕，他一定会认为对方是在忽悠自己，什么祖格引力波的传导，什么切面形态阻隔空间，听起来都像是玄幻一样，也许未来会有类似的高科技，但现在谈实在是太早了些？

    最后，刘泽成迷迷糊糊的走了。

    他一直到最后都没有听明白，也只是简单的知道，赵奕是想研究反重力的其他方法，仔细想想就发现，似乎比来之前，也没有多知道什么。

    下午五点钟左右，刘泽成才回到了科技处，快速处理了一天挤压的工作，随后仔细想了想，就知道研究一定要做好保密。

    如果那些列式都是真的，肯定是最需要保密的成果。

    他们必须要针对那些列式，做非常深入的研究，也许就能研究什么高科技的东西？

    刘泽成眼前一亮。

    等捋清了思路以后，他就知道当前最重要的，是判断列式的真实性。

    当然。

    其实只是个流程而已，刘泽成是完全相信赵奕的，但他自己没办法做决定，必须要向最高层领导汇报，汇报的时候不可能说‘我相信赵奕’，必须要有拿得出手的东西。

    比如，专家组的认可。

    “对，应该组建个专家组，研究一下列式，哪怕只是有其他人理解，也足以说明问题了。”

    刘泽成考虑清楚以后，马上着手组建专家组，连续打电话邀请了几个德高望重的数学、物理院士，每一个都是绝对可以信任、对国家科技发展做出重大贡献的老院士。

    三天以后，有五个老院士聚集在了科技处专门的接待室，他们不知道具体要做什么，只是知道是研究赵奕得出的一个数学问题。

    刘泽成还在忙着其他工作，就让助理拿着一个列式，先给老院士们看了看，看他们是否能弄明白。

    几个老院士中，也有个最年轻的叫王弘鹤，是国内最顶级的数学构造专家、信息学专家，他为国家航空事业发展做出了重大贡献。

    王弘鹤的年纪也有六十五岁了，但是他一定奋斗在科研第一线，在几个老院士中，也是很有威望的。

    几个老院士一起对列式进行分析、研究。

    王弘鹤是数学构造专家，擅长转化数学问题，专业上也很有发言权，仔细研究了以后，其他老院士都迷迷糊糊的，完全看不懂是什么东西。

    王弘鹤也看不明白，但还是仔细分析着，“这应该是一个叙述性的表达式，其中牵扯到了拓扑表达，还有三维函数的东西。”

    “我觉得吧，可能是多维空间的解析表达式。”

    王弘鹤说着眼前一亮，对其他老院士说道，“肯定是了。赵奕一直在研究理论物理，他和M国那个弦理论专家，爱德华-威腾一起合作。”

    “他们估计是又出了什么理论成果，超弦理论描述的不就是多维空间吗？”

    “这肯定是多维空间的一种表达……”

    其他老院士都听的点点头，“没错，应该是了。”

    “理论物理啊，真是太深奥了。不过，多维空间的表达，研究的究竟是什么？如果没有联系现实中的东西，不可能让咱们聚在一起研究吧？”

    “那还不简单吗？多维空间呀，能联系现实是什么？黑洞！”

    “对，黑洞！”

    “我估计赵奕就是在研究黑洞，这个可能就是黑洞的一种表达，也许通过这个列式，我们就能够解释宇宙空间的一些不能解释的现象。”

    “所以，国家这是准备大力投入天文相关的探索了？”

    “当然了，不知道吗？一直在造最大的天文望远镜……”

    “对，应该是这样了。”

    “……”

