    然后，他又踏上修炼之路，一路高歌，最后成为了一位盖世仙祖！若论名气，在所有仙祖之中，几乎都没有几个人能跟他比拟。

    相传他已经在仙祖之路，走到了尽头，因洪荒铸剑炉，还走上一条“更高的路”。

    所以，后世无数仙祖，都对洪荒铸剑炉很火热。

    可惜，一万年前，洪荒铸剑炉坠落下界，被北皇飘风所得，力敌三清化身，在那一场大战中，竟意外的破碎了，不知所踪。

    如今被林寒得到，实在让人羡慕。

    这是很多仙祖级，都可望而不可及的事啊。

    “洪荒铸剑炉？”

    叶临见状，也眼神一眯，人的名树的影，洪荒铸剑炉在仙界之中，名气这么大，他自然不敢小视。

    在浑厚的炉子之内，他都感觉到一股磅礴到无法言喻的气息。

    似乎，蕴含着一片宇宙！任何人在其面前，都渺小如尘埃。

    不过，他也能看出来，此炉因为当年的一战，导致破碎，现在还并没有完全恢复，再加上林寒，实力有限，爆发出来的威力，也未必会有多少。

    他这才心中有些放心。

    他还听闻一万年前，北皇飘风和三清化身大战，有无上人物秘密出手，才导致此炉破碎！否则，以他们那时的实力，还远远达不到，损坏此炉的地步。

    不过，这是仙界最高级的辛秘……他只听只言片语，就算焚海圣地的圣主，恐怕都会对这件事很忌讳。

    不敢多想。

    当下，他摇了摇头，压下这些，目光再次望着林寒，嘴角掀起一抹残忍的笑意道：“林寒，洪荒铸剑炉，在你身上实在是暴殄天物，今日我就将你抹杀，让洪荒铸剑炉，为我保管！”

    洪荒铸剑炉，神秘无穷。

    倘若他得到的话，说不定就可以像洪荒仙祖一样，开启一条逆天之路，古今留名。

    对任何修炼者来说，都是做梦也想得到的事。

    他拥有焚海天火的部分火种，有信心能做到这一步。

    “废话少说，接下来，谁胜谁负，还不一定呢。”

    然而，林寒却冰冷一笑，淡漠道。

    洪荒铸剑炉，在他现在的实力发挥下，爆发出来的威能，比起之前，也是强悍了许多。

    对付焚海天火的部分火种，他也觉得不成问题。

    “洪荒铸剑炉，吞噬！”

    当下，林寒也不耽搁，眼中散发出一抹豪情，高亢一喝。

    轰！下一刻，洪荒铸剑炉，便是爆发出刺目的神光，像是被激活的至强神物。

    它在天地间，继续放大，遮拢整片天地，炉口像是一个吞天大口，想要将焚海天火的火种吞噬而进。

    在炉口内部，传出来的波动十分深邃而浩大，像整片宇宙塞进去，想要化为虚无。

    众生在其面前，弱小不堪，犹如尘土。

    见状，很多人都不禁瑟瑟发抖，擦一下额头上的冷汗。

    这种波动，实在太恐怖了。

    就算老牌五行境强者，遇到也会有大难啊。

    如果不是，亲眼所见的话，真的很难想象，这是一个四象境巅峰的人物，发挥出来的攻击。

    月龙仙子、赵石、九魔圣子都是眼中闪烁着精光，心中沉重，暗自估量，倘若自己面对的话，能否招架。

    林寒最强的手段，当真极为不凡。

    “焚海天火火种，给我杀！”

    叶临仰望着铺天盖地压盖下来的炉口，心中也浮现一抹凛然，知道如果抵挡不住的话，他必然会万劫不复。

    不过，他对自己仍旧充满信心。

    当下，狠狠的咬了咬牙关，脸上浮现一抹疯狂之色，狠狠的大喝道。

    轰隆！他体内的神力，同样毫无保留，全部灌注在焚海天火火种之内。

    火种散发出来的光芒，也越发耀目，温度更直线上升，达到了一个惊世骇俗的地步。

    像一颗星辰，都能够熔炼。

    由于这里人数众多，叶临无心伤及无辜，让得火种的温度全部内敛，只对林寒一人产生作用。

    否则若铺展开来，方圆万里，都会寸草不生，彻底毁灭。

    杀戮太大，对他的名气，也是有碍。

    也正因温度内敛，温度也是更强。

    可以看到，虚空都被焚烧成灰烬，簌簌的坠落而下。

    空间都扭曲。

    像要将洪荒铸剑炉，都融成一团液体！不过，洪荒铸剑炉，作为古今重宝，坚固程度自然无与伦比，就算真正的焚海天火本体来到，能否伤到洪荒铸剑炉，都是未知之数。

    所以，对于这种程度的温度，洪荒铸剑炉，通体仍旧流淌着沉浑、坚固的味道。

    透着任你大浪滔天，我自巍峨不朽。

    然后炉口，产生巨大的吸力，一点点将焚海天火火种，吞噬而进……“不……”叶临彻底心凉了，目光大瞪，震惊失声道。

    很明显，他不敌啊。

    焚海天火的火种，在洪荒铸剑炉下，连一丝都撼动不了。

    这结果，对他来说，如一把冰冷的刀子，插入炙热的心脏，让热情熄灭，刺痛难耐。

    这是他的最强手段啊，竟轻易的败了。

    他脸色都缓缓的涌出一抹苍白，像整个人苍老了数万年般，有一种失魂落魄之感。

    嘶！四周响起了一片倒吸凉气的声音，很多人眼中也都是滚动出一抹浓浓的惊叹。

    洪荒铸剑炉，果然恐怖。

    就算林寒发挥出来的威能，不足以其巅峰时期的亿万分之一。

    也有如此骇人的威势。

    焚海天火火种，都掀不起一丝浪花。

    众人望着林寒的目光中，也都充满羡慕。

    拥有如此逆天宝贝，林寒的机缘，实在让人眼红啊。

    “叶临，意识到现实了吗，不敌的人是你。”

    林寒朗笑道。

    这般催动，对他的消耗极为的不小，只觉体内的神力，至少被抽干了七八成，有一种虚弱之感，让他面色也是有些苍白。

    不过，就这么碾压叶临，他心中更多的还是振奋。

    叶临的名气，比雷电圣子还要强悍许多。

    将他打败，代表着，十大圣子之内，他至少可以打败三四名。

    对他的战力，也是极好的验证。

    叶临有些万念俱灰，身体都在止不住的颤抖着。

    催动焚天火种，对他的消耗太大，他已经无力再战。

    

