
第726章　贴身单方向乱射！（求订阅，求推荐）　　没错这正是唐银的几何雷，依靠红话亭立柱为踏板，反弹道现在无极气功师的位置。原本无极气功师还想用技能把手雷打飞，但已经没有机会了。因为这颗雷唐银进行了预热，拉簧之后没有立刻扔出，而是稍微停留了一下。　　所以在无极气功师看到冰冻手雷的这一瞬间，还没等他搞明白为什么手雷会出现在这里时，唐银的冰冻手雷就直接爆炸。直接吧无极气功师变成一座蹲伏着的冰雕。　　虽然被这么一炸让无极气功师一下有点慌神，但现在他依旧是处于蹲伏的状态，他现在对方看不见直接的情况。所以不会有之后的攻击，而只要自己不发出动静，对方肯定会以为他被冻结了。　　那他就有近身逍遥游的机会，至于身上的冰冻效果，就见无极气功师的周身内力运行，直接接触了冰冻状态，这时气功师的技能气定神闲，效果是范围内的己方角色解除、免疫恐惧、受嘲等异状态。　　这边解除了自身的冰冻异常状态，无极术士就直接开启了刚刚开启失败的云体风身。只要逍遥游过来查看情况，他就可以通过云体风身不停探头锁定对方。从而进行突然袭击。　　只可惜他不知道，他做的这样一起都被唐银飞在天上的电子眼看的清清楚楚。　　“啧啧，这家伙是真的惨。自己已经在小银的局里却一点都不知。”张佳乐看着唐银机械眼中，不惜开云体风身这种高消耗技能也要偷袭唐银的无极气功师就觉得他好可怜。　　唐银也没有多说什么，毕竟他也将对方的举动尽收眼底。对方的意图他也十分清楚，所以唐银也不墨迹，再出拿出依靠普通手雷，用同样的方式连续扔出。　　另一边无极气功师还在紧张的观察技能云体风身给他的反馈，结果依旧没有对方的信息。　　就在他子啊思考难道对方只能谨慎之时，又是连续的手雷撞击声。　　听到这个熟悉的所以，无极气功师就是一阵郁闷，你怎么说也是一个打败周泽楷的大神级别人物，现在却占着自己攻击距离这样欺负人有意思吗？　　但想归想，他听到的第一时间就是逃跑，因为就这个连续的声音，根本打不过来，只能逃跑。只可惜这次唐银可是一次性将所有的普通手雷都扔来过来，那恐怖等等爆炸范围对方根本没有机会逃跑。　　虽然无极的气功师已经竟可能的走位，但依旧一颗手雷炸出浮空效果。而面对从隐藏地方飞出的对手，唐银直接就是在就准备好的狙击枪，在无极气功师浮空的出现的瞬间唐银就是一枪，　　下一刻这个无极气功师，就和他上一场的术士一样被唐银的狙击枪一枪爆头直接眩晕，而这时唐银的觉得差不多了，毕竟对方能有的防御技能和解除异常状态的技能都用了。现在对方也没有什么防御手段，那唐银也懒的在折磨他，手中手枪一摔，直接变成手炮。直接一个飞枪就朝对方飞去。　　而就在这时唐银忽然发现，在自己的电子眼视角中，对方的眩晕状态既然忽然结束了？　　“我靠，忘了比赛还能吃药这事。”唐银郁闷的想到。　　这也不怪唐银，毕竟很少职业选手会带药上场，但这确实符合规定。这把唐银郁闷的啊，但郁闷归郁闷。他可还记得对方已经开了云体风身。可以知道自己已经道了他的攻击范围。　　果不其然，唐银这边都还没有到红花亭，对面是气功师就已经以为唐银中计开始蓄力轰天炮，这边在唐银刚刚跃过他上空时给他一个惊喜，但就是这一抬头他发现了在天上电子眼！　　“靠！他还有这个技能，开挂了吧！”无极术士叫一个郁闷啊，知道自己想要偷袭的是不可能了。索性一边蓄力一边借助红花亭的立柱框架想天空越去。他要直接和唐银刚正面。　　因为有云体风身的与昂，他的技能已经锁定的对方，不过等等对方使用什么技能，他都要和对方硬拼。毕竟现在撤退已经没有意义。还不如直接对轰大招，大家互相伤害。这样还能让他们的守关大将何按有点血量上的优势。　　而就在无极的气功师，摆在龟派气功的姿势，借助红花亭的各种装饰凸起跃上亭顶，准备和唐银换血时，一把比正常狙击枪还大的一把狙击枪出现在唐银的手中。　　这一刻无极战队的气功师就不好了，我这这最多也就一个三四十级的技能，你起手就是七十级大招是不是玩不起！　　当然这还不是无极气功师最郁闷的，他最郁闷的是虽然双放都同时发动的攻击，但因为他有一个双手向前推的动作，而唐银就是扣个扳机。所以虽然他们是同时发动攻击，但两个技能的前摇却决定了他们他们谁的你能先到。　　而唐银的巴雷特狙击枪不但一枪爆头打出在双倍伤害的同时再次触发了狙击枪眩晕的隐藏效果。　　赢是让他技能到最后没有放出来这就很烦。而且因为是神枪手现阶段最强的七十级大招巴雷特狙击枪，强大的力道没有让他直接往下坠落，而是向后倒飞。　　唐银因为在空中，也被巴雷特强大的后坐力在空中来了一个帅气的后空翻，但他的攻击却没有这么快结束。　　一个后空翻落到红花亭的屋顶上，唐银直接数发浮空弹跟上。将原本就在倒飞无极气功师向高空打去。　　而他也直接跃起，直接给自己加上空中射击的buff，手炮连发用最快的速度追上。　　直接飞到他的正上方。　　“你好啊！”唐银发信息，十分礼貌的打招呼，还控制角色笑了笑。　　这把眩晕中，仰面朝天飞着的无极气功师气的啊，好你个昊天锤谁和你好了！　　但他现在在眩晕，又大不了唐银，那叫一个气啊。唐银也不在留手。手中手炮变回左轮，直接装上冰弹然后直接将，神枪手的状态大招，速射，暴射，曲射，怒射，散射，已经增加左**击伤害的死亡左轮全部开了。　　在无极气功师的眩晕要结束是，直接在空手开始了贴身单方向乱射！　　——————　　今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646945"  chaptername="第七百一十章二  贴身单方向乱射！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
