
    吴封虽然有些疑惑，林辰为什么知道奥德里奇的身份，不过见奥德里奇已经出手，脸上立马露出阴冷笑容。

    奥德里奇的身手他是见过的，犹如超人，对方虽然似乎也会点功夫，不过要和奥德里奇比，根本就就是螳臂当车！

    “你吓唬谁呢？长得跟妖怪一样，就别出来吓人！”

    林辰后发先至，一脚就踹在了奥德里奇身上！

    轰！

    奥德里奇脸上的笑容立马变成惊恐，整个人倒飞出去，先是把办公桌掀翻了，最后撞在墙壁上。

    轰隆！

    墙壁被撞出蛛网般的裂纹，奥德里奇则是掉在地上，哇的一声吐出一大口鲜血，趴在地上起不来了。

    “小婉，你看，这家伙就是只纸老虎，不用怕的。”林辰笑着对愣住了的孟小婉道。

    孟小婉眨了眨大眼睛，看向奥德里奇，这人刚才的出手速度，怎么看也不是纸老虎啊，倒是林辰这一脚的力量，太过恐怖了。

    奥德里奇则是被林辰这话，气得哇的一声又吐了一口血，惊怒交加看着林辰吼道：

    “你到底是谁？你怎么可能比我还强？你是不是已经五六十岁，练了什么华夏的驻颜功法？”

    林辰脸一冷，走过了过去，狠狠就踹了奥德里奇的嘴巴一脚。

    “放屁，我现在风华正茂，像是五六十岁的样子吗？还有，刚才竟然骂我华夏猪，你还真是好大的狗胆！”

    这一脚，直接把奥德里奇的几颗牙齿都踹得掉了下来，其中就包括两颗尖锐的獠牙。

    奥德里奇疼得满地打滚！

    “你再走一步，就到达地狱了。”林辰看向正偷偷往门口靠拢过去的吴封道，

    吴封顿时身体僵住，不敢再有半点动作，下一刻直接对着林辰跪了起来：

    “林先生，对不起，我不知道您这么厉害，早知道的话，借我几个胆子我也不敢——”

    “闭嘴！不然我把你舌头割了！”林辰没好气道。

    这家伙做梦呢，他要杀自己，难道以为道个歉这事情就算了吗！

    吴封连忙噤声，战战克克站在一旁。

    林辰看向奥德里奇，眼中杀机爆闪。

    奥德里奇被吓了一跳，惊恐道：“你想干什么？你不能杀我！”

    “你杀了我华夏的人，还想杀我，显然竟然说我不能杀你，你是没脑子呢，还是脑子里有坑？”林辰讥讽道。

    “我是‘永恒国度’的人，你不能杀我！你杀了我的话，组织不会放过你的！”　奥德里奇叫道。

    “哦？对了，话说你们那位德古拉亲王还活着吗，他真的是个神级强者？”林辰有些好奇的道。

    奥德里奇眼睛转了转，还没答话，林辰的脚却已经踩到了他的脖子上。

    “啊！”

    奥德里奇呼吸困难起来，努力去掰林辰的脚，却是无法撼动林辰的脚分毫。

    “你要是敢和我胡说八道，打什么鬼主意，那么下一秒我就踩断你的脖子！”林辰语气冷得像是要把人冻僵。

    一旁的吴封，见到这一幕，又是吓得心里发寒，简直肠子都悔青了，这种杀神，自己怎么就去招惹他了！

    “别，我说，我什么都说！”

    奥德里奇刚才确实打算撒谎来威慑林辰，此时吓得连忙道：

    “我的等级，根本接触不到亲王大人，所以我根本不知道关于他的事情！”

    林辰心中有些诧异，这家伙可是有着相当于先天中期的实力了，竟然还接触不到那个德古拉亲王。

    要知道，先天中期，在龙组的话，已经是绝对的核心人物了！

    而且，刚才这家伙身体变化后，战斗力比起普通人的先天中期，都要强不少！

    看来这“永恒国度”还真不简单，那位德古拉亲王，如果活着的话，真有可能是个神级存在！

    脑子运转的同时，林辰看向奥德里奇道：“既然你什么都不知道，那么我好像也没必要留着你了！”

    奥德里奇见林辰执意要杀他，色厉内荏道：

    “你不能杀我！我们‘永恒国度’有许多圣级巅峰强者，你如果杀了我的话，我们组织一定会杀了你给我报仇的！”

    林辰冷笑道：“你倒是提醒我了，杀了你之后，还要毁尸灭迹！”

    奥德里奇脸色大变，慌忙叫道：“你别杀我，饶我一命，我可以告诉你一个秘密，你一定会感兴趣的！”

    “什么秘密？”林辰道。

    奥德里奇道：“你得先答应我不会杀我！”

    “你在找死！”林辰脚上力道加大，这家伙实在不知死活，这种时候还敢和自己谈条件！

    奥德里奇顿时被踩得眼球鼓起，脸部涨红，惊恐道：“别，别杀我，我和你说！”

    林辰这才收了几分力道，冷冷看着他。

    奥德里奇先是痛苦地咳嗽了几声，这才道：“我这次来港城，是来和人进行交易的——”

    “交易什么？说重点！”林辰有些不耐烦道。

    奥德里奇心里那个气啊，从来都是别人在他面前恭恭敬敬的，面前这家伙却是连听他多说几句话都不耐烦，这也太悲催了！

    不过人在屋檐下，他也只能打碎牙齿往肚子里咽，心里则是恨透了吴封，恨不得把他吸成人干，都是这个该死的家伙，自己才会遇到这个煞神！

    “我们交易的东西是菩萨舍利，对方会给我们菩萨舍利，我们则帮助对方变成血族，拥有强健的身体和悠久寿命！”

    林辰闻言，诧异看向奥德里奇道：“菩萨舍利？你说的是佛门的舍利子？”

    “对，是古代天竺一位女菩萨肉身焚化后留下的舍利子。”奥德里奇老实得像个小学生一样。

    林辰脸上露出了大喜之色，如果对方的话是真的，那么对他来说，这菩萨舍利的作用，可要比千年血参强多了！

    甚至比起之前的七株墨蓝草都有过之而无不及。

    墨蓝草炼制成“养气丹”能快速提升他的修为，而佛门舍利却是可以炼制成“塑骨洗髓丹”！

    “塑骨洗髓丹”的作用，堪称逆天。

    一般人的习武资质，都是生来便注定的，而“塑骨洗髓丹”却是能够提升一个人的资质，激发潜能，还能进一步淬炼肉身！

    实际上，林辰的天赋本身并不怎么样，比起冷寒嫣那种妖孽天赋差了十万八千里。

    他的修炼速度之所以如此之快，不过是依靠着冷东流那里得来的武学经验，还有丹药。

    但是随着修为提升，修炼的速度终究会慢下来。而如果有了“塑骨洗髓丹”，他修炼起来将会事半功倍，后续的还会有着诸多益处！
