    “多吃点，多吃点~”

    李大的家中，李大、李二两兄弟聚在一起，非常的热闹，人也是非常的开心。

    李大不断的给自己弟弟李二夹菜，羊肉、牛肉、鱼肉很是丰盛。

    “弟妹，你也多吃一点。”

    李大的媳妇也是给鲁氏不断的夹菜。

    “好, 好~”

    李二和媳妇鲁氏那是开心无比，吃着丰盛的晚餐，也是聊着天。

    “家里面都挺好的，爸妈身体也都挺好，老三、老四也都很听话，不需要担心什么，就是大家都听想你们的。”

    “特别是爸妈知道嫂子生了之后, 那更是恨不得也来到这里看看孙子呢。”

    李二和李大讲起了家里面的事情。

    算下来, 自己和李大也是差不多有一年的时间没有见了。

    看看眼前李大家，房子很不错，吃的也好，穿的很不错，李大和嫂子都明显的胖了很多，再看看自己的侄子，白白胖胖的很是可爱。

    “那就好，那就好~”

    “等以后我们在黑土省这边都安慰了，孩子大一点了，我会再回去看看父母的话，到时候看看能不能把父母和弟弟全部都接出来，也都移民到这黑土省来。”

    “山里面虽然也好，但是日子太过清苦了，而且交通实在是不方便了，还是这外面好。”

    “土地肥沃，到处都是良田沃野, 产的粮食多, 日子好过, 而且大家都聚在一个个小镇，也是热闹的很，买什么东西也都方便。”

    李大听完，也是放心的直点头，想了想也是说道。

    在这里慢慢的习惯之后，李大是喜欢上了黑土省这里的生活，这里衣食无忧，生活富足的，日子比在大山里面好过多了。

    而且这里和外界的交流非常的多、频繁，也是能够知道外界的变化，

    在大山里面，日子清苦就不说了，交通不便，信息不畅，哪哪都不好。

    都说外面的官吏欺压百姓，百姓民不聊生什么的，但李大来这里都已经快一年了，移民署的官员和官吏对老百姓那是相当的负责, 从来都没有欺压过人。

    至于说民不聊生、灾荒连年什么的更是扯淡了，从现在知道的情况来看，大明已经连续十多年都大丰收了, 一年收获的粮食足够大明人吃好几年都吃不完。

    故而大量的粮食都用来喂养牲畜，用来酿酒、出口之类的，因为粮食价格低，又不好卖，所以河中、辽东等产量地取，现在都已经开始轮耕了，保护地力的同时，又开始发展大力发展养殖业、畜牧业、种植蔬菜和水果等等效益更好的。

    根本就不是大山里面老一辈人口口相传的所谓的民不聊生、饥荒连年什么的，大明现在正处在高速发展的繁荣时期，老百姓的日子好过着呢。

    所以李大对于李二要移民出来是非常支持的，还想着让自己父母和两个弟弟全部都移民出来。

    “爸妈肯定是不会出来的，他们一辈子在山里面呆习惯了，和村里其他的老人一样，都觉得山里面好呢。”

    李二一听，也是非常肯定的说道。

    山里面移民出来的人还是很少的，大部分的人都不愿意离开自己的故土，离开大山，他们始终觉得山里面好，外面的繁华世界再好也是没有什么意义和作用的。

    只有少数人在山里面实在是过不下去了，又或是知道了外界的好，这才会离开大山移民出来。

    “到时候再说吧，等几年了，我再回去一趟，好好劝说他们一番。”

    “老三、老四也长大了，也可以一同出来。”

    “这外面的小孩都是从小可以免费上学的，读书了就是有知识的文化人，不像我们都是目不识丁的文盲，不会看报纸，连写信都要托人。”

    “我隔壁的邻居王开文和你差不多大，他从小在学校读书，能够识文断字，而且懂的东西特别多，还会开机器、修机器，也懂如何搞养殖。”

    “同样都是一起移民过来的，他现在都已经开垦出了几千亩地了，还建了一个养殖场就等着开春之后，开始大规模的种地、搞养殖了。”

    “我就什么都不懂，不会看报纸，又不懂机器，也不会搞养殖，和人比差远咯。”

    李大也是感叹的说道。

    因为在大山里面长大，懂的东西实在是太少了，见识也少，好在有个王开文这样的邻居，时常也是会指点李大一番。

    “大哥，开垦出几千亩地？”

    “他怎么做到的啊？”

    李二一听，整个人都傻眼了，这开垦几千亩地，这人都要累死。

    “当然是用机器了，用耕地机，现在新式的内燃机耕地机，效率高的很多，开垦土地轻轻松松的事情，一天可以开垦几百亩地。”

    “而且他对自己的土地都有着详细的划分，一部分的土地用来种粮食，一部分用来种蔬菜，一部分用来种草，还有一部分则是轮番的荒着，放着。”

    “那是非常的详细，规划的整整齐齐，还能够自己花图呢。”

    李大连忙说道。

    “什么机器啊，一天能够开垦几百亩地啊？”

    李二都傻眼了，还可以这样种地？

    还有这里的土地也太多了吧，一家人几千亩地，这都难以想象，大山之中要是有个十亩地都算是殷实之家了。

    “这好好的地用来种草干嘛？”

    “耕地机啊，我已经买了一辆了，你到了小丰镇之后，也是记得去移民局这边购买，现在朝廷补贴40%，还可以无息贷款，买到了耕地机开春的时候就可以开垦出大量的土地出来，一年就可以回本了。”

    “至于种草，当然是为了饲养牛羊了。”

    “现在粮食不值钱，一斤粮食才三四文的价格，又不好卖，当然要搞搞养殖才能够更来钱。”

    “牛羊都是要吃草的，不种草哪里有那么多草来喂养牛羊啊。”

    “我现在也是跟王开文学呢，反正家里面也是有十几头羊，到时候再买几头母牛来养着。”

    李大回道。

    “这外面的世界可是真是稀奇，好好的地竟然用来种草，还有的用来荒着，多可惜啊。”

    李二听完也是忍不住给感叹起来。

    “地这里多的是，到处都是地，只要你开垦的过来，随便种。”

    “以前这里是鞑靼人的国家，我们大明人将他们赶走了，所以这里地广人稀，人非常少，土地非常多，还都是黑土地，肥沃的很。”

    “我们根本就耕种不过来那么多的土地，你有本事，你就是耕种万亩田地都可以，只是怕到时候你根本就忙不过来。”

    李大笑着说道：“这里可不是大山之中啊！”

    “你来的正是时候，在这里先安顿下来，过段时间就刚好可以赶上春耕了。”

    “到时候记得去移民局哪里领取各种种子，这里的土地肥沃，种什么有什么，小麦、洋葱、土豆、玉米、包菜、花菜、大豆、向日葵等等，随便种什么都可以，品种可以多一点，不用只是单纯的只种粮食。”

    “粮食不值钱，可以多搞点养殖，养牛羊什么的，牛羊还是比较值钱的，也好卖。”

    李大仔细的叮嘱起来，自己的弟弟刚来，什么都还不懂，自己要多看看。

    “过段时间，我会来小丰镇找你，看看你的情况。”

    “有什么事情的话，也是可以稍信给我，在黑土省这里了，往来就方便多了，骑个马很快就到了。”

    “嗯~”

    李二仔细的听着，也是牢牢的记下来。

    大哥先来这里，日子都已经过的很不错了。

    这房子看起来就比在大山里面的房子好的多，也舒服的多，这吃的也好，住的也舒服，还有大量的田地，有马匹和牛羊，后院还养着不少的小鸡仔。

    这日子，在大山里面的时候，那是想都不敢想。

    在大山里面，人要勤快，但是再勤快，田地就那么多的情况下，日子依然穷苦，出去一趟都极为不容易，有钱都买不到东西。

    再看看这里，所有的一切都规划的整整齐齐，修筑好的宽敞水泥马路联通着一个个小镇，小镇热闹，土地众多又肥沃。

    对于未来的生活，李二现在也是充满了信心和憧憬，憧憬着未来过上富足的生活，而不是和大山里面一样穷苦。

    两兄弟许久未见，也是一直聊着，聊到了很晚，李二在李大家住了一晚，第二天又早早的跟随移民局的人启程出发前往小丰镇了。

