    “二十六万两了？”陆正景摸了摸下巴，就算张家再财大气粗，一下子拿出这么多钱，想来也会空虚的很。

    当真是极好啊！

    “储先生不在？”贾蓉本想找储嘉了解些事情，不想竟没找到人。

    “老师出去访友了。”虞听雨在院子里对弈，轻蹙着眉，头也没抬的回着贾蓉。

    贾蓉走近虞听雨，看了眼棋盘，“你这自己与自己对弈有什么意趣。”贾蓉说着在虞听雨对面坐了下来，“我们来一局。”

    虞听雨美眸看了眼贾蓉，把棋盘上的黑白子收回棋盒。

    对于围棋，贾蓉表示，他还是有几把刷子的，毕竟大学那会，他是有过那么些许研究的。

    黑先白后，贾蓉手执黑子，率先下在了边角的星位，既表示对虞听雨的尊重，也是造势。

    虞听雨轻笑，紧挨着贾蓉落下一子，两人你来我往。

    贾蓉从一开始的轻松写意，随拿随放，渐渐慢了下来，后面更是半天落不下一个子。

    他被包围了，向前一步是找死，向后，他哪有路退，毫无疑问，输了，而且还是惨败。

    不服输的贾蓉，和虞听雨又来了几局，然后，他抑郁了。

    一次比一次惨，他已经不敢正视棋面了。

    “我觉得你还是自己跟自己对弈吧，这太伤人了。”贾蓉放下手里的黑子，往椅子上一靠，亏他对自己有些信心，完全不是一个级别的。

    所以，他来纯属是在找虐，还是放过自己吧。

    贾蓉把棋盘上的黑白子收了起来，让人倒了茶水过来，轻抿了一口，心里的郁闷总算是消了些。

    “你平时应该很孤单吧。”贾蓉懒洋洋的坐在椅子上，看向虞听雨。

    孤单吗？虞听雨静了静，红唇轻启，声音轻浅道：“习惯了。”

    “你这里。”贾蓉指了指自己的脑袋，“比别人强太多了，一般人待在你身边，很难不自卑啊。”

    “你有没有玩伴？”

    虞听雨摇头，从小到大，她好像都是一个人，读书识字，琴棋书画，后来父亲更是拿她当男子去教养。

    她也试过去融入那些人，但融入不进去，她无法像她们那样欢乐，她更乐于沉溺在书里，一来二去，好像就只有自己一个人。

    “智商碾压，也难怪没人敢和你玩，就像刚才，你要是每天虐我个几局，我见你就得躲。”贾蓉摇了摇头，玩笑道。

    “我可以让你赢。”虞听雨抬眸看着贾蓉，一脸认真道。

    贾蓉微愣，她是怕他和其他人一样疏离她吗？看着虞听雨望向他略带不安的眸子，贾蓉心里不禁有些说不上来的情绪。

    朝虞听雨轻笑了笑，“你得天独厚，可我也不差啊，诗词一绝，古今第一人，这可都是别人夸赞我的。像什么前途不可限量，名留青史，我都听腻歪了。”

    “别佩服我，羡慕不来的。”贾蓉朝虞听雨眨了眨眸子。

    虞听雨噗嗤一笑，哪有人这样炫耀自己的。

    “所以啊，我哪需要你让，我只会越战越勇，你尽管赢，毕竟后面可赢不着了。”贾蓉微抬下巴，很是傲气的说道。

    当然，贾蓉要是知道自己后面的境况，就完全说不出这话了，越战越勇没错，赢呢，是真没赢过一次。

    “既然如此，那再来一局？”

    “这，那啥，我突然想起我还有点事没处理，不用送了，改天，改天我一定奉陪。”

    脚底抹油，贾蓉狼狈的逃窜了，开什么玩笑，他已经认识到了虞听雨的棋艺，没道理还去找虐。

    虞听雨看着贾蓉飞逃的身影，唇角绽开一个绝美的笑容，犹如千树万枝的梨花刹那盛开，可惜贾蓉不敢回头，无缘得以瞧见。

    ……

    “父亲，此次募银总共是六十七万三千两。”

    陆新阳把写完人名的册子，所捐银两汇总后，对陆状说道。

    陆状点了点头，有了这么一大笔银两，宣成府因为饥荒汇聚而来的流民，总算是可以有一顿饱饭了。

    “此次捐银最多者是张家？”陆状摸了摸胡须，看向陆新阳。

    陆新阳点头，“张家此次捐了二十六万两，李家是十七万两。这两家之前较着劲，但到底是张家财力更雄厚一些。”

    “明晚在桂香园摆宴，你去让人通知一下他们。”

    募得这么多银子，理应庆贺一下，也表示对他们慷慨解囊的肯定。

    “父亲，桂香园……，那么多人，府里好像拿不出那个银子。”陆新阳咳了一声，有些尴尬的说道。

    陆状面上有些挂不住了，恼怒道：“去找陆正景拿，他不是跟贾蓉合伙经商去了，手头上应该有银子。”说完，陆状一甩衣袖就走了。

    陆新阳眸子呆呆的眨了两眨，稀奇了，居然让他找陆正景那货拿银子，这真不像父亲能干出来的事。

    难不成是这次募银太成功，把他给乐傻了，陆新阳暗暗嘀咕。

    摇了摇头，陆新阳拿着名册出了去，还有一堆事要办呢。

    “没想到，宣成府居然凭借一府之力，募得了六十七万三千两银子，倒是让人吃了一惊。”

    偏厅里，储嘉吃着酒，略带感叹的说道。

    “怎么说，宣成府也是吴郡最大的府县，那些富商要是都愿意解囊，募得这个数不奇怪。”贾蓉朝储嘉举杯，先饮为敬。

    “你倒是会想法子，迫使他们不捐都不行。”储嘉赞赏的看着贾蓉。

    从陆状那里知道背后出谋划策的人是贾蓉，储嘉是既惊讶也不惊讶，这个少年，总能有出人意料之举。

    “先生过奖了，不过只是一些小门小道。”贾蓉轻笑，并没有丝毫得意之色。

    “你倒是谦逊的很。”储嘉浅饮了一口酒，望着贾蓉，点了点头，功劳巨大却不当回事，这份心性当真沉稳。

    “其实，有一事，我一直不明，今日正好请教先生。”贾蓉放下酒杯，神情严肃起来。

    储嘉见了不禁有些好奇，他看向贾蓉，“你说说是何事。”

    “吴郡受灾严重，宣成府作为做大的府县，却只拿到两万两的赈灾银，这明显不合常理，为何朝廷却至今都无人发声，视而不睹。”

