    她哭的红肿的眼睛，一下子就撞入了他的眼底。

    她神情凄惶，漆黑的瞳孔里，全都是雾气，眼角挂着的泪，摇摇欲坠。

    这样的她，是他从未见过的模样，一下子就刺伤了他的眼睛，使他刚刚触碰她时，停在她肩膀上的手，猛地一抖，整个人一时半会儿接下来不知该做出怎样的反应。

    她隔着泪光，看了他好一会儿，才看清他的容颜，她本能的往后躲了躲，眼中明显有胆怯划过。随即她的目光就落在了他的手腕处，发现上面没有红绳时，紧绷的小身板才稍稍舒缓了下来，她冲着他张了张口，大概想喊他一声“余光哥”，可她最后却也只是动了动唇，什么声音都没发出来，就重新垂下了脑袋。

    将她这一系列反应尽收眼底的贺季晨，感觉自己的心仿佛被一只手用力的捏住、狠狠地掐着一般，翻滚出尖锐剧烈的疼。

    他在“四季酒店”对她发的那些火，终究还是吓坏了她……

    贺季晨不动声色的垂了垂眼帘，遮掩住眼底划过的懊恼，等到胸口里的疼缓解了一些，才慢慢的将停放在她肩头的手，挪到了她的脑袋上，轻轻地抚摸了一下。

    季忆的身体轻轻地颤了颤，抓着膝盖的手忍不住加大了力道，可她却没躲开贺季晨的掌心。

    贺季晨摸着她脑袋的力道，更轻柔温和了，带着一股疼惜。

    昨晚从四季酒店出来，坐上出租车，一身狼狈的她，不能回学校，不能回家，也不能去找朋友，最后她只能选择一个人偷偷地躲在这里来疗伤。

    她没想着会有人来关心自己，可偏偏在她最难过的时候，“贺余光”忽然出现了，还这样万般温柔的关心她。

    她随着他指尖在她面颊上一点一点的挪动，她心底的委屈，过了这么长时间，明明已经消散了一些，可此时不知怎么就被放大了无数倍，本就觉得哭的已经没眼泪的她，眼底的雾气忽的又化作眼泪，从眼角溢出，重重的砸落在地板上，发出很轻的一道声响。

    看她落了泪，贺季晨的心，仿佛被刀子生生的划开了一个口子般，疼的他呼吸一顿，过了片刻，他才从兜里摸了手机，解锁屏幕，找了写字本，在上面打了一句明知故问的话：“发生了什么事？”

    他碰了碰她膝盖，将手机递到了她面前。

    她将脸稍稍抬高了一些，没看他，直接将视线落向了手机屏幕。

    发生了什么事？

    很简单的一句问话，却让季忆眼底的泪落得更猛了。

    贺季晨手中拿着的手机屏幕上，没一会儿就沾了一大片她的泪水。

    贺季晨无声的抿了抿唇，将手机拿回来，又敲了几个字：“别哭了……”

    季忆看到后，不但没有停止哭泣，眼泪反而更加止不住了。

    贺季晨看她一直哭，还越哭越凶，整个人变得有些无措。

    他拿手机，绞尽脑汁的想了许久，也没想出来很好的安慰词，索性将手机随手丢在一旁，就捧起她的脸，帮她擦眼泪。