    那些人在听到这句话的时候，不由得交头接耳，似乎在怀疑事情的真假。

    　　苏瓷看着女人，微张着唇：“一年过去，好像·发生了很多事。”

    　　路红眼底掠过一丝苦涩。

    　　神色有点悲伤道：“那天，你们消失不见，我们虽然很想帮忙。但有心无力，在即将到达m洲的时候，海上突然来了暴风雨。我们的船被攻击了，那是一条巨大无比的乌贼。它甚至比我们的船还要大些，后来我们齐心协力把它给干掉。但谁也不知道，竟然还有另外一只，我们的船破了....可能是老天爷垂怜，那只乌贼吃饱后，没管剩下的人。我抱着何青，拼命的往岸边游...“她有点哽咽的说：“我以为，我以为我们马上就可以脱离噩梦，但何青...何青被一只巨大的螃蟹给夹住了，我只能夺回他半个身体，他就那么睁着眼睛看着我...”

    　　眼泪从眼眶中流下，路红的眼睛里满满都是对那只螃蟹的恨意。

    　　“我常常梦见他回来了，可是醒来的时候，身边冰冷冷的....“

    　　她擦了擦眼泪：“抱歉，我说的好像有点多了。”

    　　“你们是准备离开m洲吗？”

    　　苏瓷长睫下的眼眸看不清神色，她点了点头：“但是遇上了一些意外。”

    　　路红说：“不久前，这里有几个异能者发生了一些争执，也因为收到警报，我才带领下属来这里的。”她交代了一下自己在何青死了以后，来了m洲的A市，因为机缘巧合在这里拥有一些地位。

    　　“我让人追踪，却没有什么线索。想着来这里应该能调查到一些，如果你们不急着赶路的话，可以到我那暂停落脚几天，等这里收拾好了，你跟你男朋友就可以走了。”

    　　路红看了一眼少年，眼底有些羡慕：“可能我这个人天生是不配拥有幸福的，我宁愿死的人是我。”

    　　“不过我建议你们还是呆在m洲一阵子，没有比这里更安全的地方了。”

    　　病毒站起身，抓着少女的胳膊。

    　　漆黑的瞳眸看了过来。

    　　脸色冰冷。

    　　路红微愣，苦笑：“你男朋友还是一如既往的不信任任何人。”

    　　“你说错了，他信任我。”

    　　苏瓷掀起长睫，软声道。

    　　路红有些反应不过来，就看见少女往后退了一步，漂亮像琉璃一样的眼珠子看了过来：“既然人都来了，就没必要再装下去。”

    　　在少女说完这句话后。

    　　路红的脸色微变了下，她掐着掌心，没想到局面会反转成为现在这个样子。她自以为自己没出什么差错，对方是怎么看出来的？

    　　于此同时，旁边的高楼大厦，四周都出现了各种异能者！

    　　甚至还有狙击手，等热武器的存在。

    　　足足有上百上千个人。

    　　“我很好奇，你是怎么知道的？”路红也没必要再装下去，撕破了脸皮，跟一年前相比。她脸上没有一点笑意，有的一张充满阴狠的面容，眼神仅剩的一点温和也全没了。

    　　早在何青死的那一刻，她就已经变了。

