    此时此刻子受还不知道娲皇宫发生了什么事，他驾着水遁一路离开太素天，径往潼关方向而去。

    朝歌五关当中，汜水关、界牌关、穿云关先后被破，如今只剩下潼关和临潼关。

    这潼关主将是余化龙，生有五子达兆光先德，其中第五子余德是截教中人。

    子受还未到达潼关时，姜子牙的六十万人马已经到达潼关脚下。

    上次在穿云关死了不少阐教强者，元始天尊震怒，也是命姜子牙速取潼关，攻下朝歌城。

    姜子牙连续攻城几次，打得余化龙叫苦不迭，之后五子余德出主意，带着五斗毒痘洒在周营四面八方。

    这毒痘威力巨大，周营中除了那些太乙金仙以上的强者没有感染毒痘外，其他人连同姜子牙在内都是染上了毒痘，全身发热，奄奄一息。

    幸好余德狂妄自大，没有直接进攻，而是打算等周营三军尽皆毒死，再出去不费气力地捡人头。

    对此老大余达觉得应该趁姜子牙病，要姜子牙命才对。

    然而余德对自己的毒痘极为信任，拍了拍大哥的肩膀道：“大哥，不必劳师动众了，我这痘法得截教仙人所传，天下无人能解，再过几日，他自然灭绝。也使傍人知我等截教道法无边──不动声色便让周兵六十万余人自然灭绝！”

    余化龙也是抚须微笑道：“妙哉，便依我儿之言！”

    姜子牙确实重病卧床，六十万周兵也是濒临绝境，然而就在这时，玉鼎真人赶到了周营，吩咐杨戬到火云洞求神农赐药。

    这一次没有了子受的干扰，杨戬很快就跟神农借来了解药和专治毒痘的升麻，给三军解了痘疹。

    余化龙等人还得意洋洋地等着，谁知次日姜子牙亲自率兵进攻潼关，杀气腾腾，非但没有感染毒痘的迹象，反而精神百倍。

    随后余达五人出关迎战，杨戬以一敌五，直接使出分身术，先后把达，兆，光，先四个人都斩了，随后又抓了余德，将他吊在辕门上风干。

    这波操作把余化龙气得差点吐血身亡，也把截教随侍仙秀了出来……

    吕岳应申公豹之邀赶来，发现姜子牙把自己的弟子吊在辕门上风干，不禁火冒三丈。

    虽然余德只是天仙级别的修行人，但毕竟是截教门人，此事被申公豹传回截教，截教众门人义愤填膺，随侍七仙当下也是打算前往潼关复仇。

    于是除了在闭关的金箍仙、毗芦仙外，其他仙人先后赶到潼关，并且布下太极两仪四象阵。

    瘟神鼻祖吕岳不甘落后，也是邀请了两位道友，在潼关前布下了瘟?阵。

    两个大阵布成，燃灯道人也是有感，带领着剩下的广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、清虚道德真君等九名大罗金仙一起来到周营。

    其中除了上榜的太乙真人，被灭魂的灵宝大法师，道行天尊外，原本惧留孙给三霄带回了截教，然而在长耳定光仙的劝说下，通天教主警告了惧留孙一顿，便也把他放了回去。

    潼关上方祥云聚集，城中兵将密集，刀剑森森。

    此时此刻姜子牙骑着一头异兽来到关下，阐教门人皆排列左右，气势汹汹，杀气腾腾！

    潼关关门大开，从中走出十多位仙家，打扮穿着各异。却都是截教中人。

    中间一位，长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，手持宝剑，颇有道骨仙风之相。

    左边有三名道人，其中一个穿着蓝服，一个穿着黄衣，一个穿着白衣。

    右边站着三个身穿大红袍的男子，一脸凶气，腰悬长剑。

    除此之外，余化龙、哪吒、袁洪也是来到关下。

    “姜尚！你欺我截教太甚！打杀我截教门人便也罢了，竟然将余德号令辕门，使其受风干之辱！实是可恶！”中间的皂服道人把手放在腰间长剑的剑柄上，沉声喝道。

    姜子牙骑着异兽上前，呵呵笑道：“乌云仙，此言差矣！凤鸣岐山，天定周赢。余德等辈逆天行事，助纣为虐，才致有此难！倘若尔等执迷不悟，一意孤行，等到玉石俱焚之时，怕是悔之晚矣！道友，姜尚劝你三思而后行啊！”

    乌云仙笑道：“姜子牙，你真是不知天高地厚！只知妖言惑众，造反叛主！你欺我截教无人，如此大辱，岂能善罢干休！今日我排下一阵，你若能破，我等自然离开潼关，若是破不了，休怪我不念同道情谊，教你片甲不留，死无葬身之地！”

    姜子牙冷笑道：“同道情谊？我可不愿与尔等做同道中人。”

    ……

    就在两人打嘴炮的时候，有五六名女子来结伴来到了潼关，望着潼关下对峙的双方也是感到兴奋不已。

    其中一名身穿红色战甲，腰间悬着豹皮囊的少女望着潼关下的截教仙人，忍不住好奇道：“云霄姐姐，那些截教门人你可认得么？”

    身穿白衣，一尘不染的云霄目光一扫，刚要开口，身旁的碧霄便抢先说了起来：“婵玉，你看啊，那三个穿着大红袍的男子是吕岳、陈庚、李平，其中吕岳是大罗仙，陈庚李平都是太乙金仙，他们三人都是教主的记名弟子，此次他们排下的是瘟?阵。”

    邓婵玉点了点头，微微一笑：“吕岳我知道，先前见过啦！其他人呢？”

    碧霄指着左边那三个道人道：“你看到那三个人么？穿蓝服的是虬首仙，穿黄衣的是金光仙，穿白衣的是灵牙仙，他们三人都是随侍七仙之一，修为也是大罗金仙，据说已经抵达了大罗金仙巅峰。他们设下的大阵布成一个阵势，一个阵结三个营垒，攒簇而立，便是那套太极两仪四象阵，此阵由四人操演，威力便连准圣也能灭杀。”

    邓婵玉点了点头：“那中间那一位呢？”

    这次不等碧霄说话，身边火灵圣母便开口了：“那位便是随侍七仙之首乌云仙，在截教当中，除了多宝师兄，金灵师姐，无当师姐，龟灵师姐外，便属他修为最高了。”

    邓婵玉一副娇憨可爱的样子，轻轻道：“乌云仙？他是乌云变得吗？”

    身旁的仙子都是莞尔一笑。

    此次连石矶、龙吉也在其中，看着两方阵势，龙吉公主道：“既然是随侍七仙，那此次只来了四人吗？”

    火灵圣母眨巴着大眼睛：“长耳定光仙已经死了，金箍仙、毗芦仙又在闭关，自然只剩四个人来了。”

    碧霄诧异了一下：“啊？长耳定光仙死了？可我不久前还在紫芝崖上见着了他啊！火灵圣母，你为什么说他已经死了？你亲眼所见的吗？”

    火灵圣母愣了一下，她当时也在汜水关下，长耳定光仙确实是被天女魃给杀了啊！

    汜天山下那件事关系到太多人的秘密，火灵圣母也不想让人知道她和大王做了那些羞事，当下也是含糊道：“他应该已经死了啊！不应该啊！”

    碧霄摇了摇头：“不对，此次离开紫芝崖我还见到他了。”

    火灵圣母不知该怎么答了，心里隐约觉得有些不对劲：“反正他不是什么好人，碧霄，你要是再遇上他切记要小心啊！”

    论辈分本来火灵圣母还要小碧霄一辈，但其修为却比碧霄还高，两人也只是以同辈相处。

    碧霄点了点头，心下琢磨着当时在紫芝崖见着长耳定光仙，是隐约感觉有什么不对劲，火灵圣母没有必要骗我……难道长耳定光仙真的死了？那我当时见到的是谁？唉！彩云仙子已经很长时间没有见过了，她却是去了哪里？”

    七个女仙到潼关一处高台站着，忽然龙吉公主伸手指着吕岳一方道：“你们看！”

    邓婵玉等人纷纷瞧了过去，只见吕岳走了出去，厉声道：“姜子牙，你妄谈什么天数，敢不敢来会会我的瘟?阵！”

    话音中，他身后出现一座大阵，阵中红光大冒，隐隐约约还有无数怨魂在其中肆虐。

    陈庚李平两人执起瘟幡，打开瘟?阵阵门，一股凶煞之气扑面而来！

    姜子牙脸色难看，这瘟?阵看起来比不上太极两仪四象阵，可其实却比后者凶险一百倍！

    在场之人，谁进了瘟?阵只怕都是无幸。

    就在这时，天空中一人高歌踏鹿而来，却是道骨仙风的副教主燃灯道人。

    姜子牙、广成子等人急忙迎接着上去。

    燃灯道人抚须微笑道：“我此次前来，便来破了这瘟?阵！”

    姜子牙道：“劳烦老师动履，姜尚何以消受！老师，不知此阵该怎么破？何人能破？”

    燃灯道人微笑道：“潼关脚下受瘟?，此阵威力巨大，阵中布满瘟疫，极为凶险。别人去了都是送命，只有福缘深厚之辈方得以破此瘟?阵！你们……”

    燃灯目光一扫。

    广成子道：“我得以复活，修为未曾恢复，只怕破不了此阵。”

    “贫道也是，上次打帝辛掉级了，近来修为只恢复七成，需要好好养伤。”赤精子不甘示弱。

    “我倒是想上，可惜我并非福缘深厚之辈啊！”惧留孙苦着脸道：“何况我只有捆仙绳，可破不了此阵。”

    “我欲会会那太极两仪四象阵，此阵便让给其他人……”慈航道人道。

    “我也是。”文殊广法天尊附和道。

    普贤真人表示+1。

    ……

    姜子牙嘴角微微抽搐，开口道：“老师，不如你亲自……”

    燃灯点头道：“好，既然子牙你毛遂自荐，那破阵之事便交给你了，你乃福缘深厚之辈，此阵非你莫属。”

    姜子牙：……

    我特么什么时候毛遂自荐了？我那是让你去破阵啊！

    “何况……子牙，你将来乃万神总领之仙，老师又将五方旗之一的杏黄旗赐给了你，此旗老师重新注入了真元，无需你运转法力，也可祭出抵挡，想必应该能对付瘟?阵吧？”燃灯道人看了姜子牙一眼。

    姜子牙：……

    你特么的敢用肯定句吗？

    “子牙放心便是。”似乎看出他有些犹豫，燃灯道人又道：“你有瘟疫之灾，只要灾难一满，我便让杨任去破阵救你。有我在，尽管放心。”

    姜子牙：……

    你被弄死几回了？有你在我能放心得了吗？

    事到如今姜子牙骑虎难下，也只能艰难地点头答应。

    “老师，那我去了。”

    燃灯道人微笑着点了点头：“你放心便是，这段时间只要杨任不死，等你灾满，他就一定能救你回来。”

    姜子牙心下咯噔一声，为什么要说这句话？这种不祥的预感是怎么回事？

    燃灯道人道：“我与你代掌帅印，调督军事，子牙，不必忧虑，你放心地去吧！”

    姜子牙：……

    不知道为什么，姜子牙总感觉燃灯在说：你放心地去死吧！

    当下姜子牙也不再推辞，抱着视死如归的态度骑着异兽上前，对着兀自叫嚣的吕岳道：“吕岳，你休得猖獗！今日我与你一决雌雄！”

    吕岳哈哈笑道：“姜子牙？你要来送死么？既然如此，我成全你，进阵吧！”当下也是走进了瘟?阵中。

    姜子牙挺剑上前，纵骑入阵。

    瘟?阵中有二十一把瘟?伞，按按九宫八卦方位撑开摆列；中立一土台，安置用度符印。

    此时吕岳上了土台，陈庚李平站在左右，各持一根长幡。

    “吕岳，我已进阵，你待如何！”姜子牙大声喊道。

    吕岳冷笑一声，抓起一把瘟?伞往下一盖，顿时天昏地暗，瘟?伞中无数红沙黑雾笼罩而过，势不可当！

    姜子牙吓得魂不附体，恨不得立马冲出瘟?阵，然而已经不能回头，当下只得把杏黄旗展开。

    杏黄旗毕竟是五方旗之一，放出金花千百朵，或隐或现，保护其身。

    虽有无数红沙把姜子牙给盖住了，一时却也性命无忧。

    吕岳见姜子牙被困住，当下也是哈哈大笑着走出瘟?阵，大声道：“姜子牙已经命绝此处！谁还敢来会我这瘟?阵！”

    燃灯道人冷笑道：“区区吕岳，也敢在此叫嚣！”

    他伸手一挥，把这二十四枚定海珠给祭了出去。

    定海珠在偷袭的情况下连圣人也能打伤，何况是吕岳？

    只见白光一闪，吕岳顿时被打得踉跄一下，跌倒在地。

    “燃灯你找死！”一股强横的威压爆发，乌云仙怒吼一声，伸掌一拍，强横的掌力横推而出，燃灯道人急忙伸手一挡，身体一震，已知乌云仙实力还要在自己之上，当下咬牙切齿连退三步。

    “哼！谁敢来会吾这太极阵！”乌云仙冷冷道。

    这是第二更，早上还有一章3000字好像又没上浏览器，作者已经找编辑去弄了，唉，其它渠道都没事，就qq浏览器总会缺少章节，我也很头疼啊！

    ……

