    没错，霍无雪是蜀东警界精英，土生土长在这里，还有谁比她更熟悉蜀东这地方呢。

    当下，秦少虎看了下三人，说：“行，我去找霍无雪，把地方确定好之后，咱们再碰头，做仔细部署，梅姐你把我们的计划报告龙首，如果他有什么意见的，及时告知我，我好做出调整。”

    梅红说：“我觉得你这计划可行，龙首应该不会有什么问题，只要你在认真做，他是不会过多干预你的。”

    当下，会议暂时告一段落。

    秦少虎送薛若冰离开，顺便出去找霍无雪。

    走到处江湖茶楼的街口上时，薛若冰停住脚步，看着秦少虎问：“到时候，还是我们一组吧？”

    秦少虎说：“到时候再看吧。”

    薛若冰说：“我知道你在心里对我有些成见，过去的很多东西，也许走了，就真的再也回不来，那就当从没有过吧。我没有别的意思，只是觉得这次的任务很重要，甚至比上一次的斩首行动更重要，上次还只是杀一个小泉森喜朗，而这一次却是要灭整个逆天，我想，你找不到比我更适合搭档的人选。”

    倒是事实。

    薛若冰是中情局里数一数二的精英，而且跟他执行过斩首行动，无论是从能力，还是从默契，都是不二人选。

    他看着薛若冰，那双目光，并没有半点情意，平平常常的。

    其实他知道，在她心里肯定对他有很多的感情，从薛暮然的口中他便知道了，但是，她跟很多女人都不一样，她把尊严看得很重要。

    就算她对他有感情，但落花有意流水无情，她便也将那感情埋在深处，并无表现。

    “行，等我把地方选好了，再来具体决定吧，你既然参与进来，我不可能让你闲着的。”秦少虎虽然还是说得比较模棱两可，但其实也算是答应了。

    薛若冰见秦少虎有这态度，也就没再说什么，转身去了。

    秦少虎看着那背影，突然的觉得，心里有一种说不清楚的东西，他觉得是不是自己心眼太小了？

    摸着良心说，薛若冰其实是个不错的女孩，只是高冷一些而已。但她的正直，她的原则，从没有变更过。

    第一次天涯盲人追杀他的时候，她奋不顾身的救了他，落得自己重伤；然后，龙首准备对他严厉处罚的时候，她不顾一切的和龙首杠上。

    而且，她从首都赶到蜀东来，选择再一次冒险和逆天对抗，也是为了他。

    哎，还是别想了吧，像那首歌唱的，想得太多会变得无力啊。眼下这个时候，不是想那些事的时候，就算给他一个仙女，他也要把持住。

    大战在即，必须养精蓄锐。

    他打了电话给霍无雪。

    才嘟得一声，霍无雪便接了电话，好温柔的喂了一声。

    秦少虎说：“怎么这么快就接了，在玩手机吗？”

    霍无雪说：“我正想给你打电话呢，号码都翻出来，准备拨打，没想你先打过来了，这么有默契。”

    “给我打电话？”秦少虎问，“干什么？”

    霍无雪说：“感谢你今天救了我，喊你出来吃点夜宵啊。”

    秦少虎自然明白霍无雪喊他吃夜宵是什么意思，是要加快发展的脚步啊，他说：“我都没吃夜宵的习惯。”

    霍无雪说：“不吃夜宵也可以坐坐，聊聊天的嘛。”

    “嗯，聊天倒是可以。”秦少虎说，“我打电话给你，也正是想找你好好的聊一聊呢。”

    霍无雪很高兴的答应：“行，你在什么地方？”

    秦少虎说：“我在马路边上呢，还是你先去找个地方，我随后到吧。”

    “好啊。”霍无雪回答得很爽快，“你喜欢什么样的地方？”

    秦少虎想了想：“要不，你去开间房吧？”

    “开间房？”霍无雪声音一下子都吓得提高了，顿时没有了之前的爽快，有些不高兴了起来，“你……你把我当什么人了！”

    秦少虎知道她误会了，故意逗她：“我把你当女人啊，怎么了，不对吗？”

    霍无雪说：“当女人，也没有这么随便的女人！”

    秦少虎笑：“什么随便了，你想哪里去了，我跟你说的是正事，你想到那上面去了啊，放心吧，我对你还没有那种冲动呢。”

    “秦少虎，你……你别过分了！”霍无雪被彻底搞生气了。

    秦少虎说：“好了，不要发飙了，我说了是跟你说正事，你别想多了，很重要的正事呢。”

    霍无雪感觉秦少虎没有开玩笑了，问：“什么很重要的正事？”

    秦少虎说：“电话里说得清楚的话，也就不需要见面，也不需要开个房间了。见面了说吧，赶紧把房间开好了打电话我。对了，注意安全，千万不要被人跟踪到你。”

    霍无雪说：“那，就到咱们的龙盘虎踞吧，是最安全的地方，也没人敢跟踪，或者对我怎么样。”

    龙盘虎踞？秦少虎想了起来，就是霍无用当初约他去谈判燕雪娇之事的地方，霍家建立的一个上流社会人群聚集地。

    那个地方，确实安全，适合谈事。

    当下，秦少虎便打了个出租车往那边去，霍无雪告知了他房间号，三楼VI号房。

    二十分钟后，秦少虎出现在龙盘虎踞门口。

    站在那里的时候，他莫名的感概。

    其实这才两三个月时间，人生变化沧海桑田。当初他跟燕雪娇在一起，霍无用为了得到燕雪娇，把他约到这里来谈，那猖狂的态度，咄咄逼人的架势，他以为他是人中之龙，能操控这世界，能主宰别人的命运，龙有逆鳞，触之必死。

    结果呢？

    他秦少虎现在还好好的，非但好好的，还因祸得福，比以前更强大。而霍无用，却成了逃犯，亡命天涯。

    他再也不是那条骄傲的人中之龙了，早晚他是一条死虫，他逃得了一时，逃不了一世！

    秦少虎上到三楼，V1号房门口，按了按门铃。

    霍无雪开门，那双眸子看过来的第一眼，是那样如水的温柔，虽然什么都没有说，但能让一个男人读懂那里面所有的东西。

    跟秦少虎最初认识的那个霍无雪确确实实变了个人似的。

    秦少虎避开了她的目光，直接进入了屋里。

    很豪华的装修，VIP属于套房级别，外面是客厅，里面是卧室。客厅里的沙发，茶几和茶具这些都是很高档的，看着富丽堂皇。

    里面卧室的床是两米大床的，上面配置的被单和毯子这些，一看就是高档货，配有双人浴缸和蒸汽房。

    “做一个上层社会的人就是好啊，天天能过皇帝的日子。”秦少虎开着玩笑。

    霍无雪说：“只要你愿意，这里最好的房间都可以选一个给你常住，那有什么。”

    秦少虎笑：“可是，像这么好的房间，那不只是住着就称得上享受的。”

    霍无雪问：“那要怎么才称得上享受？”

    秦少虎说：“当然是有顶级的贵宾式服务，你说无论是躺在这样的床上，还是在那浴缸里，如果能有顶级的美女伺候的话，那真是可以醉生梦死啊。”

    “这个，应该也好实现的吧，只要你愿意。”霍无雪说。

    “不会吧，这个也容易实现？”秦少虎问，“你不会说，你能帮我安排吧？”

    霍无雪说：“我不会帮你安排，但我可以啊。”

    “你？”秦少虎笑，“得了吧，之前听说开间房的时候你那反应，生怕我吃了你一样，你会愿意陪我那个，你逗我开心呢。”

    霍无雪难得的笑了下：“没错，这下你不笨，知道我是在逗你开心。说正事吧，有什么事非得要这样，开个房间说？”

    秦少虎说：“我们对逆天组织的行动马上就要开始了，我已经为他们撒了一个饵出去，现在我把线收回来，考虑把他们引到什么地方进行围歼，我想你对蜀东比价熟悉，什么地方可以做一个打战场，既便于诱敌深入，又便于进行堵截围歼。”

    “就这点事，电话里，或者随便找个地方不就说了吗，至于非得要找个房间吗？”霍无雪问。

    秦少虎说：“这个，你还没听我说完呢。”

    当下，就把整个计划对霍无雪说了，这次参战围歼逆天组织的将会出动蜀东整个武警部队，包括天虎师特种部队，以及女特警。

    将会选一个战区，至少把绝杀者所以住房间周围的几幢楼房正面都由战斗人员男女搭配替换掉原来的居民。

    仔仔细细的说完之后，秦少虎看着她问：“怎么样，你觉得有必要开个房间说吗？如果路边，或者咖啡厅，被谁听到半句，那得冒多大的险？电话里说当然更不行了，这么复杂，而且，等你把地方想好了，你还得带我到现场去勘察呢。现在你总相信，我不会是对你有什么非分之想了吧？”

    “其实，你对我有非分之想也没什么。”霍无雪竟然这么惊天动地的来了一句。

    “对你有非分之想也没什么？”秦少虎听到这句话，心里竟然抖了下，目光一下子便看向霍无雪，目光对视上。

    没话说，看着霍无雪的冰清玉洁，那水灵灵的漂亮，他真是有一种冲动，想就在这两米宽的大床，或者是外面那沙发上，将她就地正法。

    可以想象，一定是很刺激的。

    而且，霍无雪的眼神里，似乎有着某种默许，刚才那一句话，也应该是真话，不是开玩笑的。

    秦少虎只觉得，自己本来的心里，是一块坚硬的钢铁，但却在霍无雪的目光和美丽之中，慢慢的熔化。

