    下面的人都聚集到了一起窃窃私语。

    “你们说这小姐把咱们都叫出来是为了什么事情？”

    “谁知道呢。”

    姜翎一一扫了过去，看大部分都是生面孔，以前府里的老人看样子都走了。

    姜翎隐隐皱眉，不知道这些人里面有多少是宋如云的人。

    “我想你们都很好奇今日我为什么把你们都聚到一起，那我现在就来与你们好好说一说。”

    姜翎话落，一旁的管家也默默的看向了姜翎，看着那一张与夫人长的极像的脸，欣慰的笑了。

    “在府里呆了十年二十年的有吗？”

    姜翎话音落下，只有寥寥几个人站了出来。

    其中一人便有这个管家。

    “你们剩下的这些人，我若是没有猜错的话，大概都是这几年才到府里的吧？”

    余下的许多人同时点点头，均不知道姜翎到底是准备做什么事情。

    “今日我把你们都找来，是为了给你们一个机会，无论是在宋如云身边伺候的，还是与她打过交道的，凡是被她打过，被她欺负，克扣月银的，今日都可以告诉我，我来替你们讨回一个公道。”

    众人听到姜翎的话，有些许大胆的人，鼓足了勇气走上前，却又在半路迟疑了。

    姜翎看了眼身旁的管家，心中有些不解，如今有人给他们讨回公道，反倒是没有人敢站出来。

    “小姐，可否借一步说话？”管家看的出姜翎心里的疑惑，他心中也知道这些人又是为何不敢开口。

    姜翎看了他一眼，缓缓点头，从高台上走了下去。

    “小姐心中是否在怀疑，为何你给了他们一个机会，他们反倒是不知珍惜？”

    姜翎点点头。

    “小姐您能想到为我们这些人主持公道，我们已经是心存感激，但是您如今毕竟是已经嫁出去的姑娘了，这将军府，终究是只能是小姐的娘家，今日他们站出来了，可是小姐您走了以后呢，又有谁可以来替我们主持公道？”

    姜翎一时为难起来，如果没有办法直接把宋如云扳倒的话，等她离开将军府的时候，他们可能会受到比之前更惨痛百倍的惩罚。

    “我知道了。”

    姜翎垂眸仔细想了想。

    “小姐您可是真心实意的想要为我们讨回一个公道？”

    听着管家的询问，姜翎缓缓点了点头。

    “王伯，您是看着我从小到大的，以前是我糊涂，做了许多糊涂事情，如今我想明白了，也知道是谁害死了我娘亲，只要我还活着一天，便不会让杀人凶手逍遥法外。”

    “好！”

    管家的脸上露出了一抹赞赏。

    “不愧是夫人的女儿，这些年来，我也一直想找机会把那宋如云曾经做的事情告诉将军，只是将军常年在外，我就是有心也无力去做了。原想着小姐出嫁了，日子就会好过一些，奈何我如今才发现小姐您过的日子竟如此的清苦。”

    “只要还活着，日子清苦一些倒是没事。”-

    姜翎侧头扫了一眼那些奴仆，“倒是我娘走了这些年，先前一直跟在我娘身边的那些人怕是都被宋如云赶出府了。”

    管家闻言，叹了一口气，他看着姜翎欲言又止。

    有些话，他不敢说，说多了又怕姜翎会惹祸上身。

    “我有一个办法。”

    姜翎忽然想到了一个办法，这样既可以保护这些人，也可以拿到她想到的东西。

    管家疑惑的看着姜翎，“小姐不妨说来听听。”

    姜翎凑过去，在管家的耳边低语了一番。

    随后，管家便独自一人走出了院子。

    姜翎坐在草垛上，看着这些人，漫不经心道：“我知道你们为什么不敢说出来，我如今有一个法子，你们把自己曾受过的冤屈偷偷写出来，放进盒子里，这样谁也不知道是谁说的。你们自然也不用担心在我离开将军府里以后，没有人给你们撑腰了。”

    姜翎话音落下，众人眼前一亮。

    “如何？”姜翎看着他们问道。

    见众人都点了点头，姜翎便放下心来。

    又见不远处管家带着人拿着笔墨纸砚走了进来，姜翎抬脚走了过去。

    “这里就麻烦你照看着了，在所有人写了以后，麻烦你把这些都送到我爹的院子里。”

    “小姐放心。”

    东苑。

    姜翎走进院子里，便有两个丫鬟在行礼。

    “小姐万福。”

    姜翎摆了摆手，“我爹醒了吗？”

    “回小姐的话，将军醒了以后又吃了一些东西，如今正在屋子里与大小姐说话。”

    那人一说大小姐，她身旁站着的人立刻拿胳膊肘戳了她一下。

    姜翎见状，笑了笑，没有说话，抬脚朝屋子走了过去。

    “你又说错话了，小姐才是将军府里的小姐，她先前最在意的就是这件事，今日没有教训你，是你走运，日后可要带着点脑子再说话了。”

    姜翎走了几步，听着身后两人对自己的议论，笑了笑。

    看来这恶女的名声，她一时半会是改不了了。

    来到堂厅内，姜翎一走进去就见到门口站着的温宴。

    “姜翎？”

    温宴看到姜翎，脸上闪过一丝不自然。

    姜翎对他没有什么好脸色，只是淡淡点了点头，便走了进去。

    要说这温宴对姜元理也算是忠心耿耿，这些年来，两人虽不是亲生父子，但胜似亲生父子。

    只是可惜了，跟错了主子，最后落得了那么惨的一个下场。

    姜翎转身的霎那间，叹了一口气。

    温宴听到耳朵里，总觉得她是在遗憾什么事情。

    想起来上一次姜翎看着自己的眼神里面充满了可惜和遗憾，温宴心里总是不是滋味。

    “你来了。”

    姜南絮在屋子里，就听到了温宴的声音，便猜测是姜翎来了。

    姜翎嗯了一声，抬脚走到姜元理的面前。

    “身子觉得如何？”

    她神色冷清，若非是因为那个嫁妆，她大抵是不会救姜元理的。

    “挺好的，听你姐姐说是你救了我？”姜元理神色同样冷清。

    脸上仅存的一点笑意也都给了姜南絮。、

    “不错。”

    姜翎点头，拉开了一把椅子缓缓坐下。

    一旁的南宫临和姜南絮都小心翼翼的看着他们父女两人，生怕以姜翎的脾气，直接在这里闹起来。

    “昨日夜里府上火光冲天，你又在府上闹什么？”

