    成为什么样的人，才能进入什么样的圈子，总体而言抛开年龄这个唯一的限制因素后，韩宣已经是掌控这个世界的霸主之一。

    个人势力确实无比恐怖，庞大到可以跟一些中等国家“扳手腕”，但生活其实和正常人没什么不同，同样也是一日三餐，偶尔吃腻了大鱼大肉，也会炖个清汤粥，去超市买几个咸鸭蛋换换口味，只是在物质方面稍稍享受一些。

    他本就没有什么富豪的威严，很容易就和黑洞唱片公司的工作人员们以及拍摄团队的成员们处好关系，年轻的小美女化妆师帮他整理发型时候，还会满脸笑容夸他皮肤好。

    对于自己的容貌，韩宣很有自知之明，不算那种超级大帅哥，但还是有点小帅的，属于很耐看的那种。

    一双天生就整齐的眉毛，为他增添了点威严气质，化妆时候盯着镜子打量半天，发现只是简单擦了点东西，似乎变得更加帅了点，顿时惊叹于四大邪术的厉害之处。

    胖丁也跟着凑热闹，让生活秘书奥利维亚小姐，拿着吹风机帮自己整理身上的毛发，瞪着大眼睛，蹲在主人脚边对着镜子左看右看，眼神无比自恋，就像是被自己给迷住了，一眨不眨地打量自己。

    外公笑眯眯地站在旁边，他和老爷子一样，可以很忙，也可以无事可做，想放假就给自己放假，基本看心情决定工作的劳累程度，手里事情交给其他人去做，今天就算是放假陪外孙了。

    安雅坐在韩宣旁边的椅子上，她待会儿也要上镜，另一位女性化妆师，盯着她的这张脸看了好久，从额头看到下巴、随后又看到脖子，细细的黑眉毛，高鼻梁、长睫毛、红嘴唇、白里透红的粉嫩皮肤。

    已经把东西准备好，但她找不到可以下手的地方，此刻终于发现自己真的挑不出毛病，语气带着点绝望，告诉安雅说：“你不用化妆了，这样就已经很好，我帮你整理一下头发吧，紫色很漂亮，擦一些弹力素光泽度会更好，上帝真的很爱你……”

    安雅微笑点点头，任由她摆弄起自己的头发，总导演维多利亚女士坐在旁边沙发上脸色纠结，不断往本子上写些什么，她在写大概的剧情，即使是真人秀，也应该有些亮点，需要导演去设计好，马上就要开拍，现在表情相当苦恼。

    ……

    一番准备之后。

    《我是韩宣》真人秀节目终于再次拍摄，他们进入了顶楼的房间，然后一位摄像师扛着相机敲门，由形象壮硕的欧文打开门，然后转身大喊了句：“小老板，拍摄节目的人过来了！”

    这些都是设计好的，前面还有一些关于摄制组准备工作的片段，在后期会补录，现在装作他们刚上门的样子。

    此刻，摄像师将镜头从欧文身上移开，对准了那头跑来凑热闹的大熊猫，即使是在熊猫家族里，小巴里也能算是不折不扣的胖子，它刚刚睡了一觉，不清楚发生什么，见到这些人时候，小眼睛眨巴眨巴的，随即觉得无聊找了个地方躺着。

    胖丁迫不及待，它本就是个戏精，拍摄《喵星人》期间很少喊累，见到镜头时候就会来精神，很喜欢见到自己出现在电视屏幕中，可惜长得太矮了，存在感太弱，喵喵叫了两句，才吸引到摄像师的注意力。

    这只猫可是世界无数人的羡慕与喜爱对象，他连忙蹲下来拍摄胖丁，还问它一些问题，吃过了吗、或者最近怎么样之类，胖丁用点头或者摇头来回答，在外人面前，它很少卖弄自己的英文。

    安雅和韩宣正在吃午饭，倒不是装模作样，而是真的到了午饭时间，桌子上放着一盘水果、三杯橙汁，中午只是吃三明治，这是美国人最常吃的午餐种类，他外公郭穆州也在。

    听见欧文的叫喊了，韩宣率先露出笑脸出去迎接，没有穿西服，那样会显得有些咄咄逼人的意思，只是居家的简单长袖和牛仔裤，他语气带笑：“嗨，观众们，我们又见面了。

    上一集和这一集相隔的时间太长，千万别以为这部真人秀综艺节目换了主演，我还是我，韩。

    哇哦，摄制组的成员们都是些熟人啊，能见到你们真愉快，非常欢迎来到我这里。

    这是我女朋友，多洛莉丝，以前的观众们应该还记得她，在布鲁克林雪山中学那一集里，她也出现过。

    还记得有人在那时候说，等她长大后一定会非常漂亮，现在她已经长大了，感谢上帝，真的非常漂亮，哈哈。”

    “你今天心情很棒，这里是你的房子吗？装修很奢华，视野也很好。”维多利亚女士站在镜头拍不到的地方，用画外音询问道，总不能都让他们他们自己说，需要有人来引导话题。

    韩宣回答道：“是啊，今天心情非常好，因为接到了你们要来的通知，但我以为会是下午，现在正在陪我外公吃午餐。

    这里算是我的房子之一，不过我很少来这里住，我外公的公司就在斯塔克大楼里，赶回比佛利山庄很麻烦，所以经常住在这。

    原本他那栋房子里都是古董，前些年捐赠给我的酋长宝藏博物馆了，不用再担心没人在家会被偷。”

    听见这句话，郭穆州笑了笑，面对镜头说道：“他勒索我，不是我自愿捐给他的，现在感觉那栋房子空荡荡，房间里挂着梵高的《加歇医生》，变得更加阴森，睡觉时候总发现他在看着我，那感觉很奇怪……”

    这是在开玩笑，说一些玩笑话容易得到人们的好感，韩宣也在开玩笑，幸灾乐祸说：“你完了，等到节目播出之后，世界各地的小偷都会惦记你房间，因此赶快将它也捐给我的博物馆吧。”

    “我们先看看房子，可以吧？”维多利亚女士说。

    韩宣点头，抬起胳膊：“请随意，风景最好的地方在外面，那里有一座游泳池，还有直升机坪，在那座泳池游泳需要具备一颗大心脏。”

    摄像师以前就拍过韩宣，顺着他的手指，将镜头移向平台那边，瞧见两架黑鹰直升机停在那，不由在心里感慨道，这位华人小家伙的生活，真的越来越壕了......