    ;

    “老大，到底是什么？”

    陆平将兽皮卷扔到大宝手中，道：“你自己看！”

    无上神通：偷天换ri诀！

    三大基础神通：移花接木、移宫换羽、偷梁换柱。

    大宝一把将兽皮卷捂住，小眼睛斜斜向左，再斜斜向右，发现众人的脸上都憋得相当辛苦，这才发现刚刚自己看兽皮卷当中内容的时候是小声读了出来的，众人尽数被他找到盗天老祖传承的喊叫吸引了心神，自然将他读出的内容听了一个干净。

    大宝没好气的道：“好了好了，想笑就笑吧，何必憋得这么辛苦！”

    众人顿时哄堂大笑！

    通常而言，大神通或者无上神通无非就是攻与守两种居多，但也有许多偏门的神通拥有着各种各样的奇妙法门，严格说来，就算是陆平的“三清真瞳”也算得上是偏门神通之一。

    而大宝的这套无上神通的传承功法则更为奇特，堪称是偏门中的偏门，从头到尾这套功法传承都不是以攻伐杀敌为目的，而是在教人怎么躲闪，怎么逃跑，怎么隐藏，怎么破开阵法，怎么识别宝物，怎么避开追踪，总而言之，就是怎么将偷盗做到神鬼不知。

    而所有的这些神通传承当中，最为博大jing深的就是如何破开阵法，当初盗天老祖之所以炼制盗天神斧，为的就是在破阵一途上有所成就。

    天下没有破不了的阵法，只是在于破阵的时间长短、力度强弱、方法拙巧而已；而偷天换ri诀则在于破阵的巧妙以及神鬼不知，而付出的代价则主要在于时间。

    盗天老祖为了图谋长生洞天当中的奇珍异草，整整花费了五十年经营这一处遗藏，最终才避过了九玄楼的耳目，暗中在九玄楼的阵法之上打开了一道缺口。

    然而最终却是人算不如天算，盗天老祖居然命丧于长生洞天的木鸾妖族手中，最终所有的谋算功亏一篑。

    这偷天换ri诀现如今以大宝的修为倒也可以勉强修炼，但最多也只能够将jing力放在那些基础神通之上，想要将其尽数练成，可并不是那么容易。

    “现如今的九玄山之外，恐怕早已经被九玄楼上下布下了天罗地网了吧，恐怕一旦我们露头，迎来的就是九玄楼上下的围攻。”

    陆平与青狐来到了刚进入遗藏之时的隧道尽头，这里便是盗天遗藏的出口所在。

    “那我们该怎么办？其实硬闯出去也未必不能成，九玄楼根本不知道你我等人已经全部进入盗天遗藏，九玄山外恐怕还有一部分人手在防备你我在外接应进入盗天遗藏之人，我等正可打他们一个措手不及。”

    陆平微微摇头，道：“九玄楼不是傻子，之前已经上了我们一当，又怎得可能会在留给我们这样的机会，咱们势单力薄，这里又是九玄楼的地盘，无论如何咱们都不占优势。”

    青狐道：“那该怎么办，九玄楼既然已经确认了盗天遗藏就在九玄山当中，那么他们迟早都会找到盗天遗藏的所在的。”

    陆平笑道：“我们离开这里倒是容易，九玄楼也不可能包围我们，但我担心的是离开之后九玄楼的修士会不依不饶的追上来，以九玄楼在中土的势力，到时候中土就算是没有了我们的容身之处也毫不为过。”

    “容易？”

    青狐有些惊诧，道：“只要能够躲开他们的围杀，他们又如何知晓咱们曾经进入过盗天遗藏，当初咱们可是明明被他们驱离了九玄山之外，恐怕到时候他们还会守着九玄山等待着那个进入盗天遗藏的人出来呢！”

    陆平笑了笑，道：“那倒也是，不过到时候被九玄楼的人追上来找麻烦也是难免的。”

    九玄山之外，常三才早已经无聊的昏昏yu睡，两仪楼主朝着旁边的五行楼主，道：“这都十多天的时间过去了，五师弟，九玄山当中还是没有丝毫的动静么？该不会这些人早已经离开了吧？”

    五行楼主脸sè一板，两仪楼主言语间的意思很明显是在怀疑他在九玄山当中重新布下的阵法早已经被人躲过了，于是不满道：“那盗天老祖最善于藏东西，或许那进入遗藏之人还在里面寻东西呢！”

    两仪楼主讨了一个没趣，不过想想也是，于是又向着旁边的一元楼主魏震问道：“大师兄，要我说门派干脆派一两个大修士在这里坐镇，有咱们配合，到时候那陆天平等人还不是手到擒来，又何必让咱们在这里干耗？”

    魏震瞥了他一眼，道：“当初在这九玄山设伏可是数你最积极，如今却又是你最没有信心，一个陆天平就要惊动本派的大修士，那咱们这些嫡传的脸还往哪里搁？”

    两仪楼主“嘿嘿”一笑，便又听旁边的常三才不经意的说道：“终归这盗天遗藏不入门派的法眼而已，那盗天老祖当年虽然名声不小，但终归不过一个法相中期的修士罢了，偷的东西不少，但从历次盗天遗藏当中出土的宝物来看，能够让门派里面那些老妖怪动心的却没有，只是数量丰富罢了，自然不会被咱们堂堂圣地门派看在眼中。”

    常三才这番话说的倒是在理，只是配合上他那一副吊儿郎当的神态，这话听在其他人的耳中，怎么都像是在对自家门派冷嘲热讽。

    好在九玄楼上下似乎早已经习以为常，两仪楼主这个时候却是想到了什么，道：“当年那盗天老祖可当真是进入过本派的一处洞天，若是这些人在里面找到了盗天老祖遗留下的蛛丝马迹，再次潜入本派洞天当中该如何是好？”

    “放心，当年那盗天老祖是在突破了本派的护派大阵之后才进入了长生洞天当中，而本派也早已经吸取了教训，不但加强了护派大阵的强度，而且每过五十年护派大阵就会重新运转，变得面目全非，想要突破大阵就要重新来过。”

    魏震信誓旦旦的说道。

    “不过话又说回来，最近本派的那些老祖们似乎还当真有些行踪不定，莫不是要出什么大事？”

    常三才一口吐掉了口中的木棍，向着魏震问道：“老大你这里应该知道一些什么吧？”

    魏震“嘿嘿”笑道：“除了魔罗还能是什么大事！”

    之前无尽山外的祥云城被孔雀王族引魔罗大军毁掉，随即被无尽山的妖族占领，凌云谷如何会吃这么大的亏，双方围绕着祥云城一番明争暗夺，不想又被魔罗大军捡了便宜，据说一场遭遇战，人妖两族双方在魔罗的围攻之下损失了超过十名法相修士，其中还包括两名法相后期大修士。

    为了剿灭这一股魔罗大军，人妖双方不得不暂时放下祥云城的争夺，无尽山六翼金蝉一族和冲天阁为首的各大小势力联手加入，这才将这一股魔罗大军击溃，而人妖双方同样付出了巨大的代价。

    就在这一战之后，魔罗之灾已经开始渐渐的深入中土腹地，九玄楼上下如今也算是枕戈待旦，门派当中的大修士不断被外派巡查九玄楼所控制的势力范围，同时联合九玄楼周围的各大小势力准备应对即将爆发的大规模的魔罗之灾，如何还有jing力去在盗天遗藏上倾注如此多的注意力。

    更何况如今九玄楼嫡传排名第一、第二、第三、第五之人齐聚九玄山，若是还不能够将盗天遗藏拿下，九玄楼也只能是无话可说。

    “偷天换ri，难道这就是偷天换ri？这处遗藏入口虽然在九玄山当中，而事实上遗藏本身却是依附在九玄山的护派大阵之上，无论阵法如何运转，遗藏都不会脱离阵法，因此在这处遗藏当中，始终都能够找到长生洞天！”

    “盗天老祖一代奇人果真名不虚传，九玄楼阵法宗师之类自然不会缺少，却始终不曾发现护派大阵之上早已经被人做了手脚，当真算得上是神乎其技，不愧为其‘盗天’之名！”

    陆平与青狐两人一边探讨着兽皮卷上的“偷天换ri诀”，一边与这盗天遗藏相互印证，不时的啧啧称奇。

    而这套神通的真正传人，此时却正在一处被打开的墙壁之上开辟了一处洞穴，而这一处洞穴当中却是一条大型灵石矿脉的分支。

    九玄楼虽然每隔五十年就会改变一次自家护派大阵的运转方式，然而却始终没有想到这一处盗天遗藏会以匪夷所思的方式依附在护派大阵之上，并始终与长生洞天相连，而最近一次的大阵的运转更是将长生洞天与一条大型灵石矿脉放在了一起。

    而原本要离开的陆平等人再一次被大宝给拦住，他要盗采这一条灵石矿脉当中的灵石，当然，看中的只会是极品灵石。

    只要九玄楼寻不到这里陆平自然不急，更何况如今盗采灵石矿脉在大宝眼中也成了一个技术活。

    如何能够不被九玄楼的人发现这条灵石矿脉不曾被盗采过？

    偷天换ri诀，这正是大宝马上着手修炼这套神通法诀的实践机会。