    “御妖与镇魔！？”

    周道闻言，不禁动容。

    他知道，气柱所说乃是御妖司与镇魔司的祖师。

    御妖司初代总司，名为陈罡。

    镇魔司初代总司，名为李煞。

    传闻，太祖年少时便与此二人相识。

    当初，周道拜访天才训练营的时候见过的三王庙立得便是太祖，御妖以及镇魔石像。

    只是，或许因为年代久远，镇魔的石像早已毁去。

    据传，御妖司初代总司年少眼盲，靠着贩席织履为生。

    那年，太祖落魄，却也不忍见这瞎眼少年风吹日晒，为生计烦忧，于是便将他的草席神不知，鬼不绝地通通顺走，一声不吭，深藏功名。

    两人由此相识，伟大的命运亦从此转动。

    这便是御妖司的源头。

    可是关于镇魔，世人知之甚少。

    就算是周道也不清楚，为何镇魔司祖师在太祖定国之后要远走他方，叛出皇庭。

    “三千年前，那一战天下震动，七杀门主殒命身死，奠定了御妖与镇魔的盖世凶名……”

    气柱侃侃而谈，封尘的过往好似一副画卷，徐徐展开，娓娓道来。

    “江河日老，新月东升……旧时代的英雄必将落幕，新的传奇从此而生……”

    “岁月悠悠，今朝何以见古人，他年却看新人起。”

    气柱如伫历史长河，回首望去，不免生出感叹。

    九神柱，高高在上，大星临天，照亮了一个时代，不知砥砺着多少后来者。

    对于许多修士而言，他们便是传奇，便是神话，便是不可逾越的高峰。

    可是气柱知道，岁月无情，江山更迭，总有一天，新的时代必将到来，将他们取代。

    就如同当年，他们取代老一辈传奇一般。

    “前辈，你春秋鼎盛，何以发出这样的感慨。”周道忍不住道。

    “鼎盛？”气柱轻笑：“所谓鼎盛便是转衰的征兆……”

    说着话，气柱看向周道，露出一抹柔和之色。

    “当年你进京的时候还是个炼境九变的小鬼，如今却已经名动天下的元王，跻身道境。”

    “看着你一步一步成长起来，我便知道，新时代或许已经来了。”

    “前辈……”

    “我记得我的老师曾经跟我说过，若有后继者追逐而至，我辈当为其开道。”

    气柱的眼中涌起一抹追忆之色，似是怀念，似是自嘲。

    当年他便是循着前人的步伐，一步步走到了今日，成就气柱威名。

    岁月无情，他也到了要为后人开道的时候了。

    “薪尽火传，生生不息，唯有如此，我道日兴隆。”气柱感慨，旋即笑道。

    “见古怀今，扯远了。”

    “御妖司……真的很好。”

    周道站在旁边，只是微笑，心中却是响起一声柔和。

    “刚刚说到哪了？对了，七杀门……太祖定国之后，七杀门便销声匿迹，与大周皇族一般，似乎从这个世上被抹除了。”

    “直到秦武帝横空出世。”

    “两千年前！？”周道失声道。

    气柱点了点头：“漫长的岁月之中，但凡天下异动，必定不乏七杀门的身影。”

    “两千年前，武帝灭三宗，道王横空出世……七杀门便再次冒头……”

    “这一次，他们借出了一把刀。”

    “一把刀！？”周道怔然。

    “不错，传闻，七杀门创立之初，门中便有七把诡异至极的刀，七杀门也由此而来。”

    “七杀门借给武帝的便是那七把刀当中的斩仙刀。”

    “斩仙刀！？”周道听着这个名字，不禁微微动容。

    就在此时，他体内的地王尸陀都是猛地跳动，生出异象。

    气柱转头，深深看了周道一眼，旋即收回目光，继续叙说。

    “斩仙刀……传闻这柄刀与道门因果极深，能够斩灭道门气运，杀得一教凋零。”气柱沉声道。

    “武帝得了这柄斩仙刀，如虎添翼，接连灭了长生，太乙，盘皇三大宗门。”

    “按理说，大秦皇族与七杀门仇深似海，怎么会借刀？”周道不解。

    “七杀门的思维近乎于妖，在他们眼中，天下众生最后的命运都是一样，皆要被杀，包括他们自己……因此恩怨情仇，不过须臾烟云，只要付出代价，便能获得回赠。”

    “一群变态。”周道暗自腹诽。

    “当年，你父亲修炼蜉蝣剑诀也曾寻到七杀门，与他们借刀。”气柱继续道。

    “他借得乃是杀神刀。”

    “蜉蝣剑诀，刹那妖神，唯有斩断了因果，了却羁绊，方能领悟到最高层的奥义，掌握着渺绝光阴的剑法。”气柱叹道。

    如今的周道虽然也练成了蜉蝣剑诀，可是与周玄相比，却是差了些许火候，便是因为当年周玄是借刀练剑。

    “我爹当年付出了什么代价？”周道好奇问道。

    气柱面色一滞，旋即摇了摇头。

    “他好像……似乎……并没有付出什么代价。”

    “嗯？怎么会？”周道一怔。

    “你爹……认识个朋友，恰巧是七杀门的高手。”

    “还有这种好事？”

    周道不得不感慨，他那便宜老爹广交天下好友的本领却是独树一帜，遍地开花，朋友满天下。

    “前辈，你说能够帮我降服离阳道人的香火，莫非也要依靠七杀门的刀？”

    “不错。”气柱点了点头。

    “七杀门有一把刀，名为绝天刀。”

    “绝地天通……据说此刀可以斩断人间与天上的联系。”气柱轻语。

    所谓香火之力，便是沟通上天神明的通道。

    可是绝天刀却可以斩断这条通道。

    如此一来，离阳道人积攒两千年的香火便成了无主之物，自然要归周道所有。

    “妙啊。”周道眼睛一亮，一旦香火得手，他便可以练就身外之身。

    “前辈，我们也要跟七杀门借刀吗？或者可以找找我老爹的那位朋友。”

    既然有关系，当然要用来走走后门。

    “……”

    气柱沉默了。

    “你最好……还是不要见到那人比较好。”

    “为什么？”周道一怔：“不是朋友吗？”

    “我的意思是……那柄绝命刀并不在七杀门内。”

    “不在？”

    七杀门传承悠久，几经劫数，七把祖传的邪刀也就只剩下两三把了。

    至于这柄绝命刀，早在太祖定国的时候便已经遗失了。

    “前辈这些日子便是在探寻绝命刀的踪迹？”周道忍不住问道。

    “多年前我便已经在寻这把刀了……”

    气柱轻语，他右手轻抬，不经意地抚摸着左手尾指上的翡翠玉戒。

    “我年少时曾经遇见过这柄邪刀，如今时机运转，气象更迭，却是到了它出世的时候。”

    气柱看向周道，淡淡道：“你安排一下，后天我们便动身去取这把绝天刀。”

    “好。”周道有些迫不及待。

    他留了片刻，便起身告辞，出了望气宫。

    “这个叫做气柱的小鬼简直就是疯子。”

    刚出宫门，地王尸陀的声音猛地响起。

    “怎么疯了？”

    “七杀门那七口刀可不是谁都可以染指的，若想据为己有，必遭不祥。”地王尸陀告诫道。

    “不要危言耸听。”

    “自古以来，除了七杀门之外，凡是拥有过其中任何一把刀的都不会有好下场。”

    地王尸陀道：“你想要获得这把绝天刀，恐怕没有那么顺利。”

    “我和气柱前辈通往，应该不会有任何意外。”

    周道笑了，堂堂九神柱，当世顶尖的大高手，如果与他同往还有变数，那真就是笑话了。

    获取香火之力的途径有了着落，周道心情大好，出了御妖司，直接上了街，随意逛了起来。

    等到取回绝天刀，斩断香火因果，练成身外法身，他便要护佑小十三，进入太祖灵塔，举行开蒙大礼。

    对于那座灵塔，周道一直都颇为好奇。

    老尸说那是太祖镇压魔神的囚笼。

    论述渊源，这些魔神的来历与落日宗大有关联。

    当年，落日宗的祖师爷曾经将渊祖真身斩落，那可是世上最完美的肉身，如仙似神，天下无双。

    只可惜，它彻底陨落，败落人间。

    后来，妖族之中最古老的血脉染指了那残破的身躯，从而诞生了一尊尊恒如不朽的妖神，创造了灿烂的妖族文明。

    再后来，一位道士从西方大沼泽走出，寻到了那具残破的尸身，亦特殊的物质将其分解成了十二份，分别抛尸天下各域，观察他们的变化。

    随着时间的流逝，那十二块残肢血肉受到天地养育，化为了十二尊可怕的生灵。

    这种生灵前所未有，天生便具有大神通。

    这便是魔神。

    当日周道在封魔岭所见的那颗头颅，便是其中一尊魔神的投影。

    “太祖灵塔的魔神……或许可以凭此找到渊祖的踪迹也说不定。”

    周道心中升起了别样的想法。

    ……

    夕阳西下，周道逛了半天，吃了一碗咸豆腐脑，来了一笼赤参鲍鱼馅的包子，方才准备打道回府。

    “官爷，好久不见。”

    就在此时，一阵耳熟的声音从不远处传来，将周道叫住。

    周道抬眼一看，街角处，算命摊前，一位青年扬着手，吸引着他的视线。

    “李玄！？”

    周道咀嚼着这个名字，瞬间便想起了这个算命的。

    “官爷过来坐坐？”李玄的脸上噙着若有似无的微笑，热情地招呼着。

    周道迈步走了过去，自顾坐了下来。

    对于这个算命的，周道倒是有些在意，他知道，姜元背着他，私下里来找过这算命的几次。

    很显然，这算命的抓住了姜元的痛点，知道这傻小子在意的东西。

    “官爷要出门？“李玄扫了一眼，突然道。

    ”嗯！？”周道眼皮轻抬，不禁问道：“你是怎么看出来的？”

    “官爷身上虽无风尘，却可见他处风光，只怕将要出门远行。”

    “算命的，你有点门道……我也知道你有些来头……你不妨算一算我此行的吉凶。”周道目光凝起，冷冷道。

    “不必算。”

    “大凶！”

    “如此笃定？”

    “官爷，听我一句劝，若出京城，必入死门。”李玄淡淡道。

    “你的意思是说我回不来了？”周道轻笑。

    “官爷若是能够回来，可以砸了我的招牌。”李玄抬手示意。

    “我也不砸你的招牌，我若回来，你就告诉我，你是何人。”

    “好，一言为定。”李玄手掌轻按，扶着桌子。

    周道起身，看都不看他一眼，大步流星，走向远处，最终消失在人流攒动的街道之上。

    ……

    夜深了，京城郊外。

    南望山下。

    一座破落的道观内，两柱香火缭绕，一盏红灯点缀。

    庙观两旁，两只银白皮的狐狸提着灯笼，照亮门前。

    呼……

    就在此时，一阵寒风呼啸，一位清瘦的男子便出现在了庙观前。

    “韩老爷回来了。”

    两只狐狸提着灯笼，连连作揖。

    韩缠看到不看一眼，径直走向观内。

    祭坛之上，白纱飘零，随着夜风来回摆动，红灯烁烁，映照出那后面的婀娜身姿。

    “见到人了？”

    “见到了，果然如圣姑所说，上代元王的崽子，到底是长出了爪子。”

    想起白天与周道的交锋，韩缠便忍不住呲牙。

    他很想显出真身，痛痛快快与周道真的大战一场。

    “那个叫做张天赐的小鬼应该便是我七杀门的后人。”韩缠凝声道。

    七杀门人，乃是天选之子，他们生来便与其他人不同，体内藏着杀性，若是受到刺激，便会爆发，如同变了个人似的，杀心骤起，天翻地覆，从而获得不可想象得力量。

    唯有七杀门，才能教导指引他们掌控这股力量。

    “可惜元王横插一脚，否则的话，我必可以带他归教。”韩缠咬牙。

    每一个漂泊在外的七杀门人都是难得的财富。

    “无妨，如今耽误之急是迎回绝命刀。”

    “圣姑有了绝天刀的下落？”韩缠闻言大喜。

    那可是七杀门七把圣刀之一，若是迎回，七杀门的气运便会暴涨！

    “八九不离十吧……等取回绝天刀，我再去见见他留下的种吧。”

    白纱账内，一位身材火辣的女子一挥手，便吹灭了旁边的红灯，她玉手落下，把玩着腰间的一枚小葫芦，月光下，那葫芦上面分明刻着一个“玄”字！！

