    虚怀若谷倒是说了一句大实话，就凭顾红那篇东拼西凑的论文就是修改一百遍也不可能发表，只是不清楚他给顾红指明了一条什么出路。

    万一走漏风声？丑闻？大家都这么干？难道虚怀若谷让顾红找人走后门？

    不对，从聊天的内容来看，这个人跟主编很熟，如果能走后门的话，他一句话就解决了。

    两个人的对话已经很清楚了，顾红的论文水平太差，虚怀若谷也不敢推荐，连署名都觉得丢人。

    那么还有什么别的出路呢？虚心上门请教？抽空打个招呼？

    对话中的这个“她”应该是个女人，显然，这个人能够帮助顾红发表论文，并且还是从培养年轻人的角度。

    难道这个“她”的权力比虚怀若谷还要大？

    看来顾红当时心里有顾虑，但最后还是走了虚怀若谷给她指明的出路，所以论文最终还是在《财经》杂志发表了。

    也许，顾红这次能顺利扶正和这篇论文有莫大的关系，否则她为什么这么迫切都想发表这篇论文呢？并且一定要发在顶级的学术刊物《财经》上面。

    这个虚怀若谷究竟是什么人？

    跟财经杂志的主编很熟，应该不是一般的人，好像挺有权势，好像和自己丈母娘是熟人。

    也许这也是他帮顾红的原因。

    不过，顾红最后那句话有点令人费解，她好像对母亲的这个熟人并不是那么尊重，“假惺惺”这三个字可不是小辈能随便指责长辈的。

    不过，也难说，如果这个虚怀若谷是看着顾红长大的，并且跟谭冰有点特殊关系的话，顾红在他面前撒个娇倒也正常。

    当然，“假惺惺”三个字似乎还透露出虚怀若谷跟谭冰不仅仅是关系特殊，可能还有点别的渊源。

    至于究竟是什么渊源，李新年也没有兴趣细究，就算这个虚怀若谷是谭冰过去的老情人又怎么样？他现在感兴趣的是和顾红红杏出墙有关的蛛丝马迹。

    至于顾红的论文究竟是怎么回事，他也不想查证，反正眼下学术界乌烟瘴气，媒体上经常揭露论文造假的新闻。

    这倒不是他没有正义感，只是这件事牵扯到自己的老婆那就是另一码事了，他总不能谴责自己的老婆并且去银行揭发她吧。

    接下来李新年又用了半个多小时的时间翻阅了其他一些聊天记录，再没有发现感兴趣的内容，更别说可疑之处了，只能作罢。

    一瞥眼，正好看见书桌上有一本财经杂志，看看月份正是最新一期，想必顾红的论文就在上面。

    说实话，如果说顾红在什么杂志上发表了一篇小说的话，他肯定会抽空翻阅一下。

    可对老婆的学术论文却没有什么兴趣，尽管前几天就知道顾红的论文已经发表了，可从来没想到把杂志找来看看那篇文章。

    既然眼下手头就有一本，于是便顺手拿起来翻阅了一下，果然，在目录页就找到了顾红的那篇论文。

    《论短期资本的流动与管理》，这是顾红论文的题目。

    李新年微微感到惊讶，他记得顾红以前的论文写的是有关金融改革的内容，怎么变成了短期资本的流动和管理了呢？

    带着疑问，李新年翻到了这篇论文所在的页码，然后耐着性子看了几分钟。

    虽然他毕业之后基本上就已经把自己的专业丟下了，但这并不影响他对论文的质量作出自己的评价。

    很显然，顾红发表的这篇文论跟她以前东拼西凑的那一篇相差根本不是一个档次的问题，而是有着天壤之别。

    尽管他看的也是一知半解，可这篇论文无处不透露着浓厚的学术氛围，这绝对不是自己老婆能够写的出来的，不用说，这篇论文的作者应该另有其人，只是被顾红张冠李戴了。

    论文很长，有七八页，李新年可没有耐心看完，看了一会儿，随手翻到了最后一页，只见论文的结尾处有一排楷书，字体跟正文不一样。

    感谢杜秋谷老师、周继云老师、唐佳伦老师对本文的大力支持和帮助。

    杜秋谷？

    李新年马上想起那天大姨子在庆贺顾红晋升的时候说的话，这个杜秋谷不就是省行的行长吗？

    靠，总算是解开了一个疑团，一切都对上了。

    不用说，上星期天两次给顾红打电话的杜老师多半就是总行的行长杜秋谷。

    省行总部就在W市，那个杜老师的手机号码也显示属地W市，这个杜老师不是杜秋谷还能是谁呢？

    当然，微信中的虚怀若谷也应该也是他。

    既然能当上总行的行长，杜秋谷的年纪多半跟丈母娘谭冰不相上下，顾红总不至于跟一个老头乱来吧，何况，杜秋谷有可能是谭冰的老熟人。

    也许，顾红发表论文的背后也有她母亲的影子，杜秋谷这么卖力难道和谭冰没有关系？

    这么看来，眼下所有的疑点还是集中在那个邓总的身上。

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，随手把杂志扔在桌子上，论文这件事已经翻篇了，他的觉悟还没有高到检举揭发自己老婆的地步。

    邓总，邓总，究竟是何方神圣呢？

    李新年盯着邓总的手机号码心里有股无名之火。

    心想，嫌疑犯就在眼前，自己有必要浪费时间查来查去吗？自己明明是在正义一方，为什么反倒偷偷摸摸像个见不得人的贼呢？

    这么一想，李新年一把抓起手机，盯着那个号码注视了一会儿，然后颤抖着手指拨了邓总的手机号码。

    假装打错了，先来个火力侦查，哪怕先听听他的声音也好。

    很快，手机里传来一个女人的声音，年纪好像也不小了，不过从声音判断应该是一位知性的女人。

