    与此同时。

    方平举目四望，喃喃道：“人呢？”

    “都跑这么快？”

    “大狮子真让我跟二品团队走？”

    “这算什么？故意不让我跟上？”

    方平咕哝一阵，朝四处看了看，四处除了草，还是草。

    没有人来烧，也没人会奢侈到用能源石消耗能量来烧掉这些杂草。

    头顶上方，硕大的能源太阳，依旧在高高悬挂。

    朝后方看了一眼，方平咕哝道：“现在回去？”

    刚刚雄赳赳气昂昂地走了，现在回去，别人不会相信他没追上大狮子，只会觉得他贪生怕死。

    我不要脸的吗？

    方平心中骂了一句，我也要脸的好不好，能现在回去吗？

    “大狮子说去30公里的极限辐射区，我刚刚走了有好几公里路了吧？加上之前处于10公里的安全区……”

    方平盘算了一下，再走十几公里，应该就能到极限辐射区外了。

    大狮子他们应该都在那边吧？

    朝前方看了看，方平没再犹豫，继续闷头赶路。

    ……

    此刻，距离方平几千米的地方。

     “没跟上？”

    唐峰眉头微微皱起，心中轻哼一声，既然愿意留在二品的队伍中，那就留在那好了！

    “加快速度，天黑前赶到目的地，接下来我们不再回城，露宿！”

    “是！”

    学生们纷纷加快速度，张紫薇一边赶路，一边低哼道：“居然没来，这家伙，果然贪生怕死！”

    于向华微微皱眉道：“别这么说，他也许有他的想法……”

    “随他……”张紫薇加快了步伐，淡淡道：“他这样，永远也成不了真正的强者！”

    原以为方平是谢磊的劲敌，可现在，只是进发到30公里距离，方平推推搡搡，哪怕在唐峰说了那么多之后，依旧选择了留在二品武者队伍中，这让张紫薇觉得，真的高估方平了。

    其他人都没吭声，方平没来，也的确出乎大家的预料，唐峰虽然那么说，让他可以留在二品队伍中。

    可大家都听得出来，那是故意激他，结果方平还真留下了，出人预料。

    ……

    全力赶路之下，方平速度极快，哪怕不消耗气血，他体质在三品高段改造过一次，也比一般武者强的多。

    随手一刀将面前的杂草劈断，方平张目四望，恼火道：“混蛋，什么意思嘛！”

    他速度已经极快，还是没能追上队伍，现在恐怕快到30公里外了吧？

    前方，方平已经发现了一些战斗的残留地。

    杂草散乱，泥土中甚至隐隐泛现血色。

    “这是绞肉场？”

    方平喃喃一声，上课的时候，老师介绍过，出城30公里外，就被誉为绞肉场。

    在这里，人类武者和天门城武者时常交锋，双方厮杀不断。

    这么多年下来，死在这片土地上的双方武者，早已超过数万人。

    数万武者，而不是普通人，几万武者组建的军队，配合高品强者，足以覆灭一支百万人的普通军队。

    “到了绞肉场还没遇到……难道……方向有些偏离了？”

    方平不确定地自问了一句，毕竟没有直通的大道，荒野中也只有一些人踩出来的小道，武者很少会走固定的道路。

    方平刚刚走的那条小道，人走的次数不多，他也是看到唐峰他们走这条道，才会沿着不太清晰的小道追赶了过来。

    “难道他们改道了？”

    方平不是太确定，“那我现在该怎么办？”

    方平有些头疼，荒无人烟的，唐峰他们人也不多，这一旦改道，自己到哪找人去？

    说是30公里外的绞肉场，可这是直线距离，绞肉场也只是统称，横向辐射范围极广，几百里的跨度都是绞肉场范围。

    地窟地广人稀，方圆几十公里没有人烟，太稀疏平常了。

     “要不……先回希望城？”

    方平心里衡量了一下，“还是说，先杀几个地窟武者再回去？免得那些家伙，以为自己猫起来了？”

    都已经到了绞肉场，就这么直接回去了，两手空空，也说不过去。

    绞肉场这边，是中低品武者的活动区域，五六品的都少。

    “只要不遇到大狮子那种六品巅峰……未必就跑不掉……”

    “也罢，杀几个三品巅峰再回去，也让那些混蛋知道，我杀的三品巅峰，比他们见过的都多！”

     ……

    进入绞肉场的范围，这里草木稀疏了不少，常年的武者大战，导致绞肉场这边，仿佛秃子一般，时常能看到一些光秃秃的坑洞。

     方平放轻了脚步，集中了精力，留心四周环境。

    之前在大团队，两位中品导师跟着，近百的学生，大意一些没事。

    现在就他一个人，危险度可是大增。

    “谁？”

    方平忽然轻喝一声，举刀欲劈。

    等了一会，周围一片安静，方平这才放下了长刀，没诈出来，应该是没人在了。

    “地窟武者听得懂我说什么吗？”

    “应该行吧，就一个字……”

    周边太过寂静，让方平有些不安，只好自己安慰自己几句，减少这种不安感。

    警惕地朝四周找了十多分钟，方平一个鬼影子都没看见，顿时大为沮丧。

    “要不先回去？”

    方平朝四周看了看，有些想回去的冲动。

    一个人在野外，还是随时会面临敌人的那种，精神紧绷，很难受的。

    就在方平念头升起，微微有些放松警惕的时候，左侧草丛中忽然一道光影闪现！

    下一刻，方平汗毛竖起，急忙避退！

    “噗！”

    一声微弱的皮肉崩裂声传来，方平瞳孔剧缩，脚下加速，飞速后退！

    而草丛中袭击的人，也快速追上，速度却是不如方平，眼看方平退出攻击范围，从草丛走出的那位长发男子，眼中闪过一抹不甘，接着就迅速钻入草丛，瞬间消失。

    方平心有余悸，摸了摸自己的咽喉，手上有些潮湿，流血了。

    对方突袭，一剑差点刺穿了他的喉咙。

    喉咙，对于下三品武者而言，也是致命弱点之一。

    方平头上冷汗滴滴滑落，接着就怒不可及，对方应该没到三品高段，差点一剑杀了自己！

    “想跑！”

    方平心中生怒，下一刻，快速追入草丛中。

    刚进入草丛，剑芒再次一闪！

    对方没跑，在等着方平！

    方平这次却是没有慌乱，微微侧头，瞬间避开了对方的剑尖，下一刻，方平也不看人到底在哪，长刀沿着自己精神力感应到的气血方向雷霆般斩落！

    “噗！”

    一声闷响，长刀入肉，方平面前的杂草纷纷断裂，而刀刃，也将草丛后的那人劈成了两半。

    “玛德，真以为感应不到你？”

    方平骂了一句，之前他准备不够，加上对方收敛了气血，所以才被突袭成功。

    可自从精神力突破500赫大关，虽然还做不到正式外放压制敌人，可稍微扩散一些，精神力对能量粒子感应很强烈，气血之力其实一种能量粒子的体现。

    对方和方平距离这么近，哪怕气血收敛的再好，在方平眼中也跟黑夜中的萤火虫似的明亮。

    一刀劈死了对方，方平将周围的杂草全部斩断，给绞肉场增添了一个秃点。

    给自己预留了闪避空间，方平这才上前检查刚刚被劈死的这人。

    ……

    披肩的长发，之前应该被扎了起来，此刻已经散落一地，方平一刀爆发，三品高段以下的武者难以匹敌，对方脑袋早就成了两半。

    “黑发……”

    方平半蹲着身子，观察了一下，“和人类差不多……不，和亚洲人种差不多。”

    地下躺着的尸体，黑发，黄皮肤，大概在25-30岁之间。

    “三品初段的实力……胆子不小，居然偷袭三品高段……”

    当然，对方未必看出了方平的实力，方平看起来很年轻，也没那些常进地窟的武者那么老练，看起来像雏，这才是对方袭击他的主要原因。

    方平在对方身上翻看了一下，找到了一个小布袋，将布袋丢到了一旁，没急着查看。

    布袋和对方手中的长剑，便是他这次的缴获。

    方平又查看了一下对方的衣服和靴子，衣服好像是普通的布料衣物，靴子倒是皮质的，不知道是哪种生物的皮，这个方平也分辨不出来。

    伸手用力撕了一下，皮靴被方平撕裂。

    “不是中高品生物皮毛打造的，可惜了。”

    方平微微摇头，将靴子扔到了一边，回想了一下，方平将碎裂的衣物捡了起来，再次查看了一番，很快，在原本胸口的位置，方平找到了一枚硬币大小的胸章。

    “三品勋章。”

    方平盯着面前金色的勋章看了一眼，勋章正面印着三柄长剑，其中一柄长剑，说是匕首更合适，这意味着对方是三品初段的剑客。

    而背面，有佩戴的胸针，以及印着一株看不出模样的植物。

    不过方平知道，这是“天门树”。

    “天门树”也是天门城的城徽标志，在天门城，上课的老教授说过，有一株高达百米的巨型树木，被人类称为“天门树”。

    武者勋章，也是地窟武者的一个标志，大部分武者都会佩戴这种等级勋章。

     “天门城的武者……三品初段实力，应该是闲散武者。”

    方平做了一个判断，分辨是闲散武者还是天门城的军中武者，也很简单。

    军中武者，几乎都用统一制式的兵器，方平之前在研究所看到过那些军武者的制式长剑，和眼前这人用的不一样。

    而且军武者，强者单独狩猎，弱者都是成建制的，三品初段只能说实力一般，军武者极少一个人出现。

    “一个闲散武者，三品初段，差点击杀了我……”

    方平眼神闪烁不定，对方实力远不如他，差距极大。

    自己也足够小心了，可还是不够警惕，差点被人袭杀了。

    摸了摸自己的咽喉处，伤口已经止住流血，正在迅速愈合，可方平依旧有些心有余悸。

    “要小心，再小心，更小心！”

    一连三个“小心”，让方平愈加警惕起来，精神力开始凝聚成丝，在身体四周弥漫。

    拿起对方的长江，方平敲了敲，又用力捏了一下，“E级合金的程度，穷鬼！”

    地窟的武者，用的兵器，不是人类的那种合金，不过判断武器强弱，人类更喜欢用自己的定级来计算。

    而军部、武大这些地方，回收地窟武器，也只会按照合金等级价格的三分之二来回收。

    实际上，地窟武者的武器，很多都是采用原矿石打造的，政府回购回去，添加其他金属，一柄地窟武器，最后也许可以打造出三柄同样强度的合金武器。

    这也是兵器制造公司，制造合金的一个重要原材料来源。

     掂量了一下长剑，不是太重，最多也就五六斤，卖给军部或者其他部门五六十万撑死了。

    杀死一位三品武者，要是光这点收获，那可是小的不能再小了。

    在地窟击杀武者，可没有额外的奖励，只看缴获。

    当然，也不是绝对，有时候军部会下达一些任务，比如猎杀多少下品武者，多少中品武者，也会给予一定的额外奖励，主要是为了鼓励大家多杀地窟武者。

    方平再次打开小布袋，里面东西极少。

    一点类属于馒头似的干粮，一块表面粗糙的能源石，以及一块……不，一粒比米粒稍大点的修炼能源石。

    “修炼能源石，补充气血的吗？”

    方平判断了一下，撑死了1克重。

    倒是那块基础能源石，大概有10克左右。

     “1克重的修炼能源石，价值30学分，90万了，不算便宜，加上10克重的基础能源石，不知道纯度多高，恐怕是最低的那种，10个学分，30万。”

    盘算了一下，这次斩杀这位三品初段武者，收获不到200万。

    方平是三品高段武者，所以才杀的轻松，其他的三品武者，可未必了，也许第一剑就被杀了。

    一位三品武者，冒着生命危险，斩杀了对手，收获不到200万，可不算多。

    “人都死了，东西也被我缴获了，为什么没增加财富值？”

    方平看了一眼自己的财富值，微微皱眉。

    进入地窟之前，他的财富值达到了8000万以上，这段时间，消耗了一些，现在还有7900万。

    可缴获之后，并未增加财富值，这和以前可不一样。

    之前做任务，除非是学分领取之后才计算奖励，其他的丹药和兵器缴获，分给了方平，就算方平的财富了。

    现在对方死了，为何还不算他的？

    “没算成我的财富值，意味着这些东西……还不属于我……”

    想到这，方平忽然瞳孔一缩，下一刻，方平凌空跃起，闪电般往后逃窜！

    而就在方平跃起跑路的那一瞬间，一道破空声在方平刚刚停留的地方响起！

    “卡古……”

    草丛中，传来一道愤怒的低吼声，方平也不知道对方是在喊那位死去的人，还是在叫骂，比如“死”之类的，这个他也没学过，也没人教，当然，此刻都不再重要。

    当联想到系统判定，这些财物还不属于他，方平就知道，有危险了！

    系统比较坑，除非东西确定是你的，才算是你的财富值。

    一旦不确定，那就不会增加。

    就如当初，他抓住了黄斌，那些财物未必就归属于他，所以没增加任何财富值。

    等到王金洋和他分赃完毕，他才增长了财富值。

    就这一下，方平意识到，周围也许还有地窟武者，而且实力不弱，太弱的话，以系统的尿性，未必会不给他计算。

     “系统可以当预警器来用了……”

    方平逃窜的时候，脑海中不由浮现这样的念头。

    这个功能，以前感觉坑爹的厉害，现在想想，好像也不错。

    至于身后紧追而来的那道气息，方平气血感应了一下，比自己强不少，应该是四品武者。

    他气血已经高达999卡，三品武者，哪怕巅峰武者，也很难突破这个极限，对方气血比自己高，九成九是四品，也许更高。

    当然，四品的可能性更大，五六品的，或者唐峰那种，一眨眼就追上自己了。

     方平一边逃窜，一边扭头看去。

    身后十几米的地方，一位穿着皮甲，手持长刀的地窟男武者，脸上带着浓浓的寒意，死死盯着方平。

    对方紧追不舍，连那位死去的武者尸体都没管。

    “我这运气……”

    方平从未和中品武者交过手，也不敢贸然和对方交战，只能逃跑。

    在绞肉场，虽然经常有中品武者搏杀，可中品武者也不是大白菜，相对于这么大的地方，还是很难遇到的，下三品武者居多。

    方平也没想到，刚来这，就遇到了中品武者，这倒霉催的。

    “大狮子那家伙，还要我单独做任务，随随便便都能遇到中品，这他么也太危险了！”

    方平心里暗骂，上课的时候，老师也说，中品武者是地窟和人类的中坚力量，平时不多见，野外遇到的还是下三品居多。

    可现在呢？

    之前在军屯那边，就来了一堆中品，现在随便走走，又遇到一个，这叫不多见？

    这叫随地可见好不好！

    “以前那些三品初段的武者，怎么活下来的？”

    方平郁闷不已，这么危险，三品初段武者，岂不是进来就死？

    ……

    就在方平被追击的时候，偏离他十多公里的左边方向。

    唐峰皱眉，沉声道：“天门城要有大动作了吗？中品武者比之前多了一些。”

    说着，唐峰又道：“遇到中品武者，不要过于惊慌，我们的武者，也有中品境的在狩猎，可以往回跑求援，遇到我们的中品武者概率很大，对方也不敢一直追逐下去。

    记住了，遇到了中品武者，千万别再往深处跑，因为对方的中品出现，意味着前方出现我们的中品武者概率不大，而且越往深处，天门城强者越多，千万别胡乱逃窜。”

    众人纷纷点头，这个道理，大家还是明白的。

    何况，越往前越接近天门城，跑路当然要往回跑，这个不用叮嘱也明白。