    给我一块令牌？

    说实话，在那么一瞬间。

    金成禄心动了。

    它没什么扎实的背景，更没有什么大家族鼎力支持，唯一拿得出手的身份就是宁家的客卿长老。

    它作为金榜四十二的妖将。

    宁家虽然重视。

    但还远没有刀倾力培养的层次。

    想成妖王。

    不容易。

    但如果能拿到令牌，成为圣女夫婿，那成妖王就简单多了。

    毕竟，历史上没有‘北妖帝’的修为在五气朝元境之下。

    那些世家子弟们弃如敝履的圣女夫婿名额，对于金成禄而言却犹如珍宝。

    因为它是散修武者。

    这就是散修武者的悲哀。

    独吞令牌？

    以我的实力似乎也能跑...

    但这种念头在金成禄心中刚刚升起，就被它自己直接掐灭。

    李逸的实力。

    它已见识过了。

    面对那种恐怖的爆发速度。

    它自认逃脱的几率不高。

    最关键的是，自己一旦叛逃，得罪的不但是李逸等实力非凡的妖将，还有十大世家中的宁家。

    为了搏那不大的成功几率。

    冒如此大的风险。

    得不偿失。

    见到身后的妖将大军越来越近，牛斌急了，若是让那群妖将形成了包围圈，那就算它实力再强也很难脱身。

    “金兄，你考虑得怎么样了？只要你点头，我现在就把令牌给你！”牛斌急道。

    “不怎么样。”金成禄摇了摇头。

    锵。

    没有任何犹豫。

    金成禄的刀罡瞬间成型：“杀了你，令牌都是我的！”

    “令牌都是你的？真是可笑！不过是给别妖当了条狗，竟也敢在此大言不惭！”见到脱身无望，牛斌心头的怒意顿时升腾而起。

    它长啸了一声。

    别在腰间的两柄大锤抽将出来。

    劈头盖脸就朝金成禄砸去。

    金成禄的综合实力毕竟差了牛斌半筹，牛斌含怒出手之下，直接粉碎了刀罡。

    不过牛斌的攻击力虽然强横，但灵活性却差了不少，待到那威势十足的两锤轰下，金成禄已然逃开。

    轰隆——

    霎时间。

    原地出现了两个圆形大坑。

    以大坑为中心，裂缝延伸出数十丈。

    地面也微微震颤了一番。

    “嚯，这牛斌实力还真不错，这两锤若是砸实了，金成禄当场就得殒命。”

    “实力不错又怎么样？还不是得乖乖交出令牌？它不过是孤家寡人，人家背后还有金榜第八的‘无双拳’压阵呢！”

    “还想给自己兄弟挣‘资格令牌’这牛斌胃口太大了。”

    原本场外那些嫉妒牛家兄弟的妖类们通通跳了出来，极尽揶揄之能事。

    资格令牌被若是被强者所拿，那它们顶多也就是羡慕一番，毕竟那是人家靠本事得来，没什么可置喙。

    可牛家兄弟除了牛斌。

    其余的都是什么臭鱼烂虾？

    靠运气得来的最遭嫉妒，这是所有智慧生物的天性。

    小洞天内。

    牛斌和金成禄已经缠斗在了一起。

    尽管牛斌的实力比金成禄强上半筹，但想要速胜显然不太现实。

    而且，先前那些追杀牛斌的妖将们已经赶了过来，直接将四方围了个水泄不通，就算牛斌胜了金成禄，如今也走不了了。

    “滚开，不长眼的东西！”

    突然间。

    包围圈东方发生了一阵骚乱。

    一行妖将正霸道的走了过来。

    孙云铁爪一伸。

    顿时将几名银榜妖将掀飞。

    孙云的实力在金榜妖将中算不得强劲，但它对上银榜妖将，还是能够碾压的。

    撕开了包围圈后，孙云见到了场中争斗的金成禄和牛斌两妖，大喊道：“金兄，我来助你！”

    说话间，它屈指成爪，冲入了场中。

    它也没有亮武器。

    也无需亮武器。

    因为它的爪子，便是最好的武器。

    有了孙云的加入，金成禄压力大减。

    它们两人平日里便交集较多，也曾联手对敌?  默契虽算不上高，但也配合的颇有章法。

    场中的牛斌顿时有些吃不消了。

    见到金成禄的后援已经悉数赶到?  知道自己保不住令牌的牛斌睚眦欲裂?  它狂吼一声甩出两锤，将孙云和金成禄逼退。

    随后伸手将挂在胸膛处的两块资格令牌取下。

    “想抢我的令牌？”

    “做梦去吧！”

    说着?  牛斌猛地将令牌朝南北两个方向奋力一掷。

    令牌顿时消失在了妖海中。

    “抢啊！去跟那群妖将们抢啊！”牛斌状若癫狂的大笑，笑声中有恨意?  也有畅快。

    若非李逸队伍横插一脚。

    它现在早已逃之夭夭。

    它当然恨！

    “狗咬狗去抢食吧?  爷不奉陪了！”丢了资格令牌后的牛斌‘无事一身轻’?  没有妖会盯着它这尊没有资格令牌的金妖将死磕。

    然而。

    就在牛斌转身走人时。

    它心头警铃大作。

    有人偷袭！

    武者的本能让牛斌下意识的回头挥锤。

    看清来人后，牛斌瞳孔紧缩，随后第二锤用尽了全力挥击而出。

    嘭！

    这是两尊铜锤碰撞时发出的闷响。

    李逸拳头撞击在第一个铜锤上，撞飞了第二个铜锤?  随后稳稳的印在了牛斌的胸膛。

    咔！众妖听到了骨裂声?  听到了肉身崩溃声，见到了一尊在地上接连翻滚了数十丈的妖将。

    【叮！击杀妖将，获得经验值...】

    只一拳。

    金榜第二十七名的妖将连惨叫声都没能来得及发出便直接殒命。

    “不知死活的东西！”

    李逸虽是故作不爽的撇了撇嘴，为自己出手击杀牛斌找了个借口?  但心头却笑开了花。

    锵！

    白凤剑归鞘。

    “请。”

    李逸嘴唇轻启，面色古井无波。

    没人知道他心里想些什么。

    木里茨虽是大腹便便?  但走路却是虎虎生风，黄白相间的华服盖在他硕大的身躯上，竟是没有半点违和感。

    哒哒哒！

    走进了中央的宫殿。

    全副武装的军士在两旁站定。

    两名身着玄甲的男子，有意无意的走到了木里茨身边。

    他们望向李逸的眼神中。

    充满了警惕。

    李逸瞥了一眼，发觉两人身上的气势颇为不凡，不像是寻常的武者，而且看众人望向这两人尊崇的眼光，李逸觉得这应该就是四大金刚中的另外两位。

    穆里奇、穆里斯两兄弟。

    不过按照顾风的说法。				

