    

    萧四郎沉默不语，脸色半点变化也没有，一口咬定狼是李沐灵打的，半点也不给刘氏松口的地方。

    “好呀你！”刘氏气得牙根颤颤，正不知道拿萧四郎怎么办才好，就瞧见李沐灵一脸懵的看着两人争吵。

    刘氏冷笑，这萧四郎自己会打猎又怎么样，还不是喜欢个只有相貌的傻子，她就不信了，一个还没过门的媳妇敢在她这婆婆年前撒谎！

    “喂！你给老娘我痛痛快快说这狼是不是你打的？”

    李沐灵还不知道自己已经被当成了空有外貌的傻子，见刘氏问到了她，自然是站起来，同萧四郎一起说谎了。

    “没错，是我打的！”

    “萧四哥这人谁呀！怎么上来就要抢我的狼呀！”

    “你可得帮我看好了，说好了只是帮我削皮的，你可不能给我独吞了！”

    李沐灵演技之魂崛起，一本正经的跟萧四郎胡说八道。

    “你！”见李沐灵也不松口，刘氏气得发抖，她能抢萧四郎的，就是不好抢别人家的。

    这时，萧家门外已经围了不少人，每次他们见着萧四郎都是绕道走的，萧家的热闹却一场也不肯放过。

    这不是萧四郎又打了狼，还带回个小姑娘，刘氏还在门口大吵大闹的，人都以为萧四郎添了个媳妇！

    “哎呦哎！你们说这世上还有人肯嫁给萧四郎的？也不怕被克死？”

    “谁知道呢！你说说看，这小姑娘是不是萧家媳妇呀？”

    “我看不是，你没听见萧四郎说了，那是人家的狼，只是带回家削皮的！”

    刘氏见众人议论纷纷，立马跑到门口大喊大叫起来。

    “哎呦！真是该遭天谴的东西哦！吃我们萧家的，住我们萧家的，结果自己找了个狐狸精，非说是小狐狸精自己打的狼！”

    “硬生生把我这当娘的赶出来呀！”

    “这不孝顺的活该天大雷劈呀！”众人见刘氏哭诉起来，一股脑的全都找到刘氏那一边。

    “就是，怎么能娶了个媳妇忘了娘呢！”

    “说的是呀，这还不是媳妇呢！听说只是个狐狸精！”

    “你看这狐狸精把人迷的，萧四郎都直说胡话了，这狼怎么能是这小狐狸精打的呢，这细胳膊细腿的哪里是打猎的样子！”

    刘氏瞧见众人都开始帮自己说话，得意的不行。

    “众位叔伯兄弟你们也看到了，我们家四郎被这小狐狸迷了心窍了，你们说这狼我该不该拿走！”

    “该！”

    “就是，该拿走！”

    李沐灵瞧见众人义愤填膺的样儿，不知道的还以为是抢了他们家东西呢！

    “我说了，这东西是人家姑娘的，谁敢动，就别怪我不客气！”

    说完萧四郎就拿起锄头站在院子里，生生一副一夫当关万夫莫开的气势！李沐灵看了心里莫名其妙的一热。

    “你们都住手！我是不知道你们前村的人是这样的！”

    “你们凭什么一口咬定这狼就是萧四郎的！”

    “那你凭什么说狼是你的？”刘氏反咬一口。

    李沐灵冷笑道：“你们村子里是有个叫田大山的，你们知道吧！”

    众人一愣，田大山他们当然知道，跟萧四郎这个狼崽子一样有名，长得跟座山似的，又高又壮，关键是当年打死过一只老虎！

    “这事跟田大山有什么关系！”刘氏发怒道。

    李沐灵正等着他们问呢，于是得意的把田大山搬出来。

    “你说有什么关系？田大山是我舅舅！”

