    下方刚刚拿下的蛮族营地之中，众人正在搜刮着战利品，可惜这处营地比先前的蛮族防御阵线更为贫穷，基本没有多少收获。

    天空中，大哥梁昭钧已经回到了飞舟上，此时正拿着一枚传讯玉简，查看着其中的消息。

    片刻后，他放下手中玉简，面上露出笑意道：“十七弟，我刚得到消息，目前来说，竞争兵部四品员外郎之位的三人队伍之中，我们队伍是走在最前面的，目前功勋、优势最大。”

    “凉州武威郡的马真人，在并州那边比我们晚一天，才攻破蛮族设置的防线。”

    “还有平州带方郡李真人，在平州那边直到一个时辰前，方才攻破蛮族防御阵线。”

    大哥说着，面上笑意难掩。

    梁昭煌见此，面上也不禁露出笑意。

    至于大哥能够得到另外两位竞争对手的情报、信息，梁昭煌倒是丝毫不觉奇怪。

    就算那两人身边没有大哥梁昭煌的人，就凭兵部赵尚书对大哥的支持，兵部之中也绝对会有人为大哥传递消息。

    毕竟是竞争兵部四品员外郎之位，这一场竞争之中，兵部是占据主导位置的，掌握各个队伍的情报、信息还是没有问题的。

    “不过……”大哥说着，面色转正道：“如今，另外两人也都攻破了蛮族防线，我们的优势有限，若是不能有更大的动作与收获，估计他们很快就会追上来。”

    梁昭煌闻言微微点头，沉声道：“现在最大的问题就是前进速度太慢了，两天时间才前进三千里路，大部分时间都耗在了赶路上了。”

    “想要有更大的战绩与收获，必须想办法加快前进速度才行。”

    “这不仅关系到我们能够打击蛮族的距离、范围，更是关系到蛮族的反应速度。”

    “我们若是前进太慢的话，后面蛮族得到消息，就有足够的时间调兵遣将，建造防线，甚至是布置祭台、召唤‘玄冥魔神’的力量投影！”

    “若真如此的话，我们也不用想什么战绩、功勋了，能保命就不错了。”

    大哥梁昭钧闻言，也是眉头微皱，点了点头，沉吟说道：“这的确是个问题，看来需要商讨一下解决办法。”

    这也可以说是大哥梁昭钧、以及他背后的支持者们事先没有考虑到的错漏之处，尽管他们已经做足了准备，但是无论是仙朝东部、南部的州郡门阀家族，还是兵部尚书对于这北地蛮荒高原的恶劣情况，都有些低估了。

    而至于幽州上谷郡‘天罡风’魏家，或许知道一些，但恐怕也没料到梁昭钧的队伍能够这么快打破蛮族的防御阵线，此时竟然受限于前进速度。

    很快，下方战场收拾完成，各家修士回归。

    不过队伍没有继续出发，大哥梁昭钧直接召集所有的金丹真人，还有兵部战兵统领，召开了一个会议，商议的就是后面继续北上的前进速度问题。

    对此，其余诸位金丹真人，以及兵部战兵统领，此前也都或多或少意识到这点问题。

    毕竟前面两天时间，才前进不过三千里路，如此速度，对于几位金丹真人来说，实在是太慢了。

    如今听到梁昭钧提出这问题，询问对策，众人顿时纷纷讨论起来。

    有人提议，集结精锐兵力，直接乘坐三艘飞舟前进。

    若是完全放开飞舟飞行的速度的话，纵然北地环境、天气恶劣，但速度也不会太慢，至少比如今提速数倍不止。

    前面两天前进三千里地，其中主要原因，便是为了照顾在地面前进的大量低阶修士战兵队伍。

    只不过这个提议刚刚提出，就被人否决了。

    ‘天罡风’魏家魏真人，直接道：“如果分兵距离太远，必定会被蛮族各个击破。”

    “没有我们的照顾，地面的战兵部队数量再多，也架不住蛮族玄冥力士与玄冥祭祀突袭。”

    “同样，我们若是没有地面战兵部队的掩护，也非常容易被蛮族集中大量人手包围、堆死。”

    “这是自取败亡之路！”

    听着魏真人的话，众人也是不由纷纷皱眉，却不得不承认对方所言在理。

    大哥梁昭钧，这时候看向魏真人，笑着道：“魏道友，看你胸有成竹，必是有良策予我？”

    听到梁昭钧的话，魏真人笑着点了点头，道：“良策倒是没有，不过在两天前，我们攻破蛮族防御阵线之后，在下就已经联系了家族，我们魏家愿意再支援梁道友三艘飞舟。”

    “按时间推算，我们在这里修整一天，我魏家的三艘飞舟应该就能赶来了。”

    “哎呀……”大哥梁昭钧闻言顿时满面惊喜的站起，大步走到魏真人面前，当场行了一个大礼，道：“魏道友与贵家族此恩，在下必定铭记于心，不敢或忘。”

    “哈哈……”魏真人同样笑着回了一礼，道：“梁道友客气了，你与三哥乃是姻亲，你我两家就是兄弟家族，我们魏家岂有不全力支持魏道友之意。”

    众人看着场中和乐融融的两人，面上也都露出了笑意来。

    当然，对于魏真人的话，众人心中也都明白。

    若是说魏家真的因为姻亲关系，全力支持梁昭钧，那另外三艘飞舟为何不在出发之前就拿出来？

    偏偏要等到现在，众人都已经攻入了北地蛮荒高原之中，方才从后方急急支援而来。

    其中原因，众人都非常清楚。

    不过是见识到了梁昭煌祭出的四阶‘鲲鹏法相’之威，认识到了梁家的实力与潜力，才临时做出的更多支持决定罢了。

    其他的且不说，就凭梁昭煌祭出的四阶‘鲲鹏法相’，梁家如今的实力，就绝对是四品郡望门阀中顶尖的存在，甚至有很大希望冲击世家门阀之位。

    如此实力、如此潜力的门阀家族，又已经是自家家族的朋友、甚至是姻亲，这时候还不大力支持，还要等到什么时候？

    谁都知道‘锦上添花易，雪中送炭难’，却也更知道两者的回报率差距惊人。

    而这时候，正是最好的‘雪中送炭’的时候，自然不能错过。

    所以，魏真人在两天前，梁昭煌以一人之力攻破蛮族建造的防御阵线之后，就直接联系了自家家族禀明了情况，而魏家也没有丝毫犹豫，立时加大了对于梁昭钧的支持，派了三艘飞舟追赶、支援而来。

    在场众人对此心中都十分明了，但却不会有人说什么。

    这就是现实，就是真理。

    而且，不只是魏家真人。

    在两天前，见识了梁昭煌祭出的‘鲲鹏法相’之威后，来援的各家金丹真人，谁又没有联系自家背后家族、势力，禀报情况，并建议背后家族、势力，加大、加强与梁家的联系、支持？

    甚至，就连统领兵部三千战兵的统领，都将这信息禀报了上去，可能都已经送到了兵部赵尚书手中。

    毕竟，不管是对于各家郡望门阀来说，还是对于世家门阀来说，一名有可能冲击元婴境的修士，一个有可能冲击世家门阀的家族，都是值得关注、甚至是投资的。

    那些远在仙朝东部、南部的郡望门阀，乃至兵部尚书，对于梁家会有什么样的态度、支持，还未可知。

    但是，这离得最近的幽州上谷郡‘天罡风’魏家的支持，却是已经就在眼前了。

    而既然知道后面正有三艘飞舟赶来支援，梁昭煌等人的队伍也不准备继续前进了，而是在这处河谷营地暂时停留半天，既是稍作休整，也是等待后面支援、赶来的飞舟。

    在这停留、休整之中，前来支援的各家金丹真人，都是非常有默契的轮流前来拜访了一番梁昭煌，也没有说什么，就相互认识一番，介绍一下自家代表的郡望门阀，拉拉关系等。

    前面两天赶路之中，梁昭煌大多时间都是在飞舟之中闭关恢复法力与灵识，这些来援的金丹真人虽然有心拜访，却也知道不是时候。

    此时停留、修整，正是无事的时候，梁昭煌也正有闲空的时候，这些人自然是抓住机会拜访一番。

    此前，他们以及他们所代表的郡望门阀家族，都是与梁昭钧交际更多，对于梁昭钧更熟，与梁昭煌反而没有什么交际，还是出发前经过梁昭钧相互引荐，方才认识、交际起来的。

    如今，这些人自然是想要将这交情继续维持起来，甚至发展下去，不管是代表自己，还是代表背后的门阀家族。

    而梁昭煌，当了这么多年的族长，以及一郡郡守，早已今非昔比，对于这些前来拜访、交谈的金丹真人，接待、交谈起来，都是熟极而流，既能彰显自身与梁家优势，也能让来访者笑意满满、大有收获之感。

    不过半天时间，摆放的人又多，每个人基本只能聊上不到半个时辰便告辞离去，默契的让下一位金丹真人前来拜访。

    所以，梁昭煌与几人的交际，并没有多少实际内容，大多只是对他们背后代表的门阀家族、势力，更多些了解，并承诺后面多联系、交往罢了。

    虽然如此，梁昭煌却是已经十分满意了。

    这代表着，这些人及他们背后的门阀家族、势力对于他和梁家实力、潜力的认可。

    而这些人际关系，门阀家族的交往，对于梁家来说自然也都是大有好处。

    哪怕是后面，他成功进阶元婴期，家族成功晋升世家门阀，但在仙朝之中，能有更多的郡望门阀支持，对于新晋的世家门阀家族来说，也是大有好处的。

    就在这一场场交流之中，半天时间一晃而过，魏家支援而来的三艘飞舟，果然如约赶来。

    魏家这一次支援而来的三艘飞舟，都是长有七百丈的大型飞舟，加上原有三艘飞舟，梁昭煌他们如今共有六艘飞舟。

    其中四艘长有七百丈的大型飞舟，都是‘天罡风’魏家支援而来的；两艘长有百丈的小型飞舟，是仙朝兵部支援而来。

    这一下便是将地面上行进的低阶战兵队伍，都一起装入六艘飞舟之中，都已经绰绰有余。

    而且，新增三艘大型飞舟，一旦全力启动其上阵法、禁制，就是三个远超寻常金丹真人的战力。

    对于梁昭煌等人的队伍战力又是一大增长！

    只不过，想要将这三艘支援而来的大型飞舟完全利用起来，在后面的战斗之中立下更多功勋、战绩，需要消耗的灵石资源，无疑又将大大增加。

    使得这场战斗，亏损更多。

    而魏家身处北地幽州，本就是贫寒之地，又常年直面蛮族入侵的损失，虽然家族实力强，用于战斗的人力、飞舟等物资更是多、且强大，但是灵石、资源等财力却是不够富裕。

    这估计也是仙朝北地州郡门阀家族的普遍问题，战斗实力强悍，但是财力不足。

    所以，魏家能够支援来三艘飞舟，已经是极限，对于飞舟需要消耗的灵石、资源等物，魏家却是无力再给与支持了，需要梁家自己负责。

    所幸，在魏家三艘飞舟还未到来之前，无论是梁昭煌，还是前来支援的各家金丹真人，也都已经料到这一点。

    所以，在此前的交流之中，这些来自仙朝东部、南部的各家金丹真人，基本都做出一些承诺，愿意在灵石、资源等财力上给与更多的支持。

    对于仙朝东部、南部州郡的郡望门阀家族来说，他们的情况往往与北地州郡门阀家族正好相仿，或许有实力、战力稍有不足的，但财力、资源却绝对都是不缺的。

    仙朝东部、南部之地，本就是仙朝长期开发的成熟区域，且环境适合，如灵米、灵植、灵药等等，都能大量种植，赚取灵石与资源。

    并且，仙朝东部往东是东海，南部往南当时南方妖国，每一个都是资源丰富之地，绝对不是北部往北的蛮族蛮荒之地能够相比的。

    自然，位于仙朝东部、南部等地的郡望门阀家族，能够赚取的资源、灵石，也都不是仙朝北地州郡中郡望门阀、如‘天罡风’魏家等能够相比的。

    所以，对于魏家支援的三艘飞舟，所需消耗的灵石、资源，这些来援的东部、南部州郡门阀家族愿意提供部分支持。

    如此，对于梁家来说，至少能够大大降低亏损了。

    众人整顿队伍，纷纷登上六艘飞舟，没有再做耽搁，顿时加速继续向北飞行前进。

