    袁破锋得势不饶人，他欺身上前，左掌拍在了夏钰的左肩上。

    哼！

    夏钰闷哼了一声，身体倒飞了出去。

    与此同时，他左肩上的衣服纷纷炸裂，露出了白皙的皮肤，宛若女子一般水嫩。

    五根暗红色的手指印，清晰地印在他左肩上。

    砰的一声，夏钰摔倒在了十几米外，很快就昏死了过去。

    袁破锋走上前去，嘿嘿冷笑。

    国师给他的情报果然准确地很，这楚王世子真的来了。

    只要把夏钰带回金陵，国师就能够以秘法提炼对方的血液，然后灌注到陛下体内，从而让陛下获得再生能力，返老还童。

    让陛下返老还童，这提炼血液的对象很重要。

    首先必须是皇族，其次得在二十岁以下，且还必须拥有血灵境的修为，因为只有达到血灵境修为，血液中才能够蕴含足以让普通人返老还童的能量。

    于是数来数去，就唯有夏钰合适了。

    但夏钰毕竟是楚王世子，肯定不能够明目张胆地掳掠，唯有暗中把对方引出来，于是就有了今晚的布局。

    “来人，把他给我绑了，我们走！”

    袁破锋吩咐，转身就走。

    蓦然，他猛地抬头，就看到一道流光疾驰而来。

    那速度太快了，他刚有所察觉，那绿芒就已经到了他身前不足十米了。

    十米的距离，听上去很长。

    但对碎器境武者来说，这点距离跟近在眼前没有什么区别。

    吼！

    袁破锋低吼，宝剑来不及出鞘，他只能够左手一甩，以剑鞘斩向了绿芒。

    咔嚓。

    剑鞘崩碎，露出了里面的宝剑。

    袁破锋脸色涨红，他身形连连后退，这才看清楚了那是一枚绿色的木簪。

    木簪速度仅仅一滞，就再次射击而来。

    袁破锋提剑而斩，他眼神狠厉，浑身气血澎湃，让周围的温度都升高了几度。

    叮！

    就在宝剑斩到木簪，发出清脆声响时。

    一道雷霆从中迸发而出，强大的电流沿着宝剑瞬间传导到了袁破锋的身体中。

    袁破锋浑身颤动，他感觉身体发麻，动作不由迟缓了下来。

    高手过招，瞬间就见生死。

    袁破锋眼中露出绝望之色，就见木簪瞬间没入了他的心口，从背心而出。

    武者强大的生命力，让他一时半会根本死不了。

    他低头看着胸前的血洞，血液潺潺外流，根本捂都捂不住。

    耳边传来一声声惨叫

    不用想，他也知道是木簪在屠杀他的属下。

    缓缓转身，袁破锋看到木簪乱飞，每次都能够带着一条命。

    转眼间，他二十多名属下就全部躺下了。

    此时他也感觉浑身无力了，意识一阵阵模糊，最后往后倒了下去。

    他双眼睁得老大，心中充满了不甘。

    想他纵横天下二十多年，第一次连对手都没有见到就被杀了。

    杨易无声无息落在了夏钰身边，本来他是不准备出手的，不过对方能够自己不逃跑，反而送走了楚江南，这让他不由心生好感。

    要知道，楚江南才是属下。

    当然，这其中也是夏钰知道自己根本逃不了，因为袁破锋根本不会让他离开的。

    可即便如此，这已经很难得了。

    杨易看着昏迷的夏钰，把他扶了起来。

    手指不小心触及到了对方的皮肤，竟然异常光滑细腻，宛若女子一般。

    并且，竟然还有一股淡淡的幽香味发出。

    杨易连忙看了看对方的喉咙，发现有喉结后不由松了口气，但随即就是一个激灵，连忙放手了，因为这竟然是个死娘娘腔。

    一个大男子，干嘛要一身这么好的皮肤。

    砰！

    夏钰又倒在了地上，他无意识地闷哼，眉头皱了一起。

    声音呢喃，从喉咙中发出。

    杨易没有去理会夏钰，他右手虚握，地上地镇龙钉就飞起，落在了他手中。

    来到亭基前，杨易念着咒语，手中符文闪现，纷纷没入了镇龙钉中。

    随后他大手一甩，就把镇龙钉打入了龙穴深处。

    吼！吼！

    冥冥中，杨易似乎听到了一阵阵痛苦的龙吟声，还有一阵凶煞之气凭空而生，就要没入他的身体当中。

    只不过这些凶煞之气还未靠近，就纷纷凭空消散了，宛若白雪遇到了烈阳一般。

    似乎有一股玄妙的力量，把这些凶煞之气给清除了。

    损伤龙脉，这是要遭反噬的。

    就像先前罗天水所说，这种反噬唯有大气运人才能够豁免，而他的气运精芒可是连宋焘看了都纳头就拜的，岂会在意这些凶煞之气的反噬。

    做完这些，杨易才一挥手，以法力拖着夏钰冲天而起。

    好人做到底，送佛送到西。

    杨易来到了小镇中，他找了间无人的民房，把夏钰放在了床上，准备给他疗伤。

    这袁破锋的血气带着一股阳煞之力，能够快速侵蚀人的五脏六腑。

    如果不及时救治的话，最多明天早上，夏钰就得一命呜呼了。

    杨易强忍着不适，他手掌按在了夏钰左肩上的五指印上，然后补天神功暗暗发动，一股股阳煞之气就被他吸了出来。

    噗！

    夏钰忽然眼睛一睁，张嘴就喷出了大口的血液，然后又很快昏迷了过去。

    血液落在他身前，把他的衣服都全部侵染湿了。

    杨易幸好避开得快，否则就要被喷得正好。

    他取下发簪，缓缓注入法力。

    一道道绿色光芒倾洒而下，充满了浓郁的生机，缓缓融入到了夏钰的身体之中。

    “咦，卧槽！”

    杨易先是惊疑，他看到夏钰的身上光芒闪过，随后就变了个模样，竟然变成了一个绝色倾城的美人。

    虽然整体相貌上，夏钰变得并不多。

    但就是一些小小的变化，让他从偏阴柔的相貌上，彻底变成了一个女子的模样。

    杨易特意看了看夏钰的喉结和胸脯，喉结没有了，胸脯也鼓了起来。

    这竟然是个女的！

    怪不得对方的皮肤会那么光滑细腻，怪不得对方身上有种淡淡的幽香味，敢情她本质上就是个女的，只是不知道用什么办法，在人前掩盖的本来面目。

    只是谁能够想到，堂堂楚王世子，竟然是个女的？

    这要是说了出去，绝对会引起一场大地震。

    “嘿，不得不说，这夏钰还真漂亮，比之聂小倩也丝毫不逊色，并且身上还有种高高在上的气度，让人望而生畏又容易升起征服之心。”

    杨易摇了摇头，斩断心中的绮念。

