    黑色剑光不停的闪现。

    眨眼的功夫，峡谷中半数以上的地精怪胎当场被大卸八块！

    任凭它们组成连绵的人墙，也阻挡不了小骨此刻凌厉的剑势......

    死去怪胎的戾气，被百战阴兵吸收，转瞬就化为了支持小骨继续突刺的动力。

    雷鸣般的斩击连绵不绝，连续不断的收割着地精怪胎的生命。

    最终，依旧是朝着目瞪口呆的卢克而来！

    “该死......”

    惊慌失措的连续后退，卢克心中充满了濒死的不安感。

    混迹于守夜人圈子多年，他有着极强的直觉！

    一旦被小骨这招斩击击中，就算是不死也肯定会掉一层皮，两败俱伤失去战斗力几乎是必然。

    “必须拉开距离，绝不能让这家伙靠近我......”

    纵身连忙飞退，卢克双手虚扬，地精领主立刻在他的操纵下变得狂暴不已。

    嘭嘭！！

    两只大脚狠狠的扎入峡谷戈壁的沙地之中，地精领主愤然举起塔盾拦在了身前。

    随即怒喝着抛出了手中的战斧！

    唰......

    黝黑的战斧紧贴着地面旋转，沿路轩起漫天沙土，直击百战阴兵的面门！

    “哈哈哈哈，强行提升速度和力量一定很辛苦吧？！”

    一边大笑一边向后急退，卢克癫狂的笑道：“妄想着透支体力给我致命一击......还是先突破地精领主的防御再说吧！”

    跟随着百战阴兵快速冲刺，小骨始终沉默不语。

    全部的精气神都凝聚到黄泉剑的剑刃之上，他紧盯着不远处的卢克，气势一往无前！

    “哪怕是拼上性命，我今天也要将你留下！！”

    喝！！

    咬牙怒吼一声。

    体表突然燃烧起幽绿色的火焰，小骨和百战阴兵的身影刹那间重叠在一起。

    幽冥鬼火，勾魂夺命！

    汹涌的戾气在这一刻极尽升华，锋利的剑刃瞬间拥有了洞穿一切阳间活物的力量。

    嗡——

    沉闷的嗡鸣声荡漾在四周的空间里。

    时间的流速，在这一刻似乎都变得诡异起来......

    飞速旋转的战斧、漫天飘扬的沙土、甚至是卢克额头上滴落的汗珠，一切都变得异常缓慢，如同静止在原地！

    唯有小骨和百战阴兵重叠在一起的身影，正在快速的俯身持剑奔袭。

    黑色剑光直接贯穿了战斧和地精领主的塔盾，最后轻描淡写的掠过卢克的脖子......

    啪！

    轻盈的落到卢克的身后，百战阴兵依旧保持着出剑的动作。

    时间流速陡然恢复正常......

    黝黑的战斧坠落地面，早已一分为二！

    手里的塔盾被贯穿出一个大窟窿，地精领主翻着白眼，硕大的身躯如同大厦倾倒，轰然匍匐在地......

    满脸都是不可置信的神情。

    瞪大的双眼里布满血丝，卢克浑身莫名的轻颤，脖颈上一道明显的红色伤口越演越烈......

    “好...好快的剑......”

    勉强说出最后一句遗言，卢克的头颅悄然滑落。

    热血洒满了整片峡谷黄土，无头的身躯在烈日下不甘的倒下！

    咚咚——

    急促的心跳声涌起，小骨再也承受不住压力，捂着胸口跪俯在地。

    不太完善的呼吸法不仅消耗了他所有的体力。

    最后一刻，为了突破卢克的防御，小骨甚至透支了自己的生命力。

    体内的血管脉络极速收缩，高强度的血压直冲心脏和大脑！

    没有立刻爆血管，已经是不幸中的万幸了！

    咬牙回头看了一眼身首异处的卢克，一向不苟言笑的小骨破天荒的露出久违的微笑......

    下一刻，他身体一软，如释重负的倒地昏死过去。

    ......

    远处的天空中，薛云正展翅翱翔在一望无际的戈壁滩上。

    搂着安如萱的小蛮腰，他压根就没时间去体会那盈盈一握的上好触感。

    身后的敌人正对他穷追不舍。

    一团若有若无的烟雾速度极快，好几次都差点儿拦截住薛云的去路。

    纹身男在戈壁沙漠上如履平地，如同一头猎豹般轻松的翻山越岭，压根都没有半点儿的不适。

    最让薛云担心的却是阿鲁迪巴！

    这家伙虽然一直没有露面，可是那种冰冷肃穆的杀气依然如影随行！

    多半是动用了“金属折射面”的能力，隐去了身形和气息......

    看不见的敌人才是最可怕的！

    被这货惦记着，那感觉就好像是黑暗的小巷里有人拿匕首顶着你的脖子，冰冷刺骨之余更让人感到有些手足无措。

    “薛云，还没到河床附近吗？”赵天一的声音突然从通讯器中传出。

    “哪儿有那么容易......”

    俯冲掠过一处悬崖峭壁，薛云没好气的说道。

    “这帮孙子精明得很，要是目的性太强的话，肯定会被他们看出端倪，到时候说不定就会露馅......”

    眯起双眼回首打量了一番，薛云继续道：“确保万无一失，我再带着他们绕上一小圈！”

    “也好......”

    沉默了半晌，赵天一冷不防道：“刚才一直潜伏在地底的那个敌人，他的气息突然消失了。”

    猛地一愣，薛云立刻意识到了什么，连忙问：“小骨现在情况怎么样？！”

    “生命特征尚存......”

    语气里充满了公事公办的态度，赵天一冷冰冰的应道：“可是气息也十分的微弱，应该是受了不小的内伤，暂时失去了行动力。”

    闻言，薛云心里不免一阵焦急，怀中的安如萱也是花容失色。

    两人都恨不能立刻返回小骨身边，帮忙救治他的伤势！

    尤其是薛云，他太了解小骨的秉性了，典型的外冷内热不善于表达自己的感情。

    这么短的时间内，单枪匹马的干掉敌人团队中的暗桩！

    必然付出了惨重的代价......

    可是，现在还不是时候！

    赵天一的陷阱已经布置完毕，就等着猎物钻进去了！

    小不忍，则乱大谋。

    纵观整个全局，容不得薛云轻易暴露大伙的意图，必须一条道趟到黑为止！

    “比起小骨那边，还有个更遭的坏消息......”

    通讯器中，赵天一继续道：“我们和诸葛钢铁彻底失去了联系，他的气息尚存，而且还在高速的移动，可是通讯器似乎出了某些故障......”

    【作者有话说】

    昨天六一，带孩子过节玩了一天，请了假，今天正常开始更新！

