    午饭吃得比较晚，不过赶在午饭前，算是把两口屋里的东西都整理了出来，扔了一部分，洗涮了一部分，还有大半没有整理出来。

    把东西都搬出来后，才发现屋里的情况不容乐观，不少木质家具都长了白蚁，还好白蚁没钻到墙里去。

    以前被杂物堵住的墙角不光起霉掉渣，好些地方连青苔都长了起来。

    屋里散发着一股霉烂的气味，这样的环境，身体健康的人住久了，也是要生病的。

    “把门和窗都打开，得好好通风晾一晾。”黎夏没想到屋里情况会这么严重。

    屋子南北都有窗户，不过北方的窗户大概是漏风，陈新春就拿雨布挡，后来又拿木条封死了，黎南去拆，窗页都掉了下来。

    把北边窗户卸下来，黎夏才去做饭，吃过饭，又烧火轮番洗漱过后，陈新春才领着他们出门，胡奶奶也跟着他们一起。

    黎夏没有想到，陈新春直接领着他们到了校长的办公室里头。

    “我就知道叔你得来找我，没想到这么快。”林校长迎出来，虚扶着胡奶奶进办公室坐下，然后目光看向黎夏姐弟妹三个，“这就是我婶的三个孙子？”

    别看黎夏他们昨天才认回来，但消息早四面八方飞出去了，传得比什么都快。

    陈新春点了点头，把他们几个介绍给林校长，又跟他说了户口的问题。

    “没事，孩子们的学习不能耽误，先上着课，手续到时候再补就是。”林校长点头表示理解。

    听说黎夏几个学习特别好，林校长来了兴趣，自己亲自去老师办公室里拿了几套试卷来。

    “咱们先考考见见真章。”林校长把试卷发给黎夏他们，让他们在一边考试。

    本来黎夏还有些担心，不过看到拿过来的是数学试卷，立马就放下心来，这要是语文或者政治这些，她肯定要抓瞎，但数学她一点也不憷。

    黎南和黎漾就更不在怕的，他们真正离开学校的时间，还不到半个月。

    姐弟妹三个不仅在规定时间内写完了试卷，还都仔细检查了一遍。

    林校长没有自己阅卷，而是喊来了各年级的老师。

    不用题目做怎么样，光是看卷面，三张试卷就在老师心里留下了不错的印象分。

    黎夏和黎南都是练过好多年毛笔字的，有底子在这里，黎漾差点，但相比同龄人来说，已经很优秀了。

    再把试着一判，两个满分，独独黎漾因为粗心写错答案扣了分。

    这还有什么说的，看到学习好的苗子，老师们自然都乐意收，尤其黎夏，今年初三，明年参加中考，这可是实打实的升学率。

    当即就有老师领着黎夏去把学杂费都缴了，还去仓库领了新书，因为他们没有带书包来，仓库管理的老师还给他们找了个蛇皮袋。

    “你们缺了一段时间的课，自己跟一跟，要是跟不上来，就跟老师说，老师给你们补课。”黎夏的新班主任送她们出校门的时候，还特别叮嘱了几句。

    黎夏忙点头，“谢谢老师，我们会努力的。”

    班主任还有课要上，把他们送到门口，就匆匆离开了。

    “爷爷，谢谢您。”黎夏认真跟陈新春道谢。

    陈新春牵着老伴的手，“一家人，说什么谢不谢，也是你们争气，你们不争气，再硬扎的关系，也不好办。”

    虽然是老战友的孩子，关系亲近，陈新春没打算送礼，但好话也是准备了不少的，结果根本就没用上。

    他要是说让黎夏他们去别的学校，怕是他这侄子还不乐意呢。

    “姐，我们以后在一个学校上学吗？”黎漾比较兴奋的是这一点。

    黎南也双眼亮晶晶地看向黎夏。

    黎夏笑着点头，“学校有初中部和小学部，只隔了一道铁门。”

    到底是到了完全陌生的地方，虽然初中和小学分开，黎南和黎漾也是在一起上学，但如果黎夏在的话，那自然又不一样一些。

    回到家里，黎夏让黎漾回屋把书分好，自己领着黎南出去买东西。

    书包和学习用品要买齐，还要买修墙壁的腻子，得请人去量尺寸划玻璃，黎夏还打算去趟旧货市场看看有什么需要的。

    好在明天是周末，她们还有一天的时间整理。

    晚上徐文文下班回来，看到院子里晒得满满当当，堆得满满当当都吓了一跳。

    “夏夏几个孩子折腾的。”陈新春乐呵呵的，指着屋里忙活的黎夏道。

    屋里不光黎夏在忙活，还有师傅在修窗户装玻璃，老两口北边的窗户几乎连窗框一起，全部都换了。

    以前北边窗户堵得死死的，常年关着，雨布还接了一兜子雨水泡在那里，屋里怎么可能很好的通风透气。

    现在两边一通，那些遮风的雨布一扯掉，屋子里瞬间显得亮堂宽敞起来，夕阳照得东边的墙壁红通通的。

    至于黎夏他们住的那屋，门和窗都是好的，黎夏只不过把下面扇叶的透明玻璃换成了有纹理的玻璃，这样既透光，又能保护隐私。

    窗帘当然还是要装，再有纹理，贴近了还是很看到屋里的动静的。

    “是个急性子的姑娘。”徐文文笑，她还挺喜欢黎夏这姑娘的。

    性格开朗却不是个软和的性子，没见梅芬都被她怼走了。做事积极有干劲，她本来累了一天，但站在这里，感觉自己也特别有劲。

    本来想好好收拾一下家里，结果推门一开屋里乱糟糟的，徐文文默默地关上了门。

    等儿子再大几岁在说吧，她现在收拾得再好，不出五分钟才要变回狗窝。

    赶在天黑前，陈新春老两口的屋子终于是收拾出了个大致来，那些杂物还得在外头晾晾，今天都下水泡了洗了，等彻底晾干才能收进屋里。

    吃过晚饭，姐弟妹一起收拾好厨房，烧好热水后，黎夏照旧送了热水和凉水进来。

    陈新春牵着老伴去脸盆架子那里洗脸才发现，原先靠在墙上才不倒的脸盆架子已经修好了，破了好几个洞的毛巾也换成了新的，磕掉漆还有点漏水的脸盆也换成了崭新的。

    架子长常空着的皂格，也摆上了新的香皂。

    “老天爷这是看咱俩命太苦了，派了仙童子来照顾咱们哪。”洗漱过后，躺着散发着阳光味道的被窝里，陈新春忍不住拍着老伴的手道。

    胡奶奶点头，“我们妞妞好。”