    来人又垂首汇报：“泷泽一夫受刑完毕后，渡边先生已剥夺了其人源氏组成员成分，又对泷泽家族提过这事，如今，泷泽一夫在泷泽株式会社的社长权利也卸任了。”

    说完，才鞠了一躬，恭敬上车离开。

    傅南霆让查叔将那断臂收好，转身，看见舒歌呆呆还站在那儿没动，一张小脸煞白，缓步走过去，抬手将她脸颊轻柔一蹭：

    “早就让你别看。”

    再怎么大胆，到底是个小姑娘家。

    看着这种东西哪里不怕的。

    她被他揉摸了下脸蛋，血色才恢复了。

    傅南霆握住她的手，准备牵着她进屋，却发觉她还是没动，以为她吓坏了，将她脸蛋一抬，蹙眉，有些心疼，又不悦日本那边一大早送来的赔罪礼吓坏了她，像安抚受了惊的小宠物：“没事。”

    她扒下他的手，这才开口：“傅南霆。”

    他一挑眉，望住她。

    “你……真的有黑道背景，私底下，在做那些不法的灰色事情吗？”她终于问出口。

    可能是刚刚这场景太震撼了。而他又太平静了。

    终是忍不住，问出自己一直埋藏在心底，想要问而不敢问的问题。

    傅南霆眸深了几许，唇角勾勒起一抹笑意，手滑下去，环住她腰：“黑道背景？这样，我和你不是很匹配吗？一个心恨，一个手辣。”

    舒歌一个寒战。

    这话，代表他承认了吧？

    他……真的有黑色背景？

    舒家一向注重名声，几代做的都是干净生意。

    她和哥从小到大，受的也是最正统的教育。

    前世今生两辈子，她都没和黑道打过交道。

    “怕我了？”他粗粝的指腹在她肌肤上蹭过。

    “没有，”她言不由衷，身体却诚实地后退两步，“我肚子饿了，先进去吃早饭了。”

    傅南霆看着舒歌避之唯恐不及的身影，眼神深远。

    查叔将盒子放好，回来了，恰好看到这一幕，走上前，低声说：

    “为什么三爷不告诉舒小姐自己真实的身份……”

    这几天看得出来，舒小姐是三爷心尖尖上的人，相当重要。

    也看得出来，舒小姐对三爷有些闪躲，保持着距离。

    刚才三爷那么回答，舒小姐只会以为三爷真的不是好人。

    说不定更加深误会与隔膜。

    傅南霆深深看一眼跟了自己多年的查叔：“现在不是时候。”

    查叔再没有说什么，只转了话题：“这次泷泽一夫胆敢报复三爷，也尝到了后果。”

    傅南霆眸底讽刺一烁：“泷泽一夫？他恐怕还没有这个能耐。”

    那日本人要是敢报复，那天在酒店，也不会对他怕成那样。

    查叔一讶：“三爷的意思是，怀疑幕后人，不是泷泽一夫？可是放炸弹的人，沈骁那边确实查出泷泽株式会社的人啊。”

    是泷泽株式会社的人，不代表一定是泷泽一夫派的。

    不过现在没什么证据，也不好多说。

    傅南霆眸色敛深。

    *

    第二天中午，舒歌便与傅南霆登上回国的飞机。

    这事既然已经解决了，也不需要在泰国多逗留了。