    林逸欣四肢无力的躺在我怀里，笑着看我，长长的睫毛上沾着一些尘埃，她勉力拄着斩风剑要站起來，我则扶住她：“别再动了，逸逸你是不是已经超过24小时沒有下线？”

　　“嗯，为了啃燕耳郡这块硬骨头，一直到现在了……”她点头。

　　看着她疲倦的脸蛋，我心疼得要死，目光一扫周围，清风昕雨的尸体被钉在一截断墙之上，胸前戳着一柄火光氤氲的法杖，行云的尸体则躺在沙砾之中，背部的战袍染成了血红，被人一剑穿心，显然是林逸欣的杰作。

　　更远的地方，又是两具尸体，其中一个是小小猪，提着220级的剑，坐在墙角里，脖颈之上一道血痕，挂掉的时候嘴角还带着微笑，在他不远处，印度第一法师雷洛躺在地上，胸前戳着一柄铁枪，那是小小猪的刺杀，另外一具尸体，是一个俊朗的青年，躺在血泊之中，铁拳紧握，正是他杀死了印度区第一高手战神王，而他，正是曾经的月恒天王——林凡，一个245级的圣峰魔骑士！

　　……

　　似乎看出了我的疑惑，林逸欣嘴角轻扬，躺在我怀里，轻声道：“烛影乱、战天、京城洛神他们都拼挂了，最后，还留下了行云、清风昕雨、战神王、雷洛四个人，而我只有雪银杉的十几个人，我们哪里挡得住啊？大家一个个的都挂了，幸好，在战斗即将结束的时候，清风破出现了，他的螺旋战术好绚的，连续四次走位miss战神王的攻击，出剑超快，战神王40%的血就被他硬生生的砍掉了，不过，他被行云用上古神技打中了，他……他的操作甚至不逊色于烛影乱和我，这个人到底是谁？”

　　我默默道：“林凡。”

　　“哦，初代天王……”

　　“嗯。”

　　“那另一个人呢，猪一样的对手？他是你们古剑的人，操作也非常不错，到底是谁，如果不是他及时出手，我根本逃不出清风昕雨的连击追杀。”

　　“他是小小猪……”我笑笑：“保密！”

　　林逸欣何其聪明，点头笑道：“嗯，我知道，一定会保密的，对了，燕耳郡的君主已经被我们杀掉，选择了废弃城池，这里的局部战争也已经结束了。”

　　我吁了口气：“嗯，逸逸好样的，战天、烛影乱、王洛、离歌，这些挂掉的人都是好样的……你们不但打掉了燕耳郡，甚至，还把青土城、巨象城、燕耳郡三大城池的所有有生力量都杀死在了这里，现在，印度两大主城已经无人可守了。”

　　林逸欣睁大美眸：“哦？那你手里头还有多少人，够去打青土城吗？我听说，寒剑城、铁马城的俄罗斯玩家已经在围攻巨象城了，你们兵力足够的话，可以去打青土城，彻底覆灭了印度服务器！”

　　我摇头：“不，我不想打青土城，就算那是一座空城。”

　　“为什么？”林逸欣不解。

　　我捧着她的脸蛋，低头轻轻一吻，说：“很简单啊，泪残痕、维也纳的悲伤在天岭要塞那里就算是落败了也至少还能拼凑几百万兵力，一旦我们倾巢而出去打青土城，他们才不会管，一定会挥兵去打天空之城，到那时候我们就难受了，所以，我选择打——灼热城！”

　　“韩国主城？”林逸欣笑道。

　　“嗯，反正烛影乱挂了，沒有人会再去跟泪残痕谈什么感情，我们直接兵临灼热城下，端掉这座韩国主城好了。”

　　“好啦，我接下來……好像也帮不上什么忙了，雪银杉在线玩家不足千人，还都是生产系的玩家，我们的任务，结束了……”

　　我点头，轻轻触摸她清丽的脸蛋，笑道：“乖，你下线休息吧，接下來的事情交给我了，如果我长时间沒有下线，帮我陪陪心然！”

　　林逸欣抿抿红唇：“嗯，我会在线下关注国战情况，如果有必要的话，我睡好了就继续來帮你们，我们的神级玩家都挂得差不多了。”

　　“嗯，快点下线，就是现在！”

　　“好！”

　　……

　　林逸欣站起身，支起帐篷，就在这废墟之中下线了，看着她和帐篷缓缓的消失，我也站起身來，抬手拔出清风昕雨胸口戳着的那柄法杖，目光一扫，心底颤抖，神火杖——十二神器之一的宝贝！

　　不用想，雷洛被小小猪干掉，爆出了神火杖，然后小小猪又被战神王干掉了，而林逸欣发动突然袭击的时候，顺手抓起了神火杖就用法杖捅死了清风昕雨，这清风昕雨也够惨的，最后居然挂在了一柄法杖的手里头，不过也正常，林逸欣的攻击力那么强，就算是用法杖也能捅死顶尖高手。

　　林逸欣下线了，我暂作保管，也挺不错，一会给连昕用一下，最多国战之后再还给林逸欣就是了，不过小美女就这么忘掉了十二神器就下线了，也未必还记得，到时候好生的招待一下她，看看连昕能不能把神火杖弄到手，最多我们多凑一些下位神器、中位神器來交换就行了。

　　……

　　站起身，看着残垣断壁，我淡淡道：“看够了沒有？”

　　断墙处，传來一声惊愕的声响！

　　“刷！”

　　猛然掠过，轩辕剑出鞘归鞘在瞬间完成，两道剑芒掠过，顿时两名日本服务器的刺客玩家缓缓的跪倒在地，两个人都睁圆了眼睛，显然沒有想到我早就洞察到他们的存在了，哼，想抢神火杖么？沒门，有我在呢……

　　战靴踏动地面，冲天而起，疾速飞向了天岭要塞的方向，同时，行会频道里也乱成了一团糟——

　　李承风：“艹！燕耳郡那里到底发生了什么事情？我们连续挂了那么多的cgl名人堂成员？要不要这样啊，光是燕耳郡那里的战斗，我们居然挂了19个现役的cgl名人堂玩家，这场国战也惨烈得过了头点吧？”

　　乱月mm：“是啊！连烛影乱、京城洛神这个级别的人都挂了……林美女是有多强啊，一个人最后居然扭转乾坤，连杀清风昕雨和行云两个……”

　　李承风沉默了：“我的操作实力……还是沒有达到她和陆尘的那个层次！”

　　鬼谷子：“这种明摆着的事情就别说了……”

　　李承风：“……”

　　何艺悠悠道：“虽然我们的损失很惨重，但是换來的战果也不错……你们查询一下，日本服务器的jgl名人堂成员，一共59人，全部战死，印度服务器的神殿守卫成员，一共47人，一样一个不剩，烛影乱、王洛、离歌虽然都挂了，但是都赚够本了……”

　　北冥雪充满担忧：“哥哥……哥哥在吗？燕耳郡那里，现在到底怎么样了？”

　　我清了清嗓子，说：“北冥，我沒事，燕耳郡已经被踏平了，彻底遗弃，等到日本玩家再上线时就已经沒有了主城，是在野玩家了。”

　　何艺问：“陆尘，逸逸怎么样？”

　　我：“逸逸沒事，就是太疲倦，我让她下线了，另外，清风破是林凡，帮逸逸干掉了好几个强敌，不过也挂了，战天被爆掉的长生刀，也被逸逸重新夺回，另外，雷洛也挂了，神火杖被爆出來，现在在我的手里……”

　　连昕一听，立刻声音激动的说：“哦哦，先借我用用，这场国战我要发威……”

　　我无语：“你的国战积分那么高，已经发威了好吗？对了，我过來燕耳郡这边，咱们天岭要塞的主战场方向情况怎么样了？”

　　李承风道：“英雄联盟、破神者、野性王座已经大势已去了，破神者近60w兵力被我们几乎杀光，英雄联盟也最多就剩下30w人左右，至于野性王座，80w兵力一下子被我们打掉了近70w，泪残痕带着10w残兵败将逃出峡谷，看样子是回灼热城了。”

　　我问：“英雄联盟的动向呢？要密切关注！”

　　李承风笑笑：“维也纳的悲伤杀了我们不少高手，不过也已经被连昕、北冥两个大美女给击退了，英雄联盟的30w兵力全部撤入飞炎荒漠，看样子是要折返英雄城了，或者，就是去铁戟要塞继续攻打，不过好像沒有什么意义，铁戟要塞还有霸天刀、三生陌美女在那里，完全无惧。”

　　何艺问：“陆尘，我们现在怎么办？”

　　我不假思索，握拳道：“全部回暗月城休整，让所有兵力都过去休整一下，大家修理装备、补充药水和卡片，面包等食物也要带足了，等我30分钟，我飞到灼热城，直接把你们传送过去，赶在泪残痕的前面抵达灼热城，吓死他们！”

　　幽云十八骑哈哈大笑：“好好，这个我喜欢！”

　　……

　　既然决定，我马上折转方向，直接在高空中飞向了灼热城的方向，同时，正前方很快就出现了密密麻麻的红色小点，正是泪残痕带着的10w残兵败将，不过虽然是败军，却都是野性王座公会的精英，小觑不得！

　　绕行，在云层中飞快穿行，看來泪残痕心有不甘，不愿意直接回城卷轴回去，而是沿途上看到中国区玩家就立刻予以扑杀，这小女人，实在是太要强了。（未完待续）