    黄易眉头一皱，“这事跟我们男同胞有什么关系？”

    刘敏清了清嗓子，放低了点声音，“这可是孙舒仙送过来的信，你们没觉得好奇？”

    黄易点头，“是挺奇怪的，我还以为她是想跟林紫和好，看了信才知道是我想多了。”

    刘敏摸了摸鼻子，用极快的语速说道，“是孙舒仙的表哥写的，她表哥就比我们稍微大那么几岁，看不出来吧？如果不是林紫说，我还以为是哪个食古不化的老头写的。”

    “靠！”黄易着实想不到，“她表哥跟林紫很熟吗，怎么用这种口吻说话？真丢我们男人的脸。”

    刘敏应道，“听林紫说，他们也就见过几面而已，不是很熟，而且从他们第二次见面开始，孙舒仙的表哥就一直是这种态度，这谁受的住啊？林紫真是倒了霉了，遇上真的一对表兄妹。”

    黄易往前凑了凑，“那你知道信里写的'某些人'是谁吗？”

    刘敏摇摇头，“不知道啊，全程都用'某些人'代替，我怎么会懂！”

    她戳了戳林紫的手臂，“林紫，某些人是谁啊？”

    林紫侧目，眼神略带着些无辜，“什么某些人？”

    “信里写的啊。”刘敏道。

    林紫的眉头微不可见的皱了一下，“我没看信，不要问我。”

    黄易把信递回去，“信在这里。”

    林紫道，“丢了就好了，不用给回我，我没有收藏这种东西的嗜好。”

    “不行，信是你的，要丢也是你自己丢。”刘敏一把拿过黄易手里的信，而后笑嘻嘻的塞到林紫手里，“林紫你快看看，我挺想知道'某些人'是谁的，信里强调了好多遍呢。我们应该是跟你走的最近的了吧？但是他又不认识我们，'某些人'不可能是说我们，那我就很好奇了，这个奇奇怪怪的人到底在含沙射影的说谁。”

    林紫皮笑肉不笑的对着她道，“刘敏你越来越嚣张了，都敢命令我做事啦？你就不怕我一个不高兴，不给你们补习了？”

    刘敏笑嘻嘻的抱着林紫的手臂，靠在她身上，“林紫你最好了，你不会的。你快看一下嘛，我就是好奇，黄易他们也好奇，盼盼肯定也好奇的，她问不出口而已。”

    “行，我看看，那你能不能别靠着我，你这样让我怎么看？”

    “啊……”刘敏听到她的话，立马坐直了身子，翻开桌面上的课本，“我先看会儿书，不打扰你，你看完了告诉我就可以了。”

    林紫微微摇摇头，展开刘敏塞回来的信，看了起来。

    曾旭东写的信很长，足有三页纸，可重重复复其实都在表达同一个意思：离某些人远一点，他们看起来不像什么好人，你别跟他们走的太近，容易上当受骗，到时候就悔不当初了。

    一句话就能完事的，他偏偏写满了三页纸。

    至于信里的某些人，林紫猜的不错的话，应该是指赵凯之、古天宇、莫云枫和汪海，毕竟曾旭东看到过她跟他们在一起，而且好像每次曾旭东的表情都不太好。

    这曾旭东的手伸的未免也太长了，林紫认为自己对他说话的态度已经够不客气的了，这都没听出来她排斥他？

    绝了。

    转眼，又是一个周末。

    林紫最近这些天，放学回家后，便教母亲张月华制作薯片和辣条，接下来便由母亲到食品厂教大家怎么去做了。

    食品厂各有分工，负责制作和包装的人最多，而张月华呢，按照林紫教的，将需要的材料按比例弄好，再教负责制作的人怎么把产品做出来。

    陆陆续续的，这两天都有在生产，只不过都是在测试阶段，做好了的就由各人分着拿回家去，给家里人尝，或者拿给朋友亲戚试一试，等过两天才正式开始投入生产。

    林紫教会了母亲，而食品厂还没开始生产，又有顾青在那里照看着，她便没什么好操心的了，仍跟着大伯娘和林书青她们到店铺去。

    店铺的生意很稳定，稳定的忙碌。

    林紫想着也是时候多找两个婶婶来帮忙了，这样书青也能从粉店抽离出来，即便是真的要明年才进军服装行业，也可以让书青回食品厂帮帮忙，给母亲分担一些，不用家里、食品厂和学校三个地方跑来跑去的。

    林紫这次到林记拌粉店，因着想快点做好给凌玉烟的针织外套，便将毛线之类的材料也都拿来了。

    上午九点多后，不是饭点时间，店里的客人便渐渐的少了，她便拿出毛线和毛衣针开始织起来。

    林书青这会儿也闲下来了，见阿姐在织衣服，便也坐在她旁边，织起了毛衣。

    她见阿姐几乎每天晚上洗完澡回房间后，都在织衣服，她也知道阿姐想给家里每个人都织上一两件，但一件需要花的时间就挺多的，她心疼阿姐，便也跟着一起织。

    钟小芳看到姐妹两个乖巧的坐在角落里，手里都拿着毛线和毛衣针，温柔的笑着道，“阿紫和书青会的还挺多，平时干活就很利索，又是念过书的人，没想到织毛衣的手艺也不赖。”

    “可不是嘛！姐妹俩都是心灵手巧的。”王二娘说道，“这会儿的时间，每天店里都没多少客人，我都没想到还能干点别的事呢，倒是阿紫和书青提醒我了，改天我也带点毛线过来，给韦二辰和我们家元芳也织两件毛衣。这天气越来越凉了，也是该给他们添衣服了。”

    “这主意好啊，那我也要带。”钟小芳应和道，想了想，又道，“我家没什么毛线了，都是往年剩下的，旧了不说，织个围巾可能都不够，还得去买新毛线才行。”

    “那有什么的，哪天下午休息的时候，我们一起去逛逛，看看有没有什么新的好看的毛线。你们都给家里人织毛衣，那我也要给我家俊义织。”范玉兰从后厨走了出来。

    店里现下没多少个客人，而且已经给他们都上了粉，后厨暂时没有要忙的，范玉兰依稀听到她们在前面聊织毛衣的事，便走了出来。

