    ...

    被称作林薇的神帝，简直不敢相信自己的眼睛。

    她被人杀了！

    被人一招秒杀了！

    她甚至都没有看清对方到底长什么模样！

    这简直是荒缪到了极点！

    对方竟然能够碾压的她，堂堂的神帝三重，毫无任何抵抗力，这家伙，绝对是一个神帝五...不对，神帝五重，达不到这样的层次，是神帝七重！

    这个家伙，至少也是神帝七重以上的存在，要不然他绝对做不到这一步。

    可关键是，这不是一个排名第十九名的神族吗？

    怎么可能会拥有一个这么强的存在呢？

    不过，这已经不是她可以继续去想的问题了。

    因为她的意识，已经彻底陷入了黑暗之中。

    那两位神帝五重，已经是脸色凝重到了极点，近乎是吓破了胆！

    他们两个的视力，隐隐约约能够勉强跟得上对方。

    他们看清楚了叶萧的模样，也勉强跟得上他的动作。

    但越是这样，他们两个反倒更觉得恐惧。

    因为，他们已经看出来他的修为，只有神帝四重。

    这个家伙，只有神帝四重，竟然就能达到如此强大而又恐怖的爆发力，他的未来，更加恐怖。

    也是直到这个时候，众人才终于明白了，为什么之前，那么多神帝，来到轩辕神族，都走不了了。

    按照他们原先的构思，并不是让这些人过来战斗，只是混入其中，炸毁祖祠，这样，轩辕神族就会和其他神族一样，一时半刻不可能做到复活家族中优秀的人才。

    只是这么一件相对比较普通的小事而已，他们都完不成，那岂不是和废物一样了吗？

    现在看来，不是因为他们太废物了，而是敌人太强了！

    就在两尊神帝一愣神的瞬间，其他几尊神帝，全部都已经被完全斩杀，一个不留。

    两人不禁打了一个哆嗦，没有任何的交流，立即转身就跑。

    “逃！”

    这个时候，只有逃跑，才是最正确的选择！

    除了逃跑之外，其他都是空话！

    可两人才刚刚转身，伴随着一道万里剑光迸发，那一尊尚处在巅峰实力的神帝五重强者，被瞬息斩杀。

    这一剑，叶萧动用了大道仙法的力量。

    仙法的力量，本身就是凌驾于太古宝术之上的存在，只要实力达到一定的程度，就算是永生大尊，也得跪！

    这一招，看的另一位永生大尊，直接就双腿一软，当场下跪。

    “饶命啊！！”

    他发出了一声惊天惨叫。

    其实，如果换做是平时，他哪怕就是真的面对死亡，不说百分之百绝对不怕死，但基本上也能从容面对，不至于如此绝望。

    可叶萧这片刻之间，展现出来的实力，简直让人崩溃！

    他害怕了，被吓破了胆，已经完全没有半分抵抗的意念。

    他是被叶萧活生生的吓怂了，硬生生的失去了一个作为神帝强者的尊严！

    眼泪从他的眼角流下来，不是恐惧，而是懊悔。

    他为什么要跪下来求饶呢？

    他可是神帝啊！

    他就应该正儿八经的面对对方的攻击，最多是从容的死去啊！

    可他被叶萧吓得，竟然丧失了自己的尊严，喊了一句饶命。

    可别看这小小的一句饶命！

    就因为这一句话，他的武道之心，破了。

    从今天开始，不管他在哪里，也不管他的修为达到什么程度，只要任何人，提起叶萧这个人，他都会恐惧，在战斗的时候，都会露出来这个破绽。

    叶萧已经是烙印在他灵魂深处，永恒的恐惧！

    甚至乎，他极有可能从此败落，武道修为再也无法更进一步，甚至还会源源不断的衰败。

    让一个人真正感到绝望的是什么？

    不是杀了他，而是让他从此失去了希望，让他知道自己的日子还有多少，每天只能数着自己的日子过活，一步一步看着自己死，永远没有机会解除这个魔咒，这才是最恐怖的！

    大龙冰凉中带着一丝温热神血的背面，被叶萧拿来拍了拍对方的脸。

    “算你喊得快。”

    话落，他直接封印了对方的修为，大手虚空一抓，提着所有的尸体，瞬间回到轩辕山。

    看到他提着一堆神帝尸体回来，空气中瞬间陷入了一片死寂之中。

    在场的所有人都是直勾勾的看着他，一句话也说不出来。

    他们知道叶萧妖孽，看过对方无数次妖孽的表现。

    但是每一次，都有新体验。

    一堆神帝，其中还有两个实力在他之上，已经达到了神帝五重的层次。

    结果被他杀了一个，俘虏了一个。

    是俘虏了一个啊！

    这比杀了四个神帝五重强者，更让人震撼。

    要知道，杀一位强者，很简单。

    但是想让对方臣服在你的脚下，却比登天还难。

    神帝可杀不可辱啊！！

    “怎么了？你们都直勾勾的看着我干什么？”

    叶萧微微挑眉，有些不解的神色。

    众人则是摇摇头。

    “没...没什么。”

    叶萧不仅有些无语。

    “行了，没什么事，就抓紧时间好好修炼一下吧。不要浪费时间。

    这些人过来的这么频繁，如果不出我意料之外的话，和平可能撑不了多久了。

    要不了两天，也许玄黄大世界，就会打过来。”

    “是！”

    旋即，叶萧回到轩辕山里面，把这几个神帝，用不死宝术复活，随即用大道仙法封印他们的修为，把他们带到牢笼之中。

    原本正满怀期待的阿罗那其，看到叶萧突然之间闯进来，整个人瞬间忍不住一愣。

    “你...你没死？”

    “让你失望了。”

    叶萧淡淡吐出一句话，随后把他刚刚抓到的这些神帝，丢到阿罗那其的面前，随后转身离开，封印牢笼。

    现在已经抓了八个神帝了，以后轩辕龙他们有练手的沙包了。

    每天揍他们一万遍，轩辕龙他们的实战经验，和对宝术操控的经验，也会大幅度上升吧？

    到时候，轩辕神族的事情，自己就能少操心一些。

    爽歪歪！

    而阿罗那其，则是已经彻底傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么所有的神帝全部都被抓进来了？

    这其中，甚至还有两个神帝五重境的强者啊！

    神帝五重！

    这都被捉了？

    如果他没有记错的话，叶萧现在应该还没有达到神帝五重的修为吧？

    他究竟是怎么做到的？

    “诸位，你们...你们怎么连他都打不过？”

    这句话刚刚说完，诸位神帝，怒火滔天，冲上来就对他是一顿胖揍。

    大家都被叶萧封印了修为，可是他们还能用拳头、用脚。

    阿罗那其同样也被封印，他根本没有办法调动自己体内的灵气。

    所以，他虽然不会被打伤，但那种撕心裂肺的疼痛，可是一点儿都不会少的！

    顿时，整个牢笼里，响起了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    这个时候，凯撒神帝，似乎终于让自己恢复了一点点行动能力。

    他像一只蛆一样，奋力拱到了阿罗那其的身边，拼了命，用自己沙哑的嗓音喊道：

    “大家...让...让...一让！”

    话音刚刚落下，众人纷纷停手。

    这次轮到了阿罗那其留下两行清泪。

    “凯撒兄！呜呜呜...”

    还是凯撒心疼他！

    也不枉费他这么多天，一直在这里照顾凯撒了。

    凯撒兄，想不到最后对我好的还是你啊！

    然而，让他没有想到的是，凯撒奋力扬起自己的头颅，然后朝着他喷了一口浓痰。

    “he~tui~！”

    ...

    离开牢笼的叶萧，脸色并没有解决了所有神帝，而变得有多好。

    因为他刚刚已经扫描了他们几个的记忆，从他们几个的记忆中，叶萧了解到，他们已经向玄黄大世界发布了信息，最多七日，这场大战，就将彻底爆发。

    看来果然和自己猜的差不多，玄黄大世界要出手了。

    可是自己还好，自己的实力虽然不说是无敌层次，可是应对这场危机还是绰绰有余的。

    因为他的体内有足够的资源，他随随便便撑几个月，修为可能都会达到神帝后期，九重巅峰，半步永生的境界！

    但是轩辕神族不行。

    看来，他必须要做一点什么？

    于是乎，叶萧将整个轩辕神域的阵法，全部修改了一遍。

    这个阵法，是祖龙之前留下来的，非常强大。

    之前硬扛了好几个神帝的攻击，都没有遭到损坏。

    不过，面对玄黄大世界那么多的神帝，肯定就不行了。

    他们人数不仅更多，其中甚至还会有一些修为更为高深的存在。

    如果面对那些强者，这个阵法，可就守不住了。

    所以，叶萧利用自己的阵法手段，把这些阵法先全部修补了一遍，然后再利用规则之力，进一步填充，让整个轩辕神族，获得了铜墙铁壁般的保护。

    至于神晶，这玩意他多的是。

    不论是从神帝墓里面偷出来的，还是神国宝库外面挖掘的，都多的数不胜数。

    利用这些东西，足够他把整个轩辕神族，保护的妥妥当当。

    完美！

    做完这一切之后，叶萧终于可以稍微放宽心一点。

    至少不用看着轩辕神族损失重大！

    而这个时候，驭空宝术和轮回宝术，也终于融合完毕了！

