    朱清也不知道应该怎么去安慰着孩子，因为自己也不知道怎么才能走出这个世界，真的让人觉得十分的头疼，他倒是想要直接劈开这个世界，但是怕的就是这个世界是真的存在的。

    到时候整个世界就只会剩下他们两人，想到这样的结果就会觉得异常的可怕，这个结局不是朱清想要的，所以就一直忍耐着。

    “既然我已经拿到自己的东西，我就不和你们一般见识了，你们可以活下来了。”对于朱清来说，这是一种大发慈悲，但是对于这些凡人来说，却是一种侮辱。

    相信科学的人相信，世界上是没有神仙和妖怪的，所以只是认为朱清是个练家子而已，等到人多的时候，肯定就没有办法打得过的，哪里会愿意善罢甘休。

    所以等到朱清和阿淼两人出现在郊外的时候，就已经被团团的围住，来的人还不在少数的，甚至还有几个人在灵气如此弱小的情况下，身上带着灵气的。

    不过只能增加一点运气而已，也算是一种好事吧！

    而朱清却没有打算让这个运气一直都在那些人的身上，直面这这些人，慢慢的掏出了自己的龙骨剑。

    因为这个地方的灵气实在是过于稀疏，龙骨剑的龙吟都没有办法发出，只能看见淡淡的金色，那种颜色一点都不浓郁，这也意味着战斗的能力也不是很强。

    可是对付这样的凡人已经足够了，而不是只能任由对方的欺凌，至少在他看来，这些人就是在欺凌阿淼，若不是自己及时的赶到的话，还真的不知道阿淼会遇到一些什么事情。

    “臭小子，还真的以为是一个大侠了啊！竟然什么事情都要管一点，你难道不知道杨少的外公是什么人，现在就你等着做一辈子的牢房吧！”

    男人大喊大叫着，没有得到朱清的回答之后，变得十分的愤怒，冲着朱清就过来了，然后立马就被朱清的剑气所伤，只是五脏六腑受到了不同程度的损害。

    一口血就吐了出来，然后就直接晕了过去。

    而看见男人吐血之后，其他人都开始慌了手脚，不是害怕了朱清，而是没有办法放下这个男人不管，他们都知道这个男人的背影，要是没有保护好这个大少爷的命的话。

    失去性命的人就不仅仅只是他们，还有他们的家里人了。

    朱清没有想到，只是稍微动了一个人，就已经解决了一群的麻烦，但是为了以防万一朱清还是转身对着那群人说道：“你们还是以后祈祷不要遇见我的好，不然我下次是不会这么容易收手的。”

    说完之后直接抱着阿淼就走在了大街上，一直往着南方的方向过去，他们不知道的是，他们的名声正在不断地扩大，不知道是谁那么有勇气的拍摄了两人的照片。

    然后放到了社交的网站上面，立马就引起了很多人的围观，他们都想知道这两个极品是从哪里找到的，如果遇到本人的话就太好了。

    而其中的一个评论是这样的，“大家不要被那个男人的外表所迷祸，之前我有被这个男人搭讪，但是这个男人却只有一个问题，你知道这个森林在哪里吗？！那种一本正经的感觉，让我觉得十分的尴尬，不要一本正经的说这些尴尬地事情好吗？！”

    此话一出里面就受到了很多人都的评论，进而就加大了两人的网红程度。

    而朱清俩人现在还是一本正经的在冲着南方过去，然后不管是遇到了什么人都没有给予理会，就好像是这天地之间，只有两人一样，现在就只是想着如何离开。

    另外一边的王龙明在明白自己根本就没有办法出去之后，就开始自暴自弃起来，他现在就好像是处于一个圆形的泡沫之中，这个泡沫是可以允许他触摸外面的东西。

    但是却完全要让他离开的意思，只能留在这个泡沫里面，最让人觉得绝望的是，绿篱的生命竟然在开始慢慢的结束，这是怎么回事？难道这个女人还会晕泡沫不成？！

    这样想着王龙明直接将绿篱捞在了自己的怀里抱着，看着对方形状姣好的唇形，慢慢的开始变得有些蠢蠢欲动起来，心里更是按奈不住的躁动之心。

    绿篱其实也不是没有感觉得，但是却权当自己没有看见一样，尽力的表演着一个什么都不知道的角色，等着这个迟来的一个吻。

    因为两人都比较小心翼翼的，所以在真的接触到的时候，王龙明是感觉到自己身上的灵气在不断地消失，看起来应该是被对方给吸收掉了，现在也算是终于明白为什么绿篱竟然会变得如此虚弱。

    看见绿篱真开眼界的一瞬间，往里面就觉得其实自己是一点都不亏本的，但是亏本的是自己的灵魂，只是不断地在嘶叫着，但是却没有出来过一次。

    可以说的上是十分的悲伤，也幸好自己的空间就没有人去理会的。

    现在两边都已经被捆住了，只有西厢被河水不断地额带着到了一个奇特的地方，那个地方的中间是一条银河一样的东西，显得十分的灿烂漂亮。

    任何一个女人在里面都美的像是一个仙女一样。

    可惜是西厢现在就只是一个孩子的模样，看着这些美丽的女人，心里根本就一点波澜都没有，有的只是找不到东梢的焦急，不知道为什么东梢就仅仅在几天的时间里面，成为了她最重要的人。

    找不到东梢，她就会觉得十分的难过，那种难过还不断的侵入他的身体里面，让她显得十分的焦急，光裸的脚踝踩在银河上面，显得脚都是透明的一样。

    而且直接渐渐的漫过了自己的脚踝不断的向上着，就好像是因为真的只是一条河一样，那里的女人也在不断的笑着，看着西厢的眼睛里面全部都是好奇。

    一个穿着绿色衣服的女人，头发随意的披在肩上，慢慢的走到了西厢的身边，好奇的问道：“小孩子，你是谁家的孩子，我们这里可已经千万都没有你这么小的孩子了啊！”

    西厢奇怪的看着这个女人，自己哪里还算的上是一个孩子，顿时有些不高兴的说着，“我已经不是一个孩子了，你为什么要这样说我？！”

    女人轻笑着，显得格外的好看，“孩子都不会亲口承认自己是孩子的，是不是迷路了？我可以带你回家的，要是你出了什么事情，肯定会让我们难做的。”

    毕竟这里的孩子根本就是不存在的物种，若是不小心消失的话，可能会受到家长的屠杀，何况这里这么多的人呢，若是没有一人上前的话，便就是罪过了。

    西厢抬头看着这无边无际的地方，最后还是点了点头，假装自己是一个孩子，然后走到女人的身边撒娇道：“我找不到出去的路了，你知道是在哪里吗？”

    “你的家人是长什么模样的？”女人接着问着，根本对这么大的孩子没有拒绝的余地，只能接受。

    西厢想了想东梢的外表，条件发射的说道：“他叫东梢，长得是十分的俊美，他的瞳孔是银色的，身上的衣服是肉色的，很好看的，很高！”

    女人皱眉，这地方的人的外貌就没有一个是不好看的，这孩子的范围实在是太大，让人根本就没有办法下手，只好回身求助在场的姐妹们。

    “你们快过来，我根本就不知道孩子说的是谁，你们看一看自己是不是见到过那样的孩子！”

    女人招呼过后，其她的女人也开始陆陆续续的走了过来，然后满脸笑意的围住了孩子，之前之所以没有过来就是害怕会吓到这个孩子，现在倒是能够光明正大的过来围观这个孩子了。

    还真的和远远看着的一样好看，这倒是谁家的孩子啊！

    绿衣女人将西厢的话语重新又说了一遍，但是收到的却是众人疑惑的目光，根本就没有听说过这一号的人，难道是其他小世界里面的人？！

    西厢看着她们的神情就知道，她自己应该是来到了一个比较奇怪的世界，这个世界和之前的世界是完全不一样的，这里根本就没有她熟悉的一切。

    这样一想西厢顿时觉得有些惊慌起来，这里到底是什么地方，为什么会踩在这样的地方，这银河是怎么回事？！

    想的越多，一瞬间根本就没有办法回过神来，只能任由自己身体里面的能量在不断的肆意着，最后直接自己沉睡了过去，而绿衣女人就直接一手接住了西厢。

    “看起来应该是不小心闯进来的，先带回去吧！多可爱的孩子啊！我都好怀念以前的世界，我们为什么要离开之前的世界啊！”女人怀念的说着，满是慈爱的抱着西厢。

    不过一瞬间的功夫，这银河上面就已经一个人都没有，只剩下满地的繁星，显得格外的闪亮美丽，而那些人究竟去了哪里，根本就没有人知道的。

    他们分布在了不一样的世界里面，不知道什么时候才能成功的回去。

