    “什么主意？江小姐请说。”

    “我借钱给你，你付了医药费，好好地养病，等身体养好了，你以后再努力地工作还我钱就行。你放心，我是我，我大舅舅是我大舅舅，崔家是崔家，完全可以分开的。我要借钱给你的打算没有跟我大舅舅提起过，如果他知道的话可能不会同意，他是想着自己包了费用不让你还一分的，但我觉得你要的可能不是这样。”

    牛小琴点头。

    她是真的不想要欠崔真言的。

    江筱的主意，让她很心动。

    “江小姐，你为什么愿意这样帮我？”

    难道她不该是讨厌她的吗？

    “当初我大舅舅的伤那么恐怖，连曾纯芬都不愿意照顾他，甚至在看到他的伤口时还直接恶心吐了。”

    江筱神色一冷，哼了一声道：“所以我就没有直接把她当成我大舅妈。我愿意帮你，是因为那段时间你很尽责地照顾我大舅舅了，我很感激你。”

    牛小琴很是不好意思地摆了摆手，“那个，那个不用感激我的，我不也是为了工作赚钱吗？崔家那时候付了我工资的。”

    “就算是如此，能够尽责细致，就该感谢。而且我也是需要你还钱的啊，只是因为我现在不差这点钱，借你钱这事对我来说只是举手之劳，所以你不用有太大的心理负担。”

    “不不不，怎么能这么说呢？你能够借我钱，就已经是天大的人情了。”

    “这么说，你同意了我的建议？”

    “嗯，是的，我请求江小姐借我一笔钱，我会写上欠条，出院之后会努力赚钱还你的。”

    江筱表示挺满意。

    牛小琴比她想象中的还要果决有魄力。

    也是，数十年前她为了能够让崔真言回城，都愿意直接毁了自己的名声让他误会逼他离开，本来就应该是一个心志坚定又不自私的女人。

    这一点，江筱真觉得她要比曾纯芬好太多了。

    江筱从医院出来时，崔真季却是敲响了筒子楼的曾纯芬的门。

    曾纯芬一打开门看到是他，当真是十分意外。

    “老三？你怎么会过来？”

    自打她嫁入崔家，崔真季对她就不怎么热情，甚至他们有时候一年都见不了一面，跟这个小叔子，曾纯芬还是不熟悉的。

    她觉得崔真季这样的性子，自己不喜欢，也无论如何不会处得来，她是长嫂，更是不屑于去讨好那么小叔子，所以也是不冷不热。

    真要是见面了，大家能够维持表面的客气就行。

    崔真季这样单独来找她的事，还当真是第一次。

    “大嫂，进去说话吧。”

    曾纯芬让开。

    “如果你是要来替你大哥说好话的，那就不必了。”

    她深吸了口气，转身去给他倒了一杯水。

    崔真季道：“我是为了我大哥而来，但却不是要替他说好话，我来，是想让你明天早上九点，准时到民政局跟我大哥离婚，同时，希望你主动放弃我侄子的抚养权和探视权，主动放弃我大哥要给你的钱。”

    曾纯芬瞪大了眼睛。

    “老三！你是不是疯了！”

    