    第489章 方天死了？

    范天雷他们也快速做出反击，但是这个狙击手的速度也很快，一时间他们也无法找到目标。

    “所有人全部蹲下，先进行隐蔽。”

    因为这种狙击枪的穿甲弹威力也比较大，刚才发生的一幕实在太快了，大家都没来得及做出反应，因为流血比较多，蒋小鱼整个人脸色苍白。

    看到蒋小鱼受伤，范天雷有些自责，现在方天没在，他就是负责带队的，但是才开始就让他的队员受伤，所以他觉得有些对不起方天。

    内心更想杀死这个四脚蛇，这个人实在太阴险卑鄙了。

    另外这边莫西看到燃起的大火，他一直期待着方天能够从里面出来，虽然之前他挺讨厌方天的，但是在那一刻他明白了。

    而且方天也是为了救他们，更是为了救那些学校的孩子，才做出这样自我牺牲的决定。

    能有这么大的胸怀，他是完全做不到的，莫西也想挽救这个错误，几次想冲进火海里面，无论如何，他也想救出方天，但是火势实在太大，根本无法进去。

    在这样的情况下，莫西摇了摇头，这下彻底完蛋了，已经过去这么长时间，肯定没有生还的可能。

    此刻的方天已经陷入重度昏迷，虽然他身上有着软猬甲，他的防御力也很强，但是面对这样的爆炸冲击这是他第一次受这么严重的伤。

    虽然他身体内也在快速做出恢复，但是外面的火势太大，一时间根本无法恢复。

    系统一直在发出预警，方天只能听到急促的警报声在脑海里回响，但是此刻她觉得很累，只想好好休息。

    自从参军以后，他好像就没有像这么累过，以前的各种往事都在脑中回想，他刚刚过来的时候，面对的实弹战场，还有第一次嘲讽得到的奖励。

    各种往事在他脑海里面不停地回放，他的生命力也在严重下降，系统一直发出预警，想让他跳出这个火圈，但是他的身体已经没有能力再做出任何反应。

    范天雷快速组建队形进行反击，向羽很快就发现了那个狙击手的位置，没有丝毫犹豫，他快速开枪，在狙击镜里，他清楚地看到一团血雾升起。

    这个狙击手被干掉了，没有了后面的危机，范天雷带队继续追击四脚蛇。

    但是此刻他内心有一种强烈的不安，他也说不清楚，不过刚才四脚蛇的话一直在他脑海中挥之不去，难道方天真的出事了吗？

    想到这里，他转身对着邓久光他们说道：“这样吧，我总是感觉有些不放心，已经过去这么长时间，以方天的实力，那个莫西就算真的是叛徒，根本就不会是方天的对手，他现在应该已经会过来这边了。”

    邓久光也疑惑的说：“所以我才觉得很奇怪，已经过去这么长时间，但是他都没有出现，我怀疑是不是被那些卑鄙的家伙困在什么地方了。”

    范天雷觉得有道理，无论如何还是分成两部分人，打算让海豹突击队的队员先去找方天。

    四脚蛇这边在他们的追击之下，只剩下几个残余人员，这几个人他们进行追击是完全没有问题的。

    就这样，两队分开行动，而且刚才远处也传来了一阵剧烈的爆炸声，这会不会其中有什么关联？

    邓久光他们越接近爆炸的地方，远远的就能闻到一股浓烈的火药味，还有汽油的燃烧味。

    在望远镜里，柳小山看到了远处冒起了一阵黑烟，那里都灌木丛看着火势非常大。

    “这是什么情况？而且似乎旁边还有两个人，好像就是莫西他们。”

    听到柳小山这样说，大家也加快了步伐，等他们赶到现场的时候，看到莫西拖着一根树枝，正在拼命的救火，几次想要冲进火海里面。

    张冲走上前，一把揪起莫西，“你小子在搞什么鬼？我们队长在哪里？”

    莫西此刻声音有些颤抖，“他……你们快点一起救火，他现在就在这个火海里面。”

    什么！！！

    大家听到这句话都非常震惊，这怎么可能？这么大的火人在里面这么长时间还能生存吗？

    看来之前他们说的那个消息是真的，张冲管不了那么多，一把丢下莫西就想冲进火海。

    邓久光赶紧冲上前抓住他，这么大的火这小子难道不要命了？

    “现在大家都冷静些，先把外围的火进行扑灭，否则我们进去也是送死。”

    向羽倒是有些不敢相信，他走上前，紧紧的盯着莫西，“我现在怀疑你说的到底是不是真的，你最好给我实话实说。”

    向羽说完以后，直接拿枪抵着莫西的头，这些人实在太卑鄙了，所以向羽很怀疑这个事情的真实性，会不会就是他们设下了一个陷阱？

    毕竟以方天的实力应该不会出现这样的情况，在爆炸之前他就会跳走。

    张冲可没项羽这么冷静，他听到向羽这样说，直接走上前一拳，打在莫西脸上，“你最好快点说，我们队长究竟在哪里？”

    挨了一拳的莫西也不生气，此刻，他总拉着头大声地吼道：“怎么我说的你们就不信呢？他真的在里面，否则我刚才为什么会几次想冲进去？”

    莫西把之前发生的事情完完整整的说的出来，“所以你们现在赶紧救火，才能救出他！我真的没有必要骗你们，都到这个份上了。”

    邓久光他们也在旁边拿起树枝灭火，人多力量大，好不容易扑灭了一个缺口，他刚刚要跑进去，没想到一阵风起来，那个扑灭火的地方又燃起了大火，不过他隐约看到里面躺着一个人，正是方天。

    不仅仅是他，其他人都看到了，没想到竟然是真的，而且方天现在躺在里面一动不动，他顾不了那么多。

    大声的喊道：“方天！快点起来！我们来救你了！”

    但是地上的方天毫无反应，这个时候向羽让大家把水壶集中起来，他朝着身上拼命的倒水，然后披着浇湿的外衣快速冲了进去。

    不愧是以前的战神，他的速度，反应力都很强，很快就冲到火海里面，他看到地上躺着的方天，没有丝毫犹豫，一把抓起方天，扛在背上就快速冲了出来。

    刚刚进去，向羽就感受到了里面的温度，而且里面的烟雾很大，在这种情况下方天不知道待了多长时间，向羽第一次觉得如此慌张。

    虽然他的速度快，但是烟雾还是灌进了肺里，他剧烈的咳嗽，眼睛也被黑，烟熏得睁不开，一直流泪，接着他感受到了皮肤被烧灼的感觉。

    最后时刻，他终于背着方天冲了出来，邓久光他们赶紧上前接下方天，此刻的方天头发完全被烧焦，他身上的迷彩服也烧的破烂不堪。

    看到这种情况，柳小山再也忍不了了，眼圈瞬间就湿了，巴朗更是自责的打了自己一巴掌。

    “如果那个时候我坚持冲出来，说不定还能救下他的，这么长时间该怎么办啊？”

    邓久光他们赶紧检查方天的身体，但是发现此刻他已经完全没有生命体征，他不敢相信，就算没有了心跳呼吸，他还是拼命地坐车，心脏按压。

    “小子！你他玛的别吓我，我就不信你真的能死在这里，赶紧给老子起来！”

    印象中，这是邓久光第一次爆粗口，可是这样的按压持续了很久，地上的方天依旧没有任何反应。

    柳小山摇摇头，走上前拉住了邓久光，已经按牙这么久，而且出来的时候他就已经没了心跳呼吸，这根本不可能做到起死回生。

    邓久光不信邪，一把踢开柳小山，他依旧在不停地进行按压。

    张冲不敢相信眼前的事实，他跪在地上看着方天依旧没有任何反应，余光之中看到旁边的莫西。

    都是这个家伙，害得这个家伙就是罪魁祸首，如果不是他方天也不会出事。

    他从地上起来，走上前一脚，把莫西踢翻在地，疯狂地骑在他身上殴打，莫西只觉得雨点般的拳头朝自己砸来，不过此刻他内心充满了愧疚。

    没有任何反应，任由张冲发泄！

    “你这个混蛋，你知道我们队长走到这一步有多么不容易吗？他身上的荣誉，还有他的功名他的价值是你根本想象不到的，没想到在这里被你这个混蛋害死了。”

    向羽摇摇头，走上前拉住了张冲，“秃子，别打了，再打他就要死了。”

    张冲双眼通红，几乎是咆哮的说：“我就是要打死他，都是这个混蛋，害得他把我们队长害死了，他死一百次都不足为惜。”

    “你小子给我冷静些，现在就算把他打死翻天能够回来吗？反而现在要把这小子留下来，让他接受法律的制裁。”

    这个时候，方天隐约已经听到耳边想起了张冲他们的吵闹声，脑海里面的系统也出现了重启的声音。

    “为宿主使用一次免死金牌技能，系统将进行完全重启，快速恢复宿主身体机能。”

    方天开始只能听到模糊的声音，渐渐地，这些声音越来越清楚，邓久光也放弃了，此刻他坐在旁边，不顾形象的大哭起来，他不敢相信眼前的事实。

    “他就是英雄，绝对的烈士，可是我们并不需要烈士，我们需要的是这个活生生的方天！”

    方天已经能够听清邓久光说的话，他想动，但是身体好像有些不受控制。

    “宿主身体机能恢复50%，正在快速修复！”

    “身体机能恢复80%！”

    就这样，渐渐地方天的身体机能已经完全恢复，蒋小鱼此刻冲上前来，趴在方天身上，但是他却听到了强有力的心跳声，这是怎么回事？

    在抬头的时候看到方天已经睁开眼睛，笑嘻嘻地看着他。

    蒋小鱼非常激动，“天哥！这是真的吗？你真的没事？”

    大家本来都还在沉浸在悲伤之中，听到蒋小鱼的喊叫，都跑过来查看方天的情况，此刻的方天脸上洋溢着笑容，已经在蒋小鱼的搀扶下坐了起来。

    邓久光更不敢相信这一切竟然是真的，刚才他已经听到方天，没有了心跳，呼吸，他做了那么大的努力，但是依旧没有结果。

    他拼命的揉着眼睛，走上前感受到了方天强有力的心跳。

    方天也缓缓的说：“我本来是想好好睡一觉，结果被你们这一群人的哭声给吵醒了，就不能让我好好休息吗？”

    柳小山眼睛通红，一拳砸在方天的肩膀上，“你个臭小子，睡个觉想吓死我们啊！都这个时候了，还跟我们贫嘴，你知不知道老子都以为你真的成烈士了。”

    “哈哈哈，看来我这人是没有那烈士的命，我也就是太累了，所以想睡一觉。”

    方天说完以后，站起身，伸了一个懒腰，这一次系统使用的免死金牌技能，他感觉自己的身体似乎焕然一新。

    没有感受到一点疲惫，反而觉得一身轻松，大家看到方天没事都非常高兴。

    邓久光有些担忧，毕竟刚才他是亲眼看着方天没有呼吸心跳的，“你小子现在可别乱动，张冲你过来背着他，我们先到这边的医院看一下情况，检查没有问题再说。”

    大家听到这里都点头同意张冲走上前，拉着方天就要背起他。

    方天赶紧拒绝了，“现在我真的很健康，不用去什么医院，也不是回光返照，我刚才真的只是睡了一觉，你们怎么就不相信呢？”

    说实话，这种情况怎么让大家放心？邓久光觉得还是要到医院彻底检查一下没有问题再说。

    而方天此刻最担忧的还是范天雷他们那边，那个四脚蛇非常卑鄙，这次绝对不能让他再跑了，而且过去这么长时间，系统里面也没有传出任务成功的消息。

    说明四脚蛇还没死，而且他设计的这一切实在太卑鄙了，自己一定要把这笔账算回来。

    方天看大家都不相信他，他直接原地坐了一个空翻，还想打一套泰拳。

    “你们看吧，我就和你们说我的身体已经没事，而且现在我觉得精力很旺盛，重点是这一切都是四脚蛇害的，我一定要把这笔账算回来。”

    (本章完)

