    第121章困兽38

    秦七背着“昏迷不醒”的胖子回到看台，两人那一身血腥味浓郁的蛇血，直接逼退了不少奴隶。

    一处角落里，夜色目光复杂地望着秦七，喃喃自语:“不对啊，道具都用不了，难道是单凭六大属性……还是他拥有某种攻击性的称号光环……”

    秦七直接手捅巨蟒的那一幕，简直不要太惊骇，直接震碎剩下玩家的三观。

    “实力这么强悍的玩家，不可能籍籍无名……”夜色旁边的隔壁老王脸色凝重地开口。

    闻言，夜色脸色微僵，脑子里飞快回想这几天有没有把秦七他们得罪狠了……还能不能做补救……

    另一边。

    秦七无视那些复杂的目光，走到苏听鱼身边，将胖子放下地。

    苏听鱼连忙搭了把手，小声询问：“没事吧？”

    秦七低着头，简单应了声：“嗯。”

    苏听鱼一听，顿时放下心来。

    再看向昏迷不醒的胖子时，水灵灵的大眼睛除了愈发真切的担忧之色，还多了一丝难以察觉的戏谑。

    哇哦~

    没想到，胖子装晕这么真实啊。

    好像还挺熟练的，看不出半点生疏和别扭。

    苏听鱼在心里佩服了胖子一番后，扭头询问起秦七的情况：“你怎么样啦？”

    秦七瞥了苏听鱼一眼后，扭过头，语气平静：“没事。”

    苏听鱼微微挑眉，目光从秦七的脸上缓缓下移……最后落在身侧沾满血的右手上。

    嗯？

    苏听鱼仔细瞅了两秒，突然伸出手，一把扣住了秦七的右手腕。

    秦七神色一怔，没有第一时间挣脱开，只是扭头看向苏听鱼。

    苏听鱼将秦七的右手拉过来，细看后，发现后者的右手指甲竟然有一两块快要脱落了，尤其是食指的指甲，已经不见了，露出里面有些红肿的软肉。

    “你？！”苏听鱼惊讶地看向秦七，语气微微埋怨：“也没说一定要你杀死巨蟒，这么拼干嘛？哪有你这样拖延时间的，这多疼啊……”说着，她忍不住微低下脑袋，对着伤口，轻轻的，吹了吹气。

    秦七没有吭声，就这么沉默安静地站着，背脊挺直，听着女孩断断续续的埋怨声。

    右手上时不时吹来的丝丝凉意，有那么短暂的一瞬间，能缓解住已经麻木入骨的伤痛。

    他没说。

    这不是很疼的。

    他好像有点……不想说。

    ……

    最高处隐蔽的看台上。

    克里斯神色深沉，带着黑手套的手指轻轻敲击着座椅的扶手，似乎有着某种未明的旋律。

    “有意思……近乎完美……”克里斯眼里闪过一丝狂热的精光。

    旁边的助理噤若寒蝉，腰弯得更深了几度。

    克里斯低语了一声后，就再无动静，静静欣赏起后面的表演。

    临近零点，第四夜的表演全部结束后，存活的奴隶们被牢工驱赶回囚牢。

    苏听鱼看了眼已经偷偷摸摸服下假死药的胖子，跟秦七交换了个眼神后，小手搓了搓脸蛋，瞬间变脸。

    “呜呜呜……”苏听鱼眼里含着水光，呜咽出声：“胖子，胖子你醒醒啊……你怎么没气啦……”

    秦七见到这一幕，微微撇过头，左手握拳，抵住微扬的嘴角。

    这边的动静，吸引了其他人的注意力，包括那几个还未离开囚牢的牢工。

    (本章完)

