    他选择邦嘎的主要原因，是这个地方离得足够近，而且还可以修建大型港口，不仅仅是离安不纳岛足够近，直线航程三百公里，喷气式战斗机一个俯冲就到了，而且离沙捞越的油田也足够近。

    虽然短期内建输油管并不现实，但至少那几百公里海上运输完全就不值一提了。

    要想建一座大型工业化城市，能源是最重要的，北婆罗洲，苏门答腊的油田天然气田，南婆罗洲的煤矿，安不纳岛周围的天然气田，这些就是大明工业化的磅礴动力，至于原料，守着澳大利亚这样的宝库，还需要考虑什么原料？更何况南婆罗洲的铝土，苏门答腊铁矿，马来亚的锡矿，西伊里安的铜矿…

    这片土地上要什么有什么。

    他缺的只有人才。

    好在这时候小胡子给他留下了一笔庞大的遗产，而且很快民华的内战，也会给他送来另外一笔遗产。

    但他还要脚下踩着某些人的尸骨才行，一个国家想要快速崛起，必须得有足够的踏脚石，脚下踩着的尸骨足够多，基础才足够牢固，爪哇人就是他的第一个踏脚石，接下来马来亚人，安南人，天竺人，倭国人，高丽人所有人都是。

    “这得拉个长长的名单好好玩才行啊！”

    在返回元首府的路上，杨元首很是感慨地说。

    爪哇人已经算是废了，他很清楚只要是出现这种形式的内战，这个国家不把自己同胞杀个血流成河，直到没有力气再互相杀下去了是不会出结果的，到那时候结果就已经不重要了，反正他要的东西已经得到了。

    然后是安南，这个都不用特别操作，让他们按照历史的轨迹继续向前就可以，无非是在结果上好好玩一下，让他们继续保持南北fen裂就可以，这一点并不难做到。

    说起来原本历史上米国人还是不够心狠手辣，扔几颗原子弹就能解决的问题，非要用人命往里填，简直是蠢到家了，他们就算真拿百万吨级**核平了北越，苏联人还会为几个小喽啰玩一场核大战是怎么着？

    再就是马来亚，这个国家并不难对付，只要把淡马锡摘出来，然后大明帝国直接吞并北婆罗洲，把文莱苏丹以后当猪养着就可以了，剩下那屁大点地方，基本上就成华人资本家的傀儡了，这一点看看原本历史上华人资本家在马来亚的实力就知道了。

    至于洪沙瓦底，只要到时候李宗仁，龙云这些人愿意按照给他们设计好的路子走，洪沙瓦底也就完了。

    至于天竺…

    到了元首府门前的杨元首匆忙下车，刚到台阶下，上面一具火热的身体就扑进了怀里。

    “天竺的情况怎么样？”

    在一番热吻之后，杨丰搂着伊芙琳边往里走边问道。

    “天哪，太惨了，就像我们当初去衡阳时候一样，到处都是饿得走不动的饥民，那些天竺教徒和穆斯林为了争食物和水源天天打，有时候他们还袭击欧洲人，总之乱得一团糟，听蒙巴顿勋爵说，国会正在考虑让他们du立，不列颠已经没有精力再管理这片广袤的殖民地了。”

    伊芙琳一边给他脱下外套一边说道。

    当然，她并不知道的是，天竺目前的情况跟她身边这家伙脱不了干系，这段时间在向米国大肆采购粮食的同时，杨丰也在通过一些不列颠奸商，偷偷摸摸从正在饥荒中的天竺往外走私粮食，因为没有仓库储存那些多余的大米，这家伙已经往安不纳岛南部的渔场里偷偷倒了好几万吨。

    原本历史上著名的四六年天竺大饥荒，目前情况更严峻，据说已经饿死上百万了，同样也更早让不列颠政府想从那里抽身了。

    “勋爵有什么好的分割方案吗？他总不会准备让整个天竺殖民地du立成一个国家吧？”

    杨丰一伸手，旁边侍女递过一杯椰子汁，他一边喝一边问道，现在安不纳岛上饮料已经成为重要产业，靠着塑料瓶和防腐剂，搭配在那些未来款饮料里面，椰汁，芒果汁远销欧美。

    他当然明白蒙巴顿勋爵不会平白无故让伊芙琳知道这些。

    “好像是分成两个国家，穆斯林一个，天竺教徒，佛教徒，锡克教徒这些一个，不过分割方案还没确定，而且很不好分，你不太了解那里，他们这些乱七八糟的教派都是混居的，尤其是北部根本分不开。”

    伊芙琳说道。

    “两个国家？为什么不是三个呢？”

    杨丰笑着说。

    “三个，还有哪一个？”

    伊芙琳茫然地说。

    “看来我需要亲自去找蒙巴顿勋爵好好谈谈，还有问问你父亲想不想做一笔好生意？”

    杨丰笑眯眯地说。

    当然还有一个，还有阿萨姆呀，至于是王国还是共和国，这个得看阿萨姆人民自己的意愿了，反正那里的老百姓，原本历史上就不是很想跟天竺人凑到一起。

    杨元首惦记阿萨姆当然不会是为了麦克马洪线，那是李同志需要考虑的问题，他闲得蛋疼了也不会操这份儿心，他惦记那里是因为那里是天竺的大庆，在孟买沿海油田开发之前，那里是天竺最主要石油产区，虽然和中东那些大油田没法相提并论，但也绝对不是块鸡肋，而是一块实实在在的肥肉，既然这样那就不能不下手了。

    大明帝国自己可没有一块油田，北婆罗洲虽然有的是，但那是扇贝的，米纳斯油田虽然还沉睡在苏门答腊的沼泽里，但那是雪佛龙的，就连倭国人发现这座油田所用的井架，都是雪佛龙公司跑路前忘了炸毁的，杨丰短期内还不想为了点石油和这些操纵米国，不列颠政局的超级大鳄鱼们翻脸，反正他们采了油也是卖给自己。

    但没有一块儿属于自己的油田，终究还是挺遗憾的，操作一下让阿萨姆地区从天竺版图上切割下来，然后把油田弄到手，最好在那里再弄个军事基地，以后和小巴一东一西，闲着没事揍阿三玩也挺不错，而且要是以后真在缅北，寮国一带弄出个华人政权，正好也有了稳定的陆上补给通道。

    （感谢书友韦成，月夜乌鸦，暗夜晚枫，特勤761，扑风的汉子001的打赏）