    “？？？”

    牧子平有些不能理解沈天话里面的意思。

    我做的挺好！

    干嘛还不让我做了呢？

    牧子平紧张的问道：“师父！您是不好意思了么？”

    “既然知道你还问？”

    沈天狠狠的瞪了牧子平一眼。

    他是真的有些不爽了。

    明明知道有圣师喊好的情况下。

    你还要告诉解说我也喊好了。

    一个是神牧的神！

    一个是问元镇的掌柜！

    你说解说会选择说出谁啊！

    沈天就是用脚底板想，都是会忽略问元镇掌柜，而选择说圣师。

    这不是摆明了想要我丢脸呢嘛？

    怕是解说的心里还在想：这是谁不知好歹，还想跟圣师比呢？

    现在你还好意思问我是不是不好意思了？

    我给你个大列巴要不要？

    沈天的兴致都被牧子平给浇灭了大半！

    牧子平是害怕的缩了缩脖子，委屈的点了点头。

    您不好意思了！

    我不是问过您要不要说！

    您说的可以！

    就是我自作主张的说了圣师嘛！

    牧子平心里委屈，但也没有特别的委屈。

    只是觉得师父给的理由有点过分了！

    但也知道是自己得意忘形了，做了师父没有允许的事情。

    想来师父也是在提醒自己吧！

    虽然改进做得好！

    也不能够得意忘形！

    否则很容易出错。

    牧子平如此的想着，心里也就不觉得委屈了，沉声道：“师父！我明白了！”

    “？？？”

    沈天稍微的愣了下。

    你又明白了？

    他不是很明白牧子平明白了什么。

    但多少是看得出来，牧子平是知道错了。

    这徒弟还是不错！

    那怕修为高深，地位高贵。

    对于我这个师父的话，还是能够诚心的听进去。

    想到这里，沈天的不爽也消减了不少，道：“你明白了就好！”

    然后，他便是扭头继续的观看着比赛。

    苏猛缓和了巨大的惊喜后，在擂台上的表现是越战越勇。

    完全是一副拼了命的架势！

    任何对手碰上他，气势上都是要弱三分。

    没办法！

    人家是被圣师夸赞了的人。

    一下子，导致选择挑战苏猛的修士锐减。

    他们的目标全是对准了另外的两座擂台！

    为何只剩下了两座？

    因为其他的七座都被虚影承接人以雷霆之势给抢下了。

    而参加英杰会的才俊，都不会在这刻去碰虚影承接人的霉头。

    毕竟，现在的虚影承接人，比苏猛可是要疯狂的多了。

    “你们来挑战我啊！”

    “整个虚影承接人里，我是最弱的！”

    “你们别看着我们很强，其实我们外强中干。”

    “你们这群垃圾，连挑战我的勇气都没有么！”

    “废物！垃圾！你们活着就是浪费灵气！”

    “一群没有卵子的废物！”

    “既然不敢挑战，还来英杰会干什么？回家种田去吧！”

    虚影承接人用着各种的方法。

    有的是祈求，有的是出言刺激。

    但所有的修士都不为之所动，直接忽略了他们。

    现在谁都清楚，苏猛得到圣师的称赞，直接让这群虚影承接人羡慕的红了眼。

    毕竟，在谁想要得到圣师称赞的排名里。

    虚影承接人说第二，谁都不敢说第一。

    饶是那群自诩是圣师弟子的散修联盟都没有这个勇气。

    因为虚影承接人，实打实的接受了圣师的传承。

    偏偏他们来到英杰会没有得到圣师的称赞。

    反而是苏猛得到了！

    要不是上了擂台就不许下去了。

    恐怕现在的虚影承接人都要选择下场重新做挑战者了。

    “求求你们了！挑战我一下吧！”

    “你们行行好！好不好？”

    “我给你们跪下了行不行？”

    虚影承接人见挑战者软硬不吃，真的就差跪下来了。

    但，依旧是无人所动。

    他们是只能看着另外两座擂台上打的热闹不已。

    正好这两座擂台上，一个擂主是神牧修士，一个擂主是沉珠修士！

    沉珠修士那里的战局非常的胶着，暂时看不出来谁胜谁负。

    反观神牧修士这里，胜负已经有了些眉头。

    挑战者是手持长弓，结伴妖兽是巨尾蝎的组合。

    巨尾蝎，顾名思义有一条粗壮的尾巴。

    顶端有着个长满了尖刺，犹如锤头的倒钩。

    尖刺的还散发着幽绿的光芒，显然是有着剧毒。

    长弓修士站在巨尾蝎的脑袋上，每次都是拉开满弓，真元汇聚在手中的箭矢上。

    咻...

    箭矢脱手！

    速度极快的逼近前方的神牧修士！

    神牧修士刚刚才打掉了对手的一只箭矢。

    此刻正是旧力未去，新力未生的时刻。

    根本没有多余的力量来抵挡射来的箭矢。

    而他的结伴妖兽，则是疲惫的躺在擂台上的一角，身上插着几根的箭矢。

    同时，胸口的血肉模糊，已经开始发黑发臭。

    显然是被巨尾蝎重重的锤击了几下。

    “让你早早地认输！”

    站在巨尾蝎上的沉珠修士冷笑道：“非要浪费我的力气。”

    神牧修士面色难看，但并未出言反驳。

    因为事实就摆在这里。

    他根本就打不破长弓修士和巨尾蝎的组合。

    长弓修士就借助自己是远程，开始就进攻他的结伴妖兽。

    他想要解围，就只能去跟长弓修士紧张。

    这时候，巨尾蝎的作用就体现了出来。

    它拥有的一对大鳌，还有着犹如铜锤般的倒钩的尾巴。

    形成了严密的保护，神牧修士根本就无法近身。

    硬生生的被长弓修士拖到了这个地步。

    甚至期间有着几分的大意，导致结伴妖兽硬生生的承担了巨尾蝎的几下攻击。

    从那刻起，他基本就没有了胜利的可能性了。

    “我认栽了！”

    神牧修士让长箭刺穿了自己的左臂。

    让左臂受伤，他可以短时间的恢复过来。

    总比要被刺穿胸口强的太多了。

    长弓修士仿若是没有听到一般的弯弓再射。

    “对手已经认输！”

    这时，牧老三眼疾手快的干预，道：“何必咄咄逼人呢？”

    “他说的是认栽！可不是认输！”

    幽香想要拦住牧老三的出手。

    但思索再三，还时否定了心里的想法。

    毕竟，明目张胆的害了神牧的小辈，她怕是要再见到圣师道界向自己砸来了。

    但恶心恶心还是可以做到的！

    幽香笑盈盈的看着获胜的长弓修士，学着圣师的模样，道：“好！”

    “多谢幽香前辈的认可！”

    长弓修士先是愣了下，很快反应过来，情绪还算是激动的谢了句。

    “？？？”幽香可就是有些尴尬了。

    苏猛可是癫狂了有一阵了！

    你就这么轻飘飘的谢我一句？

    虽然长弓修士是激动了，但比起苏猛的表现，那就是轻飘飘的了。

    幽香很是不爽长弓修士的表现。

    但人家长弓修士也有理由。

    夸苏猛的是谁啊！

    夸我的是谁啊！

    根本没有可比性好不好！

