    “如果让其他几家知道‘圣杯’的存在的话，事态将会彻底失去控制。”

    在路上的时候由衣就已经和柯岚说过，“圣杯”是索玛财团内部为了保密而给超纯度结晶所取的一个代号，就和柯岚他们之前用“容器”去指代被侵蚀之种或是噬肉蠕虫所寄生的人类一样。

    “我知道，索玛小姐派我来就是为了处理此事。”柯岚点头道，“请曼施坦因先生放心，我和我的队友都是专业的遗迹猎人，对于这类任务有着丰富的经验。”

    “我当然相信柯岚先生和您的团队的能力，我只是有点好奇……听说您才刚刚加入财团不久？”

    曼施坦因话里的意思再明白不过了，他质疑的并不是柯岚他们的能力，而是他们的身份。对他来说，柯岚他们这伙人就是一群外人，而让外人插手这种关系到财团核心机密的事情，怎么都让人没法完全放下心来。

    “既然索玛小姐选择了我，那就说明我是值得信赖的，曼施坦因先生，你认为呢？”柯岚并没有岔开话题，而是直接选择了针锋相对。

    曼施坦因一愣，连忙说道：“您说得对，是我多虑了……”

    “这些都不重要，现在最重要的就是‘圣杯’，你说对吧。”柯岚刻意压低了声音，在曼施坦因的耳边说道。

    “但是……”曼施坦因欲言又止，“要不这样吧，距离午餐还有一段时候，我先带您和您的团队去接待厅稍事休息，和‘圣杯’有关的详细情报在餐后就给您送过来。”

    “不用去接待厅了，直接去医务室吧。”柯岚突然说道，“前几次探索行动的幸存者，应该还都还在基地里养伤吧？”

    “第一批和第二批的幸存者已经全部返回方舟总部了，第三批的幸存者只有两名情况比较危急的重伤员被运输机送回去了，其他的人都还留着这里……至于第四批，只有一个人活着逃了出来，没受伤，就是……就是脑子出了点问题。”曼施坦因回答道。

    “疯了？”

    曼施坦因点了点头。

    一般来说，猎人的意志力都是要比普通人强出不少的，哪怕是一群半路出家的菜鸟，如果没能通过意志测定的话，是无法拿到从业执照的……想要让一名猎人的意志彻底崩溃，陷入到疯狂之中，也只有那种极其诡异，能够彻底颠覆人类认知，甚至是根本无法用语言去描述的事物或是幻象才能做到……

    那这名幸存者，他究竟在矿井下看到了什么？

    “曼施坦因先生，我想我需要见一下这个人，请立马带我们去医务室。”

    “呃，这个……那名幸存者，他并不在医务室。”曼施坦因说道。

    “那在哪里？”

    “因为他的症状很奇怪，一旦见到人或者处在黑暗之中，就会产生十分强烈的应激反应，为了让他平静下来，我们只能把他关在禁闭室里，不准任何人直接和其接触。”

    见到人或者处在黑暗之中就会产生应激反应……

    柯岚在脑袋里重复了一遍这句话，黑暗的话还好理解，毕竟矿井里就是漆黑一片，只是为什么……见到人会产生应激反应呢？

    在遭遇到了怪物袭击之后，好不容易从矿井里逃出来，见到自己的同类不应该放松下来才对么？

    “那就麻烦带我们去禁闭室，这个人对我们来说很关键。”

    ……

    透过由单向玻璃制成的观察窗，柯岚他们看到一个穿着病号服的年轻男子背靠着墙壁蜷缩在床上，他的面色十分苍白，双眼圆睁，眼睛里面布满了血丝，双手缩在胸前紧握成拳，嘴唇不断地颤动着，似乎是在自言自语一样。

    “只有在打了镇静剂之后他才会入睡，否则就一直保持着那个样子。”曼施坦因说道，“任何人进入房间都会令他发疯，我们只能用机械臂给他递送食物和注射各种药剂。”

    “他不会对机械臂产生应激反应吗？”柯岚问道。

    “不会，但为了防止他自杀，我们拿走了房间里除了被褥以外所有的东西，就连餐具都是纸质的。”

    男子的床边堆着十几个脏兮兮的饭盒，饭盒里的食物已经发馊变质——从食物的残余量上来看，他的食欲显然很差，要不是定期注射营养剂，估计早就已经撑不住了。

    白色的床单被揉成了一个球，丢到了角落里，上面沾满了男子排泄出来的秽物，至于枕头则是被他撕扯成了碎片，里面的填充物散落得到处都是。

    “我们已经请了财团内的医生看过了，对于他这种症状，医生们也束手无策。”

    “把单向玻璃打开。”柯岚看了一会，说道。

    曼施坦因点了点头，一旁的守卫在操作面板上点了几下，观察窗的颜色便出现了一丝细微的变化——现在，从里面也能看到外面的景象了。

    那名男子先是一愣，随后，恐惧的神情便出现在了他的脸上，他顿时从床上跳了起来，缩到了墙角里面，语无伦次地喊道：“不要过来！求求你们……不要过来！不要！啊——救救我——不要过来！救我！救命！”

    他眼中的疯狂之色愈发浓重，下一秒，他竟然是用力地掐住了自己的脖子！

    曼施坦因脸色一变，忙道：“快，注射镇静剂！”

    就在男子的脸色开始呈现出青紫色的时候，几条机械臂从天花板上降了下来，直接将他摁在了地上，将针头刺入了他的臀部。

    伴随着药液的注入，他的挣扎逐渐微弱了下去，但却依旧死死地盯着观察窗后的柯岚等人，大口大口地喘着粗气。

    “恢复单向屏蔽。”曼施坦因对守卫说道，然后又转向了柯岚：“柯岚先生，你也看到了，他现在这个样子，根本无法进行沟通……”

    “我有办法。”这时，站在柯岚身后的伊凡突然上前一步，“不过我需要一些东西。”

    伊凡递上来了一份刚刚写好的清单，柯岚只看了一眼，便已经明白了他的想法。

    “你打算催眠他？”

    “是的，虽然无法和患者进行直接接触，操作起来会比较麻烦，但我有五成以上的把握。”伊凡说道。

    “可以试试，反正失败了也没什么损失。”柯岚把清单交给了曼施坦因，“这些东西，基地里应该能备齐吧？”

    【P.S.关于本书是否会有女主，在这里做一个小调查，请在本章说内留下各位读者老爷的选择：A：女人只会影响我拔剑的速度，B：但是富婆不会，C：富婆不如开后宫，D：我都无所谓，E：爷要艹古神waaaaah（以上选项纯属娱乐，并不会影响后续剧情走向）】

