    伊奥勒姆伯爵当场就被博恩整懵了，他完全不知道自己一句话，直接就把博恩带偏了。

    被迫害妄想症复发，随即就在脑海中设计了十几套方案！

    人在思维陷入深度的思考中，精神力往往会出现剧烈的波动，特别是施法者思维的波动更为清晰。

    虽然伯爵不是这方面的大师，但做为资深高阶奥术师，精神力何其庞大，他能感觉到博恩传出极为危险的信息，甚至让他本能的有点心惊！

    伯爵精神力轻微震动，将博恩从沉思中拉了回来。

    博恩不由得苦笑，随即看一眼属性面板。

    姓名：博恩.伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师8/奥术师6/武僧4

    等级：10

    基本属性：力量5.3，敏捷4.5，体质5，智力14，感知6

    专属物品：艾恩石（神性+1）

    功能：存储、推演、扫描

    知识：……

    随着晋升中阶奥术师，不但力量、敏捷和体质都有不同程度的增长，精神力也再次出现暴涨情况，思维也经常有些不受控制地跑偏。

    伯爵有些诧异，问道：“你晋升中阶了？”

    博恩点了点头。

    随即将去调查蜥蜴人部落的情况简单说了一遍，还演示了一遍[秘法眼]。

    做为高阶奥术师，伯爵立马就感受到了这是奥术。

    四环！

    中阶奥术师的标志就是要拥有属于自己的奥术，多少人都被卡在这一关！

    就连学院的许多教师都还只是初阶奥术师，还不乏有几个高阶法师。

    好！

    好！

    好！

    伯爵连连说了三个好字，显示了他内心的不平静，在他的推测中，博恩应该在毕业几年经历一番历练才会找到自己的魔法之路，创造属于自己的奥术，晋升中阶奥术师！

    没想到还没毕业就成为中阶奥术师了。

    博恩又创造了学院的新记录，入学前就成为奥术师，还没毕业就成为中阶奥术师。

    不但如此，博恩还是最年轻的中阶奥术师，因为修习[武僧]呼吸法，只是发育得快些，看起来大些，但真正算年龄才不到十三岁！

    这还没成年吧…

    “这几天你应该能察觉出自己变得不一样。”

    博恩点了点头，回道：“不管是体质还是力气都大了很多。”

    这让他很好奇，因为在两年前他就晋升中阶了，已经经历了一次“生命”的洗礼。

    他并不是没有使用过4环魔法，只是这次是自己的4环奥术罢了，竟然让他又一次经历蜕变！

    “这就是奥术师强大的原因！”伯爵认真的说道，“每个魔法都是由原创者费尽千心创造出来的，后来者只是复制他的结果，只是不停地堆积魔法的废物，对法术的构造和原理哪能比得上原创者！”

    伯爵停了下来，看着博恩严肃的说道，“博恩，你要记住！不要先急着晋升高阶，高阶的魔法可以学习借鉴，但不要去学，就算学也要在晋升高阶奥术师之后，记住一句话！”

    “世界偏爱创造者！”

    听到这句话时，博恩感觉自己的脑袋“炸”了！

    是呀，他怎么没想到…

    原来真是这样！

    世界好感度！

    因为“非法”穿越到原因，博恩被世界排斥，当时的第一个奥术才让世界接受他。

    而正是有着从被“厌恶”到被“喜欢”，他才能清晰的感觉到世界的情绪，而之后在也没感觉到，也并不是没有，只是他没感觉到。

    有差异才能形成对比！

    生命的晋升是什么？

    超凡力量对身体的改造强化，而这股力量哪来的？

    不就是世界嘛！

    推己及人，博恩自己对看好的人也会多多关照，他为什么会找雷曼.亿万托夫做为代理人进行合作，是因为刚入学的介绍吗？

    不是！

    说因为他的机智和识时务！

    如果按照这样的推断，世界对创造者有所偏爱，那么在生命的位阶晋升也就不是那么绝对的公平了！

    “那只蜥蜴人？”

    博恩想起那只弱得有点可怜的高阶蜥蜴人。

    伯爵点了点头，说道“那只高阶蜥蜴人不是靠自己的力量晋升的，属于投机取巧晋升上来的，对身体的掌控也没那么细致入微，不然光靠你那个初阶的奥术根本麻痹不了真正的高阶，就算第一次施展被魔网强行提升也不行，应该是那只蜥蜴人窃取了部落祭司的力量！”

    博恩这才明白为什么有信仰的神像却没有祭司了。

    “高阶晋升到生命跃迁很重要，这决定了以后能走多远！”

    伯爵非常郑重的说道。

    实际就算伯爵没有说，博恩也已经感觉出不对了，在属性面板里他的等级已经是10级了，但他还是能感觉到在这个阶段他还有许多的进步空间！

    最大的表现就是属性的提升。

    “看来厚积薄发在哪个世界都是一样的道理。”博恩可不想就随便突破，到时候成为和蜥蜴人一样的最“垃圾”的高阶，那可就把穿越者的脸了。

    既然博恩已经找到自己的“魔力之路”，伯爵也安心了。

    “这块石头我先拿走了，这是‘神之心”，已经堕落腐化了，不能留在塞汶顿了，得尽快处理掉。”伯爵拿着石头看了看，“很精妙的封存方法！已经不逊于一般的魔法阵封印。”

    “神之心是什么？难道真是神祇的心脏？”

    博恩疑惑道。

    “也不是真是神祇的心脏，只是土著灵的核心。”拿在手上，伯爵能明显感觉到这上面附着着很多怨灵不住地对着博恩的方向进行嘶吼。

    伯爵也确信了，博恩确实将一个蜥蜴人部落给消灭了！

    “土著灵吗？”

    在费伦大陆上，有的智慧种族，不少都还未开化以部落形式群居在一起，大多信仰自己的祖先，久而久之，会诞生出特殊的灵体，而这种灵体竟然具有神祇一部分的威能。

    当然在各地神殿都会疯狂的打压这些灵体，并称为“邪神”！

    实际博恩很清楚，现存的许多自称为真神的神祇，很多都是由这种土著灵升上去的。

    随着伯爵解释道，博恩也明白了，最近几年塞汶顿开始对外扩张，也消灭了不少部落，得到土著灵的核心，但由于信仰的反噬，核心被诅咒腐蚀，更是影响周围的人，因此周边的村庄也出现了极为恐怖的疫病，而这种疫病也非常难以治愈！

    …

