    赵母的表情和话语，分明透着压抑的不甘，正是这种不得不道歉的态度，触发到了陆小芽心中的某个点。

    难道道歉，不应该吗？

    本可以息事宁人的陆小芽，定定说道：“大宝家长，如果今天换做我女儿把你女儿弄的留疤毁容，我会承担起一切责任，陪同检查，求得对方的原谅，而不会让自己的女儿在病房里态度傲慢的侮辱人，口出狂言，让自己的侄女煽风点火颠倒是非黑白……就凭你们刚才的举动，我完全可以找律师，这场官司自然打不起来，但对你们家长而言，影响就很大了。”

    赵母听完，面色一阵青一阵红，难看到了极点。

    从来没有人，敢这么威胁她！但这个女人确实攻击到了她的痛点！

    怼得众人哑口无言，陆小芽最后补充道：“这件事情，到此为止，但是今后，你们好自为之。”

    “你今天的话我全部记着。”赵母盯着她，一字一顿的地道，“我们走。”

    赵母一行人气急败坏的离开，个个面带不善。

    人一走，女老师急急忙忙说：“燕子妈妈，我看你是得罪她们了，大宝父母以后说不定要找你的麻烦！”

    女老师虽然胆小怕事，心底还是善良的，没有偏袒大宝，捧高踩低。

    陆小芽说：“老师，我们打算暂时不去托儿所了，你和园长也不用为难。”

    女老师一脸尴尬，不好意思。

    但两个人都清楚，燕子再去上学，大宝恐怕不会善罢甘休。不是害怕麻烦，而是不想燕子受到伤害，毕竟她的身高和年龄都是比较小的，处于弱势地位。

    最后，病房里只有陆小芽和燕子两个人的时候，陆小芽问她：“你是不喜欢这个托儿所，还是不喜欢大宝和一些小朋友，才不想去上学的？”

    燕子瘪着嘴，抬头看她的眼睛有些委屈，有些沮丧。

    陆小芽心里头柔了下来：“妈妈不问了，好吗，等你想告诉妈妈的时候再说。想吃什么？妈妈带了很多好吃的进口巧克力，奶糖，布丁，对了，还有火腿肠，想吃吗？”

    燕子单单是听到，口水都流下来了，眼睛亮晶晶的：“妈妈，我想吃。”

    “那我们可说好，不能吃多，一直讨着吃。”

    “妈妈我同意。”

    大壮和朱妹姗姗来迟，两个人的脸跟猴屁股似的红彤彤，说话的时候眼神恨不得黏在一块，身体挨得特别近，大家一眼就能瞧出两个人在搞对象。

    陆小芽心里对比了一下，她跟魏泽杨还是要含蓄点吧。

    听说了赵大宝一家大闹病房的事儿，大壮气呼呼的说：“早知道我就多留会儿，要是我在，准要她们好看！市里工作的咋了，小芽妹子，别怕她们！”

    “行了，你别成天喊打喊杀的，你又不是混混。”朱妹嗔道。

    “谈不上怕，就是觉得事情已经发生了，医药费拿了，小孩我也出了气，但是，”陆小芽瞬间变了脸色，咬牙道，“如果她们还敢欺人太甚，我就不会那么简单的大事化小了！”

    是啊，她们不是市里工作吗，再不济，就找颜局出面！魏泽杨每一次来，应该都是去拜访过这位长辈，少不了送些人情，不然颜局怎么可能三番四次的帮忙呢。

    不到万不得已，她是尽量不想麻烦别人的。

    本来今晚是要住院观察的，燕子在这边睡不着，所以暂时先出院，全程都是陆小芽抱在怀里的，小家伙娇气了不少，不愿意走路。

    连朱妹和大壮想给陆小芽换换手，她都不让，圈住妈妈的脖子，不撒手。

    朱妹假意生气：“你个小白眼狼，你妈不在的时候，阿姨长阿姨短，现在都不肯给我碰了啊。”

    燕子小嘴呱呱：“我妈妈说了，以后她去哪儿都带着我。”那小模样，别提多骄傲了。

    大壮笑着拿她打趣：“你个小丫头，等妈妈和你魏叔叔给你生了弟弟妹妹，你不得掉进醋缸子里啊！可不能那么粘妈妈！”

    燕子不假思索地说：“我才不要弟弟妹妹，我要妈妈喜欢我一个。”

    大壮本来就没有恶意，大家似乎也没有提及这方面。可就是燕子的条件反射和脱口而出，让陆小芽微微诧异。

    燕子不喜欢弟弟妹妹？

    虽然她和魏泽杨的婚事遥遥无期，但结婚生孩子都是很自然发生的事儿，为什么燕子那么早就有抵触心理？

    在陆小芽心里，燕子一向懂事，她原以为接受起来会比其他孩子更容易些。

    朱妹不由埋怨道：“她这会儿娇气着呢，问她这个干嘛。”

    “我开玩笑的呢。”大壮嬉皮笑脸，朝朱妹眨了眨眼睛，“等咱们结婚了，必须得多生几个娃娃，男的女的都中。”

    朱妹害羞：“谁要给你生啊……美得你……”

    随着两人升级版的打情骂俏，这事儿不了了之，陆小芽打算细问燕子的想法，但现在显然不是好时机。过一阵，她再好好同女儿聊聊。

    大家先回了店里，晚上，所有人齐聚在一块儿，虎子阿荣阿土加上她们四个，一共七个人把老店填的满满当当。

    陆小芽把海城买回来的大包小包全都抖落了出来。

    其中给燕子的礼物是最多的，不单单是零嘴，还有电子表，秋装的小裙子，鞋子等等。小丫头最喜欢的是电子表，戴在手上，爱不释手。小丫头一整天又哭又笑的，情绪波动起伏大，不过，倒是冲淡了额头上的痛感。

    陆小芽在港城买的火腿肠给每人分了两根，因为数量有限，所以只能尝尝鲜，不能吃个尽性。

    “太好吃了叭！”

    “小芽姐，这东西比肉可好吃多了。”

    几个年轻人吃的狼吞虎咽，毕竟就这点大小，两根一下子吃完了，连燕子吃了也开始讨要。

    陆小芽笑着说：“你们别急，过阵子，咱们会大批量的购买……现在就是新鲜劲，总有你们吃腻的时候。”

    “怎么可能吃腻啊，总没听见谁说把肉给吃腻了吧。”

    “……”

    其实火腿肠生产加工出来单纯的当做零食吃，也会哄抢一番，销量火爆。所以陆小芽暂时不打算放到面包里作为点缀和装饰，先缓一阵，等火腿肠的生产线稳定，名气打响了之后，再作考虑。

    而且陆小芽还想在杭市办一条火腿肠的生产线，这样可以节省运输的费用，又可以直接接单，至于贸易中心的分红，她照样可以赚。

    第二天，她就把自己的想法跟李哥一起商量了。

    李哥与她不谋而合，并且急吼吼的说：“那我过几天处理好代理的事，马上再去一趟海城，直接把图纸拿到杭市仿制一台机器，实在不行，就在海城做好，再运过来也可以！”

    尽管两人大有干一番事业的劲头，奈何手里资金不够。加上这趟海城赚的钱，李哥手里的流动资金有一万块，陆小芽本来也能凑个几万块钱出来，但是答应魏泽杨要先还掉尼克的钱，所以有点困难。如果是自己订做的火腿肠机器，成本应该能控制在一万五之内。

    真的要在杭市办厂，投入下去的成本当然是越多越好。

    陆小芽信誓旦旦地说：“李哥，钱的事，这几天我再想办法，肯定会有的，你不用担心。”

    “行。”

    李哥走后，陆小芽仔细想过，这个食品厂非办不可，虽然没有那么迫在眉睫，但她希望年前能办起来，不单单是火腿肠，还有其他的机器，一步步的引进，这样她的蛋糕店就能自给自足。

    下午，陆小芽把两个店面一周的账给补起来，加上之前的盈利，和海城拿回来的钱以及代理的分成，扣掉月底要发的员工工资，一共有现金整整两万五千块钱。

    她决定傍晚回阳光小区的时候，顺便把钱拿给尼克，却在自家门口遇到了李红。

