    “陈……陈先生，你真的没事吧？”苗晓云被陈阳拉着走，但还是很不放心。

    陈阳笑了笑，说道：“我真没事啊，难道我会拿自己的命开玩笑？”

    “可是，那可是铁线蛊啊，怎么会……”

    苗晓云显然无法理解，几乎无解的铁线蛊，怎么会失效呢？

    陈阳哈哈一笑，随口胡扯：“谁知道呢，或许是因为我天生脸皮厚，那铁线蛊钻不进去吧！我媳妇就经常说我，脸皮比城墙还厚呢！”

    苗晓云哭笑不得，显然知道陈阳是瞎说的，但是，她也想不明白。罢了，现在还有更重要的事情。

    两人进入龙坑，匆匆往下走，陈阳发现，这个山洞完全是天然形成的，但是却极为开阔，几乎有十多米高，而且也十分的宽阔，开几辆车进来都没问题。

    不过，走了一段之后，就开始往下倾斜，变得有些陡了。

    在山洞两旁的石缝里，都插着火把，或者挂着油灯，总之山洞里倒是显得很光亮。走了差不多两三米距离，前面的人声也是越来越多，在跳下一截差不多两三米高的陡坡之后，眼前豁然开朗，眼前的山洞里，有着一个十分宽阔的空间，足足有两三个篮球场那么大的面积。

    差不多有数百人，聚集在这里。老弱幼小，都是坐在左边，有的人似乎有些忧愁，默然无语，但也有些人比较的乐观，依旧是在忙活自己的事情，比如编竹筐、搓麻绳或者缝补衣裳什么的。

    孩子们就更加的无忧无虑了，完全没有意识到这是一场灾难，他们并不是在避难，而是当做一次新奇的冒险，在一旁玩耍的不亦乐乎。

    一些青壮年，则是脸色凝重的呆在中间区域，有的聚在一起小声说着什么，也有的在闭目休息，但每个人身边都放着武器，似乎随时准备战斗。

    而在右边，则堆放了不少的生活用品，有饮水有粮食，甚至还有许多熏制好的腊肉。

    看这模样，龙牙村的人是很有秩序的搬迁到了这个山洞之中，而且暂时生活是没有任何问题的。

    估摸着，这消失的一周时间里面，他们就是呆在了这里。

    忽然看见来了两个人，有不少人都看了过来，尤其是陈阳和苗晓云的城里人打扮，顿时让这些人非常的警惕。

    马上就有两个三十来岁的男人冲了过来，都是手持武器，虎视眈眈。不过，到了近前之后，这两人一看苗晓云，顿时又惊又喜：“云妹，你怎么来了？”

    “阿浪哥，阿牛哥，我是刚回来，发现村子不对劲之后，就找到了龙坑这里来了。到底发生了什么事情，阿公呢？”苗晓云急切的问。

    “阿公在龙坑的深处，阻止蛊王跑出来。”其中一个男人回答道，然后，同样也是很狐疑警惕的看向陈阳：“这是谁，怎么把他带进来了？对了，不是让杜三那小子在外面盯着的吗，他人呢？”

    “这些待会再说！”苗晓云摆摆手，焦急的道：“快带我去见阿公！”

    阿浪本来想说龙坑圣地，外人不得入内，但是一想这都已经进来了，说也没意义了。而且，这男人估计是苗晓云的朋友，他也就闭了嘴，点了点头：“行，那你们跟着我来吧。”

    又对一旁的阿牛说道：“去看看杜三那小子，到底怎么回事。”

    随后，他带着陈阳和苗晓云继续往里面走去。

    绕开了众人，走过了这个巨大的空间之后，前面又一次缩小，出现了个狭窄的通道。当然了，狭窄也只是相当于那个巨大空间而言，这通道其实也有两三米宽了。

    在这个通道里走了数十米，陈阳的神色，就越来越奇特。

    他又闻到了那股奇怪的味道，仿佛什么烧焦的东西又混合着血腥味。而且，自己体内的小鼎，越发的激动了，不知道是什么东西，引起了它的躁动。

    他心中暗暗的惊讶，难道说，龙牙村的异变，这龙坑深处的蛊王，和自己的小鼎有什么联系么？

    这倒是让他心中多了几分期待，毕竟，这小鼎自从出现在自己的体内之后，虽然对他的帮助极大，但是，陈阳对小鼎却一无所知。这种感觉，有点不太好，他自然是很想搞清楚小鼎的来历的。

    又走了一截，通道忽然断了！

    是的，只能用断了来形容。因为在他们的面前，是一个根本无法形容的空洞。陈阳的精神力可以探测出数十米远，然而，他却根本无法查探到眼前的空洞到底有多大！

    通道在他们的脚下，形成了断崖，极其陡峭。这要是有人不注意来到了这里，不留神摔下去，估计就死翘翘了……

    陈阳实在是难以想象，这空洞到底是怎么形成的。难不成，龙牙村的这座后山，其实是内里中空的？

    “阿公，云妹回来了！”阿浪站在断崖边喊了一声。

    ‘哗’的一下，前方差不多十多米开外，亮起了火光。火光照耀下，可以看见有三个人盘膝坐着。

    也是因为有了这火光，陈阳才看清楚，原来在这断崖的下方，却是有一根延伸出去的石柱，仿佛独木桥一般，横亘在这片空洞之中。

    而那三个人，就是在这独木桥上面坐着。

    听见阿浪的喊话声之后，三人都看了过来，看见苗晓云的时候，都是又惊又喜：“晓云，你怎么回来了？”

    而下一刻，其中一人忽然振身而起，身影一晃就已经出现在了他们面前。这是一个面貌清瘦的老头子，脸上的沟壑极深，整个人也不高大，穿着一身苗疆特有的服饰，脑袋上还缠着一圈灰布头帕。

    只是，这老头一出现在身前，陈阳就感觉到一股恐怖的气势碾压而来。这是宗师的气息，而且还是宗师里超强的那种，就算是修罗殿的殿主白俊山，也没有给陈阳如此恐怖的压力！

    卧槽，苗晓云的阿公，竟然是一位超级大宗师！？而且，这显然是没有被外人所知晓的，毕竟，陈阳之前听闻的所谓华夏前十强者，可没有这位苗疆老人。

    “阿公……”苗晓云在这个老头面前，一下子就变成了撒娇的小女孩，叫了一声就扑进老人怀里，哭哭啼啼的问道：“阿公，村子里这是怎么了……”

