    

    龙一欲言又止，寒王眯了眯眼停下脚步到：“十二公主的驸马，驸马抛弃糟糠之妻。”

    “正是如此。”龙一点点头一脸仰慕的看向寒王，心到他家主子真是太厉害，这都能猜到。

    寒王冷笑：“一个不知廉耻的公主，一个抛妻弃子忘恩负义的渣男。”

    龙一惊讶愣在原地，很难相信会从自家主子口中听到，从穆姑娘那听来的新词。

    龙一这么一愣神的功夫，寒王三人已经走远，龙一忙快步跟上。

    分界线——

    天边的晚霞渐渐退去，吕宅内，堂屋亮起了微弱的灯光，吕老太坐在太师椅上，面色带上几分焦急，眯着浑浊的眼睛看着下方儿子儿媳妇。

    吕家老二「吕尚逸」站起身到：“娘，我去三叔家打探一下，大哥，三弟，大郎去镇上送货，是不是遇上事。”

    吕老太面色缓和了一些，点点头到：“让四郎跟着去，天黑了，二人有伴。”

    吕尚逸点点头，正要起身，耳边传来马蹄声，与吕老太对视一眼。

    吕尚逸惊喜到：“娘，定是大哥他们回来了。”

    吕尚逸话落，就往外走去，其他人也站起身，大房吕陈氏忙上前扶起吕老太往屋外走去。

    吕尚逸走出堂屋，抬头看到大郎驾着马车停在院子里，皱了皱眉，顿感事情不对劲。

    快步上前到：“大郎怎么的是你驾马车，你爹和你三叔呢？”

    这时吕老太与吕家众人也从堂屋出来，听闻吕尚逸的话，吕老太身子就是一僵，跟在一旁的大房吕陈氏，三房吕林氏面上都显出了担忧之色。

    吕老太颤巍巍的到：“大郎，可是出什么事了。”

    大郎吕颂贤从马车上下来，忙不迭的到：“奶，二叔，你们等等，一会我在跟你们解释，文娘，十一娘到家了，快下来吧。”

    大郎最后的话是对着马车内的文娘和十一娘说的，众人闻言都愣住了。

    大房吕李氏松了一口气，第一个反应过来，几步来到马车前，掀开车帘，对着车内的两姐妹到：“呀！真是文娘和十一娘，快，快下来。”

    文娘强挤出笑脸到：“大舅母。”

    十一娘因为年纪小，没离开过父母身边，突然没有娘亲在身边，坐在马车上闹了一会，就有些昏昏欲睡了。

    猛的听到大舅母的声音，就来了精神，从车内爬出来，顺势扑进大舅母的怀里，哇哇大哭起来。

    边哭边到：“大舅母，我二姐被奶抓走了，我弟弟受了重伤，我娘，我娘。”十一娘哭声在寂静的夜里，显得有些突兀，哽咽的话都说不完整。

    吕家人则是一个个面色沉重，吕李氏忙安抚十一娘，又对着一旁的吕谢氏，吕林氏使眼色。

    吕谢氏几步上前忙将文娘扶下马车，吕林氏转身将吕老太扶着进堂屋。

    吕李氏招呼众人到：“进屋说，四郎你去将马车牵到后院。”

    一时间吕家众人簇拥着文娘两姐妹进了堂屋。

    吕老太有些焦急的拉过文娘，十一娘问到：“我的小乖乖，这到底是怎么啦，十一娘莫哭，哭得外祖母我心都碎了，我的小乖乖好啦，好啦莫哭啦，文娘你是长姐，你来跟外祖母说说，到底咋回事。”

