    “多谢王掌宗夸奖，比起破阵宗者，我还差得远。”龙腾谦逊的笑道

    王道笑了笑，道“你继续。”

    “好，如果不是让我父皇和慕容城主真的统一北境，那么北境监督者的位置就很重要了，他们需要巡查北境，纠正不良风气，王掌宗既然跟中心境相熟，也可以跟中心境商量，让北境监督者这个位置落实，让它拥有一定的国家和城池内务干涉权，可以更好的来纠正北境不良之风。”

    “当然，这个权利不宜过大，否则也会影响到十方大陆的铁律，只是需要监督和清查一些国主或城主无法整治的权贵就行了。北境监督者的职责，主要还是负责武者和宗者。”

    “可以成立监督队，由雨梦姐负责，监督北境所有武者和宗者，尤其是血妖森林马上就要开始开放，北境的武者宗者会有大量的增加，监督队可以监督这些武者宗者，保护北境民众，保护那些良善的武者和宗者，彻底奠定北境正气之风。”龙腾回答道

    王道闻言，眼中精光四射，对龙腾也更加的赞许了。

    没想到这个臭小子，竟然还有这种头脑！玩闹的事情，还真被他说成正经事了。

    监督队这件事，还真的让他很心动，他之前还真没想过这方面的事情。

    但是现在听龙腾这么一说，他倒是觉得很有必要，尤其是血妖森林这一个点，他的确有必要弄一个监督队，来约束外来的武者和宗者了。

    “不行不行！”程雨梦急忙摆手，说道“小龙，这个权利和责任太大了，我没有能力管，而且我的实力也达不到，这件事还是让清姐或者梦雪姐来吧。”

    龙腾闻言一笑，道“雨梦姐，你就别谦虚了，你的烈花阴元气跟本体融合的事情，王掌宗已经跟我们说过了，真的很强大，虽然修炼不易，但如果修炼有成，你将是最适合做监督队负责人的人选。”

    王梦雪点头笑道“这倒是没错，烈花阴元灵和烈花阴元决，全都是掠夺效果的灵体和功法，是可以让人武者绝望的能力，很适合监督队这种需要震慑作用的职位。”

    “实至名归。”上官清也跟着点头笑道“你的确是最适合的。”

    “就这么决定好了！”穆莲儿笑嘻嘻的看向了王道，问道“少爷，你觉得呢？”

    程雨梦急忙求助似的看向了王道，她虽然很想帮助王道，但是她真的没自信做好这么大的事情，尽管王道告诉了她烈花阴元气的事情，让她很惊讶，也很开心，知道自己未来也将会成为强者，不会成为寻道宗拖后腿的一员。

    可是烈花阴元决的难度，她也是知道的，短时间内根本修炼不起来，然而血妖森林的开启已经快要开始，她根本没这个时间，怎么能担负这样的重任呢？

    所以她希望王道可以拒绝，不停的给王道使眼色。

    王道看着她不停眨着大眼睛，微微一笑，道“行了雨梦，别推辞了，你的确是最适合的人选，虽然辛苦了一点，而且接下来的一段时间，你恐怕要一直修炼，会比较劳累，但这件事，我也只能交给你了，拜托了。”

    程雨梦一愣，她没想到王道竟然真的答应了，但是很奇怪，她听到王道温柔的话语，信任的语气，让她反而没有了担忧和为难，心中竟然充斥起了感动和甜蜜，只觉得一股热血在燃烧。

    甜甜的笑容，不自觉地从嘴角流露出来，眼神也渐渐的变得坚定，重重的点了点头，道“恩！我会努力试试的！尽全力不让大家失望！”

    众人纷纷笑了，王道笑着说道“好了，也不用太有负担，一步步慢慢来就好。”

    “知道了。”感受到了王道的宠溺，程雨梦笑的更开心了。

    “行了，走吧，也该去见见那十六国主了。”说完，王道带着一众人走向了寻到大殿。

    时间飞速的过去，自王道见到了十六国主后，从早上一直聊到了晚上，直至深夜，十五国主才神色复杂的离开。

    有的唉声叹气，有的面露难色，有的神情振奋，有的面无表情，各怀心思，各有喜忧。

    在这一天的讨论中，王道霸气的宣布了自己的要求，概括起来就一句话，能者上，庸者下，恶者除。

    能者上不去，我帮着上，庸者下不去，我帮着下，恶者除不掉，我帮着除！

    他需要北境成为一片净土，他需要北境能够拥有十方大陆最好的风气，他需要国主，城主，权贵，都坚守住身为人族的基本原则！

    他也在讨论中宣布了北境监督者这一职位，并且任命了未来的四夫人程雨梦成为北境监督者监督使，未来将带领监督队，监督北境。

    王道的强势和霸道，让除了龙煌外的十五国主都不敢再发表意见，只得老老实实的听着，最后灰溜溜的离开了。

    来到寻道宗，本来是打算要个说法，谁知道说法是要到了，结果却让这说法，给自己的头上戴上了一层枷锁，不郁闷才怪呢。

    “哼！”十五国主离开后，王道冷冷一哼，道“看来真的是国主做久了，还真的以为自己是至高无上的大人物了！”

    那些国主的表现，王道都看在眼里，知道很多国主都对头上有了一层枷锁不满，但王道才不会管那些。

    前世，一国之主的确至高无上。可在十方大陆，国家和城池再强，宗门也是立于他们之上的。

    这是十方大陆的常态，真正有原则的国主都记得，只可惜就因为宗门不得人族内务这一条铁律，让这些一国之主忘记了他们的头上还有个宗门。

    现在反而对这种理所当然的事情，有所不满了，这更让王道决心要整治北境了。

    “唉，北境宗门积弱已久，北境的国主会有这种想法也可以理解。其实如果不是有了王掌宗，我估计我过些年，也要变了。”龙煌苦笑道

    “恩，让他们先调整吧，看看效果，如果还是冥顽不灵，咱们就动手吧，不过看起来还是有几个国主不错的，但也有一些国主城府颇深，我没看透。”王道说道

    龙煌笑道“没关系，我会暂时替雨梦姑娘盯着的，是敌是友，总会分辨出来的。”

    “多谢龙国主。”程雨梦也展现了自己大家闺秀的一面，在王道等人面前面红耳赤，可在其他人面前，却十分大气。

    “客气了。”龙煌摆手笑道

    “行了，正事说完了，说点别的事，老龙啊，你们家小龙糟蹋我们家大徒弟的事情，是不是应该给个说法？”王道眯着眼睛说道

    “噗！”龙煌闻言，一口茶全都喷了出来。

    龙腾面红耳赤的叫道“王掌宗！我不是！我没有！您别胡说啊！”

    擦！否认三连学的倒是挺快啊！

