    第21章妖妃嚣张第一步

    温夫人听说后，冲到马家大吵大闹，直接把温锦兰接回娘家，马卫林来接人，被温夫人晾在大门口一天一夜，最后两家和离，马夫人立刻为马卫林娶妻纳妾，如今孙儿都满岁了。

    反观温锦兰，至今留居娘家，旁人家一听她昔日之事，多半也就摇头婉拒了婚事，因她向来体弱，此次也不曾与匆忙赶来为次子温邵讨封赏的温夫人同行，如今还在路上慢慢走着。

    因此事，温家与马家差点断了世交情分，幸而马家主君明理，又与已故定远侯交情颇深，两家才不至于撕破脸皮，定远侯暴毙后，温骁头一个求援的就是马家。

    马卫林不计前嫌，带着自己麾下的士兵义无反顾的追随温骁，与他一路打到首阳，如今开国建朝，温骁许以侯位相待，二人交情颇深。

    这些事，也是姜容鹤侍寝时听到的。

    她就借着那日的事一问，温骁就把前因后果都说明白了。

    所以姜容鹤才知晓这些内幕。

    只是听她阴阳怪气内涵温锦兰，温夫人顿时变脸，急赤白脸的冲到跟前：“你算什么东西，也配与我的锦兰说话？”

    “是，妾身不配，夫人切莫动怒，气大伤身，妾身先行告退了。”姜容鹤笑盈盈赔罪，神情越发挑衅，这把温夫人气得不轻，在她发怒前，姜容鹤果断走人。

    看不惯儿媳的夫人她见多了，饶是自己养母曹氏，那样自私刻薄的脾气，也不会当面奚落自己儿媳，毕竟大户人家最重颜面，若是将内宅的龃龉漏了出去，便是当家主母的失责。

    哪像温夫人，也不管是人前还是人后，丝毫不顾及家中颜面，张口闭口火气冲天，跋扈蛮横且没脑子。

    这样的婆母，当真是让她大开眼界。

    出了长信宫，姜容鹤多少有些小激动，立马问林湘：“怎样怎样？我是不是很嚣张？”

    “这...”林湘不忍心打击她：“还好吧。”

    姜容鹤忍不住叉腰：“哎呀呀，这嚣张跋扈的劲儿，我以前怎么就没胆子这么放肆呢？”

    林湘笑了出来：“姑娘，你就不怕夫人找世子告状？毕竟那是生母啊。”

    “嗯...”姜容鹤不吭声了。

    这肯定是有点怕的呀。

    可是她就想肆无忌惮一番，瞧瞧温骁会不会纵容自己。

    俗称，作死试探。

    等阿南从殿后出来，姜容鹤这才坐上小轿，优哉游哉的去御花园里闲逛，在一处亭子坐下，将无关人员打发走，特意去打听消息的阿南这才说话。

    “奴才问过跟随而来的嬷嬷了，说是夫人与世子的关系的确不好，因世子刚出生就被温家老夫人抱走了，不曾养在夫人膝下，所以母子间生疏的厉害。

    后来有了二公子，夫人也就再不管世子，老夫人亡故前，让侯爷定下世子，夫人却想立二公子为世子，为此闹得脸上十分不好看，情分就更淡薄了。”

    姜容鹤一阵糊涂：“这是为何？”

    “老夫人觉得温夫人无当家主母的气度，难登大雅之堂，不宜教养子嗣，所以在夫人生下世子后，就把世子抱走亲自教养。”

    (本章完)

