    原本占据上风的众人。

    几乎在瓶瓶罐罐落在地面上之后，局势就开始发生了逆转。

    那些从瓶瓶罐罐在地面上爆炸开来，形成一团团绿色的浓雾，以肉眼可见的速度进行扩散，即使是金属制造的骨骼也会被这种古怪的病毒给吞噬。

    随着那些剧毒爆炸物的笼罩范围持续扩大，那些兴奋的纳垢灵和瘟疫使者朝着灼烧军团冲了过来。

    纳垢灵抗住喷出的火焰枪伤害，几个甚至十几个纳垢灵抱住灼烧军团的士兵，用身上戳破了的脓疮抹在那层保护壳上，那些保护壳像是被硫酸腐蚀了似的，一点一点的剥落。

    糟了！

    而露出的皮肤暴露在空气中，很快纳垢灵便张开腥臭的毒牙狠狠的刺向那些人的大腿上。

    “该死！”

    那些纳垢灵的牙齿蕴含着无数的病毒，被咬到的士兵，伤口几乎以肉眼可见的速度肿了起来，紧接着流淌紫黑色的液体，脓疮从伤口一直朝着上方延伸。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，很快，在纳垢灵的偷袭下，士兵受到了严重的伤害。

    安特想要救援士兵，结果发现自己的大腿受到了某种病毒的感染，开始出现绿色的斑驳痕迹。

    “撤退！！”

    安特非常果断本以为对方是一些比较好对付的什么瘟疫或者丧尸群体，结果发现，对方的传染能力，超过了他的想象，在没有做好万全的准备前，继续呆在这里和对方作战就是在找死。

    “支援！请求支援！”

    安特发出信号，他们且战且退，原本五十多人只是一眨眼的功夫就失去了十几人，而马里兰州究竟还有多少纳垢灵和瘟疫使者，谁也不知道。

    如果不及时撤离的话，怕是他们自己也要交代到这里。

    安特的信号发到了星舰处。

    星舰里的卡尔和“疏远”得到了来自安特的求救信息。

    “现在最靠近马里兰州的是哪一支部队？”

    “应该是德拉华州的爆破军团！”调用信息接收器，查看部队的行进图片。

    爆破军团也是第九军团，团长名叫修斯，是一个擅长爆破的工程兵，但是因为对炸弹的研究很深，号称只要让他在超市呆一分钟，他就可以制造出可以摧毁一座大楼的烈性炸弹的真正天才。

    这个天才人物，就是建立了一支全部由工程兵组成的爆破小队，全队伍成员拥有两百人，刚刚占领了新泽西最南面的一家化工厂，制作出来足够多的炸药。

    让他们前去支援，一个是比较近，另一个就是他们刚刚准备好那么多炸药正愁着不知道用在什么地方，听到马里兰州可以随意的轰炸，他们乐开了花。

    爆破军团的团长修斯高举着手里的炸药瓶，“各位，展现我们的时候到了！”

    修斯的上半身完好，但是内脏和下半身同样被机械所替代，这也是没办法的事情。

    接受改造，才能活命，如果不接受改造，那他也活不了多长时间，人这一生，不如意十有八九，反正总不能天天唉声叹气，作为一个半机器人挺好的，他热爱制作研究各种炸药，包子雷，他就制作出来过，可惜把以前军队里的长官给炸伤了，还让他背了个处分。

    “炸个痛快！”

    就在他们准备前去支援灼烧军团，走在半路的时候，遭到了袭击。

    那一支神秘的部队从德拉华州横穿过去，直接在半路上偷袭了他们，给了他们致命一击。

    这些人像是有预谋似的，埋伏在了他们经过的路上。

    梅拉刚做完命令的规划，支援灼烧军团的爆破军团也遭到了恐怖袭击，对方故意在半路上偷袭爆破军团，并且实行打一枪就跑的政策。

    很快，爆破军团被来历不明的军队给拖住了。

    其他的大大小小的军团，要么北上，要么驻扎在新泽西大本营。

    “对方是在针对我们！”

    卡尔看着灼烧军团被袭击后，爆破军团也被阻击，对方打不过爆破军团，但是玩阴的，你只要动弹一下，我就打你，只要你老老实实呆在原地，我就不动你。

    新泽西的军队明显不能调动，毕竟是大本营，一旦调动，那可能会被敌人趁虚而入，轮回小队前去加拿大执行和清理的任务，现在也不再新泽西。

    唯一拥有战力的也就剩下卡尔和“疏远”

    瑞贝卡属于非战斗人员，她的“内疚”虽然拥有着强大的力量，但是此时她被内疚所感染，被情绪所掌控，无法发挥身上的全部力量。

    因此，瑞贝卡不算做战斗力之内。

    而超级小子，需要镇守军方，他的任务更加重要，绝对不可以离开，因此能暂时前去支援的只有卡尔和“疏远”

    他们俩人只能去一个，不能都去，一旦都离开，玩意星舰出现什么问题，对于他们来说将是毁灭性的打击。

    所以，再三思索后，他们决定派出卡尔暂时的进行支援。

    反正以卡尔的速度，从这里道马里兰州，解决战斗救援出灼烧军团，只需要半个小时，而这半个小时内，有“疏远”以爱德华的机械部队驻守，肯定是没有问题的。

    即使卡尔那边出了问题，他们也有足够的时间召集轮回小队和士兵回守新泽西。

    任务下达之后，卡尔朝着太空飞去。

    据灼烧军团的安特所说，对方是一种病毒生物，全身上下有成千上万种从来没有见过的病毒。

    因此，卡尔也要小心，毕竟对方的攻击连金属都可以腐蚀，自己会不会被腐蚀他不知道，但是打仗之前，绝不能掉以轻心，。

    想到了这里，卡尔吸收足够的能量之后，朝着云层穿去，他的速度很快，想着只要尽快的解决战斗，就应该没什么问题。

    .....

    某座不知名的岛屿。

    爱德华和三名先驱者研究员踏入之后，发现金光闪闪的山脉和川流不息的宝石河流，这里简直就像天堂一般。

    终于，他们登上了宫殿的真正外围，那庞大的宫殿，只有两个字形容，奢华。

    门外游荡着凡间的生灵，在其中纸醉金迷，过着逍遥自在的日子。

    尤其是这数不清的珍馐美味，更是不断地诱惑着靠近者

