    方白镜看着跪在那的三个人，眼神里都是失望和悲伤，这三个人是他提起来的，得陛下首肯而升为千办，连他都没有想到这么快会亲手把这三个人逐出廷尉府，比悲伤更可怕的就是失望，对自己人的失望。
    “哪怕......”
    方白镜有些痛苦的摇了摇头：“哪怕你们只是派几个人过去制止一下，我也不会这么难过。”
    三个千办互相看了看，又同时看向方白镜，其实每个人都有些不服气，只是不敢再说什么，他们看得出来方白镜此时此刻有多生气有多失望，可是就这样被逐出廷尉府他们当然不愿意接受，只是沉默的看着方白镜，每个人都想着该怎么开口。
    “知道你们不服气，觉得这样离开廷尉府很耻辱也很窝囊。”
    方白镜叹道：“如果没有陛下把大将军降爵的事，今天茶公主铺子外边有人闹起来你们早就派人去了对不对？你们以为自己揣测圣意没错，可你们错就错在把揣测圣意放在廷尉府职责之上，而且还揣测错了。”
    他大声喊了一句：“来人！”
    外面有不少廷尉进来，俯身抱拳：“在！”
    “把他们三个的锦衣去掉，佩刀摘了。”
    方白镜闭上眼睛：“你们的错，一半在你们自己，一半在我，所以只革职除名不再追究。”
    一个时辰后，肆茅斋。
    卫蓝垂首道：“陛下，方白镜把于周彤等三位千办革职，他自己脱了都廷尉官服正在来宫里的路上。”
    皇帝嘴角微微一扬：“韩唤枝自己挑的接班人，终究没有让朕太失望。”
    他的视线没有离开桌子上的奏折，略微一沉吟后说道：“方白镜到了的话让他自己滚回去，出了点事就想撂挑子不干那不是廷尉府人应该有的勇气和担当，如果韩唤枝在的话会把他骂的狗血淋头才对，让他回去好好反省，他自己想不干不行，他干不干自己说了不算，朕说了算。”
    卫蓝俯身：“臣这就去外边等着。”
    皇帝又问了一句：“那几个在茶颜铺子外边闹事的江湖客现在在哪儿？”
    “人已经从禁军大营要过来，还没到宫里，臣亲自安排的人，应该已经快了。”
    “嗯。”
    皇帝点了点头：“你先去吧，人到了朕要亲自问。”
    他想知道，到底是谁在这个时候冒了出来试探他的底线，现在这个关键的时候有人迫不及待的冒出来，恰好是皇帝想要看到的局面，三个月后启程去太山，他会宣布二皇子李长烨为太子，这其实只是个形式而已，再重要也是形式，难道所有事都会等到他宣布之后才筹备？
    东宫太子身边的人选早就在物色之中，也早就有不少人在举荐一些看起来不错的年轻人，可这件事原本他交给二皇子李长烨自己去办，李长烨还没有来得及和沈冷请教沈冷就被降职处置，并且勒令立即离开长安，李长烨想请教也没法请教了。
    东宫人选的事不会因为沈冷被降爵而搁置下来，内阁一直都没有放松。
    按照大宁的礼制，东宫的构成极为庞大，说是一个微缩的朝廷也不为过，不说别的，只说东宫太子左右卫率府，太子左右内率府，太子左右清道率府，太子左右门监率府，太子左右帅府亲府，勋府，翊府等等等等，官员构成就有多复杂，人数众多，上一次太子李长泽的东宫人员挑选的时候皇帝也是让他自己多做主，结果太子东宫里混进去的人成为太子走错路的推波助澜之人。
    不管是什么时候，历朝历代，东宫筹建，多少大家族都会撞破头皮的往里边送人，哪一家送进去的人越多，将来朝廷里成为柱石之臣的人也就会越多， 现在为太子选的辅臣很大可能就是将来朝廷里的权臣，徐少衍他们将重振家族的希望寄托在东宫筹建，就可见其重要性。
    这其中又以詹事府最为重要，詹事府詹事总管东宫事务，这个人对太子来说极为重要，他的一言一行都能影响到太子，只不过一般来说这个人选都是朝廷重臣兼任，想插手也插不进去。
    谁也不知道也不能确定，进入东宫的这些看起来官职不高实权也不高的闲散人将来会有多大成就，如此庞大的人员构成想要把自己人塞进去似乎也不是特别艰难的事，所有人选都是内阁商议出来再报批，所以徐少衍让人接触赖成之外的内阁权臣不是没有道理。
    赖成不可能了解每一个人选，也不可能回绝所有内阁其他成员的推荐。
    大街上，一辆马车在十几名大内侍卫的看管下朝着未央宫这边过来，马车里是十来个原本无足轻重的小人物，他们都是才到长安没多久的江湖客，本想着在长安能出人头地，可这次却一下子被打入深渊，他们还不知道自己即将见到皇帝陛下，也不知道自己的命运究竟会变成什么样，但每个人都知道这次麻烦大了。
    他们这些人来长安想要出人头地能有什么门路，唯一的捷径就是投靠大人物，你说巧不巧，刚好就有大人物要用他们，他们又不傻，拿足了银子去闹个事而已，总不至于掉脑袋吧，他们又不是很聪明，如果聪明的话就会仔细去打听一下那铺子是谁的。
    所以任何事都不是巧合。
    大内侍卫开路，所以马车走的很快。
    马车里，络腮胡有些担忧的看向其他人：“我们不会直接被问斩吧？”
    “应该不会。”
    另外一个人极忐忑的说道：“大概，这种事最多也就是被带去长安府法办，大不了关上一阵子，打上几板子。”
    “那就好那就好。”
    络腮胡咽了口吐沫：“谁他娘的知道那铺子是公主的，我们才到长安，哪里会知道连公主殿下都开铺子？长安城的生意这么不好做的吗？竞争对手不一定是商人还有可能是公主，唉......”
    “长安真是个神奇的地方，我们只不过是随随便便闹个事而已，你看看引出来多少大人物，先是巡城兵马司的队伍，又是禁军......这次事了了之后大哥咱们还是回乡下吧，城里太可怕了。”
    “好好好，事完了咱们就回乡下。”
    话刚说完，忽然间马车摇晃了一下，然后就是一声闷响。
    一根足有腿粗的木桩被人从旁边的楼顶上掷下来，速度奇快力度奇大，这木桩直接穿透了马车，坐在马车里的络腮胡被木桩撞在胸膛上，胸口被戳出来一个巨大的血洞，木桩一头削尖了，那么粗大，直接扎进去有多恐怖。
    拉车的驽马嘶鸣一声，大内侍卫们立刻停下来，长刀出鞘。
    有人注意到房顶上站着一个身材极为高大健硕的壮汉，大内侍卫立刻分了几个人朝着那边过去，可就在这时候，那个壮汉又抓起来什么东西朝着马车这边砸了过来，看清楚时才发现那是一根石头柱子，最起码有两百斤沉重，壮汉掷出来的东西还格外的准，石头柱子轰然砸在马车上，来不及从车里逃出来的几个江湖客全都被砸在下边，有人直接被砸碎了脑壳，有人被砸瘪了胸口，闹事的一共有十来个人，全都塞在一辆马车里带回来，塞的满满当当，这根石头柱子砸下来几乎没有人能完好无损。
    大内侍卫的人已经冲上楼准备拿人，那个壮汉第三次抓起来什么东西朝着这边掷下，那东西快到马车上的时候居然翻转了一下，这才看清楚居然是个人，黑衣人翻转落在马车上，两只手里分别有一把短刀闪出来，他的动作奇快无比，在那些哀嚎的江湖客脖子上迅速的抹过，只不过眨眼间的事，每个人都被抹开了脖子。
    杀完人之后持双短刀的家伙立刻跳下去，两名大内侍卫的长刀劈了个空，这地方似乎是早就设计好的，杀人者撞破了一旁门店的窗户冲进去，以最快的速度从后窗逃走，此人轻功身法极强速度快到人眼几乎都跟不上。
    再看时，房顶上那壮汉也已经不知去向。
    短短片刻，马车里的十来个江湖客全部被杀，一个活口都没有留下。
    大内侍卫们聚集过来，每一个人脸色都难看到了极致，他们是大内侍卫，代表着是陛下的威严，可就在他们的眼皮子底下，两个人就把一车犯人全都杀了，而他们连人长什么样都没有看清楚。
    对于大内侍卫来说，这是耻辱。
    不到半个时辰卫蓝就从宫里赶来，他蹲下来在死者身上仔细检查了一下，脸色随即变得凝重。
    “每一刀都恰到好处，刚刚够把血管切开，多一分力都不浪费，这个人的刀很快？”
    在场的一名大内侍卫垂首道：“很快，杀这十余人，也只是两息之内。”
    卫蓝嗯了一声：“把尸体都送去廷尉府吧，血呼啦的不要拉到宫里了，你们几个先回宫，陛下想问问到底怎么回事。”
    那些大内侍卫全都低下头，这一次，确实是他们败了，完败。
    廷尉府。
    方白镜听完之后眉头微微皱起来：“一个身材瘦小的刀客，轻功很好，一个至少比正常人高一个头还多的壮汉......以大内侍卫的身手，就算那个刀客轻功好追不上，那个如此笨拙高大的壮汉为什么也会没追上？”
    卫蓝摇头：“我的人追过去，连人影都没有看到，凭空消失了一样，我也奇怪。”
    方白镜点了点头：“我来查吧，尽快给陛下一个交代。”
    卫蓝看向方白镜：“小丑们就要冒出来了，你多加小心。”
    方白镜笑了笑：“我就是干这个的。”
