    东京今年是暖冬，连场正儿八经的雪都没下过，基本全都是落地便化，而似乎受这种气候的影响，樱花今年的花期好像要提前。

    这才刚刚到三月份的第二周，美千子已经可以看到路边樱花树上露出了一点点细白粉嫩的花芽，而就像这些生机勃勃预备绽放迎春的花芽一样，她想见师父的心已经迫不及待了。

    还差四十几个浆果就可以凑够一百个了，虽然不知道为什么要摘这些浆果，但摘着好有趣！

    等摘够了一百个，就再去别的地方看看，试着和别人说说话！

    她心里盘算着事儿，越想越期待，连舞蹈课上完后的疲累感好像都消失了，而很快她就被妈妈送到了东京放送TEB的大门前。

    “我听说《世界奇妙物语》下一季要移档了，这可是个好机会，你再试着邀请一下你师父，时间由他定，咱们和他一起吃顿饭。”南部良子在东京放送TEB大门前停下了小踏板摩托，转头向女儿吩咐道：“到时你多有点眼色，多讨好讨好他，争取能让他挑个好剧本给你，这很重要。”

    美千子好心情瞬间消减了不少，跳下了小摩托，将安全帽挂好，小声道：“师父说过他很忙了，没时间，再问也没什么用的。”

    “他总是要吃饭的，你多问几次他就会答应了。”

    美千子没再说什么，转身就要往电视台里进，但南部良子一伸手将她扯了回来，语气带上了几分严厉：“我的话听到了没有！？”

    美千子小脸暗了暗，微微低了头，轻声道：“听到了，妈妈，但他真的很忙，总求他会给他添麻烦的。”

    她这也算是实话实说了，在她印象里，哪怕在和她说话闲聊，她那个师父手上也在不停的写，像得了写作狂热症一样，而南部良子面色又转回了柔和，轻轻摸了摸她的小脑袋，温柔道：“千酱，妈妈知道你不喜欢求人，也不喜欢去应酬，但咱们在这一行也不认识什么大人物，这也是没办法。任何事刚开始都是很难得的，等你出了名就好了，到时候就是别人求咱们了，现在先忍耐一下，好不好？”

    美千子沉默了一会儿，轻声道：“我知道了，妈妈，我会再问他一次的。”

    “真乖，妈妈这辈子就这样了，只能指望你了，你要努力，不要怕丢人怕吃苦，这都是了你好，懂了吗？”

    “懂了，我会努力的。”

    “去吧！”南部良子帮她整理了一下衣服的领口，仔细看了看眼前这个极度精致的女儿，她人生中最好的作品，便满意的目送她走进了电视台。

    美千子挎着小包包走到了她妈妈看不到的地方，连续深呼吸了好几次才平静下来，然后就奔着制作局的附楼去了。她沿路小心的躲避着那些一看身份就挺高的人，免得招来不必要的麻烦，虽然她也是参演多次的小演员了，但仍然和这些人身份差别巨大。

    到了附楼的大厅，她仰起头看了看几部电梯，发现都显示的是上行状态，一时半会儿下不来，犹豫了一下，不想浪费时间，转身就奔着防火楼梯去了。这里没人，她三步并做两步，按着小包包连跑带窜，很快到了六楼，转出了防火间才放慢了步子，又气质极好的往《世奇》剧组本部走去。

    她进了门后，向遇到一位文员甜甜笑着问好后便奔着她师父的地盘去了，心情迅速好转，但转过了屏风后，发现便宜师父坐在电脑前查阅东西，手上还在速记本上写着东西。

    她赶紧问候：“师父，您好。”

    千原凛人摆了摆手，示意不用总这么多礼，注意力仍然放在电脑上，而美千子挂好了外套和小包包，然后就站到了他身边，眼睛闪闪发光，紧紧盯着电脑屏幕。

    千原凛人在看财经论坛，他也是刚刚发现了这个好地方，这年头上网的人不多归不多，但专业性比2019年那种鱼龙混杂的状态强多了，个个言之有物，互相间讨论起来也比较真诚克制，感觉比报纸上的财经新闻还要强一些，至少对他这种财经门外汉来说，比看报纸要舒服。

    他刚领了一笔奖金，五十万円，加上月薪积累快凑够一百万円了，而且《世奇》第一季马上要结束了，随后而来的就是版权分成，估计也不会太少，算是初步有了以钱生钱的资本，终于掘到了第一根金，而他有着某种程度的大势先知优势，这不利用一下也太浪费了，他还是计划着开个帐户，通过金融方面捞点钱——算是副业，不捞白不捞的那种。

    但他看着看着，突然觉得耳朵有点痒，歪了头一看，发现自己大弟子正目光炯炯的盯着电脑，忍不住笑了，站起身来说道：“差点忘了，你玩吧！”

    美千子小脸上一喜，但还是假客气道：“不了不了，师父先用吧，工作要紧。”

    千原凛人估计自己要是一屁股再坐回去，能把这倒霉徒弟憋出内伤，万幸他人比较好，不太喜欢恶劣玩笑，还是往另一张书桌那儿去了，嘴上笑道：“你一天就能玩这点时间，等你走了我再看也没事，不耽误什么。”

    自从有了电脑后，他下班是越来越晚了，就差在总部打地铺了——等下一季开始后，村上伊织说会给他弄个小办公室，他已经在考虑在里面放张行军床了。

    “谢谢师父！”美千子难得真情流露，给了千原凛人一个大大的笑脸：“师父你真好，将来我会孝敬你的。”

    千原凛人脸上微微的笑，心里MMP，敢情以前你没拿我当回事，没准备孝敬我啊？白对你这么好了！

    不过小孩子嘛，也就这样了，又不是真的师徒，这种缘份过阵子说断也就断了，也许再过十年，这倒霉孩子都未必还能记得这些事！

    他心里吐着槽坐下了，拿着速记本继续写，而那边美千子非常熟练的打开了《龙的宝藏》页面，接着愣住了，脱口而出：“这是什么地方，我怎么在这里？”

    千原凛人一下子想起来了，抬头笑道：“我帮你把那怪物打死了，不用谢我。”

    说着话，他翻了翻速记本，找到了一页撕下来，又走过去给大徒弟放到了面前，拿笔戳着讲解，笑道：“放心，我没有帮你多玩，我知道玩游戏还是自己玩比较有趣，就是受不了你在那里磨磨叽叽的——这是我帮你分析的结果，给你画了一张思维导图，我建议你主要以提升这三个属性为主，而要增加这三个属性，你需要做这九件事，其中这一件和这一件是相关联的，一起做的话效率比较高，而这一件事可以顺便拿到一个物品，这个物品大概和以后的……”

    他很喜欢这种可以按部就班进行规划的游戏，正说得开心，猛然看到纸面上晕湿了一块，歪头一看，发现美千子正低着小脑袋默默垂泪，豆粒大的泪珠滴在了纸面上，顿时有些不好意思了，迟疑了一下说道：“抱歉，是我又多管闲事了吗？”

    美千子用手背快速抹了抹眼泪，低声道：“没有，能玩我就很开心了，师父请继续说吧，我会按您吩咐的办。”

    她心里很难受，虽然不知道为什么很难受，但就是很难受，只是也不敢反抗，不然怕会被赶走。

    这里是她仅有的乐土了。

    千原凛人愣了愣，突然感觉自己好像办了件蠢事，主要是他真的受不了身边的人在那里原地瞎转悠——他只是一片好意，当时也没想太多，而且仅就是往东走了一点路，打死了一个挡路的怪物。

    他沉默了一会儿，把思维导图团了团就扔进了废纸蒌子里，有错就认错，直接叹道：“对不起，是我的错，我不该乱动你的帐号，这是你的游戏，我不该胡乱插手的。”

    美千子愕然抬头，感觉和自己想的不一样，接着不好意思起来：“没关系，师父。”

    “你不怪我就好。”千原凛人老实了，回书桌那儿坐下了，笑道：“你回去采浆果吧，一直往西走就能回去，我不多嘴多舌了。”

    “是我太敏感了，其实师父是想教我怎么玩，我明白。”美千子很乖巧的答道，而且这是她的真心话，这师父好像并没有强迫她必须干什么的意思，只是给了些建议，是她不小心想多了。

    千原凛人笑了笑，没再说什么，而美千子的注意力很快放回到了游戏上，犹豫了一下倒是对新地图起了兴趣，也不回去采浆果了，又开始继续往东走，但过了一会儿突然说道：“师父，谢谢你。”

    “什么？”

    “谢谢你能……那个，帮我打死了怪物，还有……这条路好像通往王城，这里有个迷宫，我现在能不能进去？”

    千原凛人拖拉着他的剧本又过来了，笑道：“咱们一起看看。”

    “好，一起看看。”

    他们商量了一会儿，气氛相当不错，都觉得一起玩挺愉快的，最后觉得现在进去不合适，不如先去提升一下实力——这网游原始到连组队系统都没有，其实和单机游戏也差不多，顶多算是带个聊天室的功能。

    随后，千原凛人竟然真开始履行师父的责任了，没事就指点这个倒霉徒弟玩游戏，而这徒弟在这方面倒没有干物妹的性子，相当好学，每天像被狗追一样跑来“上课”，而转眼大半周过去了，《世界奇妙物语》第一季的拍摄完全结束，要举行关机仪式，时间就定在了下午。

    得到通知的千原凛人只能暂时放下了手头上的事，结束了“教学”工作，回了摄影棚——没办法的，电视剧拍摄不可控的因素太多，结果这行业充满了封建迷信，这种事是必须参加的。