    信陵君闻言，自然是明白平原君所言何意，也只得缓缓端起茶盏，细细品味着其中的苦涩——所谓家家有本难念的经呐！

    自己家那位大王虽然宠幸那啥，本事也是平平，但对自己那还是尊重的，虽然耳根子软吧，倒有的时候也还听自己的劝谏。

    可是赵国这位呢？是，战场英明神武、所向披靡，可是战场上的说一不二也给带到了政事中，对于反对的声音那是一句也听不进去，对于政敌的打击那真真如秋风扫落叶一般，比之战场上的秦兵也相差无几啊！

    想想，自己的王上似乎更可爱些！至少在大魏为官，没有掉脑袋的风险。

    嗯，要不把姐夫给忽悠到咱魏国去？

    不行，咱这次来就是怕魏国独立面对秦国下独木难支，这要是在此节骨眼上将赵之重臣拐带走了，赵王还不得跟秦国一起把魏国给撕碎了？

    两国处于蜜月期呢！这么做不合适！

    正回味着茶水滋味的信陵君随即被平原君打断了思路。

    平原君缓缓抬头，却是不知信陵君打着拐带他去魏国的心思，反而一脸真诚地说道：“如今我赵国为内乱所牵制，国内精兵良将尽数赶往北地，此一战也，恐拖延日久，非一年半载不可取胜也。最怕的便是秦国舔舐好长平之痛后, 攻我河东，而致使我后院起火也！”

    说着, 细细盯着信陵君观瞧。

    平原君之言, 亦真亦假。真的是赵国大机动兵力很大程度上被内乱给牵制了, 假的是精兵尽数调往北方；真的是赵廷最担心的就是牵连时日长久，假的是此战将延续一年以上；真的是秦国必乘机出兵, 假的是秦国出兵的方向，河内的概率远高于河东。

    当然，这半真半假的话语在信陵君听来, 却是一片真切之语。无论何时，能够自爆其短的谈话，总能在第一时间获得对方的信任。见平原君如此“真诚”，信陵君也不再端着, 当下也跟自己的姐夫开始交底。

    “本君所担心者，亦是如此！”信陵君轻轻叹息道：“当世可挡秦军兵锋者，只有赵王一人尔。若是赵王疲于国内之事，如秦之虎狼之性, 必乘机东出也。则长平一战, 你我赵魏两国付出数十万将士英魂方才阻塞的秦国东出之路，又将岌岌可危矣。”

    平原君也是轻声一叹, 却没有打断信陵君的话语。他知道, 现在的他, 最好就该做一个只带了耳朵的倾听者。随即又为信陵君满上一盏清茶，示意其继续。

    “秦之东出者, 无非上中下三条路也。下路攻楚, 为山川阻塞，且楚地蛮荒, 秦之不欲也，上中两路，无非赵之河东, 魏之河内。”信陵君轻轻抿了一口苦茶继续分析道。

    “去岁秦有长平之败, 必对河东、上党之战心存忌惮，而河内为崤函锁钥, 秦国东出之必经之路也, 则河内一郡或为秦军首要攻击之所在也。”说着信陵询问般的眼神看向了正在添茶的平原君。

    平原君明白, 这是要询问自己对局势的看法。那自己还能有啥说的, 分析得如此到位，省了自己无数的口舌，若是自家门客，自己都忍不住要打赏一番了（作者菌也需要打赏鼓励哈！）。当然话还是要说的。

    “此乃秦军之阳谋也！吾等虽知之，却无可奈何之也！”平原君忍不住叹息道，一脸的生无可恋。

    信陵君所要的也正是这样的结果。

    见着“无可奈何”的平原君，信陵君赶忙说道：“若是能有一只赵军埋伏在我河内之地，待秦军来攻，赵军突然杀出，与我河内魏军共击秦军，必能打秦军一个措手不及。则秦军东出之危自解矣！”

    话音毕，平原君一口茶差点喷了出来。

    且不说自己大赵就等着秦军和你魏国打生打死呢，怎么可能派兵为你魏国火中取栗？什么原因让你认为赵魏两国已经铁到这种程度了？

    即便是两国互为联盟，一齐抗秦，埋伏秦军的想法也太过异想天开了。要埋伏秦军，赵军少说要几万人马吧！你要把这几万兵马藏到哪里去？这会儿可没有农夫民壮给你鱼目混珠。

    你当秦军斥候都是傻子吗？吃了一次亏，还吃？而且秦军是攻击方，能不把你查探清楚再攻击吗？

    最为关键的是，凭什么你认为几万赵军加上你大魏的军队就能稳赢秦之虎狼之师呢？谁给你的勇气呢？我王都不敢这么说好吧！

    好容易将口中茶水咽下，平原君尽量心平气和地对信陵君说道：“巧妇难为无米之炊矣，若我军有如此之多兵力，又何惧北地之患，而秦军又何敢肆无忌惮地东出犯境呢！”

    “可将上党之军......”信陵君接着说道。

    却不待信陵君说完，平原君便行打断道：“上党本就兵力不足，防守秦军已经捉襟见肘，如何能够抽调？况且，自土不守而移防魏境，于理不合也。”

    信陵君黯然地点了点头表示理解，而心里却已经乐开了花。无他，他要的就是平原君的果断拒绝。

    身为四大公子之一的信陵君怎会如此轻浮地提出一个根本不切实际的提议, 其目的正是让平原君否定之, 否定了一个，再拒绝调一个, 可一可二，总不好再三再四，再往后的提议与请求总不好再行拒绝了吧。

    随即信陵君继续说道：“我魏国单独无力对砍秦国，此人所共知也！赵国无兵，或可支援一两员名将以拒秦国焉？”

    平原君还是摇头，说道：“赵之重将者，无非廉颇、田单、乐毅三人耳。廉颇北上平乱，田单坐镇上党，乐毅已老、上马不得，就连为我王取人参之将也只是名不见经传的李牧，如何还有名将相借焉！总不能让我王亲往魏军吧。”

    “不敢不敢！”信陵君连称不敢，这要让赵括进了魏军，几个月后，这大军姓魏还是姓赵就难说了，自己最后的那千余武卒可是至今未归啊！

    当然，名将之邀仍旧是信陵君的烟雾弹。

