    

    锻造房中，整个房间的空气被火炉的炭火烘得燥热无比，就算什么都不做，在这里站上一会都要汗流浃背。

    铛！铛！铛！铛……

    是铁锤与锻造台上烧红的铁块碰撞的声音。

    “呼……呼……”

    是站在锻造台前奥斯卡的喘息声。

    她看上去很累，然而当看到她双眼的时候，却是精芒一片，分外闪亮。

    虽然气喘，但却还能继续。与昨天下午相比，现在的奥斯卡距离力竭还早得很！

    唐三站在一旁，看着这一幕忍不住连连点头。

    【不错！非常的不错！果然自己不跟奥斯卡讲原理、直接让她上手是对的！】

    一时间，唐三开始佩服起自己的英明才智来，只是表面上依旧绷着一张脸，双手环在胸前，一副莫得感情的模样。

    跑步和锻铁是不一样的，但先前在跑步的时候提前让奥斯卡感受了一下身体处于“动”的同时运转搬血伐术的感觉，现在不过是换汤不换药，就算存在些细微的差别，让奥斯卡直接上手也很快就适应了过来。

    此时此刻，奥斯卡感觉自己的状态前所未有的好！

    这种感觉！虽然还十分的别扭，但力量源源不断的感觉，就算换做是其他任何人想必都会上瘾！

    只是……

    一直持续不断地重复一个动作，是不是枯燥了点儿？

    一头柔顺的白发扎成高高的马尾坠在脑后，随着少女的动作左右跃动。奥斯卡悄咪咪地瞄了唐三一眼，动作相当的隐蔽。

    “嗯？”

    唐三瞬间察觉，皱着眉头朝她看来，吓得她立马扭过头去，内心一阵发怵。

    唐三的目光刺刺的，扎得奥斯卡感觉浑身不对劲，很快唐三闭上了眼睛，那种刺挠的感觉随之消失。

    奥斯卡大起胆子又偷偷摸摸地扭头看了一眼，发现唐三靠着墙坐在地上，似乎睡着了？

    不知怎的，奥斯卡竟觉得松了口气，但又唯恐唐三突然睁眼，手上挥锤的动作丝毫不敢停下。

    忽然！奥斯卡回过神来，发现自己心理的异常之后猛地吓了一大跳。

    唐三变得严肃起来后，她竟然会感觉到畏缩么？

    明明这家伙才十二岁！而自己十四岁，比起他还要大两岁才对！这到底是个什么情况？

    奥斯卡懵了。

    【小三他……一直都这么严厉吗？感觉比我师父还凶！之前我怎么就没发现呢？亏我还以为这个家伙是个温柔的人……哼！】

    大着胆子又偷摸看了几眼，发现唐三似乎真的睡着了之后奥斯卡慢慢停下手上的动作。

    “呼~”

    长呼出一口气，五十斤重的锻造锤轻拿轻放，奥斯卡看着唐三恬静的睡颜目光复杂，盘坐下来开始调息。

    她打算休息一会。

    ……

    外界看上去像是在睡觉的唐三其实是将心神沉浸入脑海深处，在与系统太极和分身银龙进行沟通。

    接收着从索托城中不断传递来的信息，唐三意识化作的小人面色平淡，仿佛一切都在他的预料之中。

    “衍一冥诀……修炼到第六层了吗？”

    衍一冥诀，早在唐三来到史莱克学院的之后便停止了修炼，直到分出分身银龙才重新开始拾起来。

    半个多月的时间，纯粹只修炼衍一冥诀的银龙竟是从第四层境界直接飙升到了第六层，其对应的，也就是魂帝强者的程度！

    不同于唐门的玄天功，唐三穿越自带的衍一冥诀修炼不受魂环的限制，就算达到境界后未获取魂环也仍然能够修炼，并且可以得到境界提升的反馈。但境界归境界，现在银龙所修出来的那一部分实力也需要在获取第五、第六魂环之后才会体现出来。

    而根据唐三第三武魂的设定……

    一时间，唐三有些感慨。

    “时间过得真快啊……”

    就在唐三沉浸于无敌是多么寂寞的幻想当中时，系统太极非常适时地出来泼了桶冷水：

    “宿主别高兴得太早了，事情并非你想的那么简单。”

    唐三：“……”

    似乎是能够察觉到唐三那副宛若吃了屎的表情，太极有了继续再加把火的干劲，赶忙开始了解释：

    “宿主须知，您的太极神魂是由您的两门功法处于绝对平衡的情况下共同融合而得，如今达到第六层境界的仅仅是太极神魂二分之一的衍一冥诀而已，若是想要凝练出第三个五行灵环，您还需要将另一个二分之一的玄天功也修至第六层境界，才能构成火灵环凝现的条件！”

    唐三小人瞪大了双眼。

    “什么？！”

    ……

    意识回归，本体与分身两边完全不对等的修炼速度让唐三内心有些失衡。现在有两个身体的他早就将全部精力投入到了玄天功的修炼当中，但无论怎么样，这玄天功也不可能像衍一冥诀那样作弊式的进展飞快啊……

    唐三睁开眼睛，瞳孔里布满了被玩弄坏了的灰暗光芒，一抬头，便看见一张美丽到足以令人窒息的脸庞近在咫尺，一双仿佛会说话的大眼睛扑闪扑闪的。

    “小三，你醒啦？”奥斯卡保持着这个姿势问道。

    唐三：“……”

    愣了老大一会儿，唐三的脸上一片风平浪静，零点一秒后他抬起了右手。

    怼在少女的脸上将其把拉到一边去，站起身来，唐三努力让自己恢复到之前板正的表情，道：

    “我睡了多久？”

    奥斯卡无比嫌弃地拍开唐三的手，说道：“两个时辰，午饭时间已经过了。”

    “两个时辰……”唐三念了一句，似是有些意外，倒也多大反应。先前在和系统交涉了一番后，心力交瘁的他确实睡了一觉，只是没想到时间过去了这么久。

    唐三看了奥斯卡一眼，“午饭你去吃了吗？”

    奥斯卡摇了摇头，非常自然地道：“没有，想着等你一起，只是没想到你一睡睡那么久。”

    “……”瞳孔微微放大，唐三连忙撇过头去。

    “那、那就吃点香肠和浆果奶吧，随便些，但好歹吃点东西。”

    看着唐三的反应，奥斯卡微微歪头，有些奇怪，但还是道：“好啊。”

    说着手上一招，下一秒便是四根热气腾腾的香肠躺在奥斯卡的手心上。        

