
　　一切计划制定好了，现在就需要等待晚上熄灯。

　　时间还早，他们就各干个的，七七和小冥在房间里做操，李闻跑去洗澡。

　　而胡桃就回到了客厅，和荧做一起，画着设计图纸。

　　派蒙也刚刚洗漱完，飘了出来，打了个哈欠。

　　“哈～旅行者、胡桃，你们在做什么？”

　　“画家具设计图。”

　　派蒙一听，起了精神，她还没见过旅行者画画了，好奇地飘了过去。

　　迎面就是一个女鬼人偶，把她吓得后飘了几步。

　　“这是什么呀！不是家具吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼屋的家具，有什么问题吗？”

　　好像没什么问题，派蒙愣了一下，摇了摇头，看向了荧那边的设计图。

　　她嘴巴张了张，还是不说了，有胡桃和荧这两个甲方在，阿圆估计会相当辛苦。

　　“干啥呢，该熄灯睡觉了。”

　　李闻从洗浴间出来，和客厅的三人说道，让她们赶紧去睡觉。

　　“走吧，派蒙。”

　　“好。”

　　荧带着派蒙回去房间，而客厅中的胡桃，和李闻对视了一眼，挑了挑眉。

　　十五分钟后，李闻熄灭了往生堂内的蜡烛，里面变得一片漆黑。

　　不过这对李闻的视野没什么影响，他回到房间前，推开木门，七七还在里面，正撸着卢西恩的肚皮。

　　“开始了吗？”

　　小冥兴奋地问道，她和胡桃说好了，这次是鬼屋的预演，到时她就可以进去鬼屋当工作人员了。

　　她决定到时一定要邀请言笑过来，很期待言笑的反应。

　　“别急，等派蒙出来。”

　　视角来到荧这边，她正和派蒙睡在一起，房间里面已经熄灯，同样是一片漆黑。

　　而此时，她动了一下，被抱着怀里的派蒙被她的动作弄醒。

　　“怎么了？”

　　“派蒙，我想喝水...”

　　荧带着撒娇的语气，朝着派蒙说道，她叹了口气，缓缓从被窝中飞出。

　　“真拿你没办法。”

　　派蒙飞到房间的茶桌边，拿起了茶壶，空荡荡的，看来要出去外面倒水。

　　她飘到木门前，脑海里突然想起刚刚看到的女鬼人偶，心跳加快了不少。

　　“呃...要不？”

　　“我想喝嘛...”

　　听到荧的话语，派蒙深吸了一口气，缓缓推开了木门。

　　“叽呀。”

　　木门的声音在这深夜中非常响亮，配上周围的环境，有了一分渗人的气氛。

　　“咕咚。”

　　派蒙咽了个口水，轻轻掩上木门，朝着客厅飘去。

　　一路上很安静，好在没什么事情发生，派蒙飞到了客厅，看到了桌上的水壶，松了口气。

　　“大丘丘病了，二丘丘瞧~”

　　正在派蒙刚刚伸手碰到水壶时，一道诡异的歌声传入了她耳中。

　　她紧张地扭头一看，便看到一个小女孩虚影跑过，消失在墙壁内。

　　“呃...”

　　派蒙深吸了口气，没有尖叫出声，人在最恐惧是不会发声的。

　　她收回了手，转身就飞回房间那边，要去找荧，水就算了，只有温暖的被窝才能给予她温暖。

　　“嗬...嗬！”

　　“三丘丘买药，四丘丘熬~”

　　谷繏</span>派蒙飞回走廊那边，童谣继续从她身后传来，她回头一看，又见到小女孩虚影。

　　她加快了飞行的速度，正扭回头看路时，惊呼了一声，急忙刹车。

　　“僵僵僵！！僵尸！”

　　一语成谶，之前问过的事情，真的发生了，李闻那个骗子！

　　派蒙内心怒吼了一声，但眨眼间，面前的僵尸又突然不见了。

　　“诶？”

　　“五丘丘死了，六丘丘抬~”

　　派蒙正奇怪的时候，耳边童谣传来，声音越来越近，瞬间让她放弃了思考。

　　“荧！”

　　她飞回到荧的房门，使劲一推，房间里仍是一片漆黑，看不清东西。

　　“嘣！”

　　派蒙双手一翻，将木门关上，长呼了一口气，安全了，暂时。

　　但突然，她的肩膀被点了一下，下意识扭过望过去，映入眼帘的是一张黄色符纸。

　　心肺骤停，派蒙两眼一翻，晕了过去，啪叽一声，倒在地上。

　　“诶？”

　　七七愣了一下，手指点了点嘴巴，有些不知所措。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　与此同时，床上传来一道放肆的笑声和拍打床板的声音。

　　片刻之后，荧缓缓从床上下来，抱起了地上的派蒙，摸了摸她的脸。

　　“七七你先回去吧，我抱她到床上睡觉。”

　　荧倒是没想到派蒙会晕过去，不过这样也好，不用解释那么多，直接睡到早上，说她做梦就可以了。

　　“好。”

　　七七应了一声，转身推开了木门，走了出去。

　　小冥正好也回到了走廊，在空中伸出了手，七七也伸了出去，两只手在相互拍去，只不过没有声音，鬼魂没有实体。

　　“回去吧，胡桃姐姐的鬼屋什么时候可以做好啊！”

　　“嗯。”

　　小冥说完，转过身去，却没有注意到身后七七微翘的嘴角，她似乎回想到了什么。

　　“啪啪啪！

　　一见小冥她们进来，胡桃就开始鼓掌，这次鬼屋预演非常成功，可以考虑把小九九和华年拉过来。

　　边界人员再就业计划，准备执行，就等明天去找萍姥姥做壶和购买材料就行了。

　　“哈~”

　　事情结束，李闻打了个哈欠，有点困了，现在天色也不晚，再吵闹就扰人清梦了。

　　“睡觉睡觉。”

　　李闻推着胡桃往房门那边，他现在非常困，想直接睡觉，让这些吵闹的孩子赶紧出去。

　　“等等，这里是我的房间。”

　　被推到一半的胡桃突然想起，这里明明是她的房间。

　　“啊，要不，一起睡？”

　　胡桃翻了个白眼，一个转身，拉住了李闻的手臂，将他反甩出了房门。

　　“今晚我和七七睡，你回去自己房。”

　　“蹦！”

　　怎么有种被赶出家门的感觉，李闻望着紧闭的木门，歪头想了想。

　　算了，回房睡觉吧，抱着七七睡觉太刑了，但七七也不好一个人待着，只好让胡桃陪她了。

　　李闻打着哈欠，走回房间，喝了口水后，躺进了被窝，但突然间，尿意来袭。

　　淦，怎么每次都这样，李闻再次掀起被子，提起蜡烛，默默走去了厕所。

　　微微的灯光照映着黑暗，李闻走在空无一人的走廊上，一种凉飕飕的感觉悄然攀上了他的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 