
　　太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇！

　　这是遮天时代，人们对太阴、太阳这两种至强法则的评价，凡是能将这两种法则成功掌握的，无一不是天下一等一的人杰。

　　放在阳间大世界，情况亦是如此，故而，修习阴阳法则的人真的太多了，以此扬名天下的高手数不胜数，仙王也出现了许多，留下了多种传承。

　　而此刻，擂台上的二人所展现出来的天功赫然都是阴阳法则之类的，并且均已修习的相当纯熟。

　　“这下有意思了，这二人竟然都掌握了两门天功，境界又大致相仿，想要分出胜负有些难了！”

　　“自上次大比之后，这些顶尖弟子虽然修为境界没有特别明显的提升，但底蕴却增强了许多，战力提升的相当大啊！”

　　擂台下方，四面八方的观战之人面上全都聚满惊叹之色，目不转睛地看着两位绝代佳人展开对决。

　　古战场中，惊雷一般的炸响此起彼伏，战场阴云密布，到处都是骇人的风暴，让人要窒息。

　　天摇地动，群星乱颤，随着天功的运转，两人的大战来到了白热化，激烈异常。

　　“轰！”

　　天穹塌陷，一只黑色的大手压落下来，铺天盖地，它太大了，震撼人心。

　　黑色的大手遮天蔽日，此地阴风怒号，鬼影重重，如九幽地府出现在了人间，要将整片世界化成鬼狱。

　　一轮大日，冲天而上，散发着无量光芒，刺透黑暗，更为可怕的天地异景出现，黄金神塔、金色大钟、灿烂神剑……

　　无尽的兵器飞舞，这是一片灿烂的至阳世界，迎击向那黑色的大手，展开惊天动地的对抗。M.23sk.com

　　太阴对太阳，两种至强之力在天空中对撞，形成大爆炸，湮灭了一切。

　　“哧！”

　　徐青璃动用自己的法器了，这是一面琉璃宝镜，轮转间，若星辰乱空，到处都是神辉，到处都是刺目的光芒。

　　神术如下雨般落下，不过雨点很特别，精神之力、阴阳之力交织在一起，笼罩在天际，朝叶飞旋当头落了下来。

　　一种难以言喻的力量，混沌雾霭溢出，像是在开天辟地，另立一片战场。

　　整片空间都不同了，她们置身在一片枯寂的小世界中，像是从那天空战场抽离了出来，另辟净土。

　　这里很暗淡，十分寂静，很难听到外界的声音，像是一片残破的上古世界，有无尽的废墟，以及若隐若现的混沌气，让这里显得很荒凉。

　　这是何地？叶飞旋先是一惊，而后很快镇定下来，她发现还能看到外界，只不过很模糊了。

　　很快，她知道了，这是精神力量和阴阳之力演化构建的一方世界，让她凛然，不得不惊叹，这两门天功结合在一起，果然恐怖！

　　“收！”

　　伴随徐青璃的一声断喝，整片寂静的空间迅速缩小，化做一片牢笼，将叶飞旋封在当中，而她自己则摆脱了出来。

　　这片枯寂的小世界一片模糊，各种符号闪烁，缭绕一缕缕混沌气，看起来诡异而又可怕。

　　众人见状倒吸一口凉气，徐青璃独自脱困而出，将敌手留在里面，将要镇封了。

　　那模糊的牢笼越来越小，一半太阴，一半太阳，两股世间最可怕的力量涌来，要将里面的叶飞旋彻底磨灭。

　　牢笼中，噗的一声，叶飞旋咳了一口血，这是天地神威，沟通了大世界，宛若有无尽威势，难以抗衡。

　　情况十分危急，在这小世界中，叶飞旋浑身噼啪作响，响声如雷，她的身体像是要裂开了。

　　“这种手段的确很惊人，可是依旧胜不了我，现在我让你看看什么叫做一力破万法！”

　　叶飞旋轻喝，轰的一声，身形扭动间，一头巨大的鲲鹏冲起，展翅裂天，宛若可以破碎宇宙中无尽的大星。

　　神翅扇动，极速闪开，她身化鲲鹏，一道残影划过，快到天眼通都几乎难以捕捉到，杀人于无形中，防不胜防。

　　这一刻，叶飞旋爆发出了极致的力量，神威盖世，睥睨人间，双翅一震，光芒璀璨慑人。

　　“轰！”

　　最终，这片小世界炸开了，叶飞旋在第一时间化鲲鹏为符文，收入己身中，而后冲天而上，向远处的徐青璃横击而去。

　　噗的一声，徐青璃倒飞而去，左臂被切开，只连着部分，似要滚落下来，神血染长空！

　　这是一种很诡异的画面，所有动作都像是放慢了，像是定住了，每一个场景都很慢，让人看的清清楚楚。

　　“好可怕，这是阴阳法则天功中的鲲鹏法吧，叶飞旋居然将其修炼到了如斯地步！”

　　“鲲鹏法是我们书院最高深的修行之法之一，难学亦难精，年轻一辈中，能将鲲鹏法修习到这种程度的还真没有几个！”

　　众人似跟着陷入到一种恐怖的画面中，身临其境，在当中感受到了那种鲜血与神威。

　　“轰！”

　　虚空中，战斗激烈，徐青璃被击飞了，接连遭到重击，这场大战的结局要到来了。

　　忽然，一阵难言的压抑瞬间笼罩在这片古战场中，叶飞旋暗叫一声不好，快速闪避而去。

　　一道绝世神芒，从徐青璃的眉心中冲出，太快了，摇曳着刺目的光华，直接斩向叶飞旋！

　　“那是什么？是青璃仙子的元神出窍了吗？”

　　“天啊，这神芒怎么会如此可怕，简直堪比巅峰天尊的全力一击，她是怎么练成的？”

　　许多人惊叫，此时的徐青璃肉身不动，可是眉心间，有一道神虹出窍，太快了，要击杀掉叶飞旋。

　　只有少数人看的明白，那是徐青璃的元神出窍，是一个与她一模一样的小女婴，拳头高，发出万丈光，杀伐之力惊世。

　　那种景象非常诡异，因为，那小人虽然是元神，但整体流动的却不是元神之力，而是流转着阴阳法则波动的神力，是物质上的攻击。

　　叶飞旋寒毛嗖嗖倒竖，感觉到了一个杀意，那元神冲过来时，凌厉无匹，斩神杀魔，无坚不摧，太可怕了，若非她躲避迅速，直接就被洞穿了！

　　“杀！”

　　危机之下，反而激起了叶飞旋的怒气，她双臂轻轻舞动，鲲鹏法的奥义流转而出，凭一种最直接的战斗本能在出手，与那恐怖的元神攻击当空硬撼。

　　火星四溅，响声震耳。

　　徐青璃矗立在虚空中，美眸紧闭，两只玉手不断结印，而她的对手，叶飞旋则根本看不到身影，即便睁开天眼，也只能看到一道残影，捕捉不到真身。

　　能感应到的，是那一下又一下恐怖的轰击声，人们心惊肉跳，双方战斗速度太快了，快得让人心里发寒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十二章激战免费阅读。https://xs.23sk.com 