    闺房内。

    萧逸已然坐起，背靠着床，深呼吸一口气。

    他在适应着也接受着浑身外伤带来的疼痛。

    半晌，萧逸轻呼出一口气，看了眼一旁依依，却见依依微微蹙眉，脸上急切之色若有若无。

    “怎么了？”萧逸轻声问道。

    依依摇了摇头，“没什么。”

    但明显可以看到，她的一双纤纤素手，正捉着自己衣袂一角，捻了捻。

    “你觉得你能瞒过我？”萧逸轻笑道，“忘了你家公子何等聪明绝顶？”

    依依迟疑了一下，还是摇了摇头，“公子有伤在身，等公子修养好了再说。”

    萧逸笑笑，摸了摸身边床褥，又嗅了嗅。

    床褥之上，带着淡淡的幽香。

    “这是你的闺房吧。”萧逸问道。

    依依点了点头。

    萧逸轻笑道，“我听闻，圣君尤为疼爱你这个圣女。”

    “圣心殿，亦是圣月宗除却圣月殿之外的第一宫殿。”

    “也就是说，这里是圣心殿内，我也还身处圣月宗。”

    “以我和圣月宗的恩怨，我竟还留在圣月宗，还到了你这位堂堂圣女的闺房床榻上。”

    “呵。”萧逸眼中闪过一道得意，道，“这也代表着，如今圣月宗管不了我，准确来说，圣月宗连自己都管不了。”

    “这里是圣月宗自己的地盘，却管不了我。”

    “看来，是八殿封锁了这里。”

    “也就是说，你现今担忧的，是此事。”

    依依美眸一惊，连连闪烁，她家公子，果然聪明绝顶，轻松便猜出了她的心事。

    “可以说了吧。”萧逸打趣笑道，“难不成还要我忍着伤，继续猜测下去？”

    “依依不敢。”依依连连摇头，低下头，喃声道，“八位总殿主前辈，如今封锁了全宗上下。”

    “各殿六万精锐，亦未曾离去，封锁了空间尽头。”

    “圣月宗上下，包括隐世百家在内，无人能离去。”

    依依的脑袋，低得愈发低，声音，亦愈发低，渐渐有些复杂。

    萧逸摇摇头，刚想说些什么。

    扣扣…

    闺房之门，陡然敲响。

    房外，传来八道厚重气息。

    修罗总殿主，再度敲了记下，率先推门而入。

    “小子，醒了。”修罗总殿主满脸笑容，哪还有之前厅堂处的冰冷战意。

    “总殿主。”萧逸呼了一声，便要起身行礼。

    “诶诶诶，不必了。”修罗总殿主一手虚压，一边沉声说道。

    虚柔而厚实的掌力，缓缓将萧逸压回床榻之上。

    “你小子伤势如此重，我们清楚得很，便不必多行礼了。”

    “不打紧。”萧逸摇了摇头，他的伤势已然稳下，之后慢慢疗养即可。

    除了浑身疼痛外，并无什么影响。

    萧逸也向来不在乎这些。

    其余七位总殿主，一一鱼贯而入。

    萧逸看了眼众人，脸色，恢复了以往的冷漠。

    那双清澈的眼眸，也再度冰冷。

    “萧逸小子…”

    “易霄小子…”

    “萧寻小子…”

    八位老人，明显注意到萧逸脸上以及眼眸中的这些变化。

    本想说些什么，可话到嘴边，却又一时语塞。

    对于修罗、风刹两位总殿主而言，面前这个他们一直熟悉着的年轻人，曾经失去过，如今，又失而复得。

    这是他们的希望，他们曾暴怒过，曾接近绝望过。

    这个年轻人又以更加骇人的方式回归，一举踏入传奇，强势踏上圣月宗。

    他们狂喜过，可之后，又无比担忧过。

    这个年轻人身陷囹圄，大战隐世百家而不落下风，但终归是几如绝地之境。

    如今，这个年轻人无碍，他们又松了口气。

    这般波折重重，让他们也不禁一阵唏嘘。

    而对于猎妖三殿的总殿主而言，他们脑海中回响的，更多是属于易霄的画面。

    那戴着面具，一身劲装的身影，那一手强悍滔天的控火本事，一手强绝无比的实力，一身冷傲过人却又倔强至极的性格。

    那句‘若我犯了八殿铁规，滔天之罪’，仍旧历历在目。

    明明是个年轻人，却能与他们三位当世传奇谈笑风生，甚至互相‘算计’，争个高低。

    这些画面，同样历历在目。

    但更多的，还是七天前，他们三人三掌，轰在这道‘熟悉’身影上，身影口吐腥血，无力而失望地一声质问，‘还打吗’。

    而对于洛前辈三人而言，几可用五味杂陈去形容。

    那个一身黑袍，面容可怖，却坚强而桀骜的年轻人，曾经在这半年时间内，给了他们无数的惊讶，无数的惊喜。

    他们满意到极点，也将之视作自己的希望。

    三人，同样想起了无数的回忆。

    如这个年轻人一开始对他们的不对付，对他们的毫无好感，甚至丝毫不愿意与他们打交道。

    又如，这个年轻人大半月前的那次忽然行礼。

    ‘若有一日，我不见，或者死了’

    当然，心头最复杂的，莫过于洛前辈。

    萧逸二字，对他而言，本来就充斥着无数的复杂。

    而当萧寻与萧逸两个身份重叠为一起后，折磨复杂，便也飙升到极点。

    那个黑袍年轻人，这大半年来屡屡拒绝他，屡屡气得他七窍生烟，原因，他也明白了过来。

    此刻，八人一时语塞着，气氛，又变得尴尬。

    半晌，还是药尊总殿主率先出言，踏前几步来到床边，“小丫头，你先站到一边。”

    “是，前辈。”依依起身，乖巧地退到一边。

    “来，老夫帮你看看。”药尊总殿主苍老却柔和的手掌，搭在萧逸手握之上。

    闭目感知了一阵，药尊总殿主点了点头。

    他的感知，自然比剑姬前辈以及别人都要更深切许多。

    “伤势基本无碍，但还是松懈不得，有许多伤势都极其严重，即便如今稳下，也不可再复发。”

    “好几处伤势，若重新爆发，他日必留后遗，于你不利。”

    萧逸淡漠地点了点头，不语。

    一直沉默的洛前辈，语气不悦道，“该，受伤亦是自己活该。”

    “若你早些告知我们三人你的身份，难不成我和天机他们还会伤你？”

    “有我们三人在，谁敢伤你半根汗毛？”

    洛前辈冰冷的语气中，略带怪责。

    但，回应他的，乃是一道冰冷的目光。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“难不成，要我直接道出身份，然后像狗一般摇尾乞怜，让你们不要对我出手？”

    “你…”洛前辈脸色一冷，“你明知老夫不是这个意思…”

    “我说了。”萧逸冷声道，“我不欠你们，你们也不欠我。”

    对，他不欠洛前辈三人；洛前辈三人，亦不欠他。

    二者，互不拖欠。

    那么，他又有什么资格让洛前辈三人不对他出手呢？

    难道，就因为知道自己萧寻的身份，备受洛前辈三人青睐，暴露了，便能让洛前辈三人不出手，乃至倒戈，而因此暴露？

    那这与利用有何区别？

    易霄这个身份亦是如此。

    若不是这六人之前出手的速度太快，他的火焰大阵手印早便打出了。

    他的身份，也永远不会暴露。

    虽说，火焰大阵在15粒武道舍利的增幅下威力极强，反噬也极可怕。

    若是萧逸需要因此而对上圣君的话，他有把握必能击杀圣君。

    剑道大阵，加15粒武道舍利的增幅，他有足够信心。

    当然，代价，也必是他萧逸反噬而死。

    所以萧逸说过，那日，他会死，但妇人也会死。

    萧逸也做好了准备，命，交待于圣月宗。

    对比死与暴露，萧逸选择前者，看似很傻。

    但，若一个人，为了活下去便不惜一切，那这样的人，连本心都守不住，这样的人，真能成就武神之位，走到武道之路尽头？

    萧逸打死都不相信。

    若是为了活下去，便连自己的心都丢了，连自己的坚持都不要了。

    那他萧逸，还是他萧逸？

    那个一路从区区后天境，走到今日的剑道妖孽，还是他萧逸吗？

    气氛，再度沉默。

    “好了。”这时，修罗总殿主沉声出言道，“萧逸小子，我们此时来寻你，是关于八殿承袭之事。”

    “八殿，自有铁规，不可同时承袭于一人身上。”

    “你需得放弃一个…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“八殿，任何一殿，我都不会承袭。”

    “什么？”八位总殿主，齐齐脸色一变。

    “我们两殿也不承袭？”修罗总殿主眉头一皱。

    萧逸认真地点了点头。

    他之前愿意起身行礼，是因为修罗总殿主二人，一直对他极好，是他愿意尊敬的长辈。

    但这不代表他愿意承袭修罗、风刹两殿。

    “你胡闹…”修罗总殿主、猎妖总殿主等人，齐齐呵斥一声。

    萧逸摇了摇头，再度打断，“原本，我确实敬畏着八殿。”

    “但，今之八殿，原来不是我想象中的八殿。”

    “所以，我不会承袭任何一殿。”

    “诸位厚爱，在下抱歉了。”

    八位总殿主，愣在了原地，不知该说些什么。

    他们很清楚，八殿内战之事，代表了什么，也更加清楚，这个年轻人，失望到何等地步。

    这时，萧逸撑了撑身体，看向一旁依依，“不知为何，我觉得有些压抑。”

    “依依，随我出去走走吧。”

    “嗯。”依依快步走来，担忧道，“公子有伤在身，不多歇息一下吗？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，就此从离床。

    床沿一角，是早已叠得整整齐齐的一套公子服。

    萧逸随手捉起，套上衣服，就此离去。

    身后，八位总殿主脸色复杂道，“你不承袭八殿，往后要做些什么？”

    萧逸头也不回，只顿了顿脚步，沉声道，“一心武道。”

    说罢，再不停步，与依依离开了房间。

    ......

    第二更。