    买了一堆的零食，抱着爆米花桶就吃了起来。

    突然，小女孩似乎注意到了什么，从口袋里拿出一张照片，“这人，你们知道是谁吗？”

    “知道！”

    “陈强。”

    两个人毫不犹豫的脱口而出。

    “陈强？

    听上去好像很厉害的样子，你们这么多人都打不过他，真是废物！”

    小女孩嘟囔了一声，对着身旁两人不屑一顾，“我还想夸你们一下，现在看来你们两个人也就那样！还想将这些零食分享给你们，你们还不配吃呢！”

    “这……”两人骤然无语，他们还想要反驳一些什么，还想要给自己找回一点面子，可看着小女孩那一脸不屑的样子，回想起小女孩的可怕，他们立马就没了脾气。

    这小丫头谁打的过？

    他们还不想死！几个人嘴角苦涩……帝都，花家。

    一处精致打扮的房间内，粉色的床榻上躺着一个身着白色衬衫的青年男子。

    浑身的汗水已经湿透了被窝，额上的冷汗还不时的流淌下来，那嘴角哆嗦，全身颤抖，以及面庞苍白都如同一根根刺刺在了花月容的胸口。

    伤口已然缝合好，失了大量的血以至于昏迷至今还没醒来。

    这都已经过去一天一夜了，她守在陈强的身旁未曾合眼，连饭菜都没有吃下去。

    根据帝都内最有名望的医师来诊断，陈强的五脏六腑都被灵气给震伤了，又因为失血过多导致昏迷不醒。

    但，又有一个好消息是陈强的五脏六腑都在逐渐恢复，失去的血竟也一点点回升过来，这是其他修真者所不具备的！或许是因为陈强先前吞噬了大量的灵丹妙药，在那些药份的作用下而逐渐回升。

    花老没有将陈强负伤的消息传递出去，也没有和阳一龙他们所言，就怕欧阳家趁势杀了陈强，也怕扰乱了阳一龙的心。

    花月容抬手给陈强擦汗，她满脸愁容，“你看看你，实力虽强，灵气虽猛，但人身终究是肉做的，哪能扛得住如此猛烈的灵气碰撞？

    我知道你背负了很多，我也知道你想要不断变强，但是根据未牢固，强行变强只会损坏根基！到了那时……我怕你陨落！”

    “陈强，你知道吗？

    我一开始见到你的时候，我还以为你只是一个寄居于白家的修真者，只是因为对白家有利，所以才出手帮忙。

    我过往没有将你放在心上，我还想要利用你来拒绝欧阳家的婚约！但，你没有拒绝我，你帮助了我摆脱了欧阳伦，帮助花家度过了一次次的危难。

    我从那时候起就知道，是我配不上你，而非你配不上我。”

    英雄难过美人关，可换言之美人也难过英雄关。

    一步步变强，一步步让人刮目相看，乃至之间出现了一条天堑。

    他没有放弃自己。

    他甚至还安排自己在郊区集团内工作，给她足够的平台来让她证明自己。

    过往的一幕如流水般涌现于眼前，泪水止不住的从眼角处滴落下来。

    花月容哭了，那一张羞涩通红而又伤心的面庞上微微肿胀，显然哭了一晚。

    ‘咚咚咚～’门口有人敲门。

    一名少女端着果盘走了进来，密室震动，破元境灵气的爆发贯穿天地，再加上那一张俊朗的脸，挺拔的身姿，出人的气质，任何一名女子都会心动，尤其是涉世未深的少女更是想多看几眼。

    她抿着小嘴走到花月容的身旁，轻轻探身看了一眼躺在床榻上依旧没有醒过来的陈强，有些担忧道：“小姐，你已经一天一夜没吃过东西了，再这样下去不行。

    老主爷有过吩咐，让您吃一些瓜果来果腹，千万不要饿着自己。”

    “我不吃。”

    “小姐。”

    “我不吃！”

    花月容瞪了一眼，脾气暴躁的她一下意识到自己吓到了少女，赶忙低声道：“小衣，我还不饿，你端出去吧。

    陈强不醒过来，我没有任何食欲。”

    小衣微微点头，她看着陈强，房间内还充斥着些许灵气波动，安慰道：“小姐你放心吧，谁不知道陈强很厉害！他可是破元境的修真者，虽然灵气震动震伤了他的五脏六腑以至于他失血过多，但是医师也说了，他的身体构造好像和其他人不同，各方面的检测都在一点点巧妙的回升，相信要不了多久就能恢复了。”

    “但愿吧。”

    都已经期待了一天一夜，花月容已经不期待有什么结果。

    她抹去眼角处的泪水，刚要转身继续陪同时，突然她看到了陈强的指尖动了一下，而后一脸欣喜的握住了陈强的手腕，贴在了脸上，还不时的为陈强擦着汗水，“陈强，醒醒。”

    小衣轻咬着小嘴，两手握紧，也在为陈强所祈祷着。

    纸终究是包不住火的，一旦被其他家族知道陈强在他花家内出了事，必然会来声讨，说不定还会以此为借口来攻击花家。

    花老已经为这事而烦躁不安，甚至呼来的医师在临走之前还给了不少的重金用以封口。

    是太喜欢了吗？

    还是在陈强出事之后，她才察觉到自己对陈强的爱。

    两行热泪从花月容的眼角处流了下来，她握着陈强的手腕，贴在了自己的脸上，想要用自己的温柔来唤醒她。

    只是，她不知道的是陈强虽陷入昏迷之中，却能知道身外之事。

    五脏六腑虽被灵气震动给损伤了，可毕竟是真祖境界的身躯，要恢复起来也是极快。

    因此，花月容所做之事，都在他的知晓之中。

    他开始沉思自己先前的行为，也在思考着接下来朝哪个方向走。

    可以肯定的是极寒之地，实力处于破元境的修真者很多，他一点都不占据优势，甚至很有可能无法将灵姌救出，反而还会害了他身旁的人。

    赤蚰已经没了。

    能陪同自己前往极寒之地的一个都没有。

    帝都也好，阳城香江也罢，那些家族的力量还不够极寒之地一口吞的，倒不如在前往极寒之地前，将帝都好好整顿一番，至少也要让其他家族明白，他陈强无处不在。

    

