    突然，就当我沉心于探查他体内情况的时候，我突然感觉到一阵剧烈的不安感，让我忍不住的想要远离这个人的尸体。

    因为这一种危机感之前救了我许多次命，所以说我没有丝毫的犹豫，对着旁边的胖子说道：

    “胖子，快跟我离开这里，远离这个尸体。”

    胖子虽然眼神中带着诧异之色，但是并没有对我的话有丝毫的怀疑，他瞬间也朝着旁边退去。

    紧接着砰的一声，坐在地上的那个邪道之人的尸体瞬间炸裂开来，在空中直接出现了一道血雾。

    我和胖子站在十米开外的地方，眉头紧皱看着他的变故。

    这个人的尸体竟然炸开了，这显然不对劲，问题究竟出在哪里。

    这时，周围突然出现了一阵又一阵的窸窸窣窣的声音，从我们的四面八方响起，看样子不管是我们的脚下还是地上竟然都是这种声音。

    旁边的胖子突然指着刚才那个邪道之人坐的地方说道：

    “宁远，你快看，那个地方有虫子。”

    听到胖子的提醒，我连忙朝着那里看去，时间地上竟然有着一个个漆黑无比，足足十几公分的虫子在不断的爬来爬去，吸食着地上残留的血肉。

    我眉头一皱，这些虫子究竟是从何处而来，为何我之前并没有见到它们，也没有察觉到这些虫子的气息。

    恐怕答案只有一个，那就是这些虫子是从邪道之人的身体中出现的，并且刚才的巨大爆炸就是这些虫子所制造出来的。

    这些虫子不断的吞噬着地上的血肉，而且周围的窸窸窣窣声音越来越大，似乎距离我们也越来越近。

    我和胖子两人不断的转换身体，警惕的看着周围的环境，我手中早已握着蓬莱剑，浑身肌肉紧绷，随时应对唉危机的来临。

    终于地上的虫子吸食完最后一滴血肉之后，他们开始叽叽叽乱叫起来，口中发出的声音十分刺耳难听。

    他们似乎是还想要继续寻找新鲜的血肉，这样的话才能够满足他们的食欲。

    但是刚才那个邪道之人的尸体早就被他们瓜分完毕了，此时此刻他们正在寻找着下一个目标。

    我眉头一皱，一股不安的感觉从心头升起，这些虫子会不会把目标转向我和胖子两个人。

    当我这个想法刚刚出现的时候，这些虫子突然就把他们的身体转向了我和胖子两个人，最后他们的行动缓慢了起来，口中的叫声也弱了不少，似乎是在思考我们两个人是否是新鲜的血肉。

    但是他们的这种反应可能仅仅只是暴风雨前的宁静而已，当他们真正反应过来我们是新鲜的血肉之后，必然将会无比的激动和兴奋。

    而此时此刻，我们周围窸窸窣窣得手也已经达到了一个极点，紧接着我的眼前便看到了一个令人头皮发麻的场景，那就是无数的虫子从天而降，瞬间就将我们包围。

    甚至就连地下也钻出来了一只又一只足足有半米长的漆黑虫子，就好像是刚才那些邪道之人体内虫子的老祖宗一样。

    胖子看到这种情况之后，口中惊恐的说道：“我操，这里真的是太凶险了，真的是一关接着一关，还让不让人活了。”

    “这些虫子究竟是什么东西，之前怎么没有听说过。”

    确实，胖子说的没有错，自从我们进入到这个巨大的裂缝之中之后，便遇到了许许多多的危难，危机接踵而来，一个接着一个，根本就不给我们丝毫休息的机会。

    此时此刻，当我们深入到这个裂缝之中的时候，危险的系数也在逐渐的增加，显然这些漆黑的虫子不好对付，他们的数量真的是太庞大了，足足成千上万人，密密麻麻的，直接将我们的视野全部盖住了。

    这个时候，无数的虫子在感受到我和胖子身上的气息之后，立刻口中发出叽叽叽叽的声音，一声接着一声，并且他们的动作也在不断的加速，似乎是无比的兴奋和激动。

    我对着胖子沉声说道：“胖子我们只能退，不能战，赶紧想办法离开这里，一旦我们被这些虫子给困住了，恐怕是天王老子也救不了我们。”

    胖子点点头，直接从腰间拿出了他的本命武器金钵，浑身的气息猛的一涨，身上绽放出无尽的佛光。

    他对着我说道：

    “那还愣着干什么，干就完了！”

    他的口中发出一声暴喝，手中的金钵急速的扩大，从一个巴掌大的金钵化为了直径几十米的巨碗，上面还绽放着璀璨的金光。

    紧接着，他猛的翻动手中的金钵，并且口中念叨：

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    随后，他的话音刚落，金钵从天而降，直接将无数只黑色的虫子困到了他的金钵之中。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    ……

    被胖子金钵困住，并且受到其中金光照耀的的虫子顿时反应无比的巨大，似乎是受到了什么巨大的痛苦，不断的在地上滚来滚去，巨大的身躯重视扭曲在一起，口中发出凄厉的叫声。

    胖子对我说道：“宁远，跟我来，踩到我的金钵上面。”

    我点点头，和胖子一同发力，跳到了他的金钵上面，随后胖子口中继续说出来了一道晦涩难懂的咒语，紧接着我们脚下的金钵竟然漂浮在了空中，然后朝着前方疾驶而去。

    胖子一边控制脚下的金钵，一边扭头对我说道：

    “宁远，你得注意一下我们头顶上的那些虫子，不能够让他打断我的施法。”

    我猛的一挥手中的蓬莱剑，将从天而降的一只漆黑的虫子斩为两段，随后对着胖子自信的说道：

    “放心吧胖子，有我在没人能够干扰你一下，你大可放心的去控制金钵。”

    胖子呵呵一笑，说道：“好，那我们兄弟俩就配合一波，我还不信闯不过这一群虫子的包围。”

    说完，我们脚下的金钵猛地加速，朝着前方疾驶而去。

