
　　这事，自然也传到正怀斋去了。

　　刘姨娘听着派出去的丫鬟回来传话，说皇帝把魏家的家产悉数还给了魏氏母女，惊得眼珠子都要掉到地上。她瞪着眼，眼神空洞，像是着了魔一样，吓得小丫鬟起了一身的鸡皮疙瘩。

　　是！

　　她就是着了魔！

　　她怎么能想到，魏氏母女这两个贱人的命怎么这么好，回回让她们毫发无伤的躲过去也就罢了，怎么还能得到这么一笔财产？

　　分家时她还嘲笑魏安然那个小贱人拿不到半两银子的嫁妆，如今就被狠狠地打了脸。

　　她不仅拿到了魏家滔天的家产，如今更是得皇帝看重，以后想让他忘，怕也是难咯！

　　反观自己……

　　刘姨娘悲痛不已，顿时心如死灰，自己往后，是没有半点可能了！

　　“姨娘？”

　　坐在一旁的楚安萱看刘姨娘半天不说话，咬牙狠狠推了她一下，嘴里哭诉道：“那贱人怎么这么好运气，往后咱娘俩更没有好日子过了。姨娘，以后咱们真的要看她的脸色过活吗？”

　　刘姨娘心里的那些绝望和怨怼，都被她这一句话说得无影无踪，剩下的只有狠厉和怨恨。

　　楚安萱看见她目光中的杀意，继续说道：“都怪姨娘当时还要顾忌父亲，若是您能干脆些，咱们母女也不至于到了如此地步。这下可好了，那贱人这辈子都要骑在女儿头上了。”

　　此话一出，更是让刘姨娘心头火起，她觉得自己像是坠入了冰窖，心中却有无限的熊熊烈火，像是要把她烤干，外在却是冰冷至极。

　　谁知道，楚安萱话峰一转，“姨娘，我不管她是有钱也好，还是有谁庇佑也好，总之，我不会甘愿被她使唤和看不起，我绝对不允许她骑在我的头上，就是闹个你死我活，我也要把自己的名字落在族谱嫡女的位置上！”

　　刘姨娘眼神一凌，拳头不自觉地攥紧了。

　　她好像已经闻到了日后腥风血雨的味道。

　　这下，她们要不死不休了！

　　看谁能笑着活下去！

　　——

　　成家。

　　内宅。

　　韩氏听着下人回来传话，心里又酸又涩。

　　三年前她教导儿子与楚府交好时，就曾经有消息传出来，说皇帝要把魏家的家产还给魏家后人。

　　谁知这一番兜兜转转，竟过去了三年多。

　　魏家这滔天的财富砸下来，正正好好砸在魏安然的脑袋上，也把她对魏安然的那些不满砸了个干干净净，一点不剩。

　　要是早知道有这么一天，说什么她也不拦着儿子，先把魏安然捏在手里才行。

　　如今出了这档子事，她还能想个什么样的理由，让魏安然能把之前的事一笔勾销，让儿子能把她娶进门啊！

　　韩氏叹了口气，拿起齐靖侯府的来信看了又看。

　　信是齐靖侯夫人差人送来的，信上只两个字：联姻，她却愁的眉头紧锁，翻来覆去的看，也找不到思绪。

　　韩氏把信纸用力地拍到桌上，眉头间皱成一团，她沉声吩咐道：“来人，去前院把老爷请来。”

　　“是，夫人。”

　　没过多久，成乾就身着靛青长袍走了进来，他揽住自家夫人的腰，问道：“你喊我来可是为了楚家三小姐一事？”

　　韩氏叹了口气，“真是人算不如天算，谁知道咱们把路堵完了，又出了这么一出。”

　　成乾和韩氏成亲这么多年，又怎么会不知道她心里在想什么。

　　若当初他们能顺着儿子的心意，帮他从中撮合，魏家这些财富，他们少说能分得一半，多了，就是全拿到手也说不定。

　　虽然他如今在官场上混的风生水起，人人敬仰爱戴，但他很清楚，自己更多的还是依仗齐靖侯府这个靠山。

　　官场虚名拿不住，如今穷困无人知。ŴŴŴ.23sk.com

　　这齐靖侯府虽说在官场上给他撑腰，可到底是强弩之末，很少能给他谋得什么发财的肥差。相反，他家娘子还常拿成府库房的东西给自己娘家补贴，他只睁一只眼闭一只眼，却也知道这不是个办法。

　　而他成家也不是没有开销的地方，宗族里的人情往来也是笔不小的开支。

　　再加上他被调离江南那个富庶之地，来到皇帝脚下，周围也多的是同僚或敌人。每日被人虎视眈眈地盯着，就算有贼心，也会被这些个监视的眼神灭的一干二净。就是收个礼，办点事，也得左思右想地考虑清楚利害关系，不敢轻易答应。

　　若是能把魏安然给娶回来……

　　成乾清了清嗓子，笑着安慰道：“这事自然怪不得你，都是人之常情。楚家时什么身份，咱们家又是什么身份，你心里有所顾虑才是为了咱儿子好。”

　　韩氏：“……”

　　“老话说得好，娶妻低头，嫁女抬头。这媳妇家门楣低些，也好拿捏。咱们就算是为了儿子好，为了咱们府上的安宁，也得找个门楣低一些人家的女儿。这么看来，楚家那个三小姐也不是不行，而且咱儿子不是一直心悦她吗，倒不如顺了他的意，儿子开心，咱们做父母的不也跟着开心吗。”

　　这台阶都递到脚下了，韩氏岂有不踩的道理？

　　韩氏心里那点气一扫而光，顺着台阶就下，“老爷说得正是我想的。虽然这楚家和咱们家实在是不相配，但楚三小姐的外祖父，和咱们齐靖侯府倒是旧识，算来也能勉强配得上咱们成家。为了哄儿子开心，做父母的不得顺着他，我看那，就这么定下得了。来人！”

　　“夫人？”

　　“少爷此时在哪儿？”

　　“回夫人，少爷刚刚回到自己院子里。”

　　“去，把人请来。”

　　“是。”

　　韩氏吩咐完下人，又摆出一副当家主母的姿态来，装模做样的说：“老爷，虽说咱们是为了儿子开心，但毕竟这不是小孩子过家家，该有的礼节也得咱们做大人的帮着把把关才是。”

　　成乾点点头，“夫人说得不错，婚姻大事，不可儿戏，咱们先去请一位媒人去说说媒，等两边合了帖，再去行六礼，把婚事给定下来。”

　　韩氏一听，眼睛霎时就亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第296章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 