    第8581章我的小心肝（11）

    眼前一黑，乔沐元更加陷入情绪的漩涡和回忆的黑洞。

    他在DS酒吧兼职的时候，不也正是她最难过、最伤心的一段时间吗？

    她从来没有被人骗过，天真地以为世上的人都是好人，爸爸妈妈也将她保护得很好，但纪长慕打破了她的人生幻想，他骗了她。

    他骗她说，会一直教她，给她补课、当老师，但事实上，他一毕业头也不回出了国，不仅没有兑现承诺，还拉黑了她。

    他是有多怕她骚扰他？

    那时候在他眼里，她想必又难缠又爱哭又不好哄，但看在钱的份上，他硬生生撑了几年。

    她认为最幸福的时光，在他眼里，恐怕却是最煎熬的时光之一。

    想到这，乔沐元委屈得要命。

    纪长慕习惯性搂着她睡觉，将她的小脑袋按在自己怀里，这样才会踏实。

    可这会儿乔沐元不让他搂，非要推开他。

    “故事不好听？”纪长慕主动反省自己哪里又做错了，“你想听哪种版本？我看看我能不能当场编一个。”

    “你不要说话。”她生气。

    纪长慕听出她声音里的哽咽，紧张地哄道：“怎么了？我是不是又说错了什么？你说出来，我改。”

    “你没有错，你这么聪明的人怎么会错。。”

    “……”纪长慕知道她在生气，可刚刚不是还好好儿的吗？

    一时间，纪长慕沉默。

    都怪那个晏伽，干什么不好，非要编排那些事。

    纪长慕晚上喝了酒，本来已经很想睡觉，乔沐元这么一闹，他顿时睡意全无，搂住她：“我道歉，是我的错。”

    虽然……他根本不知道自己错在了哪里。

    乔沐元想要挣脱开他的手，但他力气大，一番徒劳后，她也不挣扎了，任由他抱着。

    纪长慕耐心哄她：“阿元，早点睡觉，不然明天头会痛。”

    “纪长慕，你错在哪里？”

    “……”纪长慕怔住，他哪知道。

    “你根本不知道你错在哪里就道歉？你真得很虚伪。”

    一顶“虚伪”的帽子扣下，纪长慕已经很久没从她口中听到过这个词了，她以前倒是挺爱说他是个虚伪的人。

    纪长慕头大。

    喝醉酒的姑娘也挺让人头疼。

    他怎么又虚伪了？

    秉着不跟喝醉酒的人吵架的原则，纪长慕默不作声，反正明天一早她又全忘了。

    他不搭理她，乔沐元更难过。

    她也不吭声了。

    好长一会儿时间，卧室里没有一点动静。

    室内室外都是一片漆黑。

    纪长慕以为她睡着了，刚准备入睡，突然，他的手触碰到枕头，一片濡湿。

    纪长慕吓了一跳，急急忙忙打开灯，这才发现，枕头上满是泪水。

    乔沐元没睡，在哭。

    “怎么了？阿元。”纪长慕急忙给她擦眼泪，“好端端的怎么哭了？身体不舒服？或者……我哪里做得不好？告诉我。”

    “纪长慕，你在DS酒吧做兼职的时候，刚到国外留学的时候，可有想过京城那个小女孩？哪怕是一分一秒？你想过她吗？”

    借着光线，她红着眼睛看向他。

    (本章完)

