1743剑主夫人
以续魂木炼制的假人也并非是随意炼制，而是刻录着陆云师父的生辰八字……这让陆云的神色间有些恍惚。
他彷如回到了地球……生辰八字！
生辰八字，与天干地支有关，而天干地支又涉及到星象运转，周天运行……而这一切，又与支撑主世界的三百六十五个周天世界有关。
天干地支，实际上是用来计算历法的。
外面的诸天世界也有这一切。
这让陆云想到了他曾经推算出的一些东西，无论在哪里，生灵的发展趋势，世界的演化过程都是大同小异……
那么轮回之地外的那方大世界，是否又是一个与第四界类似，但却是完整的世界呢？
既然是这样的话，那么陆云坐在轮回之地中，也不是没有可能推算到外面世界的一切的……包括外面世界的大道。
生辰八字，天干地支，便是陆云推演外界大道的一个重要契机。
更何况，他现在还拥有了一门强大的功法《天地参同契》。
而且，埋葬假人的大墓也不是随随便便的一座墓，而是一座由回生之局雕琢而成的回生墓！
必须要用这种方法，复活陆云的师父，唯有这样才能将那怨念之魔彻底的驱散掉。
“你现在想走，就可以立刻离开……你若不想走，就和冬凝留在这里，等她的族人来接她的时候，你们一道离开。”
陆云明白现在谢天巡的心思。
谢天巡十分光棍的答应下来，他不想死，也不想被人摆布……他和空天大尊上之间并非是从属关系，而是一笔交易。
……
得到解决那恶念之魔的办法之后，陆云也没有任何迟疑，他的思维立刻就回归本尊。
“知道那是什么了？”
神念观察到陆云此刻的神色，剑不二赶忙问道。
“知道了。”
陆云点了点头，然后他又看了一眼地魔藤，“这是她的一次机缘，若是地魔藤能把握住机会的话，未尝不能崛起，成为这里真正的魔主。”
“我才不想当什么魔主呢！”
地魔藤挥了挥小拳头，一脸傲娇的说道：“我要当剑主夫人！”
剑主，自然就是剑不二了，他现在是仙道之下剑道之主。
曾经的剑道之主是赵无双，但是地仙界中的剑道出现，融入仙道之后，赵无双就自己退去了剑道之主的位子……赵无双的剑道来自神族，与剑不二这个根正苗红，出身剑道世界的大能相比，她还差的太远。
赵无双现在也才堪堪达到鸿蒙的境界。
现在的地魔藤虽然掌控魔道，但是真正的魔道之主，却是生死天书中的仙道之魔，地魔藤也没有转修仙道，依旧修炼曾经的魔道，她还算不得仙道之下的魔主。
“那也得等你长大了再说……说不定你成为魔主之后，就立刻长大了。”
陆云笑着说道。
“走，现在是时候离开这里了。”
陆云站起身来，缓缓的吐出了一口浊气。
“等一下！”
就在这个时候，剑不二突然间说话了。
无边无际的黑暗中，突然间闪烁起两道如同剑光一样的精芒，然后一道璀璨的光圈从天而降，落到剑不二的脑后，将这一方黑暗照亮。
突破了。
两百年的枯坐，剑不二也终于开启第十二重序列。
不过剑不二开启的不再是他曾经修炼的金之序列，而是仙道序列！
十二重仙道序列！
剑不二忍不住笑了，“现在可以走了！”
陆云将黑暗大道之花收起，然后他摇了摇头，道：“恐怕走不了了。”
不知道什么时候，这里已经被密密麻麻的黑暗生灵包围。
陆云和地魔藤突破的时候，因为他们修炼的是与黑暗有关的地狱道和魔道，所以黑暗大道之花可以将他们突破时候的波动掩盖，让周围的黑暗生灵无法觉察到。
但是剑不二开启的乃是仙道之下的剑道，那璀璨的剑芒隔着老远都能看到，黑暗生灵自然也能看到……黑暗生灵不喜欢光明，所以它们要扼杀一切来历不明的光源体。
“做好战斗准备。”
陆云的手一招，银雪出现在他的手中。
现在的六大魂器已经变成了术道之器，乃是佐道之中第一个归入术道的……这六大魂器，其中五件是墨依开创出来的，另外一件玄兵塔也是神所创造。
也正是在六大魂器与魂疆试炼境的主导下，那些佐道才能相安无事的融入到术道之中。
陆云修炼地狱道，但是现在他最强的依旧是术道……银雪一出，一片片带着混乱地狱之火的雪花飘落，形成一片银雪境，将冲进来的那些黑暗生灵撕碎。
这里除了黑暗秩序和对立秩序之外，没有其他秩序，所以黑暗生灵也长得奇形怪状，什么样子的都有……但是在陆云看来，这些黑暗生灵，根本就是一具一具尸体，或者灵魂的碎片拼接起来的。
曾经在仙界出现的无尽阴灵，和鸿蒙之中那恐怖的鬼族，在这黑暗之地中却并没有过多的出现，那两种存在似乎是被人控制起来，成为了某些存在的爪牙。
“不要恋战，我们快走！”
陆云见到剑不二要出手，吓了一大跳，他赶忙说道：“你的剑法一旦施展出来，必然会引来更多的黑暗生灵……现在这里的只是一群喽啰，若是将开启十五重序列的那群大怪物引来，我们就走不了了！”
剑不二的剑道一旦施展，必然光霞璀璨，想遮都遮不住。
在外界的时候，剑道之光根本就不算什么……但是在这黑暗之地里，却是要命的东西。这与陆云的混乱地狱之火不同……混乱地狱之火本就是地狱道的一部分，虽然能放出光来，但是在黑暗生灵的眼中却与黑暗无异。
陆云的银雪境不知道绞杀了多少黑暗生灵之后，才瞬间熄灭，归于黑暗……三人的身形也在这个过程中逃离出去不知道多远。
“有大家伙盯上我们了！”
就在这时，地魔藤悄悄的传音道：“一个鬼族，一个开启十五重序列的鬼族！”
“鬼族！”
陆云头回看去，却什么也看不到，甚至他的神念中也空无一物……但是地魔藤却看到了一只真实存在的厉鬼，正张牙舞爪，以极快的速度接近他们。
……
