    早知道就不该把他救出来。

    查多的死，于他自身而言的确非常可惜。

    因为洪非一开始便故意采用近身姿态，结合身体控制、战甲捕捉等各方面综合形成了超高速的反应压制，使得查多每每在爆发火焰之前，就会被洪非以对他身体创造更大的痛苦为由从而将火焰的爆发过程直接破坏殆尽。

    通俗地说：打断施法。

    由此，查多根本没有机会爆发出自己真正的战斗力，更无法展现出真实的潜力。

    【融合卡：复仇之灵】－查多·桑塔纳：“制造并精细入微地掌控普通火焰乃至地狱火。”

    普通火焰也有极致的高温，地狱火则相当于直接将能力跃升到了高阶魔法的层次。。

    这个复仇之灵，和漫威恶灵骑士的复仇之灵相似，但它们之间最直观的区别就是：DC版的复仇之灵并没有灵魂审判的功效。

    杀死查多，洪非增长的不是能量，而是身体素质。

    自身能力对于好坏的判定，一如既往地偏向于“论迹不论心”。

    如果真要论心的话，那放眼望去大片都是心理和思想上的坏人。

    这对应了查多入狱之前的所作所为。他是街头帮派成员，做了很多年的黑道混混，所以一个混混做的事情他基本都做遍了。

    因此即使他已经洗心革面不想再做坏事，但他过去的行径经由法律审判之后，已经没有时间和机会让他去做好事了。

    此外，在关入贝尔里夫监狱之前，查多一直待在普通监狱，但却因为周身的文身太过嚣张而被其他犯人针对甚至围殴，某一次他突然爆发，剧烈的火焰直接将围在他身边的数十人全部烧成飞灰。这才是促使他被关进贝尔里夫的直接原因。

    洪非不否认查多已经开始心向光明，就好像他自己从来也不会对自己的内心真正否认自己是个坏人。

    但，查多的过去的确劣迹斑斑，从他死亡前的表现来看，他的确如洪非所言，希望自己下辈子可以从头开始做一个好人。

    一个好人黑化后通常会比普通的坏人更可怕。

    一个坏人醒悟后的决心与信仰也绝对是非常坚定的。

    只能说：可惜。

    赶往机场，三个小时后，落地哥谭。

    这是一座奇异的城市，走出机场大厅，洪非心理上感觉自己仿佛已经嗅到了无处不在的硝烟味儿。

    枪支、暴力、犯罪等等诸如此类的词汇放在这块土地上都不会显得突兀。

    活在这座城市里的人，远比漫威的纽约人更加坚强。

    打车前往目的地，一路上洪非不忘左右观察。

    白天，这里的环境和其他城市相比没有太多的不同，上班族们仍旧熙熙往往，只有在会经过某些幽暗的小巷角落时, 才能看到一些人三五成群或是独自蜷缩着做出某些不可描述的行为。

    他看到了哥谭的警察, 远比纽约警察要轻松得多。他们不需要迈开步伐到处巡逻, 只是三三两两地围在警车旁边闲聊乱侃，对过往的行人并没有投入太多的关注，可能是不想, 也可能是不敢，但最有可能的是, 他们和哥谭地下势力早就已经产生了千丝万缕的联系, 根本不需要盯着有可能发生的犯罪行为。

    即便是洪大师, 看到这座城市也依然会觉得头疼。

    如果想要彻底让这座城市恢复成大众所熟知的“正常”模样，那么所需要花费的时间和精力绝对会让任何人望而生畏。

    底层, 有数之不尽的罪犯和黑帮，他们也许白天是上班族，是医生护士, 是保安警察, 但只要夜幕降临, 他们可能就会化身令人恐惧的凶手。

    就像那只蝙蝠一样, 白天的富豪，晚上的英雄。

    高层, 从企业开始，到警察局，市议会, 明面上是执掌权力的政府，实际上可能是见不得光的猫头鹰法庭。

    蝙蝠侠总爱说, 哥谭是他的城市。

    可到现在为止，哥谭实际上是猫头鹰的城市。

    它们都是夜行动物。

    而且, 猫头鹰和蝙蝠，也有千丝万缕的联系。

    哥谭的黑夜已经被猫头鹰、蝙蝠、罪犯和受害者瓜分。

    与之相比, 哥谭的白天反而正常得让人害怕。就像是一个患有精神疾病的连环杀手在握住凶器的前一秒，突然反常地对你露出一个“温和”的微笑。

    “如果哥谭会说话，那它一定会求我送它一枚核弹，或者不管用什么方法，一定要杀了他。”洪非心中暗自呢喃。

    右手又一次开始不自觉地抓挠着发痒的左臂。

    忽地，手上动作一顿，洪非低下头来。

    这已经不是第一次了。

    撩起袖子, 皮肤很正常，只是汗毛一直都有点长。

    痒，是由内而外的，源头在皮肤之下。

    就好像有什么东西快要长出来一样, 这种感觉让洪非想起了二十年前自己换牙长牙的过程，那时候总喜欢用舌头摩擦牙床，甚至把手伸进嘴里按压，以痛止痒，完全不管牙齿会不会因此而长歪。

    皱着眉头看来看去，伸手左捏右捏。

    目的地到了。

    司机将他从思考中唤醒，回过头来，他看着洪非的目光有些怪异。

    付了车费，走下车，洪非站在街上看着两旁林立的高楼，突然觉得自己像是掉进了一张深渊巨口。

    这种感觉在其他的地方从来没有出现过。

    也许，这就是哥谭吧。

    爱了。

    走进大厦，乘电梯上行。

    见面地点是哈琳·奎泽尔的工作室。

    站在玻璃门一侧，洪非整了整自己的新西装，顺带用手指理了理头发，又敲了敲隐形的耳机。

    “先生，我在。”

    听到亚瑟的回复，洪非放心了。

    敲门。

    “请进。”

    洪非上前，感应门自动打开，一股幽幽的木质清香渗入鼻腔。

    木质香，很适合秋天，可现在还是春天。

    工作室内的陈设很简单，或者说，它正在搬迁。

    穿着白大褂的哈琳·奎泽尔医生正蹲在地上给一只纸箱贴上封胶，听到脚步声，她回过头来，眼中有欢迎访客的淡淡笑意，可表情似乎没有跟上，仍是平静无波。

    两秒后，她似乎也发现了自己的问题，于是放下手中的胶带站起身来，抬手扶了扶黑框眼镜，这才挤出几分笑容。

    踏着高跟鞋当当上前，三米外便已主动伸出手来：“你好，欢迎你的到来，是洪先生吗？”

    “是我。”洪非点头，握她半手，双目对视，一秒即分。

    哈琳转过身，张开手臂歉然地说道：“抱歉，我马上就要从这里搬走了，所以看起来很空，不过心理咨询和医院毕竟不太一样，所以我可以保证这并不会降低我的服务质量。”

    洪非看着她的身材尤其是高跟鞋点头：我相信。

    “搬走？哈琳医生要搬到哪里？”

    “嗯，阿卡姆，偶尔还会去黑门，我看过你提供的基础资料，你是哥谭人，肯定知道这两个地方。”

    “是的，我知道。”

    人才辈出的阿卡姆不用多说，黑门监狱也不是什么好地方。前者关押的是疯狂的超级罪犯，后者关押的是相对平凡但也绝不普通的黑帮大佬们。

    哈琳将洪非引入内里的房间，木香气息突然浓郁了几分。

    地板是木质纹理的，墙壁上贴着木纹墙纸，天花板也是一样。

    本该是极具自然气息的视觉效果，却因浓郁的木质香味而突然将人带入到了萧瑟的深秋。

    有问题。

    不是洪非自己的问题，而是哈琳·奎泽尔本身已经出现了问题。

    在单人沙发上落座，洪非静静地等待了好一会儿。

    哈琳擦拭着手上的水泽，口中抱歉不停：“洪先生，久等了，我们马上就可以开始。”

    “嗯。”

    少顷，哈琳坐在洪非对面，双腿并拢靠向一侧，腿上放着洪非的资料，开始进入正题。

    “洪先生，你之前一直在接受失眠相关的治疗对吗？”

    “是。”

    “持续时间有多久？”

    “一年。”

    “你还记得一开始是什么时候吗？”

    聊天的过程很简单，有亚瑟的引导，他也不会出现任何的纰漏。

    哈琳的提问、聆听、引导等方面表现得非常专业，洪非在回答的过程还要按照亚瑟指示作出相应的微表情和动作，只有这样才能瞒得过她的观察分析。

    同样地，洪非也在观察哈琳。

    时间推移，他……不，亚瑟对她本人已经出现问题的判断也更加充分甚至肯定。

    十多分钟过去，哈琳做了一个时间稍长的沉默，快速的写写画画之后，突然眼带惊异地抬头看着洪非。

    在洪非提问之前，她揽过耳畔垂下的发丝，微笑道：“洪先生，不如我们换个方式聊？”

    “可以。”

    哈琳起身，将沙发调整为躺姿态，说了句稍等，便又离开了。

    “亚瑟，刚才的回答有什么问题？”

    “先生，刚才的所有答案都指向一个与哈琳医生正在研究的课题相符的结果，也就是说，您的实际状态和让她最近感到精神恍惚的病人是相似的，即‘同理心缺失’。”

    “嘶……你不怕她报警？”

    “哈琳医生是专业的，她不会向任何人透露您的心理状态。”

    “嗯，不过你确定没问题？我虽然确实有点那什么，但跟小丑比起来肯定远远不及吧？”

    “先生，那其实不……”

    灯光啪地一暗，只有淡淡柔和的丝丝暖黄光线，哈琳道：“洪先生，可以适应吗？”

    洪非眯了眯眼：“可以。”

    少顷，哈琳坐到洪非头部朝向的位置，手指轻轻地在他头上缓缓按压起来。

