    刀疤大汉没那么有耐心，直接叫人将孙鹤轩孙良枫这两兄弟分开。

    他手里的鞭子不停往这两兄弟身上挥舞，打的孙鹤轩孙良枫皮开肉绽，除了脸是完好无损的，身上几乎每一处都遍布鞭痕。

    庄婧溪和江寒钰藏在暗处看着这一切，二人对视一眼，彼此都因这一幕唇角上扬。

    他们当然不可能将孙鹤轩和孙良枫扔下，就直接啥也不管的就走了。

    万一这群劫匪良心发现，将孙鹤轩和孙良枫放了怎么办？

    这售后服务还是要跟上的。

    并且为了防止孙良枫和孙鹤轩在这段时间内跑掉，庄婧溪过后还会派暗部的人监视他们。

    在这两位没有彻底厌倦男人之前，她肯定是不能放他们走的。

    孙鹤轩和孙良枫打死都没想到，这么倒霉的事，居然会发生在他们身上。

    这群恶匪把他们掳到这个鬼地方，那恶匪头子，不仅垂涎他兄弟二人的美色，每日叫人来殴打他们，只为了所谓的调教。

    甚至还要伤痕累累的孙家兄弟干活。

    活计包括但不限于挑水洗碗刷恭桶洗衣服劈柴烧火。

    他们两个身娇肉贵的公子哥，何曾做过这些？

    洗个碗，碗给打碎了好几个。

    洗个衣裳，洗了还不如没洗。

    劈个柴，差点把斧子给弄报废了。

    至于刷恭桶，恭桶没刷干净不说，还搞的一身的味。

    孙良枫不堪重负，很快就发起烧来。

    然而在这匪寨里，他们这两个被抢过来的压寨夫人，哪有什么金贵的待遇？

    从前在孙家，孙良枫和孙鹤轩一旦有个头疼脑热，且不说他们爹娘会如何，就是杨氏和庄妙菱也会心急如焚地赶紧让人找大夫。

    然而现在，孙良枫发着高烧还要被逼着干活。

    他眼睛浮肿，头重脚轻，看东西的视线都是虚的，但是这匪寨里的人，却不会管他如何。

    孙良枫失手打碎了一个碗，那教训人的鞭子瞬间就落在了他身上。

    “呸！什么东西！这几天你都打碎多少个碗了？在这给大爷我玩心眼是吧？真以为自己是什么金尊玉贵的小少爷呢！”

    “不给你点教训，你他娘就不知道天高地厚！”

    土匪甲一脚将孙良枫踹翻在地，那鞭子就跟不要钱似的往对方身上抽。

    孙良枫视线发虚，他身上又满是伤痕，被这么一串直接整个人姿态狼狈的趴在地上，爬都爬不起来。

    他艰难地喘着气儿，看着昏沉沉的天空，仍是不知道自己为何会落到这般田地。

    他这一生光明磊落，从未做过什么错事。

    从未害过什么人。

    为何要让他遭受如此大的屈辱？

    为何要让他遭此劫难，受此折磨？

    见孙良枫一副死狗的模样，那土匪甲更是气不打一处来。

    他又往孙良风身上连连踹了好几脚，“说话啊，你他娘的哑巴了？老子叫你说话！”

    “什么东西？还敢在这跟老子摆谱！”

    “老子今天非得就打死你，我非要让你们认清楚现实不可！”

    孙良风的日子本就难过，再被这么一踹，整个人直接不堪重负，晕了过去。

    孙鹤轩原本被罚在另一边劈柴的。

    听闻到这边的动静，他立时拿着刀朝这边狂奔过来。

    可惜还没走到孙良风跟前，就被一群土匪连人带刀一齐踹在了地上。

    他眼睁睁的看着自己二哥孙良枫发着高烧，被人摁在地上的，本来就还没好全的旧伤又添了新伤。

    他们在对待孙良风时，完全不像是在对待一个人，反而是在对待一只可以任打任骂，只要不高兴了就非摔即踹的畜生。

    那些个绑匪他们一边殴打着孙良枫，还一边对他幸灾乐祸地道：“我说小兄弟，做人呢，还是不要这么倔，你看看你哥哥都要被打死了。”

    “给我们大当家的做媳妇儿，哪里委屈你们了？此一时彼一时，你可以不管你自己，但你哥哥没了可就真的没了。”

    其他没搭腔的人，听他们这么说一瞬间起哄了起来。

    一群恶匪对着孙鹤轩吹了个口哨，满眼都是幸灾乐祸。

    他们就如一群饿狼，紧紧的盯着孙鹤轩这样一头肥美的绵羊，“小兄弟小美人，你可要想好啊，难道你真的要看着你的好哥哥去死？”

    “你就从了我们大当家吧！他是不会亏待你们两兄弟的！”

    这话非常之恶心。

    他们看孙鹤轩的眼神，也非常之下流。

    孙鹤轩浑身直冒冷汗，就觉得自己仿佛被拖入了无尽的深渊，被一群恶鬼盯着。

    可是他们说的不错。

    再这么下去，只怕孙良枫就要死在这里了。

    孙良枫原本已经昏过去了，又被人用冷水泼醒。

    他被人按在地上打的时候，听到这些个贱民，一个个的用那种不堪的语气羞辱他的阿轩。

    他们嘴里满是污言秽语，他恨不得割了这些人的舌头！

    这群混蛋脏了阿轩的耳朵！

    孙良枫声音已经哑了，说起话来也是气弱无力的。

    但他仍旧目光坚定地看向孙鹤轩那边，扯着喉咙嘶哑地喊出声，“阿轩，把耳朵捂上！”

    “你不要听他们的！你就当他们在放屁！这些人羞辱你的话，你一个字也不要听，也一个字都莫要信！”

    他纵然是死了，也不能叫他的阿轩受这种屈辱。

    孙鹤轩是他孙良枫的三弟。

    也是他孙良枫的阿轩。

    孙鹤轩的身心都是他的，这些个恶徒都该死，总有一天，他会将这个匪寨夷为平地，以泄今日心头之恨！

    孙鹤轩闭了闭眼。

    他听出来了，孙良枫现在整个人十分虚弱。

    就连跟他说这么一段话都是十分勉强，在强撑着身体。

    这群人的确该死，可他们有一句话却说得没错。

    孙良枫撑不了多久的。

    若一直这样被毒打被辱骂，一直这样生着病一直无法医治，还要遭受身心羞辱，那他离死，就真的不远了。

    孙鹤轩眼神痛苦。

    他不说话，唇却抖着，就这么怔怔地看着孙良枫。

    看着这个他十分喜欢的人。

    孙鹤轩痛苦地闭上眼睛，再睁开的时候，那双眸子里满是疲惫与无可奈何。

    他似乎已经对眼下的命运无可奈何，似乎已有任命的趋势。

    他看着那个脸上挂着刀疤的恶匪，苦笑了一声，道：“带我去见大当家吧。”

