    

    我为了那至高权利不择手段，坏事做尽，唯独你是我心尖一点暖意。

    ————云北尧

    我不在意什么至高地位，你若想争，我便陪你一起争，哪怕搭上我的全部。

    ————柳兮儿

    云北尧第一次遇见柳兮儿时，是在京城的酒楼里。

    那时候，他才十六岁，并不能好好控制自己的情绪。

    因为与人起了冲突，那人从小就与他不对付，没事就喜欢对他冷嘲热讽。

    他那天也不知怎的，突然就控制不住，当场把那个人快掐死，也没一个人敢阻止……

    神仙打架，凡人遭殃。

    两个都是王公贵族。

    酒楼里的其他人都吓得跑的跑，躲的躲。

    唯独刚刚进酒楼的小姐不怕，反而睁着一双美眸饶有兴致的看好戏。

    她旁边的丫鬟都吓到了，唯独她还在笑，笑得特别好看。

    云北尧不知怎的，突然就有些生气，别人都怕，为什么就她不怕。

    他是知道自己生气时有多吓人的。

    于是他丢下那个人，走到娇小姐面前，很直接就问了出来，“你为什么不怕？”

    娇小姐一看就是被娇宠长大的，扬着小下巴，“我为什么要怕？”

    他一把捏住她的下巴，一点力都没省……

    然后，她的下巴就红了，因为疼痛，娇小姐眼里泛出眼泪。

    他满意了，这样才对嘛。

    不过他没想到，他刚刚放手，她眼泪都没擦，就狠狠打了他脸颊一拳，气道：“你竟然敢这样对我！”

    她是谁，她可是嚣张跋扈不讲道理的柳太尉之女柳兮儿，岂能被别人欺负了去，只能她欺负别人。

    云北尧也是第一次被人打脸，还是在大庭广众之下，他怒看过去……

    娇小姐眼里还有泪，但是眼神却很骄傲，下巴被他捏红了，又有点可怜。

    他的心不知怎么的狠狠一跳，暴戾的情绪突然就消失的无影无踪……

    他不知道这样就是动心，只是他回去后，不时会想起她……

    与她的第二次见面，是在灯会上。

    娇小姐看上了一个漂亮的花灯，可是却解不出灯谜来。

    最后被一个书生解开了灯谜，娇小姐想找他买，那书生却说是送给娘子的，出多少钱都不卖。

    娇小姐很是生气，却没办法，只能恨恨的从别人手里买了另一个花灯。

    就像说，没有这个我还能买另一个，你不卖多的是人卖。

    然后转头就看见他，她后来提起总说他当时在笑，可是他不知道，因为他很少笑。

    娇小姐以为他是在嘲笑她，提着花灯就气冲冲的过来，站在他面前，却突然不知道说什么了……

    最后只能用花灯戳了戳他，别扭道：“你总是看本小姐干什么？”

    才十五岁的娇小姐很自恋，没等他回答，就继续道：“看上本小姐了吗？我跟你说，本小姐可不是一般人配得上的……”

    世间一切似乎都成了背景板，他拿过娇小姐的花灯提上来，挡住旁边那丫鬟的视线，突然就亲了下去……

    在人来人往的灯会中……

    然后娇小姐愣住了，被他放开后，擦了擦嘴，指着他，就哭了出来，“你个登徒子！悔本小姐清白！我要告诉我爹！不会放过你的！”

    他突然就慌了，抓住她解释，“我不是故意的。”

    然后娇小姐看了他半天，就道：“看在你长得还算俊俏的份上，快点去太尉府提亲，不然我就把你杀了！”

    他就真的请示了父皇，然后去提亲了……

    后来才知道，原来第一次见面，娇小姐就看上他了……

    因为她觉得，他们两个都挺狠的，很配。

    对于这个相配的理由，他竟无言以对。

    *

    八皇子府。

    柳兮儿摸着自己的心脏，是跳动着的……

    她，又活过来了？

    没死成吗？

    还没等她想明白，门被人推开，男子走进来，“兮儿，我给你买了你最爱的糖糕，别生气了好不好？”

    柳兮儿呆呆的看着他，不知不觉落下了泪，“夫君？”

    云北尧也愣住了，不敢相信道：“兮儿，你也？”

    因为在他去赈灾前，她才开始叫夫君，现在这个时候她是绝对不会叫夫君的……

    柳兮儿抱住他，哭道：“夫君！我好想你！你去了以后我天天都在想你！”

    云北尧安慰她，好一会儿，柳兮儿才恢复过来，问他，“夫君，你是什么时候回来的？”

    “我也是昨天才发现自己重新活过来了……”然后一活过来，就惹柳兮儿生气了，今天早上才想办法哄她，没想到她也……

    不过这是不是证明，他走后她就……

    云北尧轻轻拍了拍她的背，语气很温柔，“傻兮儿……”

    ……

    重生了几天，柳兮儿才知道，不知是出了什么问题，九皇子不知是被他们派的人还是被云北靖派的人杀死了，反正没有九皇子来京城认亲。

    还有三皇子，三皇子早就被皇后杀死了……

    这次边关战争还有赈灾，云北尧都没有去。

    然后都是云北靖的功劳，他就直接被立为了太子……

    虽然两人重生后，只想珍惜彼此，不想再争那个位置了。

    但是柳兮儿还是不想放过云北靖，于是她找了一个美貌的女子，恰好那女子与云北靖有血海深仇，大概就是云北靖看上了她姐姐，想要她姐姐做侍妾，她姐姐没法只好去了，没想到却不明不白的死在了皇子府里。

    于是在柳兮儿的帮助下女子进了府，做侍妾，但是云北靖的防备心多强啊……

    吃东西都要用银针试毒。

    那女子恨极了他，以前是没有办法，现在有柳兮儿帮她。

    于是，她在云北靖每次来时，服下无色无味的慢性毒药，终于，在云北靖登基一年后搞死了他。

    虽然，她也和他一起死了。

    自此，柳兮儿放下心来，与云北尧找了一处位置隐居。

    太尉府也辞官去了乡下，柳兮儿这次也算没有害父母。

    云北靖去世，没法，小小的十一皇子被推上了位，本以为夏国就要这样完了，没想到几年后，又传出了楚国皇帝去世的消息，还是与他的皇后一起……

    楚国，也乱了……

    彼时，柳兮儿正带着孩子一起学做花灯呢。

    云北尧做好的框架，然后她画上面的装饰。

    才两岁的娃娃会画什么呀，墨汁弄得一团糟，但柳兮儿还是很开心。

    “兮儿。”

    是云北尧回来了，柳兮儿看过去，笑得一如当年第一次见他……

    “夫君。”

    他暴戾，她狠心。

    他坏，她也不是什么好人。

    他们，是天生一对。

