    从瑶池圣地前往万龙巢。

    一路上青蛟王他们几人。

    都把叶凡给护在中间。

    到了冰雪宫附近。

    顺着以前开辟出来的洞口。

    大批强者进入了地宫。

    到了地宫尽头，顺着巨大的深渊而下。

    到了了万龙巢的入口处。

    叶凡对众人说道：“真龙不死药就在里边，不过里边是古族的老巢。

    一不小心惊动了古族，那就危险无比，你们自己进去找真龙不死药吧，我就不进去了。”

    “你必须进去，在见到真龙不死药之前, 你的嫌疑就无法排除。”

    “赶紧带路，光说是没用的，必须见到真龙不死药……”

    其实到了此地，众已经感觉出了万龙巢的不凡。

    既然叶凡进去过，那肯定是要让叶凡带路了。

    在众人的逼迫之下。

    叶凡在前带路进入了万龙巢。

    可是万龙巢太大了，叶凡他们上次跟着韩飞。

    也只是探索了小部分区域。

    大批强者跟着叶凡和青蛟王他们，一起进入了万龙巢。

    入目所见, 巨大的古洞中却是空空如也。

    叶凡心说：韩飞那家伙可真狠, 把所有能看见的神源，全都给收走了。

    万龙巢里古洞无数。

    不过靠近出口的这些古洞，全都被韩飞给搜刮一空了。

    有人说道：“圣体叶凡，你说的古族呢？”

    “对呀！这里什么都没有，不会是骗我们的吧？”

    叶凡：“着什么急，这里不过是外部区域而已。”

    叶凡就带着众人不断深入。

    慢慢地见到了神源。

    无数人眼热不已，不过那些神源块里边。

    都封印着古族，倒是没人急着下手。

    现在首要之事，是先找到真龙不死药。

    可是这一次进来的人太多了。

    想不惊动古族都不可能。

    随着众人的深入，有不少古族被惊醒。

    于是战斗不可避免地发生了。

    古族的战斗力自不用说。

    各大势力的强者，片刻间就死伤了不少人。

    而各大圣地的圣主，和太上长老级别的强者。

    却逼着叶凡继续深入，去寻找真龙不死神药。

    韩飞变换了模样，混在人群之中。

    远远地跟着叶凡他们。

    到了万龙巢的深处，不但见到了真龙不死药。

    还见到了混沌龙巢，和狠人的葬地。

    见到真龙不死药，各大势力的强者，哪里还顾得上叶凡。

    纷纷出手，试图抓住真龙神药。

    或是争夺其它的仙珍。

    万龙巢里边大乱起来。

    古族与人族不断爆发战斗。

    而人族修士之间, 还在不断互相争夺。

    叶凡在混沌龙巢，也就是狠人葬地里边。

    获得了仙珍图。

    此处没人注意叶凡他们。

    叶凡和斗战圣猿，青蛟王还有大黑狗他们。

    就趁机在万龙巢里四处转悠，看能不能获得一些好东西。

    别的不说，能获得一些神源也是好的。

    叶凡他们远离混沌龙巢之后。

    来到了一个古洞之中。

    叶凡以源天神眼，发现石壁之中藏着不少神源。

    “啵”的一声。

    叶凡手指一点，击破了一块巨石。

    瞬间光华炫目，古洞生辉，浓郁的精气喷薄而出。

    里边有一块人头那么大的神源，出现在众人的面前。

    大黑狗立刻扑上去，把神源死死地抱在了怀中。

    还向叶凡问道：“还有没有？”

    叶凡：“还有，我们可能真的发现神藏了。”

    听到叶凡说还有。

    大黑狗立刻叫道：“让我来。”

    大黑狗收起了怀中的神源，扑上去双爪挥动。

    几下子破开石壁，挖进去没有多深。

    神源光华闪烁，又挖到了一大块神源。

    大黑狗兴奋不已，收起神源后继续猛挥双爪，继续向石壁里边挖进去。

    叶凡忽然叫道：“不对, 别挖了。”

    大黑狗动作太快了。

    就在叶凡出声的时候，大黑狗一爪剖开了石壁。

    里边有一块两立方左右的大块神源。

    有神源是好事。

    不过那神源块之中，却封印着一个老人。

    此人骨瘦如柴，差不多是皮包骨头了，跟被救出紫山时的姜神王有得一比。

    老人盘坐在神源块中，没有一点儿生命波动。

    身上却散发出一股让人心悸的气息。

    老人双目紧闭，赤果着上半身，下身穿着兽皮。

    看起来像一个原始人。

    其粗犷的造型配合着身上的恐怖气机，给人一种心惊肉跳的感觉。

    远处的韩飞等的就是这一刻。

    韩飞变换成恶魔张三的模样。

    身形一闪，上前把那神源块收了起来。

    突然出现的韩飞，把其他人吓了一跳。

    看清楚是恶魔张三。

    大黑狗叫道：“你他么又抢我东西。”

    韩飞呵呵一笑：“你想死的话，我可以还给你，就怕你没有那个命。”

    大黑狗问道：“你什么意思？”

    韩飞说道：“此人并非古族，而是太古人族，不过他修炼出了问题。

    导致其神智不清，动辄就大开杀戒，被古族称之为人魔，古族都要对他退避三舍。”

    叶凡：“太古人魔，真有那么恐怖？”

    “比你们想象的还要更加恐怖。”韩飞说道：“此人白天为人，黑夜为魔。

    不论是古族，还是人族或其它种族，死在他手上的生灵不计其数。

    而其它种族的强者，却拿他没有办法，你说他得有多么强大？”

    众人听得倒吸冷气。

    这太古人魔，也太恐怖了吧！

    在那太古时代，人族只是万族之一。

    还是比较弱势的种族。

    太古万族当中，比人族强大的多得很。

    这人魔竟然能纵横北斗，令古族退避三舍。

    可以想见他有多么生猛。

    就在此时，人族大能南宫正，浑身是血地从远处飞过。

    大批的高手，正在追真龙不死药。

    被惊醒的古族越来越多。

    万龙巢中到处有战斗爆发，乱得不行。

    不时有战斗的波动传来。

    韩飞说道：“此地不宜久留，先离开万龙巢再说。”

    韩飞抬手划破空间，带着叶凡他们瞬息之间。

    就离开了万龙巢，来到了上面的地宫出口处。

    一行人从出口离开，来到了外面的冰雪山谷之中。

    然后韩飞一闪身，就消失在了众人眼前。

    叶凡他们则返回瑶池圣地附近。

    至于万龙巢里边的人，死活与叶凡他们何干？

