    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（4）

    ————

    事实胜于雄辩！

    月初的表现，已经证明了玄天剑宗宗主萧玄霄的决定是无可置疑的，那就是玄天剑宗此次新人弟子试炼，试炼弟子领队就是唐僧长老。

    谁若不服，那就来试试！

    不要说新人弟子王、玄天剑宗宗主萧玄霄的关门弟子接不住唐长老的挥手一击，就是宗主等人，也得联手才能接住唐长老那一击，就这他们还得后退数步呢。

    月初重新背好黑布袋，鬼使神差的抱拳道：“承让！”

    “呃……”

    众人汗颜！

    萧玄霄等人重归其其位，但玄天剑宗造化殿内所有人的目光，都聚焦在月初身上，月初在他们的眼中，成了一个怪物，一个修为只是炼气期六层的让人恐惧的怪物。

    修仙界最强炼气期！没有之一！

    更有一些人弟子，居然据此认为唐僧唐长老是玄天剑宗内除去太上大长老外的第一人，什么宗主、峰主以及其他宗门和各峰长老啥的，统统靠边站。

    这时候，宗主萧玄霄又说话了，说的是关于毕修文的事儿。萧玄霄说了，太上大长老看好的人毕修文，也要参加此次新人弟子试炼，此事本宗主已经与各峰峰主商量过了，不可更改。

    对于这件事，几乎没人有异议，毕修文可是太上大长老看好的人，那不就和修仙界最强炼气期的唐长老一个等级了么，只要给他时间，就是修仙界最强炼气期的唐长老他也得靠边站……

    造化殿内也没其他事儿了，要去荒古山脉试炼的弟子要拿的东西，各自的师父都给备齐了，宗门早就按需发下去了。

    正午时分，一艘宏伟威武的飞舰从玄天剑宗飞出，飞向了天际。

    与此同时，蓬莱地各地的宗派里，都有一艘飞舰飞出，飞向了天际。

    似乎是漫无目的的向天空高处一直飞的玄天剑宗的飞舰内，所有的弟子都有各自的修炼室，也都在积极地抓紧修炼中，哪怕是带队的执法殿二长老居兔霜和一众宗门长老，也都是此般，可有些人么，就不必修炼了。

    因为有些人，他就是再百百般的努力，他还不如吃上几口灵物，也只有月初这个奇葩了，没有谁会这样。

    “大师姐，荒古山脉究竟在什么地方啊，小弟怎么觉得这飞舰一直在向上飞呢？”

    月初无聊时，恰巧大师姐惠诗兰来找他了，很是开心的将大师姐迎入自己修炼室后，好奇的问道。

    岂料大师姐摇头了，显然就连大师姐也是不知道那新人弟子要去试炼的荒古山脉的所在地。

    若是当蓬莱地所有宗派的飞舰聚集到一块儿的时候，月初就会发现，所有宗派的飞舰，简直是一个模子里刻出来的，已经不能说是像了，是他喵的长得一模一样。

    “荒古山脉在何处，乃是蓬莱地一些宗派的绝密，除了知道的哪些宗派的宗主以及太上大长老知晓、代代传承外，再也没有其他人知晓，即便是带队的居长老，她也不知道。”大师姐瞅着月初就像瞅着自己的亲弟弟，柔声细语道。

    “我去！”月初惊呼一声，一脸懵逼道：“大师姐，那咱们不会给迷路了吧，这万一迷路了，那可就惨了，吃的都没带多少……带队的居长老居然不知道要去的目的地，这也太邪乎了。”

    大师姐莞尔一笑，没好气道：“你是不知道罢了，怎么可能迷路呢。”

    大师姐说着起身漫步道：“这种飞舰，蓬莱地所有知晓荒古山脉所在地的宗派，都各有一艘，而各宗派里知晓荒古地所在位置的人，每次都不会跟随飞舰的，这是自古以来就有的规矩，但不知道为何会这样。同时呢，飞舰在启动后有自己的方向，它会自己带着咱们飞向目的地。”

    “我透！”月初又是一声惊呼，呆呆道：“这也太厉害了吧，这飞舰就跟有生命一样，甚至可以说比有生命的我们都厉害，它居然可以按照目的地自动导航，实在令人佩服，是什么人造的它们，真想拜他为师，开个制造飞舰的公司，那该多好啊……”

    月初说着说着，就停住了，双手赶紧捂住了嘴巴，看着一脸茫然的大师姐。

    大师姐怔怔地道：“小师弟，你说的自动导航……制造飞舰的公司，都是什么东西，怎么大师姐从未听过，就怕师父她们，亦是闻所未闻见所未见过，听着似乎是好东西呢。”

    月初知道自己忘乎所以说漏了嘴，连忙开想能够应付大师姐的话语，一双龙眼儿转了转道：“大师姐，所谓自动导航，乃是小弟当初来咱们玄天剑宗的时候骑的那匹马儿，因为小弟给它说地点，它就能带小弟前往……而制造飞舰的公司么，就像是梅里雪峰的丹堂炼丹，只不过规模更大，丹师更多而已，也没什么特别之处，小弟就认为很一般，听着就更不如坊啊堂啊之类的好听……”

    月初说完了，可看着智慧般的大师姐的眼神，大师姐那肯定没相信，不过，大师姐似乎是不打算继续追问下去了，毕竟大师姐一直都这样，就是有问题了也不想问，但月初觉得，大师姐这次是故意不问了，是明知自己说的那些话背后有问题，也不问了。

    月初有些不好意思了，很是不自然，觉得自己撒谎是停不下来了，到处在撒谎……

    修炼室里陷入了沉寂，过了十来息后，大师姐挥手打开了舱门，走了出去，望着依旧遥不可及的天空，回头看着立在门口噘着嘴的月初，嫣然一笑间说道：“大师姐不知道这是怎么了，最近老是心神不宁……有几晚，甚至是梦到了……梦到了小师弟你离开了我，离开了玄天剑宗……从此之后，我就再也没见过小师弟了……”

    大师姐说着说着，模样儿楚楚可怜的，让瞅着的月初是心头一紧，莫名的感觉是有些伤感。

    月初走过去靠在围栏上，仰头望着无尽的天空，撇了撇嘴道：“大师姐，小弟可能要去趟中土，其他地方么倒是不会去……还有就是十年后要回一趟女儿国……”

    “中土！”大师姐眼皮一跳道：“小师弟，你没跟大师姐开玩笑吧，中土可是去不得的……我曾听师父不止一次的说过，那些曾经说着要去中土的人、去了就再也没回来过，而从中土来的那些人，就再也没办法回到中土了……中土与蓬莱地，不知隔绝了什么，根本就没人知晓，几十万年以来，一直都是如此……”

    大师姐说到最后，差点儿哭了，她知晓自己近日来那些不好的感觉、奇怪的梦是来自何处了，就是来自眼前的怪异但又很真实的小师弟。

    月初没想到会这样，大师姐也曾想过会这样，但如今说开了，二人自然是明白，这是奇异的依赖性导致的，是没有良好的办法解决的。

    月初粲然一笑，温声道：“大师姐，你要不要和小弟一起去中土闯闯了，传闻中的中土有九州，远比蓬莱地大的多，要是能够闯上一回，那可真是人生一大幸事呢，你说了，大师姐！”

    月初这话，让大师姐左右为难，大师姐一时之间不知道如何回答了。

    月初看着大师姐心里有很多事，便打趣道：“大师姐啊，你放心，你小师弟我呢，要是准备去中土了，自然会强行带着大师姐，要是有可能了，小弟就将玄天剑宗也带过去，在中土大世界开宗立派，岂不快活，哈哈哈……”

    大师姐拭去眼角的泪珠，破涕为笑，白了一眼像个憨憨一样的月初，道：“你要是食言了，你看大师姐怎么收拾你，将你在宗门内做的那些丑事儿，公诸于世，让你遗臭万年，成为过街老鼠……哼，看你敢不敢！”

    ————————

