说服孙思邈是一个很艰难的事情，这样的人心智坚定，而且有自己的行事准则。更讨厌的是他们绝对不会跟萧寒一样，把危险和艰难的事情推给别人！

咳咳……好像前面刚说萧寒品性良好，这么快就推翻有些打脸。那就换一个文绉绉的叫法：劳心者治人，劳力者治于人。

这就苦口婆心的跟孙思邈说了一大通话，不料老道的想法却丝毫没有改变！甚至看起来，还有隐隐拉上萧寒的想法！

如此说到最后，萧寒自己心里都在发毛，感情他又要抓自己当吉祥物了？

这可不成！绝对不成！

当初没试过上山的艰辛，还有浓厚的兴趣支撑。

现在再让萧寒闯一次秦岭，到一半就得死过去！

也幸亏萧寒在遇到危机的时间脑子转的特别快，一看此路不通，立刻把这事给模棱过去！话锋一转，改而说起这两天要跟孙思邈详细研究一下医学上的事情，嗯，就研究人的血液与气的关系！

事情果然不出萧寒所料！这个话题一抛出，立刻就引起了孙思邈强大的兴趣！

在中医理论上，气与血的概念是相辅而生的，但是却鲜有人去分析它们，更别说知道它们的具体概念！

依照孙思邈的想法，如果能从萧寒这里得到一点启迪，那是再好不过的事情！

他对萧寒很了解，知道他脑袋里藏着很多东西，但是人却奇懒无比，从不主动吐露。

有的时候，他都恨不得找榔头把萧寒脑袋敲开看看！不过这次他既然主动提起，那就赶紧应承下来，为了避免夜长梦多，这就要拉着他去论证。

好不容易，萧寒才用准备材料的借口摆平老道，和哄小孩一样哄他先回去。赶紧就让小东去找这附近最好的猎人，打算来他个明修栈道，暗度陈仓！

“先趁着老道没注意，喊上大牛把那些三七都弄回来！省的他有心事，没事就想往林子里跑，干嘛呢？真想当猴子啊？”

萧寒在小东敬仰的神情中施施然往后走，不过一想到自己胡诌的气血关系，立刻就是一阵头疼。

接下来该怎么给他演示？要是让老道看出自己在糊弄他，这日子就没法过了！

哎，有人说：人活在世界上，就是数不尽的折腾！等到有一天折腾不动了，那也差不多该到了埋进土里的时候。

田园牧歌生活很惬意，之前在大城市累的和条狗一样的萧寒做梦都想过上这种生活！但是等他看到在地里劳作的农民时，这才突然想清楚一点：

只有先有钱，才能田园牧歌！没有钱，什么田园不田园，牧歌不牧歌，别把在黄土里刨食说的那么文艺！

人在没有钱的时候，就只有一个念头，让自己变成有钱人！至于什么才叫有钱人，这个概念很模糊，毕竟没有人会嫌弃自己的钱多。

万幸，萧寒自从来到这个世界，已经直接跳过了有钱这个概念！

钱？钱能干什么？这对萧寒来说，已经变成了一个有些滑稽的问题。

虽偏居一隅，但是萧寒这边的信息却从未断绝。

和他料想的一样，在大唐两大战神的强攻下，萧铣的地盘急剧缩水，眼看就要打到岳阳都城了。

另一边，李世民的战斗也接近尾声，如果不是顾忌晋阳内未撤出的亲眷和百姓，晋阳应该也被攻破了。

大唐，正以一种真正的傲世之资，凌然于天下。

秋雨细爽，一柄油纸伞在雨中如同盛开的花朵一般，幽幽的转入庭院。

稻田边萧寒的这所临时的木屋比刚开始的时候大了很多倍，

因为不确定什么时候能回长安，上次借着修建小怜住处的时候，索性又在旁边建了几间耳房，反正萧寒有的是钱，多建造一点房子，木匠还高兴一些。省的天天唉声叹气，没有赏银可拿。

砖石垒成的庭院里，现在已经有了几分宅子的样子，几所新建的木屋一起拱卫着萧寒的房间，在院中间形成了一个木屋群，这样的好处就是万一到了冬天，相互依存的屋子里也能暖和一点。

秋天的雨水对农家来说，并不是什么好事。收起来的粮食没办法晾晒，即将要收的地里却又泥泞到无法下脚。

农户们这种天气不会去田里干活，一个个都躲在家里咒骂该死的天气，不在比春天使劲下，到了秋天却又来劲了！

与其他地方相比，萧寒这里算是一个意外。因为种的晚，稻苗现在还未长成。一大片绿色迎着细雨摇曳，分外妖娆。

雨中的那展油纸伞到了房前便被折了起来，小怜捋了捋额头前一点被打湿的头发，用力甩了甩伞面上的雨水，这才把它放在门口杵好。

进了房里，把怀里捧着的一小堆李子小心的放在桌上。这就是她刚刚冒雨去外面的树上摘的。

那棵李子树也不知是天生的，还是有人特意种在那里，没结果的时候还认不出来，结果之后，萧寒才知道原来这是一棵李子树。

树不大，结的果子倒是不少，在它成熟的时候，萧寒试着吃了两颗，然后一下子就喜欢上了这种味道。

甜甜的，没有一点酸涩之感！从那以后，每当有熟透的李子，小怜总要去摘下洗干净送给萧寒，今日的雨下的突兀，小怜怕熟透的李子被雨水打在地上，这才冒雨去采摘了下来。

这些李子的果实味道很香，堆在桌子上，转眼间就弥漫了整个木屋，跟原本的木头清香混在一起，那味道格外的让人舒服。

这里是小怜自己的屋子，完全属于她的！

虽然不大，也没在青楼里的那么多的装饰，但这却是她实实在在的家！每次待在这里，小怜总是说不出的安心。

拿出一条毛巾，小怜一点一点的把紫红色的李子擦拭干净，一边想着自己的小小心事。

公子的身份一定很高，这小怜很早之前在汉中城的时候就知道！

这里的人都喊他侯爷，起初小怜还不知道这是一个什么样子的官衔，后来经过小东的解释，这才有些似懂非懂。

不过，小怜并不在意这些，哪怕公子只是一个普通少爷，对她来说，也并没有什么不同。