    “母亲不必担心，且看看这是什么？”

    神京城，南安郡王府。

    霍东升将孝康帝给的圣旨递给南安太妃，嘴上带着些许笑意。

    虽然战败于暹罗，让南安郡王府势力和声望都受到了不小的影响。

    但能够搞定孝康帝，不仅解决了暹罗问题，还得了一张册封公主的空白圣旨，已经是不幸中的万幸了。

    主位上，南安太妃接过一看，顿时喜上眉梢，高兴道：“太好了，太好了，你妹妹不用去那苦寒之地了。”

    见南安太妃这般高兴，霍东升也懒得提他和孝康帝商议的是让自己的女儿和亲，并非是自己的妹妹前去暹罗和亲。

    “是啊，至少眼前这关算是过去了，母亲也不用担心妹妹前往暹罗和亲了。

    说起来，都是儿子无能，若非此前一战儿子大意了，不然也不会让暹罗贼子逞凶。

    而今，儿子麾下水军正在日夜操练，只要时机成熟，定要报这一箭之仇。”霍东升叹息着说道。

    见他说到后面，眼露凶光，南安太妃心里顿时心惊肉跳的，她轻抚霍东升的脸庞，柔声道：“儿啊，只要你平安无事，我也就放心了。

    至于你要再次掀起与暹罗的战争一事，还需要三思而后行。

    兵者之事，向来凶险万分，这次能够和谈送你回来，已经是邀天之幸了啊。”

    “儿子明白，母亲且放心便是，若无把握，一定不会再起战端。

    只可惜，这次战败，将咱们家的底子打掉了不少，加上送去的银子，已经算是伤了根本，没有个三五年，很难恢复元气。”

    说到这儿，霍东升看向南安太妃，柔声问道：“母亲，有一事恐怕还需要母亲注意一二！”

    “何事？”

    见霍东升脸上浮现一抹担忧，南安太妃急忙问道。

    霍东升沉默片刻，这才道：“儿子与暹罗签订的国书，丢失了。”

    “什么？”

    南安太妃吃惊不已。

    “母亲切莫担忧，且听儿子一一道来。”

    霍东升急忙安抚南安太妃，随后继续说道：“虽然这封国书丢失了，但影响不大，毕竟这次的事情皇上已经定下了调子。

    再者，如今九边情况复杂，边境近来多受鞑靼蛮子侵扰，皇上无法分忧它顾，不敢降罪儿子。

    只不过，这封国书是儿子藏在密室暗格之中，竟然会丢失。

    不仅如此，根据儿子与皇上的交谈，我断定此事并非皇室所为。

    也就是说，还有一股暗中的势力，盯上了咱们家。”

    “这可如何是好？”南安太妃急忙问道。

    霍东升捏了捏眉心，缓解一下疲劳后，又道：“母亲不必担心，儿子刚刚说过，这封国书就算现在拿出来，也不会对咱们家产生多大影响。

    只是，我有些担心的是，这伙人能够神不知鬼不觉，轻易盗走国书，能力必然不弱。

    万一这伙人要对咱们府不利，咱们会被打个措手不及。

    常言道，只有千日做贼，没有千日防贼的，儿子那边，身边护卫众多还好，母亲和妹妹身在神京，出门还得提防一二才是。”

    “我和你妹妹的安全你无需担心，等和贾家商议好之后，老身便闭门不出。

    况且，这里到底是天子脚下，那些人必然不敢乱来。”南安太妃肯定地说道。

    听着这话，霍东升不敢苟同。

    毕竟前些日子神京发生那件事儿，影响太过恶劣了。

    而且，他母子两算计的贾家，似乎也牵扯进来了这件事里。

    虽然没有确凿的证据表明，那事与贾家有直接关系，但是，正因为如此，他才担心不已。

    早知道，皇家暗卫影卫倾巢出动办不成的事儿，竟然被别的势力做成了。

    而且若非对方刻意留了痕迹，让皇家暗卫首领陈北青领了这份功劳，恐怕半点蛛丝马迹都不会留下。

    这可是神京城啊，这股势力真要是贾家的，他们的算计若是被知道，恐怕必然会与贾家对上。

    明着来不怕，就怕逼急了对方。

    所为明枪易躲暗箭难防，真要动用见不得人的手段，他南安王府未必经得住。

    想到这儿，霍东升提议道：“母亲，儿有一事儿，希望母亲应允。”

    南安太妃看了看霍东升，当即笑道：“我儿何须如此，有事但说无妨。”

    “是这样的，虽然这次咱们算计了贾家，但这也是迫不得已。

    若是有可能，我想让母亲真正拉拢贾家。”霍东升郑重道。

    “拉拢？”

    南安太妃话里露出一抹惊讶，同时也带着轻蔑的眼神又说：“贾家有这个资格让咱们家拉拢？”

    虽然贾家在神京也算是钟鸣鼎食之家，盘根已久，加上宫里有个诞下皇子的贤妃娘娘，可说到底也没有这个资格与他南安郡王府相提并论。

    见她疑惑，霍东升点头道：“不错，拉拢。

    贾家这些年一直在走下坡路，就算加上一个诞下皇子的贤妃也不足为惧，但是，到底多个朋友总好过多个敌人。

    只要贾家二房次女前往暹罗和亲，贾家必然反应过来受到了咱们家的算计。

    如此一来，就算荣国府忍下这口气，可宁国府的当家人，可是这个次女的亲姐姐，那时宁国府定然与咱们家翻脸。

    母亲可知，宁国府主人贾环，虽然不足二十，可不管是心性还是智慧，比之二代荣国公丝毫不差。

    有他牵头，再有一些有心人从中间推波助澜，咱们家很有可能会陷入被动中。

    最重要的一点是，神京城之前出现的那股势力，有很大的可能与贾家扯上关系。”

    听着这话，南安太妃终于放下心中的轻视，沉声问道：“我儿有多少把握，那股势力与贾家有关？”

    “五成。”

    霍东升沉默片刻，说了一个心里的推测。

    “五成？”

    南安太妃了解自己这个儿子，但凡说了这个把握，估计心里至少也有七八成的把握了。

    想到这儿，南安太妃想了想，这才郑重道：“原本打算忽悠贾家将女儿前往暹罗和亲就不管了的，既然你有这么大的把握，看来贾家确实需要拉拢。

    既如此，那我就往周贵妃宫里走一走，先落实了答应贾家的这件事儿。”

    见南安太妃放在心上了，霍东升这才松了一口气，然后点头道：“辛苦母亲了。”

    “一家人，说这些做什么？”

    母子二人相谈甚欢。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环从秋爽斋回来后，心里一直不得劲，尤其是听到探春劝说他的那些话，固然说得在理，他也找不到可以反驳地地方。

    但是，越是如此，他心里越是难受，甚至感觉里面有一团火正在炙烤着心藏。

    闭目沉思许久，忽然感觉到自己身上搭了一块薄薄的被子，这才睁眼。

    “玉儿何时来的？”

