    众长老，也只能怀着羡慕的心情，劝说宁华山将资源收下。

    宁华山犹豫了片刻，才道：“宁阑长老，那我就先将这些资源收下了。”

    他内心之中，当然也是想要资源的，先天武者，谁不想踏入观星之境？

    宁阑笑着点了点头。

    将次元戒小心地收起来后，宁华山脸上的表情，却变得沉重起来。

    他看了看宁阑，露出一副欲言又止的神态。

    宁阑皱眉问道：“三长老，你是不是有事与我说？”

    宁华山轻叹一声，沉声道：“许雅姑娘失踪了。”

    许雅已失踪有一段时间了，只是因宁阑一直没有回江北城，而宁华山、李云奇也不知宁阑身在何处，所以没能及时将此事相告。

    宁阑脸色顿时一变。

    他原本还打算，明天就去探望许雅。

    自从一年多前他前往阳顶学府修行，便没有再见过许雅。

    数月之前，他虽回过江北城一次，但当时因为郡城王家追杀，他不得不连夜离开。

    现在，宁华山却说许雅失踪了。

    宁阑目中浮现一抹杀意，道：“到底怎么回事？”

    他联想到，是仇人知道了许雅与自己的关系，所以暗中对许雅下手。

    宁曲风等人，表情也变得凝重起来。

    宁华山摇了摇头，说道：“宁阑长老，你先不要着急。许雅是在她的母亲过世后突然失踪的，所以应该还活着。自从她失踪以后，我和李云奇坊主，到处寻找过，周边城市全部找过，但没发现什么有价值的线索。从种种迹象判断，她多半是被一位实力极为强大的武者带走了。”

    “如果她是一个人离开的，那以我们宁家和李云奇坊主的能力，不应该连一点蛛丝马迹都找不到。”

    “还有，那位强者应该是没有恶意。许雅母亲刚过世，紧接着她就不见了。我猜测，那位强者待在许雅身边有不短的时间，一直等到她母亲去世，才带她离开。”

    听着宁华山说出这些话，宁阑沉吟着点了点头。

    宁华山所言，确实有道理。

    许雅是纯粹的普通人，并不是武者。如果她是一个人离开，那根本就走不了多远。

    最大的可能，就是有一位强者，直接带着她飞行离开了江北城。

    这个时候，一名宁家护卫走了进来，禀报说玖图坊坊主李云奇到来，想要见宁阑长老。

    李云奇刚刚知道宁阑回到江北城，便立刻从玖图坊赶了过来。

    他此时的心情是很忐忑的。

    也不知道，宁阑会不会因为许雅的失踪而责怪他。自从许雅失踪，他真是寝食难安。

    毕竟，许雅失踪之前，一直都在玖图坊工作。

    宁阑看向宁曲风等人道：“大家都先散了吧。”

    “是！”众人纷纷应道。

    云洁，也被宁曲风安排人带去已经打扫干净的精致别院休息。

    会客厅内，宁阑见了李云奇。

    刚一见面，李云奇便躬身请罪，说自己没有照顾好许雅之类的话。

    宁阑倒是没有怪他。

    在询问过一些细节上的问题后，便客客气气地让其离开了。

    许雅已经失踪数月之久，这几个月时间，杳无音讯。

    想要找到许雅，着急显然无用。现在，只能期望她还活着。

    在宁阑回到江北城宁家的第三天，一位出乎他意料的客人到访。

    当宁曲风派人请他到会客厅时，他还有些纳闷，不知又来了什么客人，竟令宁曲风请他过去接待。

    以他现在在宁家的地位，若来者是一般的客人，那宁曲风这个族长，肯定是不敢让他过去陪客的。一般人，也没这么大的面子。

    进入会客厅，看到那一张颇为熟悉的面孔时，宁阑也是微微愣了一下。

    此人，竟是洲城丹师协会的姚空丹师。

    当初在郡城欧阳少纪的私人府邸，宁阑见过这位四级丹师。

    见宁阑进来，姚空连忙站起身，拱手见礼道：“见过宁阑先生。”

    自从见识过宁阑的丹道能力后，姚空对他便非常尊敬。

    宁阑回礼后笑着问道：“姚空先生，你怎会来到江北城？”

    姚空脸上露出一抹苦笑，说道：“我去过阳顶学府，但他们说你已离开了数月，所以我又来了江北城，所幸运气还算不错，在这里找到了你。”

    “宁阑先生，我此次来找你，是有一件非常重要的事。”

    宁阑点头道：“姚空先生请坐。”

    宁曲风识趣地道：“宁阑长老、姚空先生，那你们慢慢聊，我还有事需要处理，就不陪着了。”

    姚空连忙拱手道：“宁族长不必客气。”

    因为宁阑的缘故，他对宁曲风这样的一个小家族族长也是表现得很客气。

    在宁曲风离开后，宁阑又出声问道：“姚空先生，你从洲城来到岭南郡，就是为了找我？”

    从洲城到岭南郡，路途是非常遥远的，中间还隔着几个郡域，即便是对于能够御空飞行的观星境武者来说，赶路都要几天的时间。

    如果不是因为事情很重要，姚空应该不会专门跑这一趟。

    姚空重重点了点头，抬目道：“宁阑先生，你可知道奎星丹盟？”

    宁阑眉头微皱：“奎星丹盟？”

    紧接着，他摇了摇头道：“不曾听说过。”

    不过，听这个名字，应该是与丹药或者丹药有关。

    并且，敢以大陆名字作为前缀的势力，实力应该非常强大，至少有极强的代表性。

    姚空苦笑道：“宁阑先生非常年轻，又主修武道，没听说过奎星丹盟，倒也是正常之事。”

    在奎星大陆上，不知道奎星丹盟的丹师，委实很少。可以说，宁阑算是一个例外。

    哪怕是这江北城内陆通那样的一级丹师，都不太可能不知道奎星丹盟的存在。

    奎星丹盟，在丹药生意上，基本上就是一个垄断的存在。

    天下丹药，三级以上的，差不多有三成到四成，都是出自奎星丹盟。

    可以想象，它到底有多强大。

    它与上清丹宗不一样。

    上清丹宗主要是培养丹师和研究丹方，而奎星丹盟，则主要是炼制并售卖各种丹药。

    这丹盟之中，招纳了大量的三级以上丹师，甚至有一些超过六级的大丹师。

    宁阑抬目问道：“姚空先生此行所为之事，难道是与奎星丹盟有关？可我并不知道这个丹盟是什么样的势力，更没有与其接触过。”

