
　　何薇紧张回到了宿舍。

　　乔燕正在收拾东西，抬头看了她一眼，却愣住了。

　　“你……”

　　迎上她这个眼神何薇疑惑：“怎么了？”

　　“你口红真好看。”

　　“我没擦口红啊。”

　　说着拿过镜子看了看，只见两片嘴红肿了起来，光泽地像是涂了口红。

　　想到了在树林里的那个吻，何薇脸上瞬间涨红。

　　“你什么也没看见。”

　　“我看见了。”

　　何薇郁闷：“王碑真过分！”

　　乔燕笑了：“不是你说的吗，人家只是满足你的抱怨而已。”

　　“我……”

　　何薇语塞了，什么也说不出来。

　　那句话她就是小小的吐槽一下，没想到王碑竟然真的听进去了，还……

　　回头迎上乔燕的笑，何薇脸更红了：“笑什么笑，没见过人家亲吻啊？”

　　乔燕摇头：“还真没见过。”

　　“你故意笑话我是不是？”

　　乔燕摇头：是你想多了”

　　何薇气得瞪了她一眼：“烦死人了，都怪你，要是你早点提醒我，我早就发现他了。”

　　那样就不会说那种话被他听见。

　　也不知道明天能不能消肿。

　　说着照着镜子摸了摸嘴唇，脸上写满了担忧。

　　乔燕看出来了她的心思，笑道：“放心，明天一早就消肿了。”

　　“说得好像你很有经验似的。”

　　乔燕挑眉：“经验充沛，乐意分享。”

　　“……你脸皮真厚。”

　　“都是成年人，聊点成年人的话题怎么了？”

　　何薇赶紧捂住耳朵：“我不听我不听。”

　　乔燕笑了笑，继续收拾东西。

　　其实回来的时候她早就看见了躲在暗处的王碑，所以才故意问她那些话，没想到她比预想中的还要优秀，竟然说出来那番话，把王碑给刺激到了。

　　想着瞥了一眼她的嘴唇。

　　看来战况够激烈的。

　　何薇被她看得别扭，羞愤难当：“别看了！”

　　乔燕含笑收回了视线，怕再看下去这丫头估计得找个地缝钻进去。

　　只是此时的乔燕怎么也没想到，现在这个被亲一下就娇羞到一看见王碑就脸红的人，日后会大胆跟她讨论夫妻房事，那尺度是乔燕都自叹不如。

　　第二天正式开学的日子，同学们大多数都来了，明天就要正式上课了，乔燕和何薇已经做好了准备。

　　“我跟你说过吗，咱们班第一这一名是你，全科满分。”

　　“没说过。”乔燕说道，“但是已经预料到了。”

　　说着想到什么，抬头看向她：“你呢？”

　　何薇含笑：“都及格了。”

　　“看来王教授的补课很管用嘛。”

　　何薇瘪嘴：“什么嘛，我现在就怀疑当时他就是用补课的名义来勾引我。”

　　“你才发现啊？”

　　何薇蹙眉：“什么意思？”

　　乔燕挑眉含笑：“没什么。”

　　何薇眯了眯眼，凑到她的跟前：“你早就发现王碑的意图了？”

　　“我过吗？”

　　何薇蹙眉：“你任由王碑勾搭我？”

　　“我有吗？”

　　“不仅如此你还几次鼓励我去和王碑正面刚，你是故意的！”

　　乔燕含笑：“你想多了。”

　　何薇委屈瞪着她，乔燕被看得莫名有些心虚。

　　“你瞪我干什么，如果你对王碑没有意思，就算他再怎么勾引你都不会上钩吧。”

　　何薇瘪嘴：“谁说的，他长得那么帅，谁能禁得住他的勾搭啊。”

　　乔燕被逗笑了：“所以你承认你被色相所迷。”

　　“这叫颜控，别说得那么庸俗好不好。”

　　“呵呵。”

　　乔燕看向她：“我家薄棋呢，就这样被你抛弃了？”

　　何薇摇头：“薄神是永远的神，况且是他先抛弃我的，谁让他先谈恋爱了。”

　　说着何薇突然笑道：“不说了，去吃饭。”

　　乔燕摇头：“不去。”

　　“你不饿吗？”

　　“一会儿沈斯年来接我回家吃。”

　　何薇瘪嘴：“恶臭的爱情人，真让人反感。”

　　说着哼了一声，表达着自己的不悦。

　　乔燕笑了：“放心，王碑一会儿会过来接你的。”

　　“才不会，这里是学校，被发现了我就完蛋了。”

　　话音还没落，手机突然响了起来。

　　看见来电显示何薇面露惊恐：“你这乌鸦嘴！”

　　乔燕含笑，收拾了东西拿着包：“我先走了，祝你们午餐愉快。”

　　在何薇怒瞪的目光下乔燕笑着离开了。

　　宿舍的门关上，何薇接起了电话。

　　“喂。”

　　“我在楼下，下来。”

　　何薇赶紧跑到阳台看了一眼，果然看见了他的车。

　　“你不想活我还想活呢，你太招眼了，能不能把车开到一边去。”

　　“给你十分钟时间，快点下来。”

　　“你不把车开走我就不下去。”

　　何薇拧了起来：“快点，我不想被其他同学看见。”

　　王碑沉默了一会儿，还是把车开走了。

　　“你开去学校门口，我一会儿就过去。”

　　“何薇。”电话那边的人突然沉声道。

　　何薇心肝一跳：“怎……怎么了？”

　　“就这么怕别人知道我们的关系？”

　　“当然了，你是教授我是学生，我们的关系注定不能被别人知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学校没有禁止师生谈恋爱的规定。”

　　“怎么没有，我爸亲口说的。”

　　王碑：“……”

　　“给你十分钟，快点过来。”

　　说完电话直接被挂断了。

　　何薇看着手机眨眨眼。

　　怎么还生气了？

　　不过他刚刚的语气确实挺让人害怕的。

　　想着何薇做了一个吞咽的动作，赶紧换了衣服，简单收拾了一下下了楼。

　　出了学校门口，何薇看见王碑的车子闭了闭眼。

　　让他出来学校等着，他还真的出了学校，一步也不走远，就在学校门口等着，从学校里面出来的学生第一眼就一定会注意到他的车子，可真是一个地理好位置，这是生怕别人发现不了他们的恋情吗？

　　何薇没上车，而是朝着相反的方向走去。

　　王碑早就看见了她的身影，见她距离自己越来越远，闭了闭眼，呼出一口气，启动了车子追了过去。

　　这死丫头，真要气死他了。

　　公开关系纵然会受到别人的非议，但是她就这么相信他保护不了她吗？

　　想着王碑深深叹了一口气，车子已经到了她的跟前，车窗落下，对着窗外四处张望生怕被人发现的人说道：“上车。”

　　他的语气带着怒气，何薇一下就注意到了，紧张看了他一眼，乖乖上了车。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第385章 战况激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 