
会议散后，路承周和张思昌都回家。

康伯南道22号被当作宪兵分队之机关，张思昌就只能搬回大兴日杂店。

“路先生，你说这算怎么回事？我好不容易住了几天大房子，又让我搬回去。”张思昌回去的路上，向路承周抱怨。

他原本住着康伯南道22号最好的房间，日本人来了，将他赶了出来，还让他回日杂店，实在是气人。

“人家是什么人？还是认命吧。”路承周推着自行车，陪着张思昌步行。

“是啊，现在能活着，就已经不错了。”张思昌叹了口气。

虽然他是为日本人卖命，但也只能说，可以活命罢了。

据说，市区和老城区那边的国人，整天胆战心惊，遇到日本兵，必须行九十度鞠躬礼。

稍不如意，就要挨打，一枪托过来，如果砸到要害，或许就一命呜呼了。

“要不，你搬来和我住？”路承周微笑着说。

“这可不敢。”张思昌连忙说。

路承周的公开身份是巡官，而他的掩护身份是日杂店老板，两人如果住在一起，还不如公开他们的特务身份呢。

“地窖施工要加紧，可不能被人小瞧。”路承周又叮嘱着说。

“明天我就去找工匠。”张思昌说，这只是件杂活，让他堂堂一个情报室副主任出马，实在有些大材小用了。

“要找有经验的，懂技术的。康伯南道22号是有建筑图纸的，找房东要。”路承周说。

“多谢路先生提醒。”张思昌感激的说。

康伯南道22号是栋洋房，好像还是英国人设计的。

如果随便施工，搞不好会把整栋楼挖塌。

路承周第二天上班后，向刘立峰报告，他要补办张警官证。

“警官证怎么会丢？”刘立峰很是怀疑。

英租界确实有小偷，但敢偷警官证的，恐怕还没有吧。

就算警官证被偷，不出一小时，自然有人还回来。

“不是丢了，洗衣服的时候忘记拿出来了，结果泡了两天，里面的纸都化了。”路承周无奈的说。

“我写个条子，你去内务科领一个吧。”刘立峰气得不知道说什么好。

一件衣服泡两天，恐怕衣服都臭了吧。

但是，作为一名单身汉，吃饭可以在外面解决，唯有家里的家务，是最头疼的。

“多谢处座。”路承周高兴的说。

前天晚上，他为了与李向学，非常纠结。

去市区，虽然可以顺利通过关卡，但他必须使用一个警官证，或日本特务机关的证件。

如果用真实证件，容易留下痕迹。

如果篡改证件，怎么复原？

“这段时间，你与日本人接触得过于频繁了，要注意。”刘立峰突然提醒道

“只是正常交往。”路承周笑了笑，不以为意的说。

“据说，日本人在城市到处杀人，38师的一百多名伤员，被他们活活刺死在病床上。”刘立峰缓缓的说。

他的眼中，流露出无法掩饰的伤感。

作为一名中国人，听到日本人的暴行，却什么也做不了，实在太无奈了。

路承周与川崎弘的接触，虽是代表工部局，但他心里还是觉得不舒服。

“这帮日本人，真是该杀。”路承周义愤填膺的说。

但是，他的语气，并没有前天晚上那么悲愤。

这是路承周下意识的行为，在外人面前，他总会刻意掩饰自己真实的情绪。

刘立峰意味深长的看了路承周一眼，路承周的回答，有应付的成分。

对路承周，刘立峰一直以来，还是比较欣赏的。

特别是刚入职时，就敢抓捕日本浪人。

然而，三年过去了，路承周还能保持原来的品质么？

路承周原本以为，有了刘立峰的条子，可以在内务科浑水摸鱼。

借着换警官证的机会，搞几本空白警官证。

然而，到那才发现，英国人的规矩很多，每本警官证竟然都有编号的，还要登记。

而且，这些警官证，还是在英国印刷，用的是英国纸张和外套，想作假都比较难。

如果自己搞了几本空白的，内务科很快会发现。

看来，还得另外想办法。

目前最好的办法，是将那本旧的警官证，更换照片和姓名。

昨天晚上，路承周答应中山良一，要搞汽车。

路承周在英租界，不可能办得到。

宪兵分队在英租界是见不得光的，如果打着宪兵分队的牌子招摇撞骗，很容易被人收拾的。

这件事，还是只能在市内解决。

路承周回家换上便衣，坐着张保头的人力车去了广善大街。

“张保头，拜托你打听的事，有眉目了么？”路承周上车后，随口问。

前天晚上，中山良一和高桥丰一离开他家后，他亲自给他们叫了人力车。

当时，路承周记住了人力车号码，第二天让张保头打听，前天晚上的人力车，最终去了哪里。

“正要跟您说呢，他们去的是同一个地方：格林威道的渤海旅馆。”张保头笑了笑，这点事对他来说不难。

路承周提供了人车力号，只要一打听，就能知道。

“渤海旅馆？”路承周喃喃的说。

这个地方，路承周去的较少，但是，中山良一和高桥丰一住进那里，肯定是有原因的。

到广善大街后，路承周等张保头走后，又步行了一段距离，再换了辆人力车，去了河北六经路。

路承周与张保头关系不错，但是，并不意味，他就要与张保头共享秘密。

事实上，越是这样，路承周对张保头越要保密。

路承周与李向学新的接头地点，或是安全屋，路承周已经不想再让张保头帮忙租了。

有些事情，得靠自己才行。

这种涉及到真实身份的最高机密，路承周不敢委托任何人。

之前康伯南道22号和五十一号路26号，一个是给日本特务机关使用，一个是给军统使用，无论他们是否相互知道，对路承周也不会有太大的问题。

最多，也就是重新报账，只能说明路承周贪财。

河北六经路是海沽维持会的机关所在地，虽然他们每天都要去福岛街开会，但开完会后，还是会回来办公的。

路承周要找的，不是高传书，也不是牛绍善，而是孙志书。

走进维持会的时候，路承周抬腕看了一眼时间，这个点，他们应该回来了。

果然，里面整齐摆着几辆小车。

孙志书的工作很忙，他有自己的秘书，要不是路承周拿出日本海沽陆军特务机关的证件，未必能见得到呢。

“陆先生，怎么不提前打个电话呢，我派人去接你嘛。”孙志书看到路承周，马上从办公桌后面走了出来。

“正好来河北这边办点事，顺便看拜访一下孙局长。”路承周笑吟吟的说。

“荣幸之至。”孙志书双手抱拳。

“孙局长事务繁忙，没有打扰吧。”路承周落座后，接过孙志书敬来的烟，问。

“我一个总务局长，只是上传下达，清闲得很。”孙志书叹息着说。

“各局的公文，全部得你审阅，怎么会清闲呢？”路承周诧异的问。

“审阅是秘书长的事，总务局，就是秘书长的秘书。”孙志书摇了摇头。

原本他是市政府的秘书长，总揽一切事务，现在倒好，什么权力都没有了。

“这个规矩，是我们的传统。但是，日本行政机关的惯例，似乎不是这样的。”路承周缓缓的说。

“还请陆嘱托明言。”孙志书一听，眼睛顿时像灯泡一样亮了起来。

“孙局长，原来市政府的汽车，是不是都归总务局调配？”路承周点了根烟，突然转换了话题。

“是啊，陆嘱托想用车？”孙志书何其聪明，马上就猜到了“陆成州”的用意。

“其实，也不是我想用车，而是日本人要用车。”路承周笑了笑。

“他们要用车，那还不简单？”孙志书一愣，日本人就是强盗，无论是公车还是私车，只要他们看上的，直接就抢过去了。

“要作特种用途。”路承周神秘一笑。

“我手里还有几辆车，如果日本人想要，拿去用就是。只是车况一般，要经常保养。”孙志书沉吟着说。

“汽车的来源，我会向上面汇报的，孙局长的一片心意，也一定会转达。”路承周就知道，这件事找孙志书肯定没错。

“陆嘱托，日本行政机关是怎么划分职责的呢？”孙志书急不可耐的问。

“根据日本行政机关的的作法，秘书长只是委员长的幕僚长，经办委员长的事务。至于各局机关的公文，应该由总务局办理。”路承周缓缓的说。

他为了学好日文，研究过日本的历史和文化。

秘密加入中共后，又对日本的政治、经济、军事都有所了解。

虽然不是很精通，但这些还是知道的。

“什么？日本那边，是这样的作法？”孙志书大喜过望。

如果各局的公文，由总务局来处理，他等于半个秘书长了。

不，秘书长等于委员长的秘书，而总务局长则变成秘书长了。

“是不是这样的作法，一试便知。”路承周微笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15771667"  chaptername="第一百八十七章  要车不是个事">加入书签</a>
</div>
