 早上刚起乔玉灵就收到了消息，去皇城的事情她本是没有想过的，但是……杀了苟大人的事情是真的，就算苟敬孝该死也不应该死在她的手上，现在人死在她身上了，还是需要去与天垢国王交代一番才好。

南宫辰维自然也知道了，他并没有回答对方什么话，而是看向乔玉灵，“如何，想怎么做？”

“走一趟吧，这里现在也没有消息，先去露个脸，解释一下苟敬孝的事情，总有狗追我们身后，也不方便，走哪跟哪儿的。”

她的指的是那些想要杀了她与南宫辰维的。

“好，都听你的。”

南宫辰维本就无所谓，只要乔玉灵不愿意的，谁也不阻挡，乔玉灵愿意去，那便去转转。

皇城来的小将军在当地大人的带领下到了火锅店，当他到的时候，原本以为对方会瑟瑟发抖，或者一脸颓废的等着他。

谁知道……看到的就是一行人，收拾得明明白白的，就连马车与马都准备好了，一副要出门的样子。

“你们这是干什么？

想逃？”

明安城的大人冲着乔玉灵等人就吼了出来，直接给按了罪名。

乔玉灵已经进了马车，南宫辰维在上马车的瞬间回头冷冷的扫了那明安城的官与小将军一眼，气势凌人，声音低沉，“不是去皇城？

走吧。”

说完他便直接进马车里坐着去了。

小影等人各司其职，上车的上车，上马车的上马车，完全不在乎对方是什么人。

“你……你们……”明安城的官指着乔玉灵一行人手直哆嗦。

站在他身边的小将军倒是没有说话，原本他是想刷一下威风的，可是……刚才上马车那个男人的神情太可怕了。

他也是上过战场的，一眼就能看出来这一行人不简单，为了避免麻烦，他决定先不招惹这些人，只要将人带到了皇城，他们还敢逃不成？

去的路上小心一些便是。

为了避免没必要的麻烦，他直挥手，身后的人立刻就将马牵了过来，他带过来的一百个小兵也都围了上来，“出发吧。”

明安城的官还想多说两句，他更加想让乔玉灵与南宫辰维坐囚车去，可是还没想到小将军竟然……竟然就这样同意了。

押送的人都没有说话，明安城的官更没有人发言权。

于是乔玉灵一行人就夹在了中间，就像是受着保护一般，直接往皇城去了。

一路上小将军还以为会特别麻烦，不成想……特别顺利。

乔玉灵一行人事情也不多，小将军说休息，他们便停下来休息，也不用小将军提供吃的，他们全都是自己动手做，也不会无故停下来。

明安城距离皇城很近，路上没有休息，只用了三天时间便到了。

一路提心吊胆的到皇城，刚刚进城门口，小将军便直接停了下来，乔玉灵一行人在中间自然也被迫停了下来。

“来人。”

小将军气势如洪。

“是。”

“将他们抓起来。”

小将军一声令下立刻就有凑上前来执行命令，影风等人没有动，也没有下马，而是等着南宫辰维与乔玉灵的命令。

谁知道……乔玉灵与南宫辰维不但乖乖下了马车，而且……乔玉灵还乐呵呵的说：“我们自己走就行了。”

乔玉灵与南宫辰维都要跟着走了，小影等人自然也会跟着走，全都下了马车，跟在乔玉灵与南宫辰维身边。

这么配合的罪犯，你要抓人家，人家自己主动走，那自然只能是押送，不能动手动脚的。

小将军见他们无比配合，也不好再说什么，伸手一挥，“走。”

就这样，乔玉灵等人被大摇大摆的抓到了天垢国的牢里，因为太过配合，所以男人关在一间，女人关在一间，在彼此的隔壁。

待人走后，牢房安静了下来，小八一脸便秘的表情，小声问道：“主子……我们为什么……”乔玉灵从自己专门为了掩饰空间而制作的小背包里，拿出一块布放到了一边的床上，坐上去之后这才看着小八道：“现在他们怎么将我们关进来的，以后他们就要怎么样将我们请出去。”

小八瞬间就明白了，主子的身份摆在那里，再说了，苟家人是罪有因得，死也是该，他们还为民除害了呢。

乔玉灵都坐下了这才想起来隔壁还是南宫辰维呢，又从包里掏了又掏，拿出来一块布递给了小影，小影瞬间就明白了，递给了影风，影风赶紧给南宫辰维铺上。

乔玉灵可是出了名的心疼自己人，最后干脆又找了两块布，小影给和小八留了一块，给影风递了一块。

乔玉灵又拿出了医术，然后给南宫辰维递了兵书，全程特别安静。

小影与小八两人默默的坐着，影风与影电两人默默的守着，乔玉灵与南宫辰维……一个人捧着一本书各自看着，完全不当自己是个坐牢的。

白天光线还一些看一会没问题，可是到下午光线便不行了，乔玉灵倒是想看，可南宫辰维怕她熬坏眼睛不愿意让她看，乔玉灵便将书收了起来。

没事儿可干的时候，乔玉灵是真的特别怀念前世的手机，或者有一副扑克牌也行，这样想着她便已经在琢磨着以后有空了一定要好好的研究一下，有一副扑克牌无聊的时候也可以拿来解闷。

牢房里安静极了，天垢国老将军府上却有些不太平。

乔玉灵与南宫辰维是被当街带走的，所有路过的百姓都看到了，他们只是看热闹，以为乔玉灵与南宫辰维是普通的罪犯。

可人群中有一个五十多岁的男人，在看到南宫辰维脸的时候惊讶极了，甚至有些不敢确定，他想追上前再去看看确认清楚，奈何他的脚在上战场的时候伤到了，平常走路都费劲，更别说想要跑到前面去了。

追了一段路他也没有追到小将军一行人，于是便匆忙回老将军府，急急进府之后，他就直接去了老将军的院子。

“将军，将军。”

老将军正在擦拭手上的大刀，听到这急吼吼的叫声，沉声道：“就不能稳重点，怎么一天还这么着急。”

 