
　　“不可能……你竟拥有三件先天至宝？”

　　见李炫祭出十二品净世白莲和紫绶仙衣，陆压等人顿时脸色大变，难怪李炫实力如此强大，现在他们总算知道原因了。

　　毫无疑问李炫是以三大先天至宝斩尸，所以实力才会如此恐怖，就连老牌准圣大圆满鲲鹏都自问不是对手。

　　准圣境界非常特殊，这个境界的实力强弱，斩尸的先天灵宝至关重要，斩尸时灵宝品阶越高，斩尸后实力就越强大。

　　而以三大先天至宝斩尸，这是诸圣都无法做到的事，可现在李炫却做到了，也不知道李炫是从哪里找来的三件先天至宝。

　　“该死！”

　　陆压脸色极为难看，原本以为夺得混沌钟，依靠自己叔父留下的秘法，能跟发挥混沌钟一部分的威力，能跟李炫对抗一二。

　　可现在李炫祭出三大先天至宝，别说混沌钟他还没有祭炼，只能依靠秘法发挥部分威力，就算将混沌钟彻底炼化，怕也不是李炫的对手。

　　“那是十二品净世白莲？”

　　鲲鹏突然目光一凝，看着李炫脚下的莲台，不就是十二品净世白莲吗？当年瀛洲仙岛出时，鲲鹏也出手争夺过，对十二品净世白莲自然不会陌生。

　　可鲲鹏想不明白的是，十二品净世白莲不是极品先天灵宝吗？怎么现在变成了先天至宝？难道李炫有提升灵宝品阶的办法？

　　但这怎么可能？提升灵宝品阶这种事太匪夷所思了，别说诸圣做不到，就连道祖鸿钧也做不到，李炫又是怎么做到的呢？

　　“你……怎么做到的？”

　　经过鲲鹏的提醒，陆压等人也反应过来了，目不转睛看着李炫脚下的十二品净世白莲，显然跟鲲鹏想到一处去了。

　　“嗉！”

　　李炫没有回答陆压等人，而是直接催动诛仙神剑，一道诛仙剑气朝着陆压等人击斩而去，毕竟柿子要挑软的捏。

　　鲲鹏好歹是准圣大圆满，哪怕依仗三大先天至宝，李炫也不可能做到瞬杀，那就先从实力最弱的陆压和四大妖圣开始解决。

　　至于关于能够提升先天灵宝品阶的事，不管陆压等人是不是猜到了，李炫都不会承认。

　　“一起联手，否则今日我等谁也走不出这小世界。”

　　鲲鹏脸色凝重无比，他是准圣大圆满，也正因为他修为最高，才更能体会到李炫的强大，只有联手他们才有一线生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年的东皇太一很强，是洪荒公认的圣人之下第一人，可是跟李炫比起来，东皇太一显然弱了不止一筹，这李炫才是真正的圣人之下第一人。

　　毕竟以三大先天至宝斩尸的准圣大圆满，当年的东皇太一也就只有一件混沌钟而已，两者之间自然存在着极大差距。

　　“一起操纵混沌钟！”

　　陆压施展秘法操纵混沌钟，但感觉依旧难以抵挡诛仙剑气，毕竟混沌钟他没有炼化，依靠秘法发挥不出全部威力。

　　好在秘法他也传授给了鲲鹏和四大妖圣，或许六大准圣大能联手，能够发挥混沌钟大部分威力挡下李炫的攻势。

　　不是陆压大方，主动将秘法传授给鲲鹏，而请来鲲鹏的时候，这是鲲鹏提出的要求，反正传授一人是传授，陆压干脆将秘法也传授给了四大妖圣。

　　“咚！”

　　六位准圣大能联手之下，施展秘法催动混沌钟，顿时使得混沌钟威能大增，顺利挡下了李炫斩出的那一道诛仙剑气。

　　混沌钟乃三大开天至宝之一，攻击防御一体具备，论威力强于普通先天至宝，单论品阶诛仙神剑是不如混沌钟的。

　　“不愧是开天至宝混沌钟，威力之强大超乎想象，好在你们没有将混沌钟炼化，否则本帝还真奈何不了你们！”

　　混沌钟玄妙无限，造化无穷，可以禁锢时间，镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害，号称攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。

　　好在陆压等人刚刚得到混沌钟，没有时间炼化混沌钟的禁制，如果让陆压等人将混沌钟炼化，诛仙神剑还真难破开混沌钟的防御。

　　“帝君请罢手吧，我等有混沌钟在手，你奈何不了我等，我等以天道起誓，绝不会将你的秘密泄露……”

　　虽然依靠混沌钟能够挡下诛仙剑气，但毕竟不是长久之计，主要是他们几人配合也不算好，毕竟先前从未演练过。

　　“本帝不信任你们！”

　　李炫轻轻摇头，以天道起誓也不是绝对的，现在几人说的好听，但李炫真要相信了，那就是傻子。

　　况且对混沌钟，李炫是势在必得，他虽然拥有了三件先天至宝，但这可是开天至宝，李炫怎么可能会放弃。

　　“你们是不是忘记了，本帝还有一式无上大神通！”

　　这时一道混沌之光激射，想着混沌钟卷去，正是本源空间大道，在陆压和鲲鹏等人未反应过来时，直接将混沌钟收走了。

　　“怎么可能……”

　　鲲鹏等人一脸难以置信，他们虽然知道李炫会本源空间大道，但混沌钟可是开天至宝，这神通竟然连开天至宝都能收走？

　　类似这种神通或灵宝，洪荒中也不是独一无二，比如孔宣的五色神光，准提圣人的七宝妙树，以及封神之战中大放异彩的落宝金钱等等。

　　可这些神通或灵宝，最多也就收走极品先天灵宝，所以他们确实没有想到，李炫的本源空间大道神通，竟能收走开天至宝混沌钟。

　　“嗉！”

　　陆压等人惊愕的时候，李炫可不会手下留情，当即再次催动诛仙神剑，只见一道诛仙剑气划过，直接将四大妖圣之一的呲铁妖圣击杀。

　　虽然呲铁妖圣以矿为食，肉身早在无数矿石精华的打磨下推到了一个恐怖的地步，是妖族中单凭肉身，能与巫族同阶争锋的存在。

　　但就算是如此强大的肉身，也难挡诛仙剑气之威，毕竟诛仙剑气可是拥有撕裂鸿蒙混沌之威，开辟天地寰宇之能，放眼整个洪荒世界，单论攻击力仅次于开天至宝盘古幡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第260章：杀人灭口，打杀呲铁妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 