    

    “什么？离恨师弟他竟然也是内鬼？！”

    太白剑宗的后山禁地，九天剑阵阵基处，凌虚剑主一声惊呼，语气中满是不可思议。

    他经过陆言和凌久耀的两重疗伤，已经痊愈的差不多了，可如今惊闻这个消息，伤势又隐隐有复发的迹象。

    只见凌虚剑主一口黑血喷出，刚刚恢复的气息又是往下一颓。

    这一幕让陆言和凌久耀都面露尴尬，他们二人谁也没料到，一个十分可信的猜测，竟然会带给凌虚这么巨大的心理打击。

    “唉，历代首座之中，能出你这么个如此重视同门情谊的人，不知是剑宗之福还是剑宗之祸哇！”

    凌久耀倒是没有什么忌讳，感慨一声，觉得凌虚剑主有些过于多愁善感，重情重义。

    在他看来，知道自己的同门背叛自己，正常反应应该是愤怒，随后便是拍手称快，死得好！

    可凌虚听闻自己的师弟，离恨剑主也是叛徒内鬼之时，竟然第一反应是无尽的悲伤，随后竟是火气攻心，自个把自个又给伤了！

    武道之人，行侠仗义重情重义是非常良好的品质，可若是对曾经的挚友现在的敌人的死亡，还感到悲伤，那就只能叫多愁善感了。

    而作为一名超然的化神剑修，这般感情丰富过头，显然是不应该的，甚至引起了凌久耀这位老祖的不快。

    一旁的陆言静静站着，并没有说什么。

    不同于凌久耀这种叩天强者，又是剑宗曾经的首座，他陆言就是一个外人，剑宗如今的掌门人再如何，那也是和他平辈论交，更轮不到他指指点点。

    不过凌虚剑主知道这事，倒是和他脱不开干系。

    毕竟刚才，陆言和凌久耀二人传音之间，陆言请求凌久耀将一些不为人知的真相告知凌虚和剑宗几位剑主。

    当时凌久耀还是十分惊讶，惊讶于这年纪不大的化神高手竟然已经看透一些事情，不禁对其又多看一眼。

    随后他也遂了陆言的意思，没有隐瞒，将一些背后的事情和盘托出。

    就比如离恨剑主的事。

    当初凌虚剑主回到剑宗之后，在后山禁地的阵基附近发现了被钉杀的离恨剑主一事，确实不假，可惜那里乃是第一现场，且凌虚并不是第一个发现尸体的人。

    准确来说，是玄雷剑主，也就是凌久耀，最先感知到后山奇异的波动，然而等到去了后山禁地一看，这才发现离恨剑主已经被杀。

    结果尚且来不及查探情况，凌虚剑主就到来，凌久耀为了隐藏自己的身份，只能暂时躲入虚空之中，等到凌虚走后，他这才上前查探离恨剑主的情况。

    “狗咬狗，一撮毛！”

    这是后来凌久耀一句不客气的说法，也是最终将凌虚剑主的心态搞破防的一句。

    按照凌久耀所说，凌虚作为化神高手，却被离恨的死乱了心神，匆匆离去，丝毫没有感知到现场留下的两种气息。

    一种是浓郁的木属生机之气，后来证明属于若木剑主；而另一种则是阴冷的死气，后来便是夏星所为。

    而钉杀离恨剑主的兵器，乃是一把普通的长剑，剑尖残留着死气，明显是那身负死气的高手所杀！

    “本座从那名叫离恨的小辈的布袋中，还找出了此物！”

    说着，凌久耀手中凭空出现一枚黑色方正令牌，其上有暗金色的“特使”二字。

    当时陆言看着就觉得眼熟，随后猛然想起，这个令牌的样式，不正是曾经他最为熟悉的波斯拜火令？

    随后，他顺手取出一块波斯拜火教的令牌，两相一比对，果然是极度的相像，相似度甚至高达九成九！

    “什么波斯拜火令？这个本座不清楚，但是这令牌之上，确实有异常强横的火属气息残存！”

    凌久耀作为登临绝巅的叩天大高手，自然不清楚也懒得清楚所谓的波斯拜火教，只是点点头，继续道：“火木相克，所以本座想来，这离恨剑主和神秘杀手，应该属于不同的两股势力！”

    按他猜想，离恨剑主能有这个所谓拜火教的特使令牌，显然也不是剑宗的人，后来也事实证明了，确实不是。

    真相大白，若木剑主和夏星同属于左道炼尸教；而离恨剑主，则属于波斯拜火教。这两个势力，同时盯上了太白剑宗和九天灭劫剑阵！

    一个小小剑宗，两个剑主都是内鬼，这让凌虚再也绷不住，一口鲜血喷出，伤势复发。

    “哼，本座原本是打算装作不知道，把那些气息抹除之后将离恨的尸体放在剑池，造出一种假象等人发现，再以此抓出那人的狐狸尾巴，却不想陆小友冒了出来！”

    凌久耀冷哼一声，不过对于陆言并没有任何不满，相反，他很欣赏陆言这种处事冷静的做派。

    他伪造出剑池中央冻尸的第二现场之后，原本是打算等待剑宗高层发现，随后借着高层商议揪出内鬼的狐狸尾巴，结果却没想到中途杀出一个陆言，一番操作，直接硬生生把若木剑主和夏星等人都逼了出来，甚至还借此摸出了其背后的炼尸道人。

    经过此次一重重事件，凌久耀已经非常欣赏陆言，甚至将剑宗都打算托付给陆言。

    “不知凌道兄准备如何？”

    后来，陆言还是开口了，毕竟太白剑宗作为武道顶级势力，坐镇陕州雄踞西北，西都妖祸未除，剑宗势必要管这事。

    可不料，凌虚却作出一个令人意想不到的决定，让陆言也是万分惊讶。

    “从今往后，剑宗封山避世，西都妖祸，管不成！”

    凌久耀对于这个决定，也是同意的，毕竟此次剑宗死了一位天才弟子，又损失两位剑主，伤亡可谓惨重，元气大伤，让本就渐渐没落的太白剑宗，更是雪上加霜。

    “唉，凌虚说得在理，剑宗是该封山了，本座也准备好好调养，待到大世彻底复苏之后，一举重归巅峰！”

    凌久耀也摇头叹气，自己确实是叩天强者不假，可惜实力早已不如巅峰时期，境界有所跌落，必须要好生休养，静待大世彻底复苏。

    用他自己的话说，如今修为，不过化神中期而已，仅比陆言强上一丝！

    “陆小友，此次剑宗选择封山避世，势必会对斩除妖蛇有所影响，故而本座可以传你一想秘法，以作补偿！”

    面对凌久耀的补偿，陆言自然欣喜，但随后，他眉头一挑，忽然道：“晚辈能否再提一个请求？”

    凌久耀闻言皱眉，沉默过后，点头道：“只要不过分，本座答应你，算在补偿之内！”

    “好！”

    陆言微微一笑，指向一旁的残尸。

    “晚辈请求，主持若木剑主等人的下葬事宜！”

    ......        

