
把梦想宝石收回去，赵客重新审视起这个木盒子。

在自己打算激活梦想宝石的时候，得到了一个提示，想要依靠梦想宝石，打开这个盒子的概率，居然只有10%。

也就是说，仅仅只有十分之一的胜算？

看起来是自己之前把这个盒子想的太简单了。

之前姚君提醒过，梦想宝石最大价值化，可以直接祈愿得到一张白银邮票，再往上就不行了。

现在自己仅仅只是打开这个盒子，难度却比直接治愈自己的精神疾病都要大，难道说……

赵客想到这，突然想到了一件东西，再看向盒子的时候，眼神不仅生出了变化。

飞机缓缓落入机场。

下飞机的一刻，赵客已经迫不及待的走出机舱，之所以这样急切，是因为赵客觉得自己可能猜测到了这个盒子究竟是什么东西。

但在宣布答案之前，他必须找人核实一下。

找谁呢？当然是曾经和自己同患难过的周老汉了。

因为民航飞机飞行中无法拨打电话，赵客只能快步走到大厅里，才拿出手机，按照记忆中的电话号码，赵客迅速拨打过去。

“您好，亨氏珠宝，请问有什么需要么？？”

依旧是熟悉的客服声，赵客清了清嗓子，道：“我找人，我叫王狗子！”

客服声音停顿了一会后，直接挂断了赵客的电话。

见状，赵客眉头一沉，再次拨打过去，这一次不等客服说话，赵客道：“抱歉，说记错了，我叫陈四喜！”

时间隔得太久，赵客都差点忘记，当初在东北长白山，自己的身份可是叫做陈四喜来着。

只听赵客话说完，电话另一端，就传来一阵砰叮当乒乒一阵作响。

很快一个气喘吁吁的声音，一把夺过电话：“王八蛋，真是你！”

赵客听得出，那是周老汉的声音。

也难怪，对方这么愤怒。

上次赵客给他报了个假消息，让他一度怀疑自己手上的造化珠是假的，搞得他一阵焦头烂额，几乎快要抓狂。

后来从自己老师那里，才知道，自己拿到的确实是传闻中的造化珠。

这才让他安心下来，会想起来，每次都把他气的够呛，没见过这么贱的混蛋。

甚至心理暗暗发誓，下次再遇到这小子，肯定饶不了他。

“你就不好奇，我为什么打电话给你么？”电话里，赵客的声音一如以往的清晰，似乎并没有因为对方骂自己而感到生气。

电话的另一端，何全顺顿时一愣，问道：“为什么？？”

“没什么，看看你死了没有……嘟嘟嘟嘟……”

电弧另一端话一说完，就立即挂断了电话，何全顺看着手上的电话，胸口一阵起伏，感觉一股气瞬间卡在了自己嗓子口，想要骂出来，结果对方已经挂断了电话。

再拨打回去，却发现电话号码无法接通。

这下，何全顺心里那个气啊，憋的一张脸发红发青，随即把手上电话一甩，尖叫道：“老子艹你十八代！”

可惜，任凭他怎么尖叫谩骂，也只能自己对着墙壁发牢骚。

所以，骂人的话，谁骂上最后一句，最沾光。

赵客把电话卡随手扔进垃圾桶，长吐口气，虽然周老汉没有说什么，但从他开口的第一句，赵客就知道，自己猜错了。

怕是木盒里的，不会是造化珠。

如果真的是造化珠，周老汉第一句，应该是大爷您好，大爷我给您跪舔，这类讨好的话。

而现在他表现的这么愤怒，赵客马上就能猜测出来，怕是因为他手上握着真正的造化珠，才会这样有恃无恐。

可既然不是造化珠？那么这个黑盒子里面究竟放的是什么？

赵客皱着眉头，迈步走出机场，直到回到家里，也还在思索，盒子里会是什么东西。

人就是这样，越是得不到，越是想要得到。

赵客也是如此，说那个打不开先扔着，反正不会跑的家伙，那完全就是傻子。

你家有个烂箱子，你肯定不会注意，可当你发现，箱子里面还藏着一个保险箱的时候，估计你早就想尽办法把箱子打开，看看里面藏着什么东西。

可惜，赵客接下来，折腾了两天两夜，从滴血认主、佛经超度、到暴力拆卸，火烧水煮，依旧打不开。

搞得赵客最后彻底没了力气，随手扔进邮册里，到头躺在棺材里就睡。

接下来几天，赵客每天早晨，天还未亮的时候开始晒太阳，感受着太阳初升的时候，那一抹金灿骄阳照射在自己身上时，暖洋洋的感觉。

几天下来，赵客发现，自己胸口的银色纹身，那片金色的痕迹越来越显眼，但相比一旁黑色和色来说，依旧只能算是浅。

对于胸前的这片纹身，究竟会是什么作用，赵客也是感到期待，隐隐总觉得，这些变色的纹身，会对自己有着不言而喻的好处。

但究竟会有怎样的变化，赵客也不清楚。

倒是关于佛珠的传承，赵客最近反而摸索出了一点点门道，只见佛珠在赵客手指间把玩，里面的金色蜈蚣，似乎是感受到赵客的揉搓，逐渐变得活跃起来。

特别是当赵客心里默念八字真言的时候，蜈蚣扭动的幅度越来越大，赵客能够听到里面好像有人在诵经。

只不过经声太快，赵客只能记下来一小部分，还不得其意，这不禁让赵客有些感叹。

一切都要自己摸索，如果有一个名师指点，相信自己应该能够进步很快。

“呼……”

一口青烟顺着赵客的呼吸一柄吐出来，手上翠绿的烟斗，更是随着赵客的呼吸吐纳，逐渐反而生命气息越来越重，青烟缭绕在赵客的周围，空气中飘浮着一股烟草的香味。

那种经过发酵后的香味，口感中微微的苦涩中，苦和甜是溶合在它醇厚丰满的香气和长久舒适的余味之中

“嗡……”

这个时候，楼顶的房门被轻轻推开，赵客不需要回头看，也知道是谁。

只见王娜穿着一身运动衣，走上楼后，看到正被烟雾覆盖的赵客，不禁皱起眉头道：“你很烦么？”

“今天是平安夜！”赵客没回答王娜的话，而是反问道，目光看着远处村里的商铺，已经挂起了五颜六色的弥红灯。

还有那些带着孩子们在街道上游玩的父母，赵客的眼神里多出了几分变化，或者说是羡慕。

“是啊，今晚是平安夜，我觉得你可以去酒吧、歌舞厅、放纵下自己的情绪，或者坐下来，研究下茶道，下棋之类的，那样对你的病情会有适当的缓解。”

“我不喜欢那些乱七八糟的，我心情不好的时候，更喜欢做菜。”

赵客说完，回过头向王娜问道：“药剂都调试好了么？”

这段时间，王娜订购的设备，也开始陆陆续续的到货。

赵客有时候，会把蕾姆和王娜放出来，让他们一起玩玩。

但随着王娜在巴西订购的药物也开始从水路（走私）到货后，王娜就不再让赵客放出蕾姆，而是要蕾姆保持足够的休眠。

“基本上已经没有了问题，我上来，就是要你看一下，合成出来的药物。”

王娜说着，拿出一个盒子，盒子里放着一支注射器里，注满了深蓝色的药剂。

这是她最新合成出来的成品。

赵客将注射器放在手里，便见蓝色的药剂里，布满了结晶体，在阳光照射下，折射出神秘的光泽。

“这支药剂，能够维持15分钟，但在你的潜意识里，15分钟的时间，会被放大到至少三天！”

这支药剂里有很多成分，都属于国际上的违禁品，甚至一些只能依靠水路的方式，送过来。

说是治愈系药物，倒不如说是迷幻类药物，而且具备一定的上瘾性，再直白点说，就是高级毒品。

赵客站起身，点头道：“既然药物已经好了，那就准备开始吧。”

王娜似乎没想到赵客会这样果断直接，点了下头，跟在赵客身后走下楼梯，然而就在两人推门走到二楼拐角的时候。

却见赵客猛一顿足，转过身来，将目光看向王娜，冷峻的眼神，瞬间让王娜有一种不好的预感，但还没有来及有所动作，却见赵客的手飞速在王娜面前一晃。

原本是给赵客的药剂，此时却是直接刺进王娜胸口上。

大拇指按压着注射器，随着药剂的注入，王娜张张嘴，却是连声音都没能发出，身子笔直的倒在地上。

和王娜描述的方式所不同，她并没有进入潜意识状态，甚至思维无比的清晰，双眼看着面前赵客，眼神里闪烁着不安的光芒。

“傻子，你还真以为我会这么相信你？？”

赵客半眯着眼，手掌从王娜身上一抓，便见一团黑影从王娜身体里钻出来，回到赵客的手上。

这不是王娜的灵魂，而是赵客的分魂。

王娜当然不会知道，她的一举一动，全然都在赵客的监视下，换掉了合成药剂中的其中一份药物，更是被赵客看的真真的。

这支药剂合成方式当然没错，甚至最终的成品，也和赵客所查到的模样一模一样。

只不过药剂的效果，却并不是让自己陷入深度睡眠，而是麻痹掉自己的大部分的神经细胞，让自己变成一具有知觉、有意识、却连一根手指都动不了的植物人。

看着王娜挣扎的眼神，赵客伸手拖拽着王娜的头发，一步步走向一楼，

“我说了，我心情不好！”

王娜的眼睛盯着天花板，耳边传来赵客的声音，但很快王娜就明白了什么，双瞳一紧，身子轻微的颤抖起来，可惜她现在连眨眼都是困难，只能眼睁睁看着赵客，一步步把她拖进厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780350"  chaptername="第二百八十一章：平安夜">加入书签</a>
</div>
