    月光从天上洒下，照射在庭院之中的水池里面，折射出莹莹的光芒。

    沈长安深吸了一口气，水面也有折射的效果，虽然比起镜面而言，这种折射的效果并不集中，但是要拔出这些东西，倒也不需要这么集中的月华。

    他站在水池边上，小声地朝着陈梦尘说道：“你过来，假装给我开玩笑，将我推进去。”

    虽然在大庭广众之下被推入到池水里面有些尴尬，但是现如今人命关天，沈长安倒是不在乎这些问题了。

    陈梦尘左右看了一下，然后按照沈长安说的，忽而一个加速跑来，一把推在沈长安的背上。

    她推得倒是没怎么用力，但是沈长安自己就是要跳下去的，用不用力他都会自己跳下去。

    “噗通！”

    沈长安身子微微一晃，就像是立足不稳一样，一下子摔入了水池之中，同时，他运转起九息服气的神通，月华被接引下来，淡淡的月光凝聚到一点之上，全数汇入到沈长安的手中。

    沈长安却没有将这些月华集中起来，而是将其引入到水里，同时用搬运的神通，将接触到了月华的水给储存了起来。

    沈长安原先思索的镜面折射月光，实际上是一种修行魂魄所利用的法门。有的修士会布置六面镜子同时折射月光，照射在魂魄之上，淬炼自己的神魂。等到魂魄适应了月光之后，便能够做到魂魄夜游。

    在这个基础之上，架设六面镜子，折射日光，等适应了过后，便可以做到魂魄日游。

    现在没有镜子，沈长安只能够利用水，而幸运的是，水也是一种极为便利的施法媒介。

    月光照射在了水面之上，形成了层层叠叠的反射，沈长安浸入在水里面，全身大面积地和月光接触，比起岸上单一的月华，在水面之中同时吸收的月华数量也就大大增加。

    这种密度的月华，比起镜面折射的更加的多，寻常人根本就不敢用这样的方式淬炼自己，稍有不慎，就会把魂魄给灼伤。

    沈长安是仗着之前得到玉蟾先生的帮助，对于月华更为了解，月华尚未能够侵入他的魂魄，便已经被他先一步控制起来，引入到了水里。

    而这个时候，沈长安落入水里面的事情也让周围的人发现，人群立刻集中了过来。

    “哎，怎么了？”四周有人询问道。

    陈梦尘立刻说道：“我，我刚刚想和他开个玩笑，没想到他没站稳，掉下去了……你们谁会游泳？救救他！”

    她这临时组织的语言，调整的语气都显得有些僵硬，但是现在是晚上，没有人注意太多，加上沈长安故意在水里面折腾，其他人顿时信以为真，立刻有几个人上前去搭了把手。

    沈长安也装作是无意中抓到了一个人的手腕，随后几个人用力，纷纷抓着沈长安的手，将他从水里面拖了出来。

    一上到岸上来，沈长安装作是在挣扎一般，晃动着自己的手腕，洒出几滴莹莹的水光，黑暗之中，并未有人发现，但是他手中的水光却是精准地命中了那些人的脖颈，点破了其上的阴器。

    等到众人确定他没有危险的时候，沈长安已经破解了大部分人背后的阴器。剩下一些没有靠过来的人，之后只要利用正立无影潜入过去，弹出些许的水花，就能够将其破解开来。

    他这种手法，换在了书中世界，根本就起不到任何的效果。但在这现世之中，天地灵气实在是过于稀薄，那些阴器凝聚的阴气尚未有沈长安吸来的这一口月华来得多，想要破除自然是十分简单。

    “最后一个……”

    水中仅剩下的水花弹出，沈长安又点破了一个阴器，这才走回到了陈梦尘的身边，解开了正立无影。

    “都解决了？”陈梦尘询问道。

    沈长安微微点了点头，说道：“大部分都解决了，但是刚才好像有人提前离开的……这些人我实在是跟不上他们的踪迹，找不到人啊……”

    沈长安无奈地叹了口气，不知道离开的人里面，是否有被种下阴器的。

    “应该可以了，剩下的人之中，就算是有几个被操控的，也不可能做出太过于危险的事情。”

    沈长安微微点了点头，确实是如此，大部分的人被他解救出来，那剩下来的问题就不是很大了。

    至于这些人，只能够让他们吃一段时间的苦头，等到揪出了孙丰华的狐狸尾巴，宰了那些个邪魂恶鬼，自然他们身上的阴器就会消失。

    这种法子消失的阴器，会慢慢地损失掉阴气，而不会一口气直接爆发开来，反而是比较安全的。

    “宴会差不多就到这里了，刚才的事情过后，大家也都没了兴致，我们也回去吧。”陈思扬在一旁说道。

    沈长安看了看走得差不多的人群，确定了应该不会再有什么大事情发生，这便跟随在了陈思扬的后面，准备离开。

    几个人走到了停车场，启动了车辆，便打算离开。

    从孙丰华的庄园离开到外面只有一条路，三个人方才行驶到一半的时候，却见得前面开过来了一辆警车，就这么横在了路中间，挡住了众人的行径路线。

    沈长安等人微微一怔，出来的车辆不少，就这么全部被拦在了路上。

    几个人有些不耐烦的人直接从车上走了下来，对着警车嚷嚷道：“干什么啊？怎么在大半夜的拦路啊？”

    警车之上下来了几个人，沈长安瞥了一眼，顿时愕然，这下来的人里面，竟然还有个熟人。

    胡阙山！

    这家伙来到这里，难道说……

    “刚才我们接到了通知，说是孙家的庄园里面发生了命案，几位，还请暂时不要离开。”

    “命案？开什么玩笑？我们刚刚从哪里出来的。”

    “同志，你们是不是搞错了？我们离开的时候，并未出现任何的问题。”

    “我们也是听命令做事，确实是得到了明确的命令，这里发生了命案。”

    沈长安却是在车上招了招手，低声喊道：“胡阙山！”

    胡阙山微微一愣，转头看到沈长安在叫他，连忙走了过来。

    “沈先生，你也在这里啊，太好了，有你在的话，事情就简单多了。”

    沈长安皱眉询问道：“出了什么事情？”

    胡阙山小声地说道：“就在刚才，我们收到了报告，这里有人用邪术害死人了。”

    “邪术？”沈长安眼皮子跳了一下，忙问道：“我刚刚从里面出来，在我走之前还没有任何的问题，他们是什么时候报案的？”

    “就在五分钟之前，我接到了通知过后，立刻就随行赶过来了。”

    沈长安默算着时间，暗骂了一声，这家伙打着时间差害人，他方才走出去不久就动的手，完美的错过了。

    “孙丰华这老家伙，真的是找死……”

    “孙丰华？”胡阙山眼神古怪地看了沈长安一眼，随后说道：“我接到的消息，好像死掉的人就是孙丰华。”

    沈长安眼皮子猛地一跳，愕然瞪着胡阙山，问道：“死者是孙丰华？你没开玩笑？”

    “是这样没错，我们之前就发现孙家这里有些不对劲的气息，于是派了线人在这其中调查。而我们线人最后给我们发回来的消息，就是孙丰华死了，而且死状不正常，很显然是邪术杀死的。”

    “最后发回来的消息？这是什么意思？”沈长安敏锐地觉察到了不对劲的地方。

    “发完了这个消息过后，我们就联系不上他了……”

    “玛德！”沈长安咒骂了一句，这个人只怕也是凶多吉少了，偏生是在自己的眼皮子底下。

    他前脚刚刚处理了阴器的事情，后脚就连死两个人，这些人是想要打他的脸？

    沈长安心中郁结着一口气，现在他倒是不想走了，他要回去看一看，到底是个什么情况，这一晚上，能够折腾出什么样的大事来。

    他正要准备返回去，却见得后面忽而来了一辆车，速度开得贼快，发现了众人停在这里过后，才猛踩了一脚刹车，轮胎在地面上都划出了两道漆黑的车印子。

    “你们在干什么？快跑，快跑啊！”

    那个人在车上大叫起来，神色十分的慌张。

    沈长安连忙推开门走下去，胡阙山跟在他的后面，两个人跑到这人的前面，询问道：“发生了什么事情了？”

    “死了啊！全部都死了！快跑，快跑！”

    那人的精神状态显得有些问题，疯狂地重复着这句话，眼神里面满满都是恐惧。

    沈长安给胡阙山使了个眼色，胡阙山立刻转身挡住了其他人的目光，沈长安趁机掏出一张凝神符，一下子拍在了这人的肩膀上。

    “喂！兄弟，清醒一点，发生什么事情了？”

    凝神符很快起了作用，那人勉强集中了精神，转头一看沈长安和胡阙山两个人，顿时松了口气。

    “孙家庄园里面，那些人莫名其妙就死了，一个接着一个的……太恐怖了，你们不知道，我当时以为我都要死了，但是，但是我最后还是跑出来了……”

    这人虽然是清醒了一点，但是说话仍然是语无伦次的，沈长安只是从他的话语里面听了出来，孙家庄园之中，死的人恐怕不只是一两个。

    “你们那个线人，什么本事？”沈长安询问道。

    胡阙山苦笑了一声，说道：“只是个普通人……”

    沈长安差点想骂娘，这种事情，派一个普通人去卧底！

    “没办法，前段时间抽调的人手实在是太多了，只能够派了个普通人过去。但是说是普通人，其实人家也是专业的卧底，不会暴露……”

    沈长安打断道：“这不是暴露不暴露的问题，普通人面对这种修行者的力量，哪怕是最为初级的，都没有抵抗力！”

    “我们给了他一些护身的道具……”

    沈长安彻底无语了，特异局的护身道具，除非是那种古时候传承下来的，否则他们自己制作的货色，沈长安真的不敢恭维。

    然而传承下来的珍贵玩意，怎么可能给一个普通人使用？

    用那些个普通的货色，想要挡住能够凝聚阴器的鬼魂，那个人的下场可想而知。

    “算了，现在不是争执这些的时候，你的车呢？赶紧开过来，我们立刻出发！”

    现在时间紧急，沈长安顾不得其他的事情了，孙家庄园里面，肯定发生了意想不到的变化，不然这个人不可能这么恐慌的。

    然而，胡阙山他们的警车堵住了道路，同时也被其他人给封堵了，根本开不走。而沈长安他们的车也无法掉头，在这里愣生生地被卡住了。

    “走走走，和我步行过去！”

    沈长安看到这种情况，一把拉过胡阙山，给他贴了两张马甲，随后快速地奔行而去。

    胡阙山一边和沈长安行走，一边掏出了手机，和外面的同事进行了联系。

    “是我，我刚刚遇到了沈先生。”

    “哪个沈先生？还有哪个，就是我们局里面的特殊顾问。”

    “现在我和他直接赶过去，你们在现场稳定群众。事情和他们多半没有干系了，你们找个借口，放他们离开。”

    “出了事情我担着，快点放他们离开！要是现在不离开的话，一会儿出了事情，我们都担不起责任！”

    胡阙山快速地将事情说清楚过后，便跟在沈长安的后面，两个人沉默地朝着孙家庄园快速前进。

    胡阙山的体力不错，沈长安给了他马甲，他奔行的速度就不慢了，当然，这个速度还是赶不上沈长安，倘若不是有所顾忌，沈长安现在恨不得全速奔行，自己先冲到孙家庄园之中去。

    两个人奔行了约莫十分钟左右的时间，孙家庄园就出现在了眼前。

    “到了！”

    大门紧紧地关闭着，沈长安管不得这么多，念力一动，破坏了锁的结构，随后直接推门走了进去。

    而他刚刚步入其中，瞳孔便是猛然一震。

    却见得孙家庄园之中，遍地躺满了尸体！方才走晚了一些的人，竟然全部死在了其中！

