    来到偶像冲野洋子的家又是到了晚上了，不过白井酒子体内电池是琴酒牌的，所以就算三天三夜不睡觉白酒表示自己也莫有问题。

    不过有一说一，刚开始就觉得车外的环境越来越熟悉，结果这刚一下车，白酒就毫不意外的发现，冲野洋子领着众人来到的这个高级公寓恰好也是白井酒子家所在的公寓。

    也是够巧的。

    既然来了，要不干脆回家一趟？白酒虽然对白井酒子这个家没什么归属感，但总感觉来都来了，不趁机回家一趟就太浪费这个机会了。

    然而直到毛利小五郎逗逼完，跟着冲野洋子一路进了电梯，摁下25楼，与自己的24楼擦肩而过……白酒都没有找到机会单独行动。原因就是上次毛利兰不小心把白井酒子丢下而产生的愧疚感以及因此引发的更大的责任感。

    罢了罢了，虽然这一次的委托不是什么命案，但她也要好好表现，这样以后出现了命案毛利兰才会自觉把她带上。回家什么的，和怨气相比，就一点都不重要了。

    真的。

    走出电梯，毛利兰三人瞬间就被走廊窗外的夜景给吸引住了。

    “哇，视野好棒哦！”

    恩，确实。不过这些在24楼也能看见。白井酒子表示自己早就看腻了。

    没有像毛利兰三人一样欣赏夜景的白井酒子只能站在他们身边等着他们新奇劲过去。然而下一刻，打开自己房门邀请各位进门的冲野洋子突兀地发出一声尖叫。

    对于这种尖叫，常出入犯罪现场的毛利兰工藤和小五郎都相当之熟悉，立即就反应了过来，冲向门口，看到房间里的景象后，所有人都露出惊讶的神色——

    房间里，趴着一个死人，背上插着刀，血流了一地。

    这下，尖叫的人又多了一个毛利兰。

    作为前刑警，毛利小五郎的第一反应就是报警，却被作为经纪人的山岸荣一拦住了：“等等，侦探先生，这件事万一被传出去，会有损洋子的形象啊！请你设法秘密调查……”

    毛利小五郎迟疑的看着身后捂着嘴，泪眼婆娑楚楚可怜的冲野洋子，“唔……是……吗？要秘密调查这件事……”

    听着毛利小五郎的语气软化，经纪人松了一口气，柯南在一旁看着也准备在心里吐槽了，结果没想到下一刻毛利小五郎就变了脸色怒斥经纪人：“混账！我怎么可能会这么做？！这可是杀人事件啊！！”

    言罢，转身指挥自己的女儿：“小兰！！快联络警察！”

    “是！！”面对凶杀案也不是一次两次了，小兰明白事情的严重性，转身就去找座机报警。

    白井：……？？

    刚刚发生了什么？为什么你们这么熟练啊？

    作为上辈子生活在一个连关注新闻都很少看到凶杀案的傀儡师白酒，尽管来到这个世界有一段时间了，也不是没有跟着工藤遇到过案件，但是毕竟经验不足，明明同时听到了洋子的尖叫声，他还在疑惑呢三个人就跑过去了。等他跑过去看到尸体震惊的时候，毛利小五郎已经斥责过经纪人，叫小兰去报警了。

    该说不愧是死神三人组吗？

    不过白酒也没想到，明明今晚只是跟着来看看大明星的房子是什么样的而已，就能有如此收获，看来柯南的光环终于到位了嘛。

    白酒坚定了自己要跟紧柯南的决心。

    不过嘛……冲野洋子家趴着的死者也不知道是什么时候死的，身上怨气早就散干净了。

    不过白酒也没有因此而感到失望沮丧什么的，毕竟这种结果太让白酒习惯了。上辈子经常是看到警车后尾随而去，好不容易混入案发现场后，看到的尸体也都是怨气散尽了的状态。有时候甚至连尸体都看不到，只能看到现场的一滩血。

    不过嘛，就算只有尸体没有怨气这么一个情况也不代表白酒这一次没有收获。

    当尸体上，夹杂着生气的怨气散开后，属于死人的死气就开始弥漫了。

    如果说恶意是傀儡的电池的话，那么死气就是傀儡师的电池，用来补充傀儡师的灵魂力量的——毕竟傀儡师的灵魂也不是什么永动机，更加不是可再生资源。制作傀儡也是需要消耗傀儡师的灵魂能量的。

    恩，用游戏术语来解释的话，恶意补充的是傀儡的耐力值，死气补充的是傀儡师的蓝条。傀儡血条的厚度则取决于制作傀儡时使用的材料。而额外的怨气则可以用来提升傀儡的等级。

    上辈子所处的世界中，由于环境原因，近代的这些傀儡师们都是些空有体力和寿命的家伙。现在嘛……现在的白酒走均衡流，傀儡等级蓝条体力条全面发展，是一个新时代三好傀儡师，长辈看了都竖大拇指。

    ……

    警察来的很快，且来的依然是那个叫目暮的警官及其手下。

    关于凶杀案，目暮已经十分的习惯了，现场会有侦探在也是在他的意料之中，但对方居然是那个毛利小五郎是他万万没有想到的。这让他对于今晚的案子非常的没有信心。

    倒不是说警方失去了一个高中生侦探就没办法破案了，而是毛利小五郎这个人是个办案Debuff，有他在，整个案情就会像是走进了迷宫一般，乱七八糟的让人理不清思绪，有事倍功半之效。

    如果可以的话，他情愿现场没有侦探在。

    目暮叹了透气，拉着衣领扯了扯，透透气，“这屋里够热的……这里暖气一向都这么开吗？”

    就算是大冬天，但开这么热的暖气也是有些不寻常。

    作为主人，冲野洋子出来回答警官的话：“不，平时不会开这么强。而且我记得出门时，明明是把电源切掉的……”

    “哦？真奇怪……”目暮警官陷入沉思。

    “奇怪的不止那一点，目暮警部……”稚嫩的童声接上了目暮的话。

    案发现场，进入状态的工藤新一一边拿着放大镜细致地观察着地面一边做出分析，“虽然不是很明显，但尸体周围确实有被水沾湿的痕迹，而且你们看这张椅子，在这么乱的屋里，为什么只有这张椅子是立着的？”

    工藤新一给目暮示意了一下客厅里唯一立着的椅子。

    “还有，暖气开得这么强，是想令我们混淆死亡时间吗？不……等等！若是这样，不如把尸体泡进水里还来的有……效……”

    察觉到自己胳膊被戳了戳，工藤新一转过头，看到了身边面无表情的白井酒子，以及围过来打量自己的目暮警部以及毛利小五郎。他顿时反应过来自己好像闯祸了，立即装模作样地卖萌笑：“哈哈哈……”

    毛利小五郎额角爆出青筋，抬手就是一个老丈人的铁拳，给柯南的脑门上来了一下。后者脑壳上立即很二次元地冒起了一个大肿块。

    目暮都被毛利小五郎的操作惊了一下，跟着习惯的节奏走的思路一下就被打断了。

    “这是朋友放在我家寄养的！”毛利小五郎挠着后脑勺不好意思地喝目暮解释了一句，转头凶小兰，“我不是说过不能妨碍我的工作吗？！”

    毛利兰一边心疼小朋友头顶挨了一下，一边什么也没说，拉着柯南和小九往旁边去了，一边走一边还叮嘱两位小朋友：“不可以在案发现场随便跑哦！”

    “好——”两个小朋友十分配合地答应了。

    接着，毛利兰就旁观着熟悉的案发现场发呆。

    她仿佛能看到新一行走在现场的模样。

    这才是她熟悉的。

