
　　林冲没好气地道：“你拦着不让我造反，我不接受册封还能怎么办！”

　　李清照心里一喜，猛地又想到了什么：“我听说辽国也册封了你！”

　　林冲抿嘴轻笑：“我大可以都收下。”

　　李清照纠结道：“这......恐怕不妥吧！”

　　林冲摸了摸鼻尖，有些尴尬地说：“没什么不妥，幽州可以接受册封，但是要自治，任何人不得插手幽州事务。”

　　李清照眉心紧了紧，轻启朱唇：“你又非是契丹人，做什么接受辽国的册封。”天籁小说网

　　林冲一脸的无奈：“我也是为了保命，朝廷如果想要杀我，幽州就会彻底倒向辽国。”

　　李清照摇头：“朝廷未必会答应，辽国也未必会答应。”

　　林冲拱了拱手，随后背着手走向院门，经过李清照身边时，凑到她耳边轻声说：“我这就回幽州见一见李纲和耶律大石，你告诉茂德帝姬，让她将店铺整理一下继续开业。”

　　看着他消失在门口，李清照瞪大眼睛，摸了摸发烫的耳垂，眼睛里透着揾怒：“这个登徒子！”

　　......

　　......

　　李纲在幽州城里等了四个月时间，始终没能见到林冲，依着他的脾气早就尥蹶子回京城了。

　　他没走的原因是耶律大石也没能见到林冲。

　　辽国都没放弃，他怎么能轻言放弃。

　　“李大人，我们城主有请。”

　　李纲闻言怔了一下，扭头看向门口，随即转过了身。

　　“原来是乐大人！你们城主回来了？”

　　“刚回来，城主请您过去。”

　　乐和说了一句，扭头走向隔壁的院子。

　　此时陈东走出来：“林冲回来了？”

　　李纲收回目光，叹了口气：“乐和似乎是去请耶律大石了。”

　　陈东皱了皱眉：“无论结果如何，都要去见了再说。”

　　“等我取了圣旨。”

　　李纲说着返回房间，从箱子底部取出陈放了数月的圣旨。

　　随后两人急匆匆的赶去了城主府。

　　林冲坐在客堂内，静静的等着两人前来。

　　林娘子和扈三娘带着府里的人去城外教授农人种植地瓜了，府里冷清的一个人都没有。

　　李纲和陈东刚到城主府门口，耶律大石就追上来了。

　　乐和一伸手：“城主在里面等你们。”

　　“哼！”

　　李纲抬起左袖，轻轻扬了扬，随后走了进去。

　　耶律大石皱了皱眉，事情似乎没自己想的那么简单。

　　林冲迎到客堂门口，拱手道：“自上次汴京城外一别已有数年，李大人别来无恙？”

　　李纲嘴角抽动了两下，此人让他连等数月，现在却跟没事儿人一样，着实让人觉得可气。

　　“见林城主一面真是千难万难！”

　　林冲尴尬的笑了笑，灵机一动，赶紧上前拉着陈东说：“陈东兄，你何时来了幽州城？”

　　陈东一阵无语，“不敢当，在下数月前与李大人一起来的。”

　　此时耶律大石走了进来。

　　林冲道：“大石将军久违了。”

　　“林冲，你同时请我与李纲来，到底打的什么注意？”

　　耶律大石这个契丹人，说话一点都不含蓄做作，直接点出问题。

　　“听说辽皇和官家都要封我为燕王，真是受宠若惊啊！”

　　耶律大石瞪着眼，震惊的问：“你这是何意？莫非你想同时受两份册封？”

　　李纲此时又怎么看不明白林冲的意思，气得差点就要骂人了。

　　“你......你此举，会同时得罪宋辽两国，会给幽州再次惹来刀兵之灾。”

　　林冲脸色一沉，冷声：“我幽蓟两州如今拥兵二十万余万，不会怕任何来犯之敌。”

　　他说完一伸手，又道：“愿意的留下圣旨，不愿意的就此回去，有什么招数我接着就是。”

　　客堂内一时之间连空气都凝固了。

　　陈东这个愣头青，此时也是大气都不敢喘一声。

　　林冲嘴角淡淡露出一抹笑意：“听说最近辽国又败于女真人之手，应该没兵力来攻打我幽州吧！”

　　“你......”

　　耶律大石顿时被气得脸色铁青。

　　林冲看了一眼李纲，摆了摆手，吩咐道：“乐和，派人送几位使节出城去吧！”

　　乐和上前拱手：“几位请随我来！”

　　李纲冷哼一声转身要走，却发现耶律大石一动不动。

　　不能走，自己走了，林冲接了辽国的圣旨该如何是好？

　　房间内的空气再一次凝固了。

　　良久。

　　耶律大石叹气道：“圣旨可以给你，你需要保证不能让宋国借道出关攻打我大辽。”

　　“可以，如果宋国从幽蓟两州给女真人送过去一粒粮食，又或者一兵一卒，我林冲提头来见。”

　　“好！如此我耶律大石就擅作主张答应将圣旨给你。”

　　耶律大石取出圣旨展开要读。

　　林冲摆了摆手：“不必念，给我就行。”

　　耶律大石气的将牙齿咬的咯咯作响，一把将圣旨拍在林冲手里。

　　“你要答应让太子殿下和蜀国公主随我回大辽。”

　　林冲点头道：“敖卢斡可以随你回去，余里衍要看她自己的意思。”

　　耶律大石沉思片刻点了点头。

　　“你们......”李纲怒目圆睁：“天底下没有过这种荒唐事。”

　　林冲轻轻笑道：“李大人何必动怒，买卖不成仁义在不是？”

　　“你这是认贼作父。”

　　“李大人此话不对，我也是愿意向大宋臣服的，只是这圣旨......”

　　林冲手里掂着圣旨，眼神却是看着李纲怀里鼓起的位置。

　　“哼！你休想。”

　　李纲赌气要走。

　　林冲淡淡张口吐出一句话：“李大人若出了这个门，幽州便会彻底倒向辽国。”

　　李纲闻言身体一颤，停了下来，扭头怒道：“你......简直是无耻匪类。”

　　陈东攥紧拳头，咬牙怒道：“林冲，你也是宋人，岂可认契丹人为主？”

　　“我是宋人不假，不过可也快成了辽国的女婿，大宋却只给了我一纸诏书，说不准改天到了京城就会被摘了头颅。朝廷缺乏诚意，我自然要设法自保不是？”

　　林冲将话说的很明白，接受辽国的诏书，就是为了防止宋廷出尔反尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第322章 两国诏书免费阅读。https://xs.23sk.com 