    成时赐没有看到王道，但不代表王道没有看到他，实际上刚刚的一举一动，王道和连婷都看的清清楚楚。

    毕竟王道是铸灵境巅峰，马上就要踏入凝神境的存在，这点血腥之气和魔坏之气的阻挡，还对他没有影响。

    不止是他，就连他身边的连婷，也可以在他的帮助下，轻松的看到成时赐的一举一动。

    “真没想到，这成时赐还真是个人物，光是他一开始的反应，就已经超过我的预测了。”连婷不由得感叹道

    王道赞同的点了点头，其实成时赐在没有说出最后一句话之前，王道也有些意外。

    穿越这两年，王道已经对十方大陆的武者有了充分的认知，可今天成时赐的表现，完全超出了他所掌握的武者反应。

    一般来说，在进入这样二气充裕，伸手不见五指的地方，武者会有一种近乎于本能的反应——戒备。

    戒备的方式因人而异，或许凝神静气，随时地方偷袭，或者内气充盈，护身护体，又或者探索周围，一方面打草惊蛇，一方面检查环境。

    什么方式都有可能。

    可成时赐却完全相反，他的反应是放松！

    他席地而坐，丝毫不在乎周围环境，更加不在乎会不会有人偷袭，要不是一直都在说话，王道都怀疑他会不会坐在地上直接睡着。

    或许有人会觉得坐在地上也许是成时赐独特的戒备方式，但显然刚刚这种并不是，王道如此近距离观察，可以很肯定成时赐的身上没有任何内气波动，也没任何探索的意图，完全是一副任由宰割的状态。

    如果刚刚王道出手，他可以在瞬间就将成时赐干掉，没任何的悬念。

    这绝对不可能是一种奇特的戒备状态。

    而能够做到这一点，要么就是成时赐是个白痴，要么就是成时赐有着绝对的自信。

    甚至这种自信都可以称之为气魄！豪杰的气魄！

    王道和连婷自然不会认为成时赐是个白痴，那就只能是第二种，可这第二种，也让他们有些难以置信。

    “这样的人会是敌人吗？”连婷有些不确定了。

    虽然王道一直没有说过这次探查成家到底是为了什么，也没说过关于魔祟世界意志的问题。

    可连婷他们都有自己的猜测，而寻道宗所有人猜测的共同点就是，这是敌人。

    但如此豪迈的做法，显然不是寻道宗往常遇到的敌人所能够做出来的，这样的人，往往都有另外一种称呼——英雄！

    王道嘴角抽了抽，道“我也不知道，我现在真的不太确定这成时赐的成色了，除非今天的一切，都在他的计算之中，并且把我耍的体无完肤。”

    自己被耍，王道倒是不觉得这是什么难事，前世有的是人能够把他裤衩子玩丢了还能让他帮着数钱的人，十方大陆的人虽然有降智光环，但他也不敢保证自己就是最聪明的。

    可要说成时赐能够算到今天的一切，完美的在他面前演了一波，这就有点夸张了。

    虽然成时赐是早就知道要进入死亡秘境的，可死亡秘境也是有差别的，像今天这样，拥有这么浓郁二气的死亡秘境，可是非常少的。

    成时赐刚进来的时候，也是愣了一下，证明他并没有准备，在这种情况下，他能够如此自如的应对，只能说明是真情实感，真要是演都能演的这么真切，那王道真就要给他颁一个小金人了。

    “应该让烬来的，你们这一番对话，我什么都没看出来。”连婷苦笑着，她第一次感觉到了脑子不够用的悲哀。

    王道好笑道“看出来什么？他本身也没说什么，除了最后一句话之外，其他的都是摆在明面上的。”

    连婷意外的问道“你的意思是，他过来跟你谈的目的，就是为了认怂？”

    认怂这个词还是从王道这里学来的，比认输说着舒服，连婷也就经常使用了。

    王道笑了笑，道“差不多吧，或者应该说是一场摊牌，他还是无法确认我们的成分，虽然说我已经伪装的很好，让他完全打消了我们是寻道宗人的念头，但他的内心深处还是不愿意放弃这个怀疑，还是觉得我们有问题。”

    “但他好像已经猜累了似的，所以他主动来见我，就是想告诉我，他不想猜了，咱们爱是谁是谁，他都无所谓，他只需要知道成家是不是碍眼了，是不是要灭了他。”

    “如果是，他主动退出，不管退到什么地步，他都愿意，只需要我给一句话就行。”

    连婷意外的问道“这么好说话的吗？那最后一句是什么意思？”

    王道耸了耸肩，道“这意思就多了，反正我能看出来的，无非也就是三个层次吧。”

    “第一，想要知道我们跟寻道宗是否真的有关系，他在临走的时候问了这么一句话，就是想看看我的反应，如果是有意隐瞒，我们对寻道宗这样的字眼，肯定很敏感，会下意识的否认，又或者怕露出马脚，一时之间不知道该怎么说，沉默下来，也就变成了默认。”

    “这样一来，他就知道，我们跟寻道宗是有关系的，最起码不像是表现出来的这么简单。”

    “第二呢，就是用来告诉我们，他已经看出了我们接下来的计划，知道寻道宗介入了常家，准备利用常家来着手天河山脉，甚至是整个责西境，来达成某种目的，他是在告诉我，如果我要让他离开的话，他会直接离开责西境。”

    “第三就是恶趣味了，或者说是一种找回脸面的方式，他利用了很多力量，却猜不出我们的身份，心中有些不服气，所以最后逗我们一下，不管我们是回答跟寻道宗无关，还是沉默，都是他赢了，尽管无法对我们的身份有十成肯定，但也有了具体猜测，那也算是打了一个平手，算不上输。”

    “不得不说，这小子还挺可爱的，有点皮。”

    连婷觉得脑袋疼，玩脑子的都这么喜欢弯弯绕吗？一句话哪来的这么多意思？直接开打不行吗？

    “那你承认了，算是反击了？”连婷问道

    王道坏笑了一声，道“差不多吧，估计他现在都傻了，所有的猜测又回到了起点，没准现在正黑着脸在家发脾气呢。”

