    焦土遍地，满目疮痍。

    “嗖！”

    热熔胎碾过焦黑大地，卷起滚滚尘龙，只留下一条深深车辙。

    蓦然，四辆越野车齐刷刷停了下来。

    穿着外骨骼生化防护服，显得有些臃肿的斯坦贝克，敏捷跳下车子，他看着前往迥异于来路的风景，瞳孔舒张，头皮发麻！

    “我的天！”旁边传来惊叹声。

    只见在焦黑的土地边缘，蓦然出现零星菌毯状腐肉，这些腐肉扎根在焦土中，彷如植物，又若动物，蠕动着，扭曲着。

    沿着菌毯状腐肉，向深处极目眺望，只见菌毯越来越多，甚至粘连成片。

    一株株长满手臂、触手、头颅的血肉之树，张牙舞爪的扎根大地，骄傲展示着造物主的怪癖审美。

    纵然早就在全息影像中见过这一幕，落锤CBRN排成员依旧被惊得瞠目结舌，久久无言。

    “轰隆隆……”

    极远处隐隐传来榴弹洗地的轰鸣声，那是基金会配合他们行动，制造而出的动静。

    或者说，基金会一直在清理这些怪物。

    只是这些怪物繁殖速度太快了。

    昨天才洗过的土地，一觉醒来，又被菌毯覆盖。

    似乎只要有阳光，它们就能无限繁殖生长！

    “所有人对一下时间，开始计时，注射不老泉。”

    队长的命令声，打断了队员们的惊叹。

    所有人忙碌起来，他们一边校对时间，一边注射不老泉，同时收拾车上武器装备，准备行动。

    在总部导航指令声中，一行人踏入了这片腐肉世界。

    ——他们的任务很简单，深入腹地，调查隐藏在憎恶血肉深处的地下洞穴。

    通过数个类似项目，基金会有理由怀疑，这些憎恶血肉可能存在一个母体。

    如果这个猜测成立，那么憎恶血肉腹地的地下洞穴，极有可能就是母体的藏身之处。

    对于基金会来说，只要收容了母体，一切便万事大吉。

    这比起全球超自然联盟的核洗地计划温和多了！

    也安全多了！

    毕竟万一核武无法彻底杀死这里的病毒，届时，掀起的辐射尘埃，极有可能令收容物扩大，甚至酿起全球性灾难。

    回归正题。

    探索小队前半段路段十分顺利。

    基金会和全球超自然联盟对血肉之林的焦土压制，令前半段路程的血肉之林密度十分稀疏。

    不过，当路程走到一半时，灾难到来了。

    【烈火请注意，一点钟方向出现快速移动目标，正向你方奔去，注意警戒。】

    耳机中突然传来的示警声，令小队立即警惕忙碌起来。

    数支冲锋枪对准一点钟方向。

    没多久，他们便看到一只酷似鬣狗，后背却长满触手的赤皮怪物冲了过来。

    “哒哒哒！”

    一梭子达姆弹飚过去，怪物鬣狗轰然被撕成碎片。

    残肢落地之后，依旧跳动着，向一株血肉之树，汇聚而去。

    “走！”

    小队不敢恋战，在队长的招呼声中，向血肉之林深处狂奔而去。

    【烈火请注意，九点钟、十点钟、三点种出现快速移动目标……】

    【烈火请注意，六点钟方向出现大规模移动目标……】

    【烈火请注意，站点即将进行火力覆盖支援，立即向两点钟方向挺进！】

    当第一只怪物出现之后，整个血肉之林暴动起来，它们似乎察觉到异类的出现，无数敏捷型怪物从四面八方涌来。

    它们有的体积庞大，宛如巨鲸横卧大地；

    有的渺小如老鼠，好似成熟果实，从血肉之树上掉落，落地长出四肢，向烈火小队狂奔而去，密密麻麻，好不渗人。

    “哒哒哒！”

    急促枪声撕裂血肉之林的平静，搅起无数尖叫怒吼，掀起漫天碎肉残肢！

    “呼——呼——”

    一只只喷火器，喷吐出贪婪火焰，饕餮吞食着蜂拥而来的怪物。

    但这还不够，越靠近地下洞穴，怪物便越多。

    哪怕基金会提前一个小时才轰炸洗地过，眨眼间，就被无数菌毯、血肉之树、乃至怪物填满。

    这里似乎触及憎恶血肉的秘密，令它们不计一切代价，也要保护。

    “啊——”

    惨叫声，突兀从队伍中传来。

    众人愕然瞥去，只见一名队员忽然发疯的抛下枪械，抱向同伴，运用起最原始的武器——爪牙，撕扯着队友的防护服。

    他的身体在畸变，无数肢体刺穿防护服，冒出体表，戳向同袍。

    “柯林斯——”

    愤怒的怒吼声，甚至压过了火炮声！

    高度紧张却井然有序的烈火队，在这一刻乱了。

    尤其是斯坦贝克，脑子直接一懵。

    他意识到，队友被感染了。

    可是为什么？

    他们不是注射了不老泉吗？

    “所有人向九点钟突进，快！”

    队长的怒吼声，在耳机中咆哮。

    九点钟方向，一颗颗火炮落下，在尸山血海中，炸出一条火焰之路。

    烈火小队踩着火焰，疯狂突进。

    队友的感染畸变和轰隆隆的爆炸声，令斯坦贝克大脑一片空白，他本能的执行着队长的命令，架起喷火器，一边冲锋，一边喷射火焰。

    耳边尽是怪物的嘶吼声，乃至队友的咆哮、哀嚎声。

    不知过了多久，前面陡然出现一座漆黑洞穴。

    斯坦贝克彷如看到希望，连滚带爬冲了进去。

    当整支小队踏入洞穴，基金会一直克制的火力支援，再也无需收敛。

    一颗颗榴弹精准落下，清洗着洞穴外蜂拥而来的怪物，轰隆隆得震耳欲聋，却又是那么的令人心安。

    “呼哧……呼哧……”

    斯坦贝克喘着粗气，久经战火的他，此时依旧生出三分茫然。

    他看向队伍。

    这才突兀发现，十五人的队伍只剩下六个人，大家面面相觑着，万般滋味涌上心头。

    此时，队长来不及安慰队友，他喘着粗气，掏出一路精心保护的无人机，操作起来。

    “这里是烈火小队，我们已经进入地下洞穴，即将释放自走无人机……”

    听着队长对着镜头，依旧冷静而毫无波动的语气，斯坦贝克心头一阵酸楚。

    他知道，这不怪队长。

    可是他心里还是有些不舒服，身上也好痒！

    痒？

    斯坦贝克脸色骤变，他浑身冷汗直冒，连忙脱下防护手套。

    只见，他的手背上不知何时，冒出密密麻麻瘢痕组织。

    “队长……我我好像被感染了……”

    斯坦贝克的声音颤抖起来。

    正在调试机器的队长，骤然抬起面庞。

    “不老泉！快，注射不老泉！”队长怒吼起来。

    斯坦贝克本能的掏出无针注射器，扎向自己的身体，当他完成注射之后，却忽然发现，队友们纷纷向他举起了枪械。

    ‘你们……这是？’

    斯坦贝克一脸茫然。

    “砰砰砰砰……”

    下一刻，刺耳枪声淹没了他的茫然，他只觉得身体被撕裂，迸溅为无数份，落向队友。

    队友们却置之不理，冷漠的向洞穴深处狂奔而去！

    别走啊！

    你们为什么抛下我？

    为什么？

    极致的孤独，席卷斯坦贝克的身心，如果他还有身体的话。

    这让他想到了母亲。

    母亲？

    我……我感觉到您了，母亲！

    斯坦贝克蓦然惊喜起来。

    他看到了母亲的身体，那是焦土上的血肉之林。

    不！

    这不是母亲的身体，这只是母亲一根不起眼的手臂，那……母亲你在哪里？

    斯坦贝克呼唤着母亲，视野陡然沉入大地，卷入一条奔流不息的暗河之中，随之涌入一座巨大湖泊。

    在湖泊河床上，他看到母亲正在张大嘴巴，吞吐着湖水。

    因为湖水中有一种异常美味的食物，母亲正从这食物中汲取到吞食世界的力量。

    等等，那是谁？

    斯坦贝克忽然看见，在湖泊岸边，站着一个熟悉身影。

    ——是埃利诺？

    哦，可怜的家伙，被母亲抛弃的孤儿，快投入母亲的怀抱吧！

    斯坦贝克呼唤着，但思绪很快又被寻找母亲的眷恋所填塞。

    他再次卷入一条暗河，在暗无天日的奔腾中，蓦然来到一片一望无际的湛蓝色水体里。

    这是……大海？

    斯坦贝克激动起来。

    他终于看到了母亲！

    天啊，祂是那么的美丽，祂躺在漆黑一片的海床上，绵延数万里，向他展示着辽阔胸膛。

    斯坦贝克敢发誓，在这个星球上，所有生灵都不及祂的美丽。

    因为祂聚合着所有生灵的美好，头颅、手臂、触手、嘴巴、口器，无数器官聚合在祂体表，美轮美奂，漂亮极了！

    斯坦贝克再也抑制不住激动之情，投向母亲的怀抱。

    暗潮滚滚，在肉眼不见的未知维度中，一缕七体之光，没入血肉堆中。

    “啵！”

    一颗酷似斯坦别克的剥皮头颅，悄然在血肉上挤出，他睁开双眸，裂开嘴巴，露出痴痴笑容，在海洋深处礼赞着、歌唱着、颂扬着。

