
　　比如私下在宗门内散布谣言，毁坏师姐名声，勾结同门弟子，一起排挤师姐。

　　比如私自引来兽潮，害宗门弟子死伤无数。

　　比如，抢其师姐灵草，夺取救师兄的功劳，还趁师姐昏迷之际，断其双腿，扔至崖下，残害同门。

　　比如勾结妖界二王子卓戈，谋夺宗门妖皇内丹。

　　等等等等，其罪行之多，其品行之低劣可耻，闻所未闻。

　　段宗主最后还着重讲了，白箐瑶私自练了一种邪术，能控制修士的思维和行为，能蛊惑人为其所用，望门宗门同道见到其人，务必小心谨慎，万不可着了其道。

　　最后，段宗主向众人道了歉，并且正式将白箐瑶除名。

　　各大小门宗哗然。

　　他们之前还在暗中看天玄宗的笑话，却没想到，这事不仅仅只是牵扯到了天玄宗。

　　如果白箐瑶真的练了这种能控制人的邪术的话，那么，他们不是也很危险？

　　因为这事，各大小宗门商议了一下，均决定下追杀令，追杀白箐瑶，务必将这个邪物尽早消灭，以防其背后使坏，再造杀孽。

　　白箐瑶大概是早有防备，并未现身，倒是暂时逃过了一劫。

　　与此同时，大家都知道了，站在段宗主身边的那位漂亮得不像话的白家二小姐，是他的亲外甥女。

　　段重山极力挽留，云渺也没办法，只能跟着他走到了众人面前。

　　一些有心的人倒是注意到了，她跟段宗主十年前已逝的女徒弟长得很是有些相似。

　　也有人暗中猜测这二女之间的关系。

　　不过，倒是并没有人想过，这二人其实就是一人。

　　唯有段陌离、叶瑾瑜、时景几个知道内情的人明白。

　　也是直到这时，他们才知道，原来宗主是云渺的舅舅，心中更是后悔。

　　除了他们以外，倒是还有一人。

　　*

　　封亦在天玄宗见到云渺，非常地意外。23sk.Com

　　心不在焉地度过了一日，他在云渺离开之时，先一步堵在了她回住处的路上。

　　云渺只是看了他一眼，就绕过了他。

　　“你等等。”

　　封亦心有不甘，快步上前，再次堵住了她的去路。

　　“有件事情，请你务必要告诉我。”

　　云渺微微皱眉。

　　真烦。

　　本来就因为被白箐瑶逃过了一劫，害她计划落空而郁闷，这会又来一个烦人的家伙。

　　“你问吧！”

　　封亦仔细打量着她，沉默了好一会，“你是一直是青宁，还是后来才……”

　　云渺没想到他还有点脑子，竟然想到了这一出。

　　不过，她并没有惊慌，甚至可以说十分地淡然，“什么意思？”

　　封亦胸口有些闷，张了张嘴，好一会都没有发出声音。

　　眼睛渐渐泛红，声音有些沙哑地、执拗地看着她：“最后一次在云雾山上时，你给我的感觉很不一样，是不是那个时候青宁就不在了？”

　　云渺挑了挑眉。

　　原来他是这样想的。

　　也对，前后对比确实有些大。

　　“根本就没有白青宁，十年前，从一开始你见到的就是我，只不过我当时神魂不稳失忆了，没了以前有关于天玄宗的记忆而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1334章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（131）免费阅读。https://xs.23sk.com 