
　　“Duang！”的一声，郗依燚正撞在了一栋高的出奇的大楼上，值的一提的是，郗依燚是脸先撞上的。

　　“pia！”身后的玄九霄也是不偏不倚，撞在了郗依燚身上。

　　“你TM……”郗依燚看着眼前凹陷下去一个人形的大楼墙壁，一脸黑线的说道，“你赶紧从老子身上下去！”

　　“啊啊！对不起，撞你身上了。”玄九霄尴尬道，就要松开郗依燚，但是后退一步竟然一脚踏空了，又是连忙抓住郗依燚，抓的死禁死禁的，惊恐道，“这里太高了啊！”

　　“你……”郗依燚哑口，说道，“你不是会飞吗？！赶紧给我下去！”

　　“啊，对对对！”玄九霄连忙说道，武魂开启，一股清风卷来，托起了玄九霄。

　　郗依燚看着眼前凹陷下去的大楼墙壁，嘴角一抽一抽的。

　　“记住！这件事，谁也不能告诉！你要是敢外传，小心我郗依燚翻脸不认人！”郗依燚说道。

　　玄九霄也是一脸苦笑的点了点头。

　　毕竟，郗依燚撞墙上了，玄九霄撞郗依燚身上了……这种事怎么可能说出去？这关乎道郗依燚和玄九霄两个人的名誉啊！

　　“嘶~那个，猪撞……”玄九霄想说什么，但却被打断了。

　　“闭嘴！”郗依燚气吼道，“你才是猪！”

　　“嗯嗯，你说的对，你开心就好。”玄九霄，“^(*￣(oo)￣)^”

　　郗依燚向周围看去，已经有众位实力不弱的魂师开启了自身武魂升空，对郗依燚和玄九霄这边程包围之势。

　　还有一些实力没那么强的，身上穿了一个类似喷气背包的东西，也都升入空中，还有一些正在地上画着魂导法阵呢！

　　“喂喂喂！你们日月帝国就是这样对待客人的吗？”玄九霄运转自身魂力及精神力，将声音扩散道方圆五百米。M.23sk.com

　　那一种魂师们左看看又看看，怎么也看不出郗依燚是个好人的样子，其中，实力气息最为强大的一个飞身向前，冷声道，“阁下所谓何人？进攻我日月贸易大楼，却又说自己是客人？不知阁下可‘客人’之意，从何而来？”

　　郗依燚懒得和这些人再说什么，扯高气扬道，“叫你们明德堂堂主镜红尘来，就说fraud来了，或说你说JH来了也行，总是是务必要让镜红尘来一趟。”

　　那人目光尖锐的看着郗依燚，嗯……一副十一、二岁少年的模样，冷声道，“我不知道什么fraud，更不知道什么是JH，但是相见我们堂主，你恐怕还要过了我这样关，藏头露尾的东西！”

　　话罢，直接那人的身体数十倍的放大，身上的肌肉传来爆炸感的力量，从脚下附身而上八个魂环，竟是一名八环魂斗罗！而他的背后，一只婚生燃烧着火焰的三头犬浮现在他的背后。

　　“在下吉延山，武魂熔岩三头犬，八十二级战魂斗罗！”吉延山浑身燃烧着火焰，摆出一副战斗的姿态来，说道。

　　再看那八个魂环，黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑色的八个魂环，虽然不是最佳的魂环配置，但是算是个中上了，修炼道八环魂斗罗不容易。

　　郗依燚随手打出一道RF，人嘛，毕竟都要展现一下自己的实力，这样才可以震慑对方，虽说大能者讲究实力内敛，气不外漏。

　　但是，想要获得别人的尊重以及社会的地位，有时候就是要故意展示一些实力，一来震慑众人，二来获得自己想要的社会地位。

　　只见吉延山身体一震抽搐，武魂都被打入体内了。

　　一旁的几名魂圣见状都是脸色大变，掏出一个类似对讲机的东西，说道：“不好！对方为封号斗罗级别的强者！快去叫堂主来！其他长老别叫，只叫堂主一个人来送死……啊呸！来应对就应该可以了！

　　大概……”

　　又见郗依燚一个范围性电流技，覆盖天空方圆五百米，而那些魂师的症状也都惊人的类似，仿佛都遭受了雷击！身体抽搐起来，武魂被打入体内，不受控制的掉向地面，若不是地面有魂师接应，他们这一下，就都被活生生摔死了！

　　作为一名七环魂圣及以上的强者，摔死了！

　　这就是奇耻大辱啊！

　　而那些没到七环只靠自身飞不了，靠着魂导推进器飞起来的魂帝们，背上背的魂导推进器一个个的也都仿佛开了特效一般！一阵火花带闪电的，总是是别想再飞起来了。

　　地面上的喧嚣声此起彼伏，但都如出一辙——

　　“快！去叫堂主！前往记住，只要叫堂主一个人！”

　　“啥玩意？！堂主那个疯女儿要跟过来？不行，绝对不可以！”

　　“戳你妹打！哪个傻叉让这种事让堂主那个疯女儿听到的？”

　　“我屮艸芔茻！那家伙要来了！大家卧倒！”

　　随着这样的声音，郗依燚心中也是传来一阵阵剧烈的心颓之感，瞬间叫拉着玄九霄遁入空间之中。

　　下一瞬间，一道巨大橙光朝着这里横扫而过，所过之处，光芒所照射之处，大部分生物的身体都不受控制，倒在了地下，实力弱一点的，心头更像是被压了一块巨石一般，再弱一点的，譬如没有魂力，压根就不是魂师的人类，更是被直接压倒在了地上，动弹不得。

　　郗依燚带着玄九霄躲入地下，因此躲过一劫。

　　郗依燚感觉自己的背后正在发热、发痒，但心中剧烈的心颓让他暂时无视了这些，竭尽全力的隐藏自身的气息。

　　郗依燚感受到了，感受的十分清楚。这是龙威，一头巨龙所释放的龙威。

　　这个龙威就跟核辐射似的，所过之处寸草不生，生命难以在这种地方扎根。

　　按照常理来说，仅仅一头巨龙所释放的龙威是远远不能达到这个程度的，需要一大群巨龙生活在一起才可以达到这个效果。但现在的这个不一样，橘红色的光芒，似乎又和郗依燚的血脉之源产生着丝丝缕缕的共鸣。

　　这即是巨龙的三要素之一！

　　城堡，金币，掳来的公主！

　　呸呸呸！口胡！郗依燚承认自己上辈子是巨龙小说看多了，所以才会有这奇怪的想法。

　　龙息，龙威，龙心。

　　这才是巨龙的三要素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十二章 龙威免费阅读。https://www.23sk.com 