    “师尊，那我便将萧馨儿也当做去死灵海众多半帝之中的一位，让她跟其他半帝以及宇宙大帝们一同前往死灵海！”

    天渊神帝说道。

    在来青栾宫的时候，他已经看到了萧馨儿的修为，赫然已经达到了半帝层次，且达到了半帝极致，随时都可以跨入到宇宙大帝层次。

    半帝是符合要求的，因而以萧馨儿的实力和修为是完全有资格去的，无人会说闲话。

    “天渊，你安排就可以了！”

    林天轻轻点头，旋即一念回到了守护灵空间，将关于仙器与死灵海界中界的情况与萧馨儿一说。

    至于天渊神帝，则散去了这一缕化身。

    ……

    不久，十三位宇宙大帝第五重以上的强者以及近乎百位半帝聚齐起来，从天极圣地出发赶往死灵海。

    这可是一次大规模行动，为首者赫然是宇宙大帝第九重境界的戮魔帝主。

    论战斗力，戮魔帝主或许不如华阳帝尊，可论杀伤力以及威慑力，戮魔帝主可在华阳帝尊之上。

    华阳帝尊常年居住在天极圣地，而戮魔帝主是天极远征军首领，统帅一支大军，时常讨伐一些与天极圣地敌对的实力以及开辟新的疆土，时常与异族打交道，不知道厮杀多少次。

    戮魔帝主的招式都是杀招，几乎不留情。

    有些弱一点的宇宙大帝第八重强者遇到华阳帝尊或许能够活命，可遇到戮魔帝主却难以活命。

    十三位宇宙大帝第五重以上的强者，这可是许多大势力倾尽一切都无法汇聚出来的，可天极圣地却轻松召集来了，可见天极圣地的强大，也证明了天极圣地对此事的重视。

    当然，这等规模还无法引起五大巨头乃至于联邦神盟的注意，因为这也是天极圣地乐意看到的局面。

    否则一旦引起了其他顶尖大势力以及五大巨头的注意，那好处有可能就落不到天极圣地的手中了。

    毕竟这一次引起的宝物乃是仙器，即便是低级仙器，那也足以引起巨头级别的势力火拼。

    天极圣地的速度很快，三个小时之中，他们便乘坐极品神器星空神梭跨越无数星域，降临到了死灵海附近区域。

    死灵海世界有些特殊，其内部很大，且空间是外界的百倍稳固，从外界是很难打破死灵海世界壁垒进入死灵海世界的，只有从特殊的一些入口才可以进去。

    若是平时，很少有宇宙大帝进入死灵海，只有一些半神或者弱小的神灵才对死灵海有兴趣，因为死灵海的宝物基本都对半帝或者宇宙大帝无用，有哪个宇宙大帝会浪费世家在这里呢。

    可如今，天极圣地的大帝们降临了。

    当即，死灵海附近的一些神灵顿时震惊了，一个个议论纷纷起来。

    “那些不是天极圣地的大帝和半帝们，怎么来死灵海了？”

    “是啊，为首的那位貌似死天极圣地的戮魔帝主，那可是宇宙大帝第九重的强者啊，竟然也来到这里了！”

    “莫不是发生什么大事情了？”

    “没发生什么大事情吧，死灵海没听说出什么事情啊！”

    “即便没发生什么大事情，可天极圣地的大帝们一来，这就是大事情啊！”

    当即，天极圣地大帝们来死灵海的消息瞬间传播开来了，连在死灵海闯荡的一些神灵也听闻了这个消息。

    死灵海，某处海底深处。

    一座黑色宫殿坐落于此，这座宫殿乃是上品神器宫殿，而在宫殿之中还有一些身穿黑衣的强者。

    其中为首者赫然是人魔殿的墨云魔帝。

    除了墨云魔帝之外，还有十二位黑衣人，一个个气息都达到了宇宙大帝层次，且并非之前灵光半帝杀死的那些伪帝，而是真正的宇宙大帝。

    人魔殿虽然借助深渊强者尸体成道，许多大帝都只是伪帝，但仍旧有些强者只是半融合，将深渊强者尸体练成外道魔像，走的仍旧是自己的道，因而他们也可以成就大帝，只是道路难一些而已，可与人族其他修行者一样是可以继续行星的。

    当然，在人魔殿之中，伪帝还是更多的。

    可这一次，人魔殿损失了十三位伪帝，即便伪帝容易培养，可代价也很大，因而人魔殿不愿意继续损失，因而才派遣这些真正的强者，每一个都在宇宙大帝第三重以上。

    可如今，这些人魔殿强者个个神色凝重。

    “墨云堂主，从外界探子传来的讯息，天极圣地已经派来了戮魔帝主等十几位大帝，还有近乎百位的半帝！怎么办，我们要继续搜寻灵光半帝嘛？”

    一位人魔殿大帝恭敬问道。

    “继续搜寻，不过你们都伪装一下，即便被发现了，若是他们认不出你们的身份，也不会斩尽杀绝，小心一点只要不露出我们人魔殿的武学，性命无忧！哼哼，天极圣地正常情况下是不会为了一个半帝派出这么多的力量，事实只能证明一个问题，那就是灵光半帝的秘密比我们想象中还有惊人，否则不会连戮魔帝主那样的可怕大能都派来了！”墨云魔帝哈哈大笑。

    “可堂主，戮魔帝主乃是宇宙大帝第九重的强者，我们可不是对手！”一位人魔殿大帝说出了担忧。

    “不怕，我已经通知血云堂主了，他很快就到！”

    墨云魔帝道。

    “啊，血云堂主要来了！！！那我们倒是有希望，若是殿主来的话，区区戮魔帝主也不算什么了。”

    “哼，殿主怎么可能来，殿主的身份特殊，绝对不能轻易出手！”墨云魔帝当即训斥道。

    “是！”

    诸多大帝俱皆颤抖道。

    在人魔殿商议之际，天极圣地的诸多大帝以及半帝们已经进入了死灵海，与灵光半帝联系了起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

