    宋桂兰在一旁想着，这小子不会就会耍嘴皮子吧？

    把沈文给哄的高兴了，这些东西好少给钱？

    不是宋桂兰多想，主要是宋元这个人说话有的时候没正经的，长辈们看着就觉得不靠谱。

    不过，这回宋桂兰也是真想错了，等宋元跟沈文算钱的时候，她就明白自己是错怪人家了。

    活鱼是按照大小算钱的。

    两斤以上的，一条一块钱，超过四斤的，一条两块钱，六斤以上一条三块钱，二房有一条最大的鱼，是十二斤，宋元直接给了十块钱。

    仅仅是鱼这一项算完之后，一共就是一百五十八块钱。

    这个钱送宋元还没有拿出来呢，因为是要跟后面的货一起结算的。

    一百五十八块钱这个数字，是写在账本上的。

    可就算是这样，宋桂兰也觉得嗓子有点干。

    真的能卖那么多的钱？鱼比肉还值钱吗？

    这不是她在做梦吧？

    其实要是小鱼的话，死了的话，还真的卖不上价钱呢。

    可架不住，沈家这次抓的鱼，都是活鱼，而且个头很大的，最小的也不低于两斤一条。

    这种活的河鲜，那一般可见不到，还是这么大一批的，宋元要往外面卖，那也是抢手货呢！

    都是好东西，所以他给钱也自然是大方的很。

    宋元就喜欢跟沈文做交易，因为沈文每次给他送来的，几乎都是精品啊！

    鱼算完了，接下来就是河蟹了。

    河蟹大小都差不多，宋元一斤给了五毛钱。

    这个年头不像是后世，大闸蟹都论个卖，好的一个价值几百块都不新鲜。

    现在大家肚子都吃不饱的年代，河蟹也只有少数人能吃的上，自然也不会像后世价格那样的夸张。

    不过沈家的河蟹个头比一般的要大，宋元也是有销路的。

    接下来就是河蚌了，河蚌的大小不一样，但因为数量少，宋元也就不论大小，统一价一个给了五毛钱。

    最后的重头戏就是甲鱼了，这个是最值钱的。

    除了二房抓的那个最大的一只，剩下的甲鱼的个头都差不多，全在两三斤左右。

    野生环境下长到两三斤的甲鱼，那也是将近十年的了。

    宋元收这普通大小的，一斤是八块钱。

    最大的那只，宋元看了看暗暗称奇：“哥，这只大王八，感觉都要成精了！起码有五十年了！这你们都能抓到？！”

    “这是你嫂子抓的，我没那么大的本事。”

    当时在河里，这群甲鱼来的时候，要不是李海棠及时用渔网给兜住了，可能就会让它们给逃掉了！

    “哥，我也不坑你，这只王八我能卖高价，所以我给你七十块钱。”

    沈文还以为自己听错了：“你说这一只，还是所有的？”

    宋元笑了：“就是这只大王八，七十块钱！剩下的按照八块钱一斤算。”

    最后每只王八都上秤称了一下重量。

    宋桂兰的那一只，是二斤七两重。

    大房的那只是二斤半，三房的是两斤二两。

    二房那三只小的，一共是八斤半。

    结算玩了甲鱼的账，宋桂兰彻底的目瞪口呆了。

    天啊，这一共卖了多少钱？她都算不过来了！

    她使劲儿的掐了掐自己的胳膊，疼的眼泪都快流出来了。

    疼，真是疼，这不是在做梦！

    宋桂兰高兴的不得了，她甚至都想在原地跳舞呢！

    可这里不是自己家，她可不能在县城里，沈文的战友家里丢人现眼啊！

    沈文跟宋元把写在本子上的账目合了一下，因为太多了，怕弄错了，还算了两遍。

    最后得出的数目，是372块2钱。

    沈文也被这个数目给惊到了。

    这是之前他们打猎几次也没能达到的数目呢！

    沈家这一次，真是发了一笔横财啊。

    “娘，咱们把零头抹了吧？”沈文跟宋桂兰商量着：“就三百七十整吧！”

    他想着从宋元这里一次性的卖了这么多的钱，抹点零头还真不算吃亏。

    宋桂兰当然的不会不懂这个道理的，她也不好意思一毛都不差。

    要是以前，一下子抹掉两块多钱，那她得心疼死。

    可这回不一样啊，总共卖了三百七十多块钱呢，少要那么一块两块的，她也不在意的。

    “行，就给三百七就行！”

    她过日子这么多年，所有的存款也没有这么多啊！

    而那些钱，还是她跟丈夫带着儿子们累死累活的在生产队里干活，几年也赚不上这么多！

    这是一次下河捞河鲜，不过是一个多小时的事儿。

    宋桂兰觉的很不真实，因为她之前从来也不敢想，会有这样的好事儿，落在他们家的头上。

    眼看着宋元数出三十七张大团结来，她激动的都快掉眼泪了。

    宋元知道乡下人过日子不容易，一块两块的，对于他来说是小钱，可是对于沈家人来说，也能买不少的东西，他也不好意思占便宜，最后只抹掉了两毛钱的零头，给了372元。

    宋元把钱递给沈文，沈文直接就递给了宋桂兰：“娘，你拿着吧。”

    宋桂兰在村里那时第一彪悍的老太太，可是这个时候，她却不敢接那些钱。

    “我不拿，你拿着吧，我弄掉了可咋办？”

    沈文笑了：“等回去我要赶车啊，我甩鞭子给甩掉了……”

    宋桂兰一想到这些钱可能会丢掉，后背离开就起了一层冷汗。

    她狠狠的瞪了沈文一眼，这才把钱给揣进自己的口袋里。

    接下来的时间，直到回到沈家的一路上，她的手再也没有从兜里拿出来。

    沈文本来想要去一趟供销社，给家里的孩子买点吃的。

    可宋桂兰十分怕钱丢了，死活也不肯。

    沈文就只好从宋元那里拿了两包小白兔奶糖。

    二块钱一包，沈文给他钱，宋元却说什么不肯要：“哥，这就算是我请孩子们吃的，你别跟我客气！”

    沈文也不跟他计较这些，心想下次再来给宋元送点东西还这个人情吧。

    母子二人也不在县城再耽搁，赶着车子就往回走。

    一路上，宋桂兰虽然手里捏着口袋里的那一大把钱没有闲着，可心里也一直在算计着事儿呢！

