    全场再无笑声，酒声。

    唯一听到的是，身体扭曲、蠕动的声音，窸窸窣窣，粘稠入耳。

    吸血鬼也有严格的身体构造，兽丹被拿掉再塞进嘴里，很难再回到原来的位置，身上寄生的虫子都争相逃离，四处的爬，又被强行拽回去。

    那场面，就连动手装逼的李遥都差点没绷住……

    其余人见状，意识到李遥真杀了荷鲁斯，马上举手，争相带路。

    最后，头顶长草的吸血鬼为了避免坟头长草，试图将功赎罪，带李遥一行人出了德古镇，寻找实验室旧址。

    ……

    十分钟后。

    真实夏奈号船腹挂着一坨肉，飞到德古镇西边一千多里外的山谷中。

    山谷外布有圆柱形的封闭围栏，一里高，十几里宽。

    围栏由粗壮的铁丝网组成，铁丝外面覆盖了一层泥土、苔藓和草丛。

    长草吸血鬼扭曲着身子，也不知道在身体哪发的音，含糊不清的说：

    “这里是以前的星龙乐园旧址，都说八伬夫人的实验室旧址在里面，实验室爆炸后周围出现了很多变异怪物，当然谁也没进去过。”

    “位置是对的。”

    李遥点了点头，虽然并没有感知到变异怪物的存在。

    长草吸血鬼含糊的问：

    “我可以走了吗？”

    李遥甩甩手。

    长草吸血鬼立即五肢着地，转身钻进了草丛，一激灵不见了。

    不愧是吸血鬼，适应性真的强。

    夏奈和卡夫各种拍，各种介绍……

    李遥挥手，隔空掸去了铁丝网上的泥土、苔藓和杂草，徒手扯断了一根手臂粗的钢金。

    表面有点发黑，但没有任何锈蚀的痕迹，横截面更是跟新的一样光滑！

    “星贼或是商人不可能有这种材料科技，不管后来发生了什么，最早来多拉格尔建乐园、做实验的商人，肯定是帝国派来的。”

    夏奈早就判断是帝国所为，只是不好亲口说出来，毕竟，她爷爷曾经是一个帝国军官。

    “帝国这么做，难道就是为了嫁祸给八伬夫人？”

    李遥摇了摇头。

    “不要忘了，八伬夫人本就是帝国第一科技学院的学生，一个好好的学霸为什么要出来当星贼呢？如果条件允许的话，热爱科学的星贼为了实验条件，争着跑去帝国读书才对。”

    夏奈表情沉重，不敢再想下去了。

    李遥从铁丝网下面撕开了一个大缺口，领着一行人走进废弃的乐园。

    真实夏奈号则升到乐园上空，跟着李遥一行人的步伐，同步悬浮着。

    乐园位于一片崎岖的山谷中。

    方圆十余里，两边巨石比较多，谷底还有条河，如今已经干涸了，铺满了杂草。

    一进乐园，李遥就感觉这里的灵气浓度要比外面略高一些，越往里面走越明显。

    李遥沿山谷东坡一路走下去。

    山路太崎岖了。

    夏奈和卡夫坐上敞篷摄影船。

    春蛙秋蝉则全自动御蛋飞行……

    走着走着，李遥感觉乐园里的动植物也有些诡异。

    外面的昆虫体型和植被尺寸，比寻常的都大，接近修真时代的水平。

    而乐园里明明灵气浓度更高，昆虫和草木比寻常还小，草木低矮纤细，秸秆发黑，昆虫外壳同样也是偏黑。

    但它们只是尺寸很小，质量一点也不低，灵体比例很高，仔细找，能找出不少灵草灵虫。

    虽然品阶也很低……

    李遥心想。

    八伬夫人来之前的原版病毒，难道能感染草木和昆虫吗？

    不对！

    这些草木和昆虫并没有被感染。

    这是一种由灵气浓度和质量自然演化的结果……

    为什么会出现这个结果？

    八伬夫人的思路，是拿星龙基因与病毒融合，制造一种新的共生病毒。

    初代实验室目的是什么？

    应该不是为了制造病毒，否则根本不需要来多拉格尔借助星龙的力量。

    后来病毒又是为什么泄露了呢？

    带着疑惑，李遥继续往里面走。

    一直跨过谷地的河流，来到对面山腰处，终于发现了一处洼地。

    李遥四下看了眼，只有这里地下与周边不一样，应该就是爆炸发生地。

    附近铺满了宛如毛发的细灵草……

    几乎全部都是灵草！

    夏奈和卡夫匍匐在地，用微距摄像头拍的很仔细……

    李遥随手摘了几根草尖，扔嘴里细细咀嚼了一番。

    草汁里明明没有病毒，但又好似有种病毒存在过的影子，只是被什么东西压制住了一般。

    这种感觉，就跟德古伯爵强压住了体内病毒，保持正常人的肉身一样。

    伯爵难道和初代实验室有关系？

    李遥长吸一口气。

    感觉这里的灵气浓度比乐园外围更高，几乎接近谷神星的水平了……

    谷神星！

    李遥心中一咯噔。

    这才猛的意识到，不光灵气浓度，这里灵气品质和谷神星也很像！

    而乐园外面的灵气，或者说整个星球的灵气，更类似于修真时代的复古灵气。

    李遥因为没经历过修真时代，在谷神星时只觉得古怪，还没完全意识到这点。

    现在一对比，才猛的发现。

    谷神星和乐园内部的灵气，似乎是某种人工制造的产物……

    谷神星不对劲啊！

    当时，江临风的机械蝗虫在谷神星地下寻找的，也许正是和多拉格尔类似的实验室！

    李遥仔细一想，费马男爵，德古伯爵，都是帝星的贵族……

    是巧合吗？

    而且他们和军部还不是一脉人。

    李遥闻到了阴谋的气息。

    不想再深究下去。

    正在这时！

    一阵黑影从高空划过，发出一阵绵长的呼啸，很快又消失无踪。

    李遥抬头看了眼晦暗的天空，仿佛有种被威胁了的感觉。

    不过，他也没必要再找下去。

    这个实验室在他之前肯定被无数人翻了个遍，如今也没什么好查的。

    下面完全被泥土掩实，也没有灵体反应，去翻帝国的秘密意义不大。

    便随手拔了些灵草，准备带回去给老板娘没事研究研究。

    见李遥要走，夏奈不舍的问：

    “我们不挖下去吗？”

    李遥道：

    “这里最早是帝国的实验室，你拍了证据想干嘛？八伬夫人的实验室肯定在别的地方。”

    “好吧。”

    ……

    李遥一行人很快回到了酒吧。

    这时，酒吧已经空了一大半。

    之前起哄的人，全被吓跑了。

    只剩下零星的几个吸血鬼酒客，是从前到后没有跟着起哄的规矩人。

    见李遥几人一回来，柜台前的调酒少女便鼓起腮帮子，气呼呼的说：

    “你们还敢回来！都怪你们，今天的生意这么差，婶婶会骂死我的！”

    鼓起的腮帮外，虫子钻进钻出。

    李遥恍惚间，竟觉得有点可爱……

    忙揉了揉眼睛，又仔细看了眼。

    这才发现，少女虽然没有眼睛和鼻子，但有着苍白的皮肤和一张粉红的小嘴，看起来比别的吸血鬼可爱很多。

    难怪德古伯爵中意她！

    不知道是不是错觉，这小女孩身上有种与众不同的气息……

    李遥忍住性癖发作，来到吧台，不动声色的指着一旁的夏奈。

    “这位漂亮姐姐今天可以帮你包场消费，我们需要向你打听一个事。”

    少女头一歪。

    “什么事？”

    “我们想知道八伬夫人的实验室在哪里？”

    “这、这种事我一个小丫头怎么会知道？”

    李遥循循善诱的说：

    “你可以回家问问你婶婶，或街坊邻居。”

    少女忽然警惕起来。

    “几个臭钱就想我背叛伯爵大人？伯爵大人虽然讨厌，但好歹是吸血鬼，总比你们几个外人要好吧，何况外面的星币在我们这里不值钱。”

    李遥一耳听出，少女最后一句话才是重点，马上细声问道：

    “你们这里要什么？”

    少女撇了撇小红唇。

    “我们这里的钱就是虫子，和传说中的灵石一样，是有用货币。你们的星币如果不是钱，能吃吗？”

    李遥再次听出了关键词——

    灵石。

    这小丫头还有点心机哦！

    “如果你听过白夜的名头，就知道我们能弄到灵石，如果你肯帮忙，这位记者小姐姐会给你十块灵石作为酬谢，你看怎么样？”

    小女孩先是不动声色，很快难以抑制情绪。

    两颊虫子飞快的钻来钻去，脸快要发烫了。

    她四下看了眼，确认没人注意，便凑到李遥耳边，以一种宛如银铃的清澈少女音，极细声的说：

    “今晚打烊后，你们在后面山坡等我，记得隐蔽一点哦。”

