
狮特艾莉雅听到颜铁龙的话有些失望，不过这并没有影响她的心情，她继续开口询问道：“那团长，你在等我是有什么事吗？”。

颜铁龙从怀里拿出45张请帖道：“狮特艾莉雅，你让我弄的请帖，我帮你弄来45张来。”。

颜铁龙只拿出45张，那是因为他打算留下五张送人以防万一。

狮特艾莉雅看到颜铁龙手中的请帖，她双眼睛瞬间变成钱?型并小声自言自语道：“发财了，发财了！”。

“狮特艾莉雅，发什么财啊？”颜铁龙听到狮特艾莉雅的小声嘀咕，他感兴趣询问道。

“发财，当然是将这些请帖全部卖了！我就有很多金币了！”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅看着自己手中的请帖，以及听到她的回应，他懊恼的自言自语道：“我这么没想到啊卖请帖这一招啊！”。

不过颜铁龙很快意识到，自己在铂斯特罗要塞认识的贵族和富商有限，要是在短时间要想将请帖全部卖出那是几乎不可能的，于是颜铁龙对拿着请帖的狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅，这些请帖，你能全部解决吗？”。

“当然可以了！这么一点点请帖，应该还不够那些家伙分呢。”狮特艾莉雅听到颜铁龙的询问，她还嫌弃请帖数量少回应道。

“对了，曲斯萧风分我们团长一半的金币！”突然狮特艾莉雅想到什么，她就对身边抱着宝箱的曲斯萧风吩咐道。

曲斯萧风听到狮特艾莉雅的吩咐，他点点头从自己裤子口袋里拿出一个小布袋，然后他打开宝箱直接将宝箱一半的金币放到布袋，接着他将装满金币的布袋交给颜铁龙。

而颜铁龙接过小布袋，他垫了垫小布袋的重量，他感觉布袋的分量起码在二百多枚金币左右就好奇问道：“狮特艾莉雅，那张请帖，你卖了多少金币啊？”。

“500金币啊！”

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他有些佩服道：“500金币！在拍卖行只要花100拍卖到东西就能获得的请帖，你们能卖出这么高的价钱，你们还真是厉害！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的佩服，她就激请道：“团长，那你要不要跟我们一起呢？”。

“恩～！”颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他陷入沉思，很快他就对狮特艾莉雅回应道：“狮特艾莉雅，我身上还有一些请帖，我要将这些请帖送给朋友，要是跟你们一起去，我怕时间来不及，所以还是你们去吧。”。

“团长，你身上还有请帖，那你身上还有几张？”狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她直接询问颜铁龙身上还有多少请帖。

颜铁龙直接从怀里拿出六张请帖并提醒道：“我身上只有剩下六张请帖了，如果你想要跟多的请帖的话，你就跟琦伊丝娜小姐商量吧，她们那边还有不少的请帖。

而且琦伊丝娜小姐也因为请帖的事，正在伤脑筋呢！”。

颜铁龙说完，他离开米奇妙妙拍卖行门口，而狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她看了看自己手中的请帖以及颜铁龙离开的背影就自言自语嘀咕道：“这些请帖强然对那些人来说绝对不够分，不过这些请帖已经能让我获得足够金钱来请你们帮我获得七醒花了。”。

而颜铁龙以租借的马车回到夜火旅店，当他看到琪米莉丝十分悠闲的喝着下午茶，她直接拿出一张请帖放到琪米莉丝面前道：“琪米莉丝婶婶，这是米奇妙妙拍卖行下午五点举办的拍卖会请帖，我听说他们这一次拍卖都是一些十分珍贵的东西，说不定有婶婶喜欢的东西也说不定！”。

琪米莉丝看了看桌子上的请帖，她有些犹豫要不要去参加，因为雪迪艾兰跟精灵封印长枪事件已经让她逗留铂斯特罗要塞很长时间，而她在古羽镇旅店里有一栋楼房正在重建，强然有店里的员工看着，但是她还是担心，所以她打算等喝了下午茶之后就出发回古羽镇。

在琪米莉丝还在考虑要不要参加之时，颜铁龙又开口道：“琪米莉丝婶婶，克米迪斯大叔他人是不是还在旅店？”。

琪米莉丝听到颜铁龙的询问，她开口道：“克米迪斯，刚刚有事出去了。

还有铁龙，你要想送他请帖，那就不必了，在几天前米奇妙妙拍卖行就送他一张请帖了，里面的内容跟这一张一模一样。。”。

“原来是这样啊！那琪米莉丝婶婶距离米奇妙妙拍卖行五点拍卖会还有一段时间，我先去把剩下请帖都送完，然后我们在到五点一起进入拍卖会。”颜铁龙回应并告退道。

琪米莉丝看着颜铁龙离开的背影消失之后，她拿起请帖自言自语嘀咕道：“看来，要明天早上才出发回古羽镇了！”。

而颜铁龙骑着旅店里自己的马来到平民区小水街真假古董店里，他来到柜台推醒正在打盹的老人，他将请帖放到老人面前道：“老爷爷，这将请帖交给蓝图伊狮大叔。”。

真假古董老人看到颜铁龙十分着急离开的身影，他懒羊羊的打开请帖，当他看完请帖的内容露出意外的神情，接着他直接在自己点大门挂在不营业的牌子，然后关上门，打开机关进入暗街。

“黑牛，我要一个几个小时内筹集能筹集到的所有财富。”蓝图伊狮看到老人送来的请帖，他直接对黑牛吩咐道。

而黑牛没有说话，他行礼之后，直接动用资源去筹集钱财。

只是一个小时之后，黑牛向蓝图伊狮汇报道：“主人，我们已经凑集100万金币和价值00万的宝石和珠宝以及书画。”。

蓝图伊狮听到自己的属下的话，他稍微考虑一下就将自己食指的戒指取下交给身边的女仆。

而那名女仆双手捧着戒指离开黑牛面前，蓝图伊狮开口吩咐：“黑牛，这一次就由你替我去吧！”。

黑牛听到自己主人的话，他小心将女仆手中的戒指收起来回应道：“是！主人。”。

而黑牛和女仆之所以都十分小心对待蓝图伊狮的戒指，那是因为蓝图伊狮的戒指是一枚空间戒指，强然只有10立方米，但是那空间枚戒指是蓝图伊狮以10幅十分名贵的古画换得的，而每一幅古画的价值都是几十万金币。

黑牛将空间戒指装满，同时他比平常多戴了一枚特殊眼镜，而这枚眼镜是一件特殊的炼金装备，只要黑牛带着这枚眼镜看到的画面会传送到一面特殊镜面。

同时只要有对镜面说话就能将声音传到戴眼镜主人的耳朵里，不过这两件炼金装备距离不能超过千米，一旦超过000米就没有任何作用了。

而蓝图伊狮，他现在正是用这两件炼金装备指挥黑牛。

与此同时颜铁龙来到西历商业街畜生区，他找到正做生意的斧库斯。

当斧库斯看到颜铁龙，他露出一丝意外以及惊喜将手头的生意交给他的员工，他亲自来到颜铁龙面前道：“颜铁龙大人。”。

斧库斯话还没有说完就被颜铁龙打断道：“斧库斯大哥，上一次我已经跟你说，我交你这个朋友了，你怎么还叫我大人呢！要是你再这么叫我，我还是回去算了。”。

斧库斯听到颜铁龙不喜欢他的称呼，他急忙改变称呼道：“铁，铁龙，真是不好意思，毕竟像你样身份尊贵的魔法师将我这种普通商人当朋友，我平身还是第一次见，我以为上一次你只是说说罢了。”。

“斧库斯那只是你没看见罢了，我曾经看到很多跟我同样的魔法师跟普通人做朋友。”。

“呵呵，铁，铁龙我眼界可能真的太小，才这么会孤陋寡闻。

对了！铁龙，你找我是不是我卖给你马匹出了什么问题？”斧库斯听到颜铁龙，他附和并转移话题询问道。

“并不是，我来这里是给我朋友送这一张请帖的！”颜铁龙一边回应道，一边从怀里拿出一张请帖放到斧库斯面前。

斧库斯看到颜铁龙手中请帖，他强然不知道请帖的内容，不过他有些意外并以及感激的询问道：“铁，铁龙，这真的是送给我吗？”。

“呵呵，斧库斯，你先不要激动，你还是看看请帖的内容吧！”。

斧库斯听到颜铁龙的话打开请帖看了内容，有些不敢相信问道：“铁龙，这，这是现在价值500金币的米奇妙妙拍卖行请帖吗？”。

“这请帖的确是米奇妙妙拍卖行的请帖，不过这请帖并不需要500金币，只要今天在米奇妙妙拍卖行买100金币东西就能获得这张请帖，不过算算时间现在应该来不及了吧。”颜铁龙解释道。

颜铁龙继续开口道：“斧库斯，我还有事先走了！”，然后颜铁龙骑上自己马匹向旅店跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096116"  chaptername="第一百二十八章:  送请帖">加入书签</a>
</div>
