    【系统公告：限时副本《饥饿游戏》开启，玩家可前往该副本，帮助凯特尼斯·伊夫狄恩推翻施惠国！】

    【副本提示：请保护好凯特尼斯的家人，不要随便暴露她是圣女的身份！】

    就在玩家们抗议游戏规则有问题，要重新再比之时，一个系统公告打乱了他们的抗议，所有人瞬间一哄而散，涌入了副本……

    沈平通过吉泽尔找到的不是神奇女侠，而是凯特尼斯·伊夫狄恩，虽然感觉很离谱，但考虑到凯特尼斯·伊夫狄恩如果是魔形女的话，变成神奇女侠的样子那也合情合理。

    好吧，还是很扯淡。

    《饥饿游戏》的故事很简单，讲诉的是因某些原因，旧世界被毁，国内被划成了十二个区以及一个行政区，而这十二个区就是身为战败者的群体。

    他们不止被划分成了罪人，如同奴隶一般世世代代的为行政区工作，甚至每年都要交出一对少男少女参加一个名为‘饥饿游戏’的残酷比赛，相互猎杀，以此震慑十二个区。

    “50、49、48……”

    “饥饿游戏！饥饿游戏！”

    “40、39、38……”

    所有人都紧盯着大屏幕上的12个刚从隧道中升起的贡品，他们在等着倒计时的结束，结束后将会是一场惨烈的厮杀！

    这是一个人工制造的森林，无论是下方的地道，还是上方的天空，到处都是摄像机，为的只是展现饥饿游戏的残酷性，让执政区的人亢奋，让十二个区的人知道他们只是执政区手中的玩具而已。

    而在他们的前方，而是一个名为‘宙斯之角’的平台，这里放着大量的武器与物资，谁拥有这些，就有可能获得最终的胜利。

    同样的，这也是将是一个极为残酷的战场，因为他们所有人中，只能活一个！

    “20、19、18……”

    “组队了组队了！”

    “我去，不要挤啊，分开，地上那么宽敞你看不到吗？”

    “我宣布，从现在开始这里叫做杰克广场！”

    倒计时戛然而止，所有人都愕然看着宙斯之角顶部，原本空旷的地方，出现了一群造型古怪的家伙。

    “卧槽，这里面居然有武器，抢啊！”

    “能白捡装备，还有这种好事？”

    “感情只是普通的近战武器啊，这地雷倒是不错。”

    十二个区的人眼睁睁的看着这群突然乱入的家伙抢走了他们的物资，因为倒计时还没到，所有人都知道，一旦离开升降台，他们就会被炸飞。

    当然，最重要的是，他们看到这群人身上都背着一把造型古怪的枪，所以他们很是从心的闭上了嘴，想看看接下来这游戏还怎么玩？

    “怎么回事，这群人从哪里冒出来的？”

    梳着大背头的首席游戏设计师塞内卡·克林看着原本极其顺利的开幕式突然被人打断，愤怒道。

    “不、不知道，这群人好像凭空冒出来的！”

    工作人员结结巴巴道。

    “干掉他们！”

    塞内卡怒了，这群人的突然出现，很显然会降低他在总统面前的评分。

    咔咔咔……

    包括那些呆住的12区的人在内，所有人都抬头看向天空，此时原本晴空万里的天空突然裂开，一架架机枪探出头来，对准了地上的玩家。

    “卧槽，高科技啊，这天空居然是假的！”

    “这副本我喜欢，不知道也没有机器人女仆。”

    “兄弟，你这想法很大胆啊！”

    玩家们看到漫天的机枪，丝毫没有恐惧之心，反而跃跃欲试，然后……飞了起来。

    “沃德法克！开枪！”

    原本塞内卡还打算问问这群人的来历，但看到这群人居然能飞起来，顿时就惊了。

    哒哒哒……

    机关枪瞬间扫射，而下方的玩家也立即举起手中的长剑，舞出道道剑光。

    叮叮叮……

    一枚枚被劈成两半的子弹掉落在地，看得所有人都心惊胆战。

    外星人？

    超能力者？

    改造人？

    这个施恩国建里在北美洲废墟之上，因此多少也知道一些古代知识。

    “一言不合就开枪吗？果然是野蛮的国家。”

    玩家们丝毫没有跑到别人家里抢东西的自觉，对这个所谓的施恩国很是反感。

    “卧槽，什么鬼，怎么一进来就开枪打我？”

    “不好，我中弹了，淦！”

    先进来的玩家有了防备，刀劈子弹轻而易举，但后进来的玩家却是倒了血霉，被乱枪打成了筛子。

    “哈哈哈！兄弟，你放心的去吧，你的日轮刀跟镭射枪我替你保管了，只需要100神币就行了！”

    其他玩家见此不但没有表现出同情心，反倒是笑得相当开心，趁机发起了死人财。

    神经病！

    这一刻，无论是执政区还是其他十二个区，都觉得这群人脑子有病。

    当然，笑归笑，飞上了的玩家手持日轮刀，将吐着火舌的机枪全部劈成了碎块，这才回到地面。

    而意识到这群莫名其妙出现的人无法一波带走，原本是万里无云的天空，瞬间变成了一张人的脸。

    斯诺，施惠国的总统！

    “外来者，请说出你们的来意！”

    饥饿游戏本是为了震慑十二区的游戏，但很显然，这个游戏现在变成了外来者震慑施惠国的游戏，他必须出场。

    “我们是来推翻施惠国的！”

    “没错，打倒资本主义！”

    “额，这个国家是资本主义吗？”

    “管他呢，反正的打倒资本主义准没错！”

    玩家们七嘴八舌，听得斯诺总统满头黑线，我这是资本主义吗？我这明明是奴隶社会！

    当然，想是这么想，说肯定不能这么说，于是他一脸严肃道：“你这是在向我们施惠国宣战吗？”

    虽然他不知道这群人究竟是从哪里冒出来的，为什么会飞会刀劈子弹，但玩家的尸体告诉他，人被杀，就会死！

    施惠国统治十二区可不单单靠饥饿游戏，而是高科技枪械，饥饿游戏只不过是给予这群人威慑，以及那小的可怜的希望而已。

    “没错，我们就是在向你宣战，我劝你老实点，现在就投降，否则我们对你不客气了！”

    玩家们叉着腰，站在队友们的尸体上，毫无处于劣势的自觉。

    啥？

    你问为什么要踩着队友的尸体？

    毕竟这个竞技场上有机关，万一地上有炸弹怎么办？

    至于为什么不飞起来，当然是因为省点法力，毕竟待会还有一场恶战。

    嗯，绝对不是因为想踩着队友的脸，绝对不是！

