    “你这个....”

    秦北一听，瞬间有些无语了。

    这个红尘大帝还真是够损的，挖人祖坟这种事情也能干的出来，也难怪龙虎大帝跟他不对付了。

    “不过你也不用担心，龙虎那个牛鼻子老道虽然脾气不太好，但是他和黑暗势力之间有血海深仇，尤其是鬼侯那个老家伙，当年相继咒死了龙虎山好几尊高手，你的孩子既然是被鬼侯所害，于情于理，那个牛鼻子老道没道理不出手。”红尘大帝说道。

    “好。”

    秦北点点头，决定暂时先按照红尘大帝所说，先行前往龙虎山！

    龙虎山，被称为天下道家祖庭！

    传说龙虎山首代天师张道陵曾在此炼丹，传说‘丹成而龙虎现’，龙虎山因此得名！

    秦北也是第一次来到龙虎山，巍峨的山脉犹如一条巨龙般盘亘于大地之上，充分的彰显了道家威严！

    “镇南王秦北，有重要事情，求见龙虎前辈！”

    秦北来到龙虎山山门外，只见龙虎山的山门紧闭，哪怕是他已经来到山门口了，对方也没有开门的意思，无奈之下，秦北只能通报一声。

    当一句话喊完后，山门依旧紧闭，似乎根本没人理会秦北。

    “龙虎山这帮臭道士，未免也太没礼数了！”

    对方就这样将他们三人晾在门外，让玄冥老祖顿感有些不满。

    “我们有求于人，还是客气些吧。”

    秦北耐着性子，欲要上前敲门，不料，正当秦北向前走了两步时，山门打开，从里面走出了一群身穿黑白道袍的道士。

    “诸位道长，在下前来...”

    秦北话刚说一半，便被为首的一名道士给打断了。

    “家师有事，不便见客，镇南王，请回吧。”

    对方的态度冷冰冰的，根本不等秦北道明来意，便直接拒绝了他。

    “喂，你们这帮牛鼻子老道什么意思？我家主人千里迢迢跑来你们龙虎山，你们龙虎山连门都不让进就把我们打发了？你把我们当什么了？”玄冥老祖怒道！

    “玄冥老祖，不得无礼！”

    秦北低声训斥了一句后，随即对为首的一名道士说：“道长，本王实在是有急事想要见龙虎前辈，人命关天，还请您通报一声！”

    “真！”为首的道士有些不耐烦道。

    “你又不通报一声，又怎知龙虎前辈不见？”

    秦北眉头一皱，眉宇间浮现出一丝怒气！

    “呵呵，我乃龙虎天师座下大弟子，震空！家师不在，龙虎山便是贫道说了算！贫道说不见，就是不见！”

    对方一副趾高气昂的样子，末了，还加了一句：“镇南王，这里，是龙虎山，可不是你撒野的地方！”

    就是这一句话，彻底激怒了秦北！

    他的儿女性命攸关！岂能由一个道士说不见就不见？

    “道长，你真的不肯通报？”秦北的眼眸中浮现出一丝寒意！

    “怎么，镇南王，你觉得这龙虎山，已经是你说了算了？”

    震空仗着背后有龙虎大帝撑腰，根本不惧秦北！

    话音一落，一条硕大的金龙法相现身，瞬间横扫在场的诸多道士！

    紧接着，秦北大步向龙虎山山门内走去！

    “镇南王！你！你想干什么！”

    震空等人也没想到秦北竟然如此霸道，一言不合就要强闯龙虎山！

    “本王对尔等礼让三分，但不是你们得寸进尺的借口！都给我滚开！否则！死！”

    秦北的瞳孔散发着可怕的杀意！

    他的儿女，此刻正遭受着血乌封灵决的折磨，跟这些人废话，无异于浪费时间！

    “放肆！镇南王！龙虎山内！岂能容你撒野？”

    “结七星剑阵！”

    震空也是毫不示弱，待众道士站稳脚跟后，纷纷组成剑阵，欲要阻拦秦北的脚步！

    下一刻，一道巨大的身影轰然出现，散发出无比霸道的气息！

    赫然是已经被炼制成傀儡的霸帝！

    “主人！你先走！我来拦着这帮牛鼻子老道！”

    玄冥老祖大喊道，正好他想趁此机会，试一试霸帝傀儡的威力！

    “好！”

    秦北见状，也不耽搁，随即飞速向龙虎山金顶大殿冲去！

    “不好！镇南王要冲过去了！”

    震空的脸色陡然一沉，随即对旁人说道：“你们在此阻拦这二人，我去追镇南王！”

    说完，震空迅速向秦北追去！

    很快，二人一前一后，来到了龙虎山金顶大殿门前！

    “镇南王！且慢！”

    就在秦北即将进入金顶大殿的那一刻，震空突然赶到！

    “镇南王息怒！并非家师不见你！实在是家师正在闭死关！不便见客！我龙虎山与你南域一向是无冤无仇，我们没必要结此仇怨！”

    见来硬的不行，震空转而又来软的，想要劝停秦北！

    “龙虎前辈晋升大帝级已久，况且又非遭遇什么生死攸关的事情，闭什么死关？今日，我无论如何也要见到龙虎前辈！”

    秦北却是不相信震空的鬼话，他总感觉震空是故意在阻拦着自己去见龙虎大帝，这更加坚定了秦北想要见龙虎大帝的决心！

    说罢，秦北直接推开金顶大殿的殿门！

    在殿门推开的一刹那，一股强大的气息扑面而来！

    只见在一座真武法像的前面，一名容貌威严的老者正盘膝打坐，光是坐在那里，整个人不怒自威，给人一种极大的压抑感！

    就在殿门被打开的同一时刻，老者缓缓睁开眼睛，嘴中吐出一口浊气！

    “师傅！弟子已经极力阻拦镇南王了，奈何实力不济，根本不是镇南王的对手！”震空见状，连忙抱拳请罪！

    “你就是龙虎大帝？”

    秦北仔细的观察着眼前的老者，不知怎么的，他心里总有一股乖乖的感觉！

    “放肆！镇南王！你怎敢直呼家师名号！”震空见状，立马怒斥道！

    “震空，不可对镇南王无礼！”

    龙虎大帝见状，只是微微一笑，随后缓缓起身！

    “贫道听闻镇南王阁下有重要事情必须相见，不知，所谓何事啊？”龙虎大帝慈眉善目的笑了笑，他越是这样，让秦北内心的怀疑愈发加重了！

