    石方轻笑一声，说道：

    “交给我吧，我自然有我的办法。”

    见石方继续坚持，吴元奇等人都有些惊讶，莫非石方还真有什么办法不成。

    石方看向同闵说道：

    “不用担心我，十天之后，我一定能赶回来，跟随金蝉寺的师弟们前往边疆。

    说不定我还会多带几个门派的议员过来参加守卫盟。”

    稍微犹豫了一下，同闵微微点头。

    打定主意后，后面的工作就简单多了，他们分出一部分人负责拟定相关的文书，还有一部人负责找人通知其余门派。

    剩下的人则在大雄宝殿内商讨组建守卫盟的一些细节问题。

    石方也在大雄宝殿内旁听了一会，发现帮不上忙之后只能离开。

    在离开之前，石方先是去了一趟清心院，同济表面虽然没有受到伤害，但还是被石方强大的实力打击到了。

    所以他没有参加筹备守卫盟的事情，而是在清心院专心修炼。

    玄空也在。

    刚见到石方带着白洛妍和燕驰侠走了进来，玄空就激动的大声喊道：

    “师父，师父，石方师兄回来了，石方师兄回来了。”

    石方轻咳一声，说道：

    “玄空师弟，别激动，我就是回来道个别。”

    他知道同济现在还在气头上，他可不想惹怒这个师父。

    玄空没管这些，仍然有些兴奋得说道：

    “行啊，石方师兄，出去才几个月不见，你竟然成了造化境的强者，你怎么修炼的这么快。”

    石方谦虚的说道：

    “没有达到造化境，只是刚刚突破乘虚境而已。”

    玄空瞪大了眼睛有些惊讶的说道：

    “那你岂不是完成了越阶挑战！太厉害了，在乘虚境就能战败造化境的强者。

    太恐怖了！”

    “哼，恐怖什么恐怖，再恐怖也是你的师兄，也是我的徒弟！”

    不知道什么时候，同济从放屋里走了出来，略有些怨气的看了一眼石方。

    石方轻咳一声说道：

    “是是是，师父说的对！别说我是乘虚境强者，哪怕成了仙人境强者也是你的徒弟不是？”

    “那还差不多！”同济满意的点了点头说道，“你不是在大雄宝殿内议事吗？怎么会来我这里。”

    石方叹了一口气说道：

    “我来是告诉师父一声，马上我就走了，我已经报名了，要跟随师兄师弟们前往边疆，和妖族正面厮杀。

    放心吧，师父，我一定不会堕了你的名头。

    在边疆战场，我一定会以度化妖族为己任。”

    同济的嘴角微微一抽，可别，还是别让人知道石方是他徒弟的好。

    好家伙，师父还没有徒弟修为高。

    要是传了出去，那不是很丢人？

    “走吧，走吧，走了清净！”同济赌气道。

    玄空则有些惊讶的说道：

    “啊？师兄，你这才刚回来，怎么就要走了呢？

    你知不知道，这段时间师父是有多担心你。

    而且自从那些师兄师弟们知道是你救了他们的性命之后，他们就想要亲自答谢一下你。

    你要是走了，那些师兄师弟们怎么办？”

    同济的老脸有些微红，没想到玄空这个直性子，竟然直接将他卖了！

