    超级电视机名字上挂着电视机的名字，其实根本就不是电视机，而是一台超级电脑。

    现在市面上主流的电视机，其实也有电脑的功能，连上无线网络，大多都可以上网冲浪，但是……

    电视机终究是电视机，还是以电视的功能为主，上网的配置根本不够。

    可超级电视机不一样，其配置之豪华，看的林云眼冒金光，无论处理器还是显卡还是硬盘，全面吊打当下最强的电脑，性能完全碾压。

    超级电视机的处理器的功能，是当下最强电脑处理器的十倍，显卡是最强电脑的十倍，硬拼读取更是碾压寻常的固态硬盘一千倍，最重要的是，容量无敌，拇指大一块硬盘，足足有五千G，无论多么吃配置的游戏，超级电视机都可以毫无压力的轻松运行。

    从电视机的角度来说，超级电视机的画面更是强的离谱，分辨率纵横超过十万，不管多高清的摄像设备拍出来的画面，超级电视机都可以完美呈现出来，声音就更不用说了，完美至极，毫无噪点，绝对原声重现。

    最让林云感到奢侈的是，超级电视机的遥控板不是一般的遥控板，而是一款配置华丽的手机，一款碾压当前手机市场的超级手机。

    林云几乎下意识的便动了生产超级电视机念头，将之推广到千家万户，绝对是一场电视和电脑的革命，可以方便千千万万个家庭，买一台超级电视机，相当于电脑和电视和手机一块买了。

    “系统，这样一部超级电视机，如果用地球的技术造出来，成本大概要多少？”

    林云朝系统问道，现在他什么都不怕，就怕造价太昂贵，让人买不起的话，造出来也没有什么意义。

    “地球现有的材料造不出超级电视机，必须用宇宙材料才可以制造。”系统平静的说道。

    “呃……”

    林云顿时无语了，原来成本问题根本不是问题，材料才是最大的问题，造都造不出来，还谈什么成本。

    这就跟一些中东的国家造不出战斗机是一个道理，中东那些国家靠贩卖石油，财富多多，国力强盛，可没有技术和设备以及必要的材料，他们就算再有钱也造不出战斗机，只能想办法进口，去买别的国家的战斗机，价格昂贵不说，人家还不一定卖。

    “宿主想大规模制造超级电视机，可以向系统购买硬件设备，再交由工厂自行组装。”系统平静的说道。

    “算了。”林云问都懒得问价格，直接放弃。

    系统的东西需要积分购买，他赚积分可不容易，任务奖励哪怕提升十倍，系统的东西他照样买不起。

    “随机任务：科技的革新。”

    “任务详情：将超级电视机推广到千家万户（不低于一千万户），引动地球科技力量的革新。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主十万经验值，十万积分。任务失败不扣除宿主经验值和积分，但强制雷击一百次，任务时限一年，任务期间系统会适当提供帮助。”

    ……

    “沃日，这特么也行？”

    听到系统给的任务，林云顿时就怒了，这不是坑爹吗？

    他都已经放弃制造超级电视机的打算了，系统居然强制给他来这么个任务，这是典型的赶鸭子上架。

    刚听到任务失败不扣除经验值和积分的时候，林云心里还偷着乐，打算直接放弃这个任务，反正不扣经验值和积分，他不做就是了，没想到回头系统就给他来了一记狠的。

    任务失败进行一百次强制雷击惩罚，不是一次两次，而是整整一百次。

    林云都要哭了，这简直是欺负人。

    “宿主，不要激动，根据系统详细计算，一台超级电视机，仅仅只需要一点积分以及不到两千人民币的成本。”系统平静的说道。

    “一点积分，你丫说的跟喝汤一样，你怎么不去抢啊！”

    林云怒道，实在太过分了，见他放弃制造超级电视机的念头，系统居然直接给他下任务，硬逼着他制造超级电视机。

    一点积分以及不到两千人民币的成本，听起来好像很便宜的样子，但这只是一台超级电视机的单价。

    人民币就不说了，哪怕两万人民币的成本也无所谓，反正超级电视机卖出去，钱可以收回来。

    但钱可以收回，积分却是收不回的东西。

    一台超级电视机一点积分，一万台就是一万积分，系统要求一千万户，那可是一千万积分！

    他上哪儿弄一千万积分，真有这么多积分，他都可以买一艘太空船，离开地球找外星人装逼了，还卖什么超级电视机啊。

    “有志者事竟成，请宿主相信自己，只有功夫深，铁杵磨成针，必要的时候，系统会为宿主提供帮助，帮助宿主完成任务。”系统耐心的道。

    “说说看，你给我提供什么帮助，贷款免谈，我坚决不贷款！”

    林云说道，贷款这东西太吓人了，利滚利，回头他赚的积分全归系统，永远没有翻身之日，他可不想给系统长期打工。

    “除了不设上限的贷款之外，系统能给予宿主的帮助极多，譬如打折扣，买一送三，赠送抽奖机会等等。”系统淡淡的说道。

    “那你说吧，你给我打零点零零几折？”林云当即问道，如果系统给打个千分之一折，他倒也不是不能考虑。

    “呵呵……请宿主不要在系统面前秀你那为数不多的智商。”系统无情的说道。

    “我@#￥%……”

    林云很想破口痛骂系统一顿，欺人太甚，却又没有别的办法，强制雷击可不开玩笑，一次就能要他半条命，一百次非把他搞死不可。

    深深地吸了口气，平复了一下心情，林云掏出电话给罗春梅打了过去。

    “林总，早上好。”罗春梅接起电话。

    “春梅，这么早打电话给你，没有影响到你吧？”林云有些不好意思的道。

    “不影响！林总，你有什么吩咐吗？”罗春梅认真的问道，林云肯定有重要的事交给她，不然的话，不会这么早给她打电话。

    “吩咐谈不上，就是有件事，我想让你帮我出出主意。”

    林云轻声说道：“最近我拿到一个电脑电视的专利，名字叫做超级电视，我考虑了一下，觉得市场前景应该不错，正好我们科技公司有段时间没有推出新品了，我想将这一款电脑电视作为我们的新品推向市场。”

    “电脑电视？林总，你的意思是不是，我们公司要进入家电领域发展？”罗春梅疑惑的问道。

    “对，没错，接下来，公司会主推这一款电脑电视，这是一款足以改变很多人生活的高新科技家电。”

    林云肃然道：“我希望你带队成立一个专门负责这款超级电视的项目组，这款电视以后会成为我们星辰科技公司的拳头产品。”

    “林总，你决定了就行。”

    罗春梅笑着说道，不过却是苦笑，星辰集团就是林云的一言堂，林云说要做什么，那公司肯定就要做什么，他们为林云打工，只有建议权，根本没有否决权。

    当然，罗春梅也不会否认林云的决策，公司开办到现在，时间也不短了，林云的每一个决策都非常正确，虽然至今公司投资大过盈利，但总体呈现出良性的发展状态。

    按照这个节奏发展下去，星辰集团成为国际上数一数二的大公司，只是时间问题。

    “林总，我具体需要做什么？”罗春梅朝林云问道。

    “负责组建超级电视项目部，你暂时担任项目的主管，把人手先组建起来。春梅，我也是没办法，项目刚开始，实在找不到别人，只能辛苦你暂时担待一下。”林云不好意思的说道，罗春梅毕竟是一个女人，他给罗春梅的担子实在太重了。

    可除了罗春梅外，林云实在找不到其他可以信任的人，只能让罗春梅多多担待，系统给的任务只有一年时间，一分一秒都不能浪费，超过时间没完成任务，一百次雷击他可吃不起。

    “林总，这个我恐怕不行，我对家电领域的情况完全不了解，我根本不知道筹建这个项目需要做些什么。”

    罗春梅苦涩的说道，隔行如隔山，她对于电视行业一窍不通，根本当不了项目主管。

    一个成熟的项目团队，方方面面，需要的东西可不少，罗春梅什么也不懂，心有余而力不足，就拿简单的招人来说，她都不知道该招些什么人。

    “这个……我也不懂。”

    林云尴尬了一下，正因为不懂，他才找罗春梅，没想到罗春梅也不懂。

    “春梅，我这么跟你说吧，现在我只有这款超级电视的构造图纸，其他的东西一概没有，所以，别的东西先不说，电视生产加工厂咱们必须要建一个。”林云摸着鼻子说道。

    “林总，我们不找其他电视工厂代加工么？”罗春梅诧异的道。

    “代加工？好像也可以，干脆这样，春梅，你带队去收购一到两家电视厂，价格无所谓，我们不要他们的品牌，也不要他们的技术，我们只要他们生产电视的设备和工人。”

    林云当即说道，建一个工厂太慢了，还是买一个比较好，稍微弄一下，就可以用来生产超级电视机。

    反正，超级电视机的硬件基本由系统搞定，工厂只需要将硬件组装起来即可。

    “林总，我大概明白你的意思了，这事咱们先不着急，我托人打听一下吧。”

    罗春梅劝林云道，隔行如隔山，贸然进入家电领域绝对不可缺，他们至少要先了解这个行业。

    “行，那你先找人打听一下。”

    林云点头道，这事还真急不来，就算工厂搞定了也没用，他手上现在一共才九千多积分，根本买不了多少超级电视机的配件，就算超级电视造出来了，销售渠道没有铺设好，也卖不出去。

    “春梅，这件事，你上点心，其他的项目可以缓缓。”

    林云提醒道，毕竟只有一年时间，能抓紧一天是一天。

    相较于一百次强制雷击的奖励，林云更想赚到十万经验值和十万积分。

    不，系统晋升为了高级系统，奖励值乘以三，只要他可以在一年时间内完成任务，卖出一千万台超级电视，最后的收益将是三十万经验值，三十万积分。

    “林总，你放心，我马上找人做调研，最迟三天时间，我一定把家电行业上上下下的情况全部摸清楚。”罗春梅保证道。

    “好，春梅，我给你三天时间，三天后我会到公司，到时候我们就商量推出这款超级电视的具体事宜。”林云正色道。

    “我说老四，你也忒忙了吧，一大早就打电话谈公事。”黄金华打着哈欠说道。

    “我吵醒你了？”林云问道。

    “这不废话嘛，本来我可以睡到十点钟，现在才七点半。”

    黄金华撇了撇嘴，要不是林云在一边打电话，叽里呱啦个不停，这会儿他睡的正香呢。

    “活该！你小子昨晚打了一夜的呼噜，害的我到现在都没有睡着。”林云怒道。

    “啊？”黄金华顿时愣住。

    “老三，我真心服你，你是真的吃得饱，睡的香。”林云没好气的道。

    “咳咳……”黄金华尴尬的咳嗽一声，“老四，这你也不怪我，睡着了，我哪知道自己打没有打呼噜。”黄金华无辜的说道。

    “你的意思我骗你了？”林云挑了挑眉。

    “没，我就是随口一说。”黄金华讪讪一笑。

    林云鼻子哼了哼，瞥了眼时间，也不跟黄金华开玩笑了，主动问道：“你家里的人什么时候到？”

    “好像是中午吧。”黄金华不太确定的说道。

    “好像？”

    林云不满的瞪了黄金华一眼，道：“赶紧打电话问清楚，如果能加快速度，你让大家稍微快一点，尽量早点到。”

    “好叻，我马上打。”黄金华点了点头，也知道林云忙，不敢耽误林云宝贵的时间。

