    “上次见面谈的事情？”段云一脸的疑惑，然后说道：“哦，我想起来了，就是在你们赛格电子配套市场租摊位的事情吧？”

    “那个是小事儿，等市场盖成之后，我免费送你两个摊位都行。”许富国嘿嘿一笑说道。

    “还是许经理大气！”段云闻言，竖起大拇指说道。

    “这件事回头再说……”取富国话锋一转，接着说道：“段经理，你还记得上次说过要卖给我们集团公司随身听生产线的事情吧？”

    “这个……记得。”段云点了点头。

    “咱们两家企业之前已经有过非常好的合作了，上次你们厂子卖给我们集团的录音机生产线，确实非常的好用，我们马总也非常满意。”许富国顿了顿，接着说道：“所以上次你和我谈起想要出售随身听生产线的事情后，我们马总也非常重视这件事情，让我来找你问问价格……”

    “2000万美元！”段云很干脆的伸出了两个指头，接着说道：“我们这个随身生产线包含的设备和技术很多，在国内绝对是最先进的……”

    “你要卖随身听生产线？”此时坐在另一边的程清妍一脸“惊讶”的说道。

    “清妍，我在和许总谈生意，你先出去一下吧。”段云见状，眉头微微皱了一下，示意她离开办公室。

    “为什么让我出去？我是电子厂的经理，你要卖生产线的事情，为什么不提前和我说一声？”此时的程清妍情绪显得有些“激动”，柳眉皱起对丈夫说道。

    “这不是还没开始谈吗？”段云此时也皱起了眉头，对妻子说道：“你先出去一下，就当给我个面子……”

    “那不行！”程清妍丝毫没给丈夫面子，只听她说道：“好好的生产线为啥要卖给别人？咱们厂现在就靠这条生产线赚钱呢，国内没有其他的随身听生产厂家，咱们的产品销量一直非常高，一个月一两千万呢，而且当初为了这条生产线，前前后后花了那么多钱和人力进行产品研发和设备升级，这是咱们全厂人的心血……”

    “我这不是也是为了咱们厂长远发展考虑吗？”此时的段云有些“无奈”，只听他接着说道：“清妍，有什么事情咱们回家私下说，人家许经理也只提了一句，这笔买卖能不能成还是个问题呢，你先出去一下……”

    “反正这事要是没我同意，生产线就不能卖！”程清妍说完，“气呼呼”的离开了办公室。

    “你说你们两口子……”此时许富国看到这一幕后，有些尴尬的说道。

    “没事儿，咱们大老爷们做事情哪儿轮的上女人插嘴！”此时段云看到妻子离开后，掏出一根烟扔给了许富国，说道：“今天当着许经理的面我是给她留面子，回头肯定要好好教育她！”

    “唉，你们夫妻俩人过日子有话要好好说，可不能大男子主义。”许富国摇了摇头，接着说道：“其实我这次谈购买随身听生产线的事情，对你们厂也是有好处的，本来我们可以买进口生产线的，但考虑到咱们都是同城的企业，再怎么说也不能让那些小日本把钱赚了，这叫肥水不流外人田，段经理你说对吧？”

    “对对对！许经理说的没错，做生意嘛，最重要的就是要讲个双赢，各取所需，皆大欢喜。”段云笑了笑，接着说道：“我实话和许经理您说，其实我是真的不想卖这条随身听生产线，刚才的情况你也看到了，我老婆她也不赞同这件事情，毕竟天音牌随身听目前是我们厂的主打拳头产品，每个月的销量都是非常可观的……”

    “你们厂的情况我也知道，不过据我所知，天音随身听目前在国内的销量已经连续好几个月下降了吧？”许富国顿了顿，接着说道：“另外前段时间我去上海出差，看到国内已经有其他的电子厂开始生产销售随身听了……”

    “他们的质量和我们没法比！”段云直接打断了许富国的话，说道：“我们天音电子厂的随身听产品绝对是国内最好的，外观别致，经久耐用，返修率一直都很低……”

    “你们是良心企业，这个我知道。”许富国点了点头，接着说道：“对了，你们厂最近和日本人合资的芯片厂如何了？”

    “一切都挺顺利的，估计明年年初就能投产，目前正处于设备安装调试阶段。”段云说道。

    “芯片这个产业水可不是一般的深，我以前在电子部工作的时候，国家也曾经分好几次投资建设了几个重点国有芯片厂，引进的是美国的设备，结果花费了巨额外汇，厂房设备也都整好了，可是直到现在，这些芯片厂依然需要国家的资金扶持，一直持续了好多年，这才开始盈利，所以我说芯片产业的投资不是一次性的，后期要钱的地方多了去了，一旦资金链断了，之前投入的所有资金都会打水漂，这一点我必须要提醒你。”许富国语重心长的说道。

    “多谢前辈提醒，其实最近我也一直在琢磨这件事呢，芯片厂确实烧钱，我前前后后投入了几个亿，到现在厂子还没有正式投产……”段云清他的一口气，接着说道：“所以琢磨着只能出售厂里的这条随身听生产线……”

    “这是个好主意，同时经营生产芯片和随身听，你一个人也忙不过来啊，再说了，卖了这条生产线，就能立刻缓解你目前的资金压力，不管怎么说，芯片厂才是你的未来。”眼见段云开始“上道”，许富国连忙又说道。

    “啥也不用说了，2000万美元，我立刻就把全套生产线技术和设备奉上。”段云很干脆的说道。

    “2000万美元……”许富国笑着摇了摇头，接着说道：“这个价格有些高的离谱了，1000万美元的话，咱们马上就能成交，你不是急需钱吗？”

    “许经理，快别和我开玩笑了，1000万美元我可就亏大了，再说了，要是我老婆和你谈的话，2000万美元她都绝对不会卖的，要是让他知道我1000万美元就把就把这条生产线给卖了，我的日子可就没法过了……”段云苦笑着说道。

