    轰轰轰……
    巨石峰上，剧烈的碰撞声不断响起，恐怖的余波四散！
    咚！
    随着一声闷响，一道人影以一种极快的速度撞击在地面上，滑行数十米远！
    众人定睛一看，眼角都是忍不住一抽。
    因为这道被击飞的人影居然是灵剑宗长老——朱无情！
    朱无情此刻略显狼狈，洁白的胡子变得脏兮兮的，身上的长袍也是变得破烂不堪。
    再看朱无情的对面。
    唐炎浑身金芒闪烁，金刚不坏体犹如最牢固的逞强，让人望而生畏。
    “你这是真的金刚不坏体？”
    朱无情看着唐炎那宛如金铜所铸的身体，有些不可置信的说道。
    方才，他被唐炎一番轮击，自然不会愿意一直被动抵抗，因此当即祭出了自己丹田内的剑胎，朝着唐炎砍去。
    然而面对他的剑胎，唐炎却是不闪不避，而是用手硬抗！
    更让他惊恐的是，他的剑胎砍在唐炎的手上，居然发出了金属的碰撞声，唐炎的手没有和他想象中那般被砍断，反而是他的剑胎剧烈震荡了几下，而后弹飞了出去。
    而他也是在那愣神的功夫，被唐炎击飞。
    虽然他现在的实力被压制到了后天之境，但是他的剑胎乃是真正拥有先天属性之物，怎么可能连一个半成品的金刚不坏体都砍不断？
    除非……
    除非唐炎所施展的乃是真正的金刚不坏体！
    可是这怎么可能？
    在后天之境拥有灵气已经很不可思议了，要是再拥有金刚不坏体……这已经完全超乎了他的认知。
    上古时代的那些天骄们也不可能做到这些啊。
    这个唐炎……
    到底是什么鬼？
    听到朱无情那不可置信的话，唐炎只是淡淡看了他一眼，然后二话没说，再次冲天而起！
    如来神掌！
    由灵力组成的巨大掌印从天而降！
    “灵剑术！”
    朱无情顿时一惊，再次施展灵剑术。
    剑光一闪，长长的剑气凭空出现，将唐炎凝聚出来的如来神掌砍成了两半。
    朱无情刚松了口气，眼前就出现了一抹刺目的金光。
    一个硕大的拳头已经到了他的面前。
    麒麟臂！
    “唐炎！你当老夫真的拿你没办法不成？！”
    朱无情怒吼一声，周身亮起无数道剑光，然后组成一个剑球，将他整个人包裹住。
    唐炎的拳头砸在这剑球之上，却如同砸进了海绵，深深地陷了进去。
    接着巨大的弹力袭来，唐炎整个人都被弹飞了出去。
    唐炎脚尖在空中连续轻点，才稳住了身形，然后目光惊异的看着那剑球。
    此时，围绕在朱无情周围的剑球缓缓分开，露出了里面的朱无情。
    朱无情长须飞舞，衣衫鼓荡，满脸阴森的看着唐炎。
    “区区一个小辈，居然敢如此放肆！老夫今天就替你家长辈好好教训你一下！”朱无情怒吼着说道。
    唐炎一愣，然后勾了勾手指，笑道：“那你来吧。”
    朱无情：“……”
    猛地转过了头，看向了远处的火残阳！
    “火残阳，跟老夫一起上，将这个小子给擒住！”朱无情低沉着说道。
    众人：“……”
    啊呸！
    众人只感觉一头的黑线，心中更是忍不住吐了一口口水。
    这老东西还真是不要脸，放了狠话，还找人帮忙！
    同时也有些咂舌，朱无情此举无疑是带着他有些怕一个人搞不定唐炎了，他害怕了！
    “哼！朱长老，你们要求我做的事情我已经做完了，现在可没有义务再帮你们。”
    这时候，火残阳哼了一声说道。
    朱无情嘴角抽了抽，然后逐渐变得狰狞起来：“火残阳，你不帮老夫也可以，不过你父亲的病，我们灵剑宗怕是要拖一拖了……”
    “要知道，你父亲的病可只有我灵剑宗才能治疗的。”
    此话一出，火残阳浑身陡然爆发出璀璨的火焰，炽热的温度让周围的空气似乎都要燃烧了一般。
    “你们早就答应过我，只要我帮忙出手对付霍语儿，便治好我父亲，你现在是要反悔？”
    火残阳浑身火焰缭绕，声音夹杂着无比的愤怒，宛如一尊正暴怒的火神！
    然而面对火残阳的愤怒，朱无情却一点都不意外，而是冷笑道：“火残阳，只要你助老夫制服这小子，老夫可以保证，只要出了天池秘境，第一时间将你父亲治好，如何？”
    说着，他的眼睛忽然多了一抹狠辣！
    “当然，你也可以选择不帮老夫，不过这样一来，我灵剑宗可就没那么多时间了……”
    呼哧呼哧……
    火残阳闻言，胸口不断的起伏，鼻子之中喷出两道炽热的火焰，目光之中火焰翻腾！
    显然，此时的火残阳心里并不平静。
    而朱无情见此，也没再说什么，至死冷笑的看着他。
    “啊啊！！”
    突然，一声怒吼自火残阳的口中发出。
    在他的头顶之上，数百只火蟒迅速凝结，然后咆哮着飞舞。
    其目标居然是——唐炎！
    火残阳突然出手，是所有人都没有想到的。
    因为以火残阳的性格，最不能接受的就是威胁，而且还是这么憋屈的威胁！
    然而火残阳还是选择了攻击唐炎！
    火残阳作为天火宗的绝世天才，其实力并不低于姜毅，而且此时的火残阳不管是气息还是其他方面，都处于巅峰状态。
    而且这一击明显是火残阳憋怒而出，力量比平时更要强大几分，加上又是先天性火系力量，这一击就算对抗先天初期，怕也是毫不逊色。
    朱无情见此，也是毫不迟疑，当即一挥手，其周身的诸多剑气疯狂朝着唐炎射去。
    一边是数百条火蟒，一边是无数道剑气，这一叠加起来，恐怕是真正的先天之境都要退避三舍！
    然而唐炎却已经无路可退！
    因为这些攻击已经将他牢牢锁定！
    唐炎面色此时也显得颇为凝重，在这之前他一击将朱无情和姜毅打伤是因为出其不意。
    如今朱无情和火残阳联手，不仅全心戒备，更是毫不留手，就算他也不敢大意！
    唐炎深吸了一口气，然后在无数道疑惑和不敢置信的目光之中，缓缓闭上了眼睛。
    “我愿意低调，是因为我不想惹麻烦，但是这也不代表我会看着我身边的人被人欺负。”
    “而我却无动于衷！”
    低低的呢喃之声缓缓响起。
    不知为何，此时，所有人只感觉自己的心头像是压了一块石头。
    无法呼吸！
