    承影还不清楚背后的某人已经生出了把他踢下沼泽的危险想法，只是考虑到自己需要时常使用承影，这才放弃这个危险的念头。

    承影还在一本正经的解释：“现实中的谷物你到不用担心，粪便什么的农家肥的确能有效提高粮食产量。

    但相比于专业的化肥，效果还是差了许多，目前基本上所有农田，使用的都是化肥了，即便是斗罗大陆也是如此，在咱们那边更是已经大规模的应用了无土栽培技术，直接为植株提供需要的微量元素。比起使用化肥的效率还要更高。”

    好在，这次他解释个问题中没有什么稳的元素。否则的话，他很可能已经被踹下去了。

    “接下来我们需要深入这片沼泽。装备隐藏在沼泽的角落中。不在通关主线任务的路径上。这种设定在其他的游戏中。也还算是比较常见的类型。

    就比如说某些一直向右边冲的横版过关游戏，有时就会在出生点的左边设置一个奖励关卡，无法跳出惯性思维的玩家。会直接朝着右边猛冲。不是就完全错过了藏在左边的奖励。”

    原理很好理解，但毫无疑问。搜索这片沼泽所需要花费的勇气，要比起在横版游戏中一开始就向左探索大多了。

    唯一值得庆幸的是就是两个人都拥有浮空的技能或者装配。不需要踩在屎里使用轻功屎上漂。

    承影拿出一款飞行背包，冰帝则发动这些的特效，像是踩在一块玻璃板上一样前进。

    两个人都悬浮在距离沼泽表面一米左右的位置，这个高度下他们几乎不会忽略掉。沼泽中可能隐藏的宝物。

    承影就算大概知道道具藏的位置，两个人找过去也费了挺大的力气，特别是在这种会在生理上产生不适感的地方行动，对身心都是极大的考验。

    好在功夫不负有心人，侦查专精都算得上不错的两个人，同时看到了远处的道具。

    “你确定这玩意就是你说的宝物？”冰帝表情诡异，实在是眼前这玩意儿怎么看也不像是强力装备。

    要说眼前这玩意儿的话，勉勉强强也可以算得上是刀，至少他是拥有刀刃的，只不过这玩意刀刃实在让人难以想象怎么用它杀伤敌人。

    因为出现在两人面前的道具压根儿就是一把剃须刀。

    “有什么好奇怪的，传说级装备难道不可以是剃须刀？不要以貌取人，这玩意可是游戏中的最强装备之一，查克诺里斯的剃须刀。”

    冰帝：“？？？”

    “你的精神终于失常了吗？一把剃须刀竟然是最强装备？难不成这玩意里面装的不是电动机，而是反物质引擎，可以连发炼狱无双爆热波动炮。”

    “不不不！那样肤浅的装备，怎么能被称作是最强装备，来，看看装备说明你就知道了，先别拿装备，拿到装备之后，就会触发boss战。”

    冰帝闻言，查看起装备属性。

    【名称：查克·诺里斯的剃须刀】

    【类型：其他】

    【品质：传说】

    【特效：给你拉风的外表】

    【是否可带出该剧本：是】

    【备注：“CN”系列物品中的一件，记录着查克·诺里斯100个广为人知的事实之一，拾取后绑定。

    ——查克·诺里斯的胡子后面其实没有下巴，那里只有另外一个拳头。】

    “给你拉风的外表是什么意思？”冰帝懵逼。

    “字面意思啊！使用后，你就可以用它把自己剃成光头。”承影解释。

    冰帝忍不住退后了一步，这玩意是拾取后绑定的，如果她拿到了的话，以后就要在战斗的时候把自己剃成光头，只是想象了一下画面，她就放弃了去。拿装备的念头，太过丧心病狂了，反正她不觉得自己能驾驭得了光头的画风。

    “把自己剃成光头有什么用啊！难不成变秃真的可以变强？剃成光头之后你就可以使用认真一拳了？”

    承影摇了摇头：“你还没明白吗？在游戏的过程中，正常情况下是可以改变发型的吗？”

    “啊？”冰帝愣了一下，她之前还从来没有注意过这个问题，不过尝试了一下，发现完全没办法做到，头发这种东西连碰都碰不到。

    用游戏中的话来说，就是头发在建模的时候，没有对应的碰撞箱，因此也就没有斩断头发或者是改变发型的可能。

    这一点其实是从网络游戏中延续下来的传统，某种意义上算的上是游戏中的一个彩蛋了。

    传统的网络游戏限于当时的技术能力，是没有可能与头发进行精细的建模的。即便是在比较精致的游戏中。最多也就是将头发分成几片儿进行建模。

    像是把头发分成一根一根的进行建模，还要给每一根头发设计自己的碰撞箱，这种丧心病狂的操作，根本是不可能出现在游戏里的，除非永远都是在用天河一号打游戏，否则有一些画面恐怕连ppt都算不上，刚刚做一个动作游戏就要整体卡死。

    这个简化头发建模的传统，就这么流传了下来，即便后来的计算机越来越优秀。可以承担起为每一根头发进行精确建模的任务，很多游戏中的头发依旧是这样不可触碰的状态。

    “现在明白了吧？正常情况下，在游戏中改变发型是做不到的，即便是游戏中的实力再强，有没有办法让头发产生丝毫损伤。因为常规状态下，头发根本是不与外界进行物理互动的。

    而当我用这个剃须刀将我自己的头发剃掉之后。我就成功打破了某种限制。随后就可以使用超越系统限制的超强力量。

    原理就是这么简，不过究竟要怎么使用那种超出系统限制的力量，还需要继续摸索，所以我不可能一拿到这剃须刀就获得强大的力量。更大的概率是我把自己的头发剃光之后，什么改变都没有。

    因此一会儿的隐藏boss出来之后，我们必须用自己的实力将它打败。嗯……如果输了的话，恐怕就连强退游戏的做不到了。”

    冰帝不明所以，但在承影拿走装备后，boss便出现了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

