    一听这货刚挖了秦始皇陵。

    高铭忍不住倒吸一口凉气，追问道：“那后面呢？你接着说下去。”

    刘三刀拱手道：“回陛下，这秦始皇陵，刚开始从盗洞进去，一切正常。可走到一半啊，那就完全变了样了。”

    “在陵寝正殿的门口上呀，分明写着几个大字，这不瞧不知道，这一瞧可把小人吓了一跳。”

    “少打诨，挑重点说。”听他说话，高铭总觉得自己像是在听相声。

    一旁的姜松，则是掩面忍俊不禁。

    “陛下您猜怎么着，那正殿门口，赫然写着几个大字——罪臣徐福，来迟一步！”刘三刀虽然说话打诨，但语气却十分恳然。

    徐福？

    听到这个名字，高铭眉宇间闪过一瞬不易察觉的惊异。

    徐福何许人也？

    徐福是秦朝年间，闻名沿海的方士。

    上知天文下知地理，相传是鬼谷子的关门弟子。

    相传秦始皇晚年痴迷长生不老之术，听说东海上有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山。

    也就是今天的倭国岛屿。

    于是乎，秦始皇便命徐福带着三千童男童女，出海前往仙山，寻求出生不老药。

    只是徐福这一去，便再也杳无音信。

    没人知道他到底去了哪里。

    而此时刘三刀却说在秦始皇陵中见到了徐福的字迹，这不由让高铭诧异不已。

    或许，这与赵昊骊山归来之事，有着千丝万缕的联系。

    高铭按捺住心中的惊奇，拂手示意刘三刀继续说下去。

    刘三刀拱手补充道：“小的原以为这皇陵之中，当时毒气滔天，便不敢入，却怎知里面竟一条小道，直通始皇帝陵寝内殿，并不受半点毒气干扰。”

    “我就顺着这条道走啊走，终于来到了其中内部，看见了始皇帝的棺椁。”

    说着，刘三刀眼眸中浮现起深深的惊异，赞叹道：“来到内殿，上可见珍珠翡翠打造的日月星辰，下可见璀璨的浩瀚江海。而在中中间，那是一具纯金打造的棺椁，其下有九条金龙托衬，使之悬浮于空，是为九龙拉棺之象。小的难以言表，但场面的确极为震撼。”

    “只是诧异的是，那棺椁却无棺盖。”

    “小的凑近一看，惊魂丧胆，那棺中躺着的始皇帝，气色红润，并无半点腐败之象，而且他的长相......他的长相......”

    “他的长相怎么了？”高铭眉头一簇，紧声追问。

    刘三刀心有余悸道：“他的长相，竟与当今的西秦皇帝赵昊，一模一样，简直就是完全同一个人！”

    “你说什么！？”高铭脑海中思绪翻涌如潮，眉宇间是止不住的惊奇。

    这四百多年前就下葬的秦始皇，非但肉身没有腐烂，而且还长得和赵昊一模一样？

    这简直就是世界上最匪夷所思的事情。

    刘三刀继续说道：“小的吓得是撒腿就跑，刚出皇陵，就遭到了秦军的追击。好在小人命大，这才一路逃到了金陵，向陛下禀告此事。”

    “哈哈哈哈——简直就是一派胡言，亏你编的出来。”一旁的姜松，听得直是捧腹大笑。

    仿佛听到了世界上最荒谬可笑的事情。

    而高铭却沉吟不语，似乎忽然明白了什么。

    “陛下，小的句句属实，如果有半句虚言，天打五雷轰，不得好死啊！”刘三刀惊魂未定的说道。

    “知道了，姜统领，带他下去吧。”

    高铭没有多说什么，只是让姜松先把刘三刀给拉了出去。

    秦始皇陵、徐福、赵昊......

    这一切，变得越发的云波诡谲。

    高铭缓缓起身，负手而立，仰望着西面的寰宇苍穹，喃喃道：

    “也许就是那么一回事。”

    他心中有了一个大胆的猜测，但这个猜测是否属实，还要等见到赵昊的那一刻，才可能得到揭晓。

    （未完待续......）

