    在无惨登上船后，后面跟着的暗部忍者陷入了难处，因为叶仓也是一位精英忍者，如果靠的太近的话，有可能被察觉，以至于任务功亏一篑。

    “我们该怎么办？”

    一个暗部忍者看着远去的大船，直接愣在了原地，下一艘船不知道什么时候会出发，而且无惨具体会靠近哪个城市，他们也不知道。

    “山野松过去了，应该不会出现问题吧。”

    刚才所演的一场戏，也让木叶的暗部吓了一跳，还以为对方真的被叶仓干掉了，对方应该是做了一个替身，同时潜入了船上。

    “希望不会出现问题。”

    几个暗部忍者心中后悔，如果任务失败的话，他们在三代的心中会直线降低，甚至会被罢免职务。

    而队伍里的两个根部忍者，身体微微颤抖，因为根部的惩罚要比暗部更加的惨烈。

    与此同时，已经航行在海上的大船，房间里面有两人。

    “真是难办。”

    叶仓虽然有弟子，但对方是一名忍者，也不需要她格外的操心。

    对于一个贵族的小孩来说，还受了伤，这让叶仓颇为烦恼。

    “真没想到这一次前往水之国，会遇见如此大的风波。”

    宁愿和敌方的忍者来一场厮杀，也不愿意照顾一个受伤的小孩，哪怕无惨不哭不闹，可是苍白色的面孔，以及入手微凉的体温，无不诉说无惨身体的虚弱。

    “如果有一次选择的机会，我一定会绕道走。”

    此时的无惨已经醒了过来，看着离开的叶仓，心中估算的时间。

    “如果有选择的话，我也不愿意用这种方式。”

    “小孩子的身体，活动起来真不方便。”

    按照原定的计划，叶仓会前往雾隐村，并且被雾忍杀死！

    不过，是不是真的联盟，大蛇丸也没有调查出具体的消息。

    毕竟涉及到村子里面的强者，不管是真正的联盟还是送死，肯定是最机密的文件。

    但无惨并没有陷入难处，他更期盼着对方会和雾隐村发生冲突，无惨准备趁人之危，给对方一条活下去的道路。

    没错，叶仓是无惨选中的十二鬼月之一，第三次忍界大战期间，他就要发展出自己的势力。

    从窗户处能看到不远的陆地，与其说是陆地，不如说是一个个小岛组成的大范围的岛屿群，其中最核心的地方，便是水之国的雾隐村所在之地。

    对于雾隐村的凶名，所有的船只没有必须的情况是不会靠近的，尤其这段时间，雾隐村变得更加的封锁，大船只会停留在旁边的岛屿上。

    “大人。”

    山野松成功的登船，两人相处的房间并不算太远，感觉到叶仓已经离开了，他第一时间赶了过来。

    “接下来的计划，就是跟紧叶仓，对方肯定会进入雾隐村的。”

    “你很快就会多一个同伴，而且血雾之乡，将会成为我们组织第一次亮相于忍界的舞台。”

    每一个十二鬼月，都是经过无惨精心细选的。

    无惨绝不允许废物的存在！

    “是大人。”

    感受到对方身上的威压，让山野松心头狂颤，同时他的内心也有一种期待。

    对于变成食人鬼，其实山野松一开始的内心是有一定的排斥的。

    又不能见阳光，只能躲在阴暗处做老鼠，在没有无惨的命令之下，还不能暴露身份。

    本来在根部就已经非常压抑了，以至于山野松的内心处，有一种对抗的声音。

    如果真的能站在忍界的光辉之下，甚至让整个忍界意识到，他们强大的能力，就无需做背地里的老鼠了。

    山野松内心带着激动，他一定会好好表现的，而无惨所说的那位即将成为同伴的忍者，山野松微微抬头看着远方，他能感觉到对方的查克拉。

    叶仓……确实是一名强大的忍者，可山野松也不是一个普通的食人鬼，根据无惨的排名，山野松处于最后一层，因此要不断的晋升，甚至成为上弦！

    “大人，雾隐村最擅长的是无声杀人之术，但这种能力对于我来说并不是问题，还请大人给我一个舞台，让他们看到我们组织的厉害。”

    这种能邀功的场面，山野松可不想放过。

    突然山野松意识到了什么，小心翼翼的询问：

    “我们的组织该叫什么名字。”

    只是对方的话让无惨颇为意外，没想到手底下的人那么积极。

    “就叫血月吧，不要让我失望！”

    “是，大人！”

    按照两人所定制的计划，叶仓会在最近的岛屿下来，将会把无惨寄养到医馆。

    而山野松则提前前往雾隐村，等着接应无惨。

    一路上没有出现风波，但是在靠近水之国的时候，能感觉到周围的气氛，悄无声息的发生了转变，在这片区域，是雾隐村所统治的地方。

    作为实行残忍杀害同伴，作为毕业考试的村子，每一位忍者，他们的综合实力，都要稍微超过别的村子忍者的实力。

    算着这个时间，因为叶仓提前来到了雾隐村，此时的忍刀七人众应该没有前往木叶。

    雾隐村虽然残忍好杀，但不可否认，应该是实力处于顶峰状态。

    不过，他相信在绝望之时，叶仓成为食人鬼，所爆发的力量将会无比的强大，

    “你在这里好好的休息，等我回来后再把你送回去。”

    叶仓看着无惨漠然的表情，忍不住捏住无惨的脸，入手还是一片冰凉。

    只是叶仓看着对方的眼神，极其的不善，心中默念着真是一个傲娇的小鬼。

    “如果我七天后没有回来，跟着这位老爷爷回去。”

    提前给对方买好了船票，而且叶仓心中隐隐感觉到了不安，隐藏在浓雾下的雾影村，宛如一头噬人的猛兽，正等待着叶仓踏入其中。

    她不确定能否平安归来，但还是希望无惨能够平安的回去。

    “别整天冷着脸，你要学会笑。”

    算是临行前最后的玩笑，叶仓捏了捏了无惨的脸，摆出了一个笑脸的表情，随后便跟着两个忍者，一同进入了浓雾当中。

    他们离开之后，老船长想要把无惨带到船上，可低头的那一刻，发现无惨居然不见踪影了。

