
　　苏听鱼咬咬牙，又花了5000游戏币，然后选择鉴定隐性职业。

　　【正在鉴定职业级别……】

　　【鉴定完毕——】

　　【职业：初级魔法师】

　　【职业绑定物品：格莱恩赠予的魔法棒】

　　【职业级别：银牌（可升级）】

　　【职业特性：法术、魔药】

　　【职业天赋：

　　1、吟动法息：通过吟唱咒语或刻下法阵，由魔法棒发动出相应的魔法

　　2、黄金药学：按照配方，使用各种魔法原材料配制出魔法药剂

　　3、（未明）】

　　“我靠！”

　　苏听鱼激动地叫出声来。

　　是格莱恩师父教给她的魔法！

　　原来，这就是她的隐性职业啊！还是个银牌职业！！

　　苏听鱼面上兴奋难耐，眼珠子滴溜溜的，一不小心瞥到一旁神色怪异的秦七和胖子时，连忙干咳了两声：

　　“没事没事~真的没事哒~嘿嘿嘿……”说着说着，苏听鱼又开始傻笑了起来。

　　本小仙女这算是同时拥有两种职业了吧？

　　说不定，目前整个玩家群体里，只有自己一个人才同时拥有两种职业哦~

　　不愧是你啊苏苏！

　　“大鱼，你的鉴定结果出来了？”秦七想起苏听鱼要弄鉴定来着，现在这么高兴……鉴定的结果应该不错吧？

　　“嗯嗯！”苏听鱼连连点头：“灰常好~好得不能再好啦！”

　　就问还有谁？

　　随随便便鉴定个职业，就定出了一个隐性职业？而且最最最重要的一点……这“三无”游戏只会虚张声势，根本就删不掉本小仙女的隐性职业~

　　啦啦啦~删不掉~

　　就问这辣鸡游戏气不气~气不气~

　　苏听鱼在心里已经嗨翻天了。

　　若不是顾忌着还有人在，苏听鱼真想高歌一首，以表达自己此刻的美妙心情呀~

　　既然自己现在有了银牌职业，那就完全符合购买梦幻修复剂的条件了。

　　不过激动归激动，苏听鱼还是按捺下立刻兑换的心思。

　　秦七的生日还有差不多一个月的时间才到，这期间，苏听鱼至少要进入四个副本。

　　这期间要是有个万一，把兑换的梦幻修复丢在副本里，还被别的玩家捡走了，那苏听鱼真的是哭都没地方哭了。

　　虽然苏听鱼自信自己如今的实力不会这么容易就狗带，但还是要防患于未然嘛~稳妥一点不吃亏~

　　退出鉴定界面后，好友系统那里正好又来了新消息。

　　苏听鱼点进去一看，发现是齐不白的消息：

　　【苏小姐，这是爷给七少准备的一部分‘生日礼物’】

　　——35w

　　“嘶~”

　　果然不愧是大联盟的掌权人，私房钱还挺多的。

　　苏听鱼收下了，回了一条消息：

　　【已经收到啦~你们九爷支撑这么大的联盟，私房钱还有这么多哇？】

　　苏听鱼自己如果不是捡漏了这么多道具，现在别说是30w，怕是连10w都没有。

　　齐不白：【苏小姐说笑了，这其实算小了……先前爷已经用了一部分游戏币，目前就只能拿出这么多】

　　苏听鱼：【严重怀疑你在炫富，还是在炫顾九】

　　齐不白：【……苏小姐，没什么事的话，就先这样了】

　　苏听鱼眼珠子微微转了下，足足考虑了两秒：

　　【倒是有一件事，明天我要出一趟远门】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第516章 第二职业来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 