    还未等人类来得及详细思索，围拢而至豺狼人就已经磨刀霍霍、迫不及待要发起进攻了，嗖嗖地破风声响起，一支尖端为金属、枝干是木质的短矛击中了葛雷，撕开了战士的链甲，留下一道不浅的伤口。

    初次见面，这些家伙态度一点也不友好。

    受伤的葛雷后退几步，瞄了一眼身上的伤口，然后又上前，同时愤怒地低吼出声：“宰了这群肮脏的渣滓！”

    另一边，豺狼人没什么言语，大多披着轻甲，以后腿着地，晃动着链球锤径直扑了上来。

    厮杀一触即发。

    根据恺撒检定装置中的估算，普通豺狼人的个体作战能力相当于一名正常人类士兵，比精锐士兵弱，跟这些各方面拥有专精能力的冒险者完全没得比。

    但豺狼人胜在人多势众，同时还占据着天然优势，拥有黑暗视觉的它们在暗幕中同样行动自如，人类难以企及。

    所以始一接触，冒险者团队就感受到了压力，这些拥有武器、身着轻甲的豺狼人比寻常闲散豺狼人难对付得多。

    “头儿，要驱散它们吗？”这时候，营地里唯一的施法者站了出来，向团长询问。

    这个团队比其他冒险者团体高级的缘故，在于经验老道丰富、彼此合作无间，更在于拥有那么一位法师。

    施法者，无论在艾拉迪亚任何一个地方，他们都是相当稀罕的职业，也是高级冒险者团体的核心。

    这是个年轻人，等阶不高，是一位刚刚脱离初出茅庐阶段的中位法师，他有一头细密的黑发，肤色偏苍白，长着一副典型的南方人面孔。

    “别。”

    领头是位已迈入中年的大战士，虽然精力已不复年轻小伙子的旺盛，但思维缜密、经验丰富：“夜还很长，现在还不是你出手的时候。”

    在他的指引下，人们彼此围成一圈，呈防守态，保持紧密且稳固的阵型，像架绞肉机一样杀伤扑上来的豺狼人。

    但随着时间推移，这不仅没有起到效果，情况反而愈发危急了。

    像豺狼人、狗头人这样的低级种，特点之一就是繁殖率高、繁殖周期短，所以经过这些年的积淀，连黑龙领主都不知道霍格手下究竟有多少狼崽子，反正现在丛林里不断有豺狼人跳出来，近乎无竭，不断加入对人类的进攻。

    这时候，二十五人团已经开始出现伤亡。

    “用臭囊。”

    看着密密麻麻的豺狼人，人类的领头人终于说，在细致了解过北方怪物分布情况后，他们临时在北地诸国采购了许多针对性的小道具，其中就有用于对付大股豺狼人的臭囊。

    只不过在这之前，团长一直按捺着，对于冒险者来说，每一分钱都要精打细算、用在刀刃上，所以直到看见豺狼人达到一定数量、臭囊弹能起到最大效果时，他才终于命令自己的团队施放。

     豺狼人最显著的优点就是嗅觉灵敏，能轻易分辨出空气中的每一种味道，但这也是它们最大的弱点，艾拉迪亚存在这么多年，人类早已摸索出一整套对付各种怪物的手段。

    这些零碎、但在关键时刻能起到巨大作用的小道具，他们团队中每一名成员都有携带，所以当这些人把用臭鼬分泌的液体和腌鲱鱼汁混合制成的臭囊扔在地上，一脚踩爆之后，那种令人几欲昏死过去的气味马上散发出来。

    凶残低智、毫无防备的豺狼人在一秒之后即刻中招，原本持续不断的进攻瞬间崩溃，它们呜咽着，向后倒退，然后四散奔逃，这些家伙不怕死，但这样的臭味对它们来说是难以忍受的。

    当然，其中还有一些聪明的家伙，在后退两步之后，马上开始仰天长嚎。

    “嗷呜呜——”

    因为这几年不断有冒险者踏入黑翼之巢的缘故，黑龙领主麾下氏族们已经逐渐习惯了，所以现在，并不是每一支冒险者都会惊动上层头领们，不少是由第一时间发现那些冒险者的氏族自行解决的。

    只有当遇到那些无法解决的敌人时，这些黑翼之巢的野兽们才会示警，呼唤其他氏族的支援。

    比如现在。

    “趁现在赶紧走，摆脱它们。”

    团长屏着呼吸沉声下令，臭囊不仅会对豺狼人构成巨大的伤害，也会对人类施加影响，当然这不是最重要的，而是他看透了这些野兽的意图：“它们在呼唤支援。”

    没有继续遭受攻击，冒险者团队压力骤减，刚送了一口气，听从头儿的命令开始撤退，准备钻入丛林摆脱豺狼人。

    然而就在这时，异变突生。

    豺狼人的嚎叫仿佛惊醒了什么，仅仅片刻之后，整个黑翼之巢微微摇晃起来，这并非夸张，而是地面真的在摇动，恍若地震。

    无论是逃出去躲避臭气的豺狼人，还是拎着武器准备撤退的人类，亦或是其他黑翼氏族，都感到一种无可言喻的压抑感在心头升起。

    真的，真有东西从黑翼之巢升起来了，那是一片巨大的阴影，它背后的翅翼仿佛遮蔽天空，皓月暗淡失色，恐怖的气息凝固了时间。

    “头儿，这是咱们的目标？”

    葛雷脸色发白的看着那只能用“座”来形容的庞然大物，双腿不禁有些发颤，他回头一看，自己的同伴盗贼索拉图，此时正在不断后退。

    “我想，是的。”

    团长心中一片冰寒，哪怕不见真容仅凭目测，他也能判断出，对方的体型至少有二十米之多。

    玛莎在上，二十米的黑龙，那是什么概念？

    要知道黑龙的体型只比白龙大上一些，在五色龙中算是相当小巧的龙种了，老年阶段的绿龙能达到二十米，红龙能达到三十米，而黑龙，约莫只有十八米之多。

    而二十米的黑龙是什么？

    极老黑龙？

    古龙？

    团长不敢再想下去，这一刻，什么屠龙勇士、恶龙财宝都被他抛诸脑后，活命是这批人现在心中唯一的想法，他难以压抑声音中的惶恐，向施法者紧急求助：“快掩盖气息，让我们走！”

    他们想回头，转身开始逃亡，然而那头黑龙轻轻跃起，张开了双翼，深红色的火光立刻撕裂了夜空，这些人还没跑出两步，强劲风压就将冒险者通通掀翻在地。

    黑龙转瞬即至，已到了近前。

    恐怖的巨兽半立起身体，居高临下地俯视几欲瘫软的人类，说：“见到你们，我很高兴，人类。”