    到凌晨一点多的时候。

    节目进行到让嘉宾们分庭抗礼，算上Beyond的四位成员成员。

    台上总共站了十二个人。

    秦小鹏感到了一丝不同寻常。

    台上前面有一个临时搭建的人工湖。

    湖上有一根旋木，每队要快速地从旋转的旋木上跑过去。

    也因此整个活动的台上是湿漉漉地滑滑地，稍不留意就要摔到。

    主持人居然戴上了头盔。

    而嘉宾们没有任何安全措施。

    瞬间感到有股阴谋的味道，在录制现场弥漫着。

    “阿大，打起精神准备好。

    一旦那个穿黑衣服的，衣服前面字母是IO的那男的有危险。

    盯紧他，一定要救下来。”秦小鹏在他护卫阿大的耳边小声说道。

    “是，主人。”

    随后阿大一眼不眨的盯住黄佳驹。

    该来的总会来，历史的车轮是滚滚向前的。

    黄佳驹和主持人两个莫名其妙的同时摔倒，并往临时搭建的背景墙撞去。

    背景墙说是墙，其实只是普通的纸壳板搭建而成的。

    边缘的背景纸壳板撞破了。

    看主持人的姿势大概率会是屁股着地，而且还有头盔保护。

    不会出太大问题。

    但黄佳驹可能就要惨了！

    看架势是要脑袋着地。

    说时迟那时快，电光火石间。

    阿大在他俩摔倒的那一瞬间，就已经冲了出去。

    以迅雷不及掩耳之势，在黄佳驹即将脑袋着地的前0.05秒时候。

    一个瞬发大招“海底捞月”。

    将其捞起。

    幸好黄佳驹只是头发轻轻碰触到地面。

    站起身来，稳住身形的黄佳驹冷汗直冒。

    哆哆嗦嗦说道：“谢谢，谢谢。

    我以为我都要死了，谢谢您救了我。”

    阿大高冷酷酷地说道：“不用谢我，要谢就谢我主人，是我主人让我保护你。”

    “您主人？他是？”黄佳驹追问问道。

    “嗯，节目不要录了，先跟我来吧，我主人正想见见你。”

    “啊，好好！”

    黄佳驹跟着阿大就往秦小鹏这边走。

    可是在他离开的时候，主持人眼睛最深处，有一种怨毒的目光。

    虽然隐藏的很好。

    但是阿大是谁啊？

    他可是精英护卫，保护阿尔法星球最高统治者的护卫。

    他敏锐地感知到，有敌意的人在自己身后。

    然后就是一个猛的转头，深深地盯向主持人。

    一秒，两秒……五秒。

    主持人被看的心虚不已。

    尴尬且极其勉强的点头哈腰冲着阿大笑了笑。

    黄佳驹疑惑的看过来，“您怎么了？”

    以阿大那个高冷劲，除了他主人说的话，其他人那就是空气。

    理都没理，自顾自的带路向着秦小鹏走去。

    黄佳驹讨了个没趣，疑惑了又看了一眼主持人，随后跟上了阿大的步伐。

    说的挺多，其实都在两分钟之内的全部过程。

    Beyond乐队的其他人也反应过来。

    连忙下了高台，跑到了黄佳驹跟前。

    “家驹你怎么样？你没事吧？”

    “摔倒没有？”

    “要不要给你叫救护车。”

    三人七嘴八舌，关心且急切地问道。

    “我没事，我很好，你们不必担心，幸好这位大佬救了我。

    我现在要跟他见他的老板。”

    “是，主人。”阿大强调道。

    “额，见他的主人。”

    黄佳驹心里暗想，这是啥情况，这时代还有人甘心让别人做自己主人的？

    看来自己即将要见的绝对是个大人物。

    “主人，人给您带过来了。”

    果然。

    黄佳驹抬眼一看，这不是港城顶级财团掌舵人。

    逼得木家诚走投无路，第一大佬秦小鹏吗！

    他怎么会在节目录制现场，还派人救了我？

    我的天呐~

    “秦…秦先生您好。”黄佳驹激动地有点磕巴道。

    “不错不错，没出什么问题就好？

    黄佳驹是吧？

    我认识你，我还算是你的歌迷呢！哈哈！

    这里不是说话的地方，你们几个都跟我走吧。”

    “秦…秦先生，节目还没录制完呢呀！”叶士荣提醒道。

    黄嘉强一拍叶士荣后脑勺。

    “我哥都这样了，还录什么录，不录了，听秦先生的安排。”

    秦小鹏没说什么微微一笑，向外走去。

    发生这样的危险事，没人阻拦他们的离开。

    也不知道是因为都被这个事吓傻了。

    还是因为某些人布的局，制造意外死心虚了，不敢站出来。

    黄佳驹乐队四人都上了秦小鹏坐的路虎保姆车。

    这个在前世，路虎是没有生产过这种车。

    不过在秦小鹏的要求下，设计制造了一款价值五百万港币的保姆车。

    玻璃、轮胎都是防弹的，底盘是防爆的。

    车内后排独立空调、真皮按摩大座椅、电磁可变色大型观景天窗、酒柜吧台等。

    内饰方面也多采用真金、皮革、丝绸以及豪华地毯，配置应有尽有。

    此外配备的6.0L的八缸发动机，在速度上也是杠杠的。

    可谓奢靡豪华！

    黄佳驹等四人虽然这些年赚了点钱，不过跟后世的内地明星比。

    简直一个地上一个在天上。

    这种豪车他们还是第一次见，更是第一次坐。

    显得有些局促不安。

    秦小鹏这么厉害的大人物，怎么能看不出来他们的拘谨。

    微微一笑道：“轻松点，我又不是吃人的老虎。”

    一边说着话，一边还给他们四个，每人倒了一杯酒。

    “喏，喝点。”

    众人皆是双手接过来，诚惶诚恐地表示感谢。

    “家驹呀！今天这个事我看着不是那么简单啊！

    那个主持人提前就做好了防护，戴着头盔，这是其一。

    其二背景墙只是用的硬纸板搭建，而且高台下面一点防护措施都没有。

    其三，我了解到台上最多能承受十个人的重量。

    之前也一直都有严格的人数控制，偏偏今天突然十二个人？

    你是不是得罪了什么人啊？”

    “这个……”黄佳驹有些吞吞吐吐起来。

    “是啊，家驹，之前我看你就有些不正常，你还把你心爱的东西到处送人。

    之前我问你是什么原因，你还不肯说出来。

    今天要不是秦先生分析，我还被蒙在鼓里。

    一定是有人要害你，到底谁要害你啊哥哥？”弟弟黄嘉强急切地问道。

