    “胡说，一个生命，怎么可能将肉身和神魂两体分化，变成两个截然不同的状态同时战斗！”蛮古魔神怒吼道。

    它见过将肉身发挥到极致的强者，比如圣武族。也见过将神魂体锻炼到极致的强者，比如虚灵族。但是，同时将肉体和神魂锻炼到极致，并且还是同时让它们进行战斗，它见所未见，闻所未闻！！

    肉体安林双手负在身后：“夏虫不可语冰，井蛙不可语海。”

    神魂安林淡淡道：“凡人不可语道。”

    蛮古魔神顿时炸了。

    他是横绝一域的魔神，竟然被一个返虚修士用这句话来形容它？

    “杀了你！！”

    蛮古魔神浑身的伤口竟快速蠕动，然后愈合。

    同时，它的身子由漆黑变得赤红，头上出现一道血色刻印。

    “剑来！”

    一柄漆黑色，比它身子还要高大的无刃中箭飞落在它手中。蛮古魔神气势浑然一变，变得极致的霸道和杀戮，再次腾空而起，扑向安林。

    “跟我玩剑？”安林浑身笼罩七种圣火，身后的胜邪剑冲天而起，同样落在他的手上。他就这样以火圣模式的状态，手持胜邪剑，直接斩向朝他扑来的蛮古魔神。

    “邪剑术，御神王！”

    霸道的暗黑剑气，在他强悍的力量下，延绵了数十里，仿佛一条分割了苍穹的暗黑剑刃，从天空陨落。

    蛮古魔神亦是怒吼一声，将自身的神魔之体催动到了极致，手持无锋重剑猛地朝天空一劈，正面迎向那威势浩大无尽的锋芒。

    砰！！

    黑色剑芒和红色剑芒碰撞在一起。

    一个是仿佛吞噬一切毁灭一切的至高剑道真意，一个是充满了杀戮，仿佛要开辟洪荒的至强剑招。

    两股力量都是最为蛮横，最为不讲道理的，它们相互绞杀，仿佛陷入了某股僵持之中。

    黑红冲撞的边缘，一抹蓝光以不可思议的速度，逼近了蛮古魔神，手中握着两把金色剑刃，笑嘻嘻地将剑刺入了蛮古魔神坚硬壮硕的胸膛。

    “啊！！”蛮古魔神感觉到自己的神魂正在被撕开，一种深入灵魂的可怕痛感，仿佛要将它吞没。

    那个蓝光，正是神魂安林！

    蛮古魔神一个心神重创，导致自己的气息也开始紊乱，暗黑色的剑芒终于是更甚一筹，冲破了蛮古魔神的剑劲，狠狠砸在对方的身躯上。

    嘭！！

    剑气冲击，撕裂了神魔之躯，连带着它的身体，一同劈落地面，将大地也撕扯出一道触目惊心的裂痕。

    蛮古魔神雄起还未超过一分钟，又被打落尘埃之中。

    它挣扎着站了起来，浑身凶焰滔天，胸前巨大的剑伤，竟以肉眼可见的速度在复原着。

    “我一个半步创世的存在，竟然在一个返虚修士面前连番受挫，这对我来说……是绝对的耻辱！”蛮古魔神望着天空上的两个安林，一股青墨色的粘稠能量团，突然在周身涌动，宛如铠甲一样覆盖了全身。

    “正在创世最重要的关头，本来不想动用这股力量的……”

    “但我忍不住了……我现在就想弄死你！”

    蛮古魔神的双瞳由暗红变成了赤红，就这样凝视着安林。

    安林感觉到对方的眼睛仿佛有个漩涡，能够将目光所及的一切都吞噬毁灭，又仿佛眼中有一个独立的世界，而它就是至高的神灵。

    蛮古魔神的身子还缩小了一圈，但体内蕴含的爆炸性能量却在一次暴涨。最令人忌惮的是它体表外面那一层青墨色的未知能量，那能量让安林感受到了前所未有的危险。

    “知道这是什么东西吗？”蛮古魔神单手一张，一个青墨色的圆球出现在掌心，对着安林轻轻一挥。

    “嗖！！”

    青墨色圆球突然化作了一道青色残影，穿透空气，穿透虚空，穿透一切，直接落在了安林的身前！

    安林眼皮狂跳，身前的躲龟龟和玄武镇天甲，感知到了致命的危险，在一瞬间都自主发动起来，在身前构筑了两层绿油油的防御。

    青墨色能量先是触碰到了安林的躲龟龟铠甲。

    那一股极为纯粹极为疯狂的能量，仿佛大道之初，世界之始，不死不灭，很快就将躲龟龟的龟壳撕裂得粉碎！！

    安林从上面感觉到了力量层次上的差异。

    嘭！！

    青墨色的能量，碰撞在神器玄武镇天甲上。

    防御神器级别的硬度绝对是无解般的强大，但安林竟然听到了神器破裂的声音，虽然很细微，但却清晰入耳……

    紧接着，磅礴无尽的力量，就已经沿着龟壳作用在他的身体。

    轰隆……

    安林被青墨色能量如火箭一般，一路推击，倒飞了数百里。

    蛮古魔神缓缓浮空，望着有些愣神的神魂安林，笑道：”看到没有，这才是真正的力量差距，超脱于世界，直达本源的力量！！”

    它手掌摊开，一枚青墨色的圆球，再一次出现在它手心，变幻莫测，威能滔滔：“每一个创世神灵，当他们所走之道走到极限的时候，都会掌握一种特殊的力量，源力。”

    “而我的源力，则是魔源力……”

    蛮古魔神望着手中的力量，面露痴迷之色：“它骄傲坚韧，战意无尽，不死不灭……多么美丽又完美的力量啊……”

    神魂安林嘴角微微一抽，身子如电光雷闪，直接冲到了蛮古魔神的身前，趁着蛮古魔神还在自恋的关键时刻，手中凝聚魂力金剑，猛地朝对方的脑袋刺去。

    蛮古魔神不躲不避，但头上却突然出现了青墨色的屏障。

    一向无往不利的剑光在屏障上迸发出尖锐的嘶鸣。

    神魂安林心头一惊，下一瞬，蛮古魔神手中的青墨色圆球已经爆开，仿佛暴雨梨花，化作成千上万道细小的飞剑激射，瞬间将神魂安林的身子洞穿出上万个空洞。

    神魂安林惨叫了一声，身子轰然崩溃。

    蛮古魔神看了一眼脑袋外开裂的青墨色屏障，淡淡道：“你的神魂很强，比我还要强，可惜没有强悍的身体支撑，终归是太脆弱了……”

    蛮古魔神略带嘲讽地望着远处的男子：“你还有什么手段没用出来，如果没有，那么你就可以去死了。”