    

    第157章全班第一

    新训班宣布成绩的环节，在短暂停顿后又恢复正常。

    最后一个领到自己成绩单的学员，是晋阿九。

    “哼！这个晋阿九简直是云汐的小跟班，云汐一定会给她A！”

    云薇薇在心中幽怨的想着，同时思考一种可能：

    如果晋阿九真的拿了【网络新文化】课程的A评分，自己是不是可以挑拨粉丝攻击云汐徇私舞弊？

    但云薇薇也知道，晋阿九拿A是有一定道理的。

    她是全班唯一没有【废土】游戏账号的学员，在参训后才第一次注册游戏，从最低的青铜段位开始向上爬。

    可随着新训班接近尾声，晋阿九的游戏段位居然冲到了钻石5！

    钻石段位，在普通玩家中已经算是比较高的段位了。

    晋阿九一个游戏小白，她的进步速度几乎可以说快的惊人！

    “新训班直播这么多天，粉丝都知道晋阿九是云汐的小跟班、跟屁虫。就算她游戏进步再大，只要拿了A评分，总是要落人话柄的！”

    云薇薇心中冷笑，她已经料定，自己只要提出质疑，粉丝中一定会有一大批人相信，云汐的评分始终是欠缺公正的。

    “晋阿九。”

    “台词，A。”

    听见晋阿九的第一个成绩就是A，看着庄颜笑嘻嘻将成绩单塞给晋阿九，云薇薇心中一惊！

    怎么可以这样？

    她一个新人，没粉丝没知名度，台词课的成绩比自己还好？

    云薇薇左顾右盼，希望看见有学员提出质疑，觉得晋阿九不配拿这么高的分。

    可她随即惊讶的发现，同学们好像都露出理所当然的表情，连陆北都没有丝毫意外，反而用一种十分欣赏的目光在看晋阿九。

    云薇薇只好从直播间弹幕里寻找安慰，但她很快又失望了。

    “哈哈！我就知道阿九能拿A，她的学习能力实在太强了！”

    “晋阿九在新训班后才算正式出道，我要做她的第一批粉丝。”

    “像阿九这样充满灵气的女生，真的好多年都没见过了，我超爱的！”

    怎么？

    大家都觉得她拿A评分没毛病？

    云薇薇脸颊抽搐了一下，但脑海中也渐渐回忆起晋阿九在课堂上的表现。

    初上课时，大家就被晋阿九那与生俱来的艺术天赋震惊。

    作为一名初学者，她迅速赶上了大部分学员的进度，并开始悄悄领先。

    到新训班中期时，班里的同学似乎都习惯了，晋阿九是班里仅次于陆北的优秀学生。

    “她……我居然连她都不如？”

    云薇薇一直把云汐视作对手，但她突然发现，自己好像甚至比不过晋阿九。

    “影视文化，A。”

    盛杰笑着，将自己亲笔写好的成绩单交到晋阿九手中，后者红着脸认真鞠躬，像一个被选为少先队员的羞涩小学生。

    “表演，A。”

    “声乐，A。”

    接下来的几位老师，都将自己课目的A评分成绩单交到晋阿九手里，

    她拿下了几乎所有课程的A评分，她的毕业成绩几乎和陆北一样？

    不对！

    云薇薇突然发现一个恐怖的事实：如果云汐也给晋阿九A评分，她的最终总成绩甚至比陆北还高！

    新训班毕业的第一名，居然会是晋阿九？        

