    果然，正待他们再出手进一步削弱茗的手段，陡然间笼罩在四处的龙威再次增长了一截。压得他们挥刀的手都是一沉。青茗趁势再次飙进，接连几口龙息，龙爪抓出漫天爪影向五骑狼骑笼罩过来。

    “嗷.....”五骑狼骑此时明明狼多势众，联手下的实力要远远超出青茗不少。可在此时的情形下，似乎是他们受到了围攻一般。

    五骑狼骑实力也有强弱之分，各自先后动手之迹，从陆小天身上散发出来的龙威再次大增。压得五骑狼骑动作又是一滞，此时青茗的手段已经接连而来。几口龙息之间夹杂着漫天爪影。

    锵锵锵....刀芒分别斩在那爪影之上，有的爪影直接被斩碎。有的则与刀芒发出金铁交击般的脆响声。

    几道刀芒先后斩中那龙息，却是发现这几道龙息都不如之前杀伤力来得大。刀芒顺利将那看上去炽烈无比的龙息火球劈成两半，只是却有三道赤晶般的飞剑从龙息里面一闪而出。

    三道飞剑斩来，几乎同时便有几道惨叫声接连响起。

    真仙级狼人畏锋原本早就看出青茗化龙的动静虽大，实力也是不凡，但也不至于是五骑狼骑的对手。先让手下狼骑探路，逼得陆小天动手，看看陆小天的虚实再决定如何对付这高深莫测的龙族。

    孰料陆小天对于龙威的运用竟然达到了这般匪夷所思的地步。根本还没有出手，仅凭着节节增长的龙威，每次都刚好在五骑狼骑出手的时候将狼骑的气息打压下去，使得五骑狼骑难以形成联手之势不说，出手的威能亦是大减。

    而这火龙青茗虽才化龙，手段亦是诡异无比，对方根本就没想过要一举击杀五骑狼骑，这三柄飞剑一经斩出，真仙级狼人畏锋便眼皮子一跳，他要是再不出手，麾下这五骑狼骑转眼间便是死伤惨重。

    “尔敢！”畏锋厉喝一声，嘴巴一张，一柄雷刀在嘴中浮现，那雷刀周围电闪雷鸣。

    只是陆小天算计这些仙人级狼人已久与青茗这般配合，便是打定主意先击杀，击伤其中的一部分。如何能让畏锋这真仙级狼人跳出来搅局。

    便在这畏锋要出手的一瞬，陆小天便手掌一伸，向畏锋虚空罩来。

    那手掌在虚空中化作一道龙爪爪印。

    畏锋看到这一爪，明明不过才占据眼前一隅，可给其感觉似乎这看似不大的龙爪爪印已经融入到眼前的这片虚空中，如同天罩下来一般，让其避无可避。如同无论他怎么逃遁，都无法逃出这片空域一般。

    畏锋一颗心顿时跳到了嗓子眼，眼前这龙族果然可怕，这一爪之威怕绝不是他能挡下来的。勉强抗衡怕也要落得重伤的下场。此时畏锋哪里还顾得了那几骑狼骑属下。

    接连几道惨叫声响起，两骑狼骑被青茗的飞剑斩杀，另外一个实力稍强反应够快，身体被拦腰削成两截，虽是受到重创，一时间却是不致死。而畏锋当下长翱出声，伸手一抛，一道新月形的雷玉飞至头顶，悬于虚空中。雷光自那宝玉中洒下，形成一道护罩将畏锋紧紧包裹在其中。

    嗡！那龙爪按在这护罩之上，顿时还未完全成形的护罩便如同波浪一般涌动起来。

    畏锋嘴中的雷刀吐出，向那龙爪爪印斩去。在雷光护罩的帮助下，不断抵消这可怕的一爪威能。此时畏锋心里不由松了口气，若不是他从族中前辈那里得到了这块雷月宝玉能护得自身周全，他在这一爪之下恐怕就是不死也已经重伤了。

    不过便是在畏锋心里松了口气的同时，一道迫体而至的森寒袭卷而来，畏锋一时间根本不知道哪里还有其他的攻击，也不知眼前这龙族究竟有何手段，还未变成龙身的情况下，手段便已经可怕至此，甚至他连对方的攻击都难以捕捉到，早知如此，便不该来此冒奇险了。

    畏锋心里刚闪过这道念头，在那迫体而至的危机下，身体本能的向左后侧狂退。与此同时，身体却是一痛，自右颈笔直往胯部一痛，身体直接被削成了两半。

    “这是什么神通。”畏锋身体巨痛的同时，怎么也想不清楚对方是如何动的手，攻击无影无形，待察觉到危机时便为时已晚。到了真仙这种层次，哪怕身体近乎被削掉了一半，遭受重创，也并不致命。畏锋惊恐交加之下，往后暴退。

    陆小天看着畏锋暴退的身体顿感可惜，倒不是因为对方退了，这真仙级狼人委实难缠，这种情形下居然还能逃得一条性命。陆小天先是动用龙元之力，紧接着又使用了空间之刃。体内抽调的力量过多，那黑龙龙元近乎压制不住。

    哪怕只要趁势再对畏锋轻轻一击，便能取其性命，可此时陆小天终究是自顾不暇了。

    畏锋仅剩下半边身体惊恐地逃走，仓促中回头看了一眼，想要确定对方有没有追来，却是看到陆小天一脸痛苦之色，浑身上下似乎燃起了一道黑色火焰。

    畏锋能修炼到这般境界，心智自然也是上上之选。方才他分明情况已经窘迫到了极点，对方哪怕只要再轻轻的一击，便能要了他的小命，这龙族境界高深莫测，不可能看不出这点，但对方却是未能趁机一绝后患。显然这实力强大的龙族也是到了强弩之末，甚至因为刚才抽出过多的力量导致难以压制体内的伤势。

    想到这里，畏锋心里不由又冒起一丝侥幸，被对方重创至此，连肉身都被毁掉一半。畏锋对陆小天自然是恨意极深，眼前陆小天的虚弱绝不是装出来的，既然有机会除掉对方，何不一试？

    自己受伤如此之重，以眼下的状态，怕是没机会离开这鬼地方，既去不了幻雾沼泽，也无法再回到妖界，还不如调过头回去赌上一把。这龙族手段如此厉害，身上必然有不少宝物，就算没有，单凭对方的龙身，抽取龙血，食其龙肉，也能使得他伤势恢复，甚至实力大进！

