    袁乘风被激怒了，双手结印。

    吴白四周的空气突然间化作看不见的触手，将疾速前行的他束缚，定在半空。

    “小小蝼蚁，也敢与天道争锋，赐你死亡！”

    袁乘风抬手一掌，恐怖的掌风朝着吴白天灵盖拍了下去。

    “哈哈哈……”吴白张狂的大笑，浑身一抖，恐怖的力量席卷而出，挣脱无形的束缚，狂傲道：“仙域渣滓，也敢自称天道？”

    “唰！”

    阔剑五匹，顺势斩落。

    如抽刀断水，直接将袁乘风的掌风劈成两半。

    “仙域老狗，接我一招试试。”

    吴白霸道五匹，阔剑如狂风，卷起滔天骇浪，朝着袁乘风拍了过去。

    袁乘风怒喝一声：“萤火之光也敢于皓月争辉？”

    双掌齐拍，恐怖的力量席卷而出，跟阔剑正面碰撞。

    “轰！”

    风暴席卷，撕裂虚空。

    袁乘风闷哼一声倒飞出去。

    吴白仅仅退出一步，张狂道：“仙域老狗，试问谁是萤火？谁是皓月？”

    袁乘风倒飞出数百米才停下，老脸阴沉可怖，心里惊骇！

    他乃神阶大圆满，没想到吴白的修为强悍至此，竟能将他震退。

    麻烦了，看来想要斩杀吴白不容易……袁乘风心道。

    “仙域老狗，再接我一剑试试。”

    吴白大笑，肆意张扬，拎起阔剑强势扑杀过去。

    “小小蝼蚁，真当老夫怕了你不成！”

    袁乘风怒吼，眼底杀机澎湃，气息飙升，闪电般的朝着吴白迎来，掌风如潮，排山倒海般朝着吴白轰杀过来。

    与此同时，古岳凌空挥剑，大片剑气交织成剑网朝着吴白笼罩过去。

    吴白不闪不避，张狂霸道，挥起阔剑斩了过去。

    “轰！”

    吴白的动作没事慢了一步，直接被袁乘风的掌风淹没。

    随即，又被古岳大片的剑气击中。

    一声炸响，吴白直接炸开了。

    古岳脸上露出得逞的狞笑。

    袁乘风却是目光闪烁，觉得有些不对劲，以吴白的修为，不可能这么轻易被斩杀。

    “小心，是假身，他没死！”

    古岳的狞笑凝固在了脸上，后背生寒，一瞬间浑身汗毛倒竖。

    “噗！”

    一颗脑袋飞了出去，一具无头尸从半空坠落下来。

    但却不是古岳，而是围攻青鸾的强者之一，一个神阶中品强者，被吴白一剑枭首。

    袁天问几人吓得倒射出去。

    其中一个神阶下品一时愣神，被青鸾抓住机会，一击青轮正中前胸。

    顿时，空中下起一阵血雨。

    对方差点被开膛破肚，在空中划过一道弧线，摔在百米开外，身体抽搐，嘴里血如泉涌，看样子是活不了了。

    “吴白，你该死！”

    古岳怒吼，五官狰狞。

    吴白阔剑遥指，不屑道：“凭你，也敢在我面前言生死？”

    话音未落，身如流光朝着古岳扑杀过去，凌空一剑，剑气纵横。

    古岳脸色骤变，感受到危险，不敢硬撼，拼尽全力闪避，堪堪躲闪开来，吓出一身冷汗。

    袁乘风怒喝：“吴白，休要张狂。”

    吴白冷笑：“仙域老狗，护好你的狗头，因为我要斩了它。”

    吴白挥剑，虚空横渡，直接出现在袁乘风面前，没有花里胡哨的动作，举剑便劈。

    袁乘风翻手，双手之上出现一双金光绚烂的全套卖。

    一掌拍出，正中剑身。

    铛的一声，金属交鸣声刺耳，恐怖的力道将阔剑震得偏移开来。

    随即，右手闪电般一掌轰向吴白的胸口。

    吴白左右变拳，肌肤之上诡异的纹路闪耀，一拳轰出。

    拳掌相交。

    “轰！”

    恐怖的力量顺着拳头和掌心涌出，碰撞，轰然炸开。

    两人同时倒射出去。

    吴白眼神一亮，盯着袁乘风双拳上的拳套，这东西竟然能大幅度增加战斗力，袁乘风的力量之前没有这么强。

    好东西，夺了回去送给袁横。

    东拳若是戴上这拳套，战斗力绝对会增加。

    “仙域老狗，护好你的双手，这副拳套我要了，我会斩了你的双手。”

    袁乘风狞笑：“吴白，你果然难缠。难怪我仙域，异族的强者屡屡栽到你手里。”

    “但是这次，你必死无疑。”

    吴白突然心生不安。

    袁乘风突然横移，出现在吴白左侧，开口道：“还不出手？”

    “轰！”

    一股恐怖的魔气席卷而来。

    吴白脸色骤变，只见一道身影从旁边的一座山峰上俯冲而下，目标是林淡妆。

    “末炎，你敢。”

    吴白怒吼，哗的一声，背后黑色羽翼展开，速度暴增，朝着末炎冲去，横空截杀。

    “吴白，你的对手是老夫。”

    袁乘风双掌齐拍，掌风如潮，席卷而来。

    难怪这老狗出现在他左侧，原来是为了拦住他救林淡妆。

    “拦我者死！”

    吴白怒吼，脚下生死图继续旋转，阔剑之上黑霞涌动，狠狠地朝着袁乘风劈了过去。

    “轰！”

    袁乘风的掌风被吴白一剑劈的爆开。

    噗！袁乘风被吴白这惊天一剑震得直接喷出一口鲜血倒飞出去。

    “哈哈哈……”袁乘风却狂笑起来，“吴白，你真蠢。”

    因为他倒飞的方向正是林淡妆那边。

    吴白双眼顿时一片猩红，上有末炎，下有袁乘风，相救林淡妆是不可能的。

    “你们都该死，伤她一发，我灭你全族。”

    吴白昂天怒吼，声如惊雷，震得天地颤抖。

    末炎已经落到了林淡妆身边，扭头看向吴白：“你若敢动，我现在就杀了她。”

    吴白目眦欲裂，双眼猩红，如魔似妖，声音嘶哑道：“末炎，你若敢伤她一根头发，我会让你知道什么是生不如死。”

    “吴白，我承认你很强，但这个时候威胁我，你觉得合适吗？哈哈哈……”末炎嚣张的大笑。

    林淡妆从树后走出来，看着吴白，神色间没有一丝惊慌，浅笑道：“老公别怕，我不会有事的。我刚才跟你说过，我很厉害的。”

    “林淡妆，我承认你很厉害！本座一念之仁，竟害了我上百个手下的性命，还让你逃走了，你的确不简单。”

    “但你很快会明白，在绝对的力量面前，你的聪明才智一点用都没有。”

    林淡妆笑了，缓缓道：“末炎，你说的没错，在绝对的力量面前，聪明才智的确没用。但若两者结合呢？”

    话音未落，林淡妆双眸突然变得摄人心魄，她眼底如同有赤炎在喷涌。

