    三日加封，册立武侯，这是大势所趋！

    方云知道，这一次自已是阻止不了了。因为在这次的封侯背后，站立着的，是大周人皇。

    三日加封的背后，透露出的，是站在大周朝最高处，人皇的意志！

    上京城，英武侯府。

    一辆华丽的车队停在了英武侯府门外，显华夫人坐在马车里，掀开窗帘布幔，对外微微示意。老管家魏延立即走上前去，双手持着一张大红贺帖，递了过去：

    “平鼎侯府一品诰命显华夫人，恭贺太子少保杨弘，册封武侯，特送上贺礼一份，还望笑纳！”

    听到显华夫人的身份，两名英武侯的甲士立即打起了精神。同时大门打开一丝缝隙，一名管家打扮的老者走了出来。

    “我家夫人正在门外等侯，还烦请大人通报一声。”

    英武侯府的老管家，瞧了一眼门外的华丽马车，收回目光，也不慢怠慢：

    “请稍侯，我这就进府通报我家大人。”

    双手接过平鼎侯府的贺帖，老管家勿勿往英武侯府深处走去。

    “大人，平鼎侯夫人显华夫人送来贺礼，说是要恭贺大人册封武侯。她本人也在府外，请求等侯大人。”

    英武侯的书房外，老管家也不敢进去，就站在门外，躬着身，恭声道。

    书房中一片静寂，半晌后，才传来杨弘淡漠的声音：

    “知道了。你回去告诉显华夫人。我现在军务繁忙，恐怕是见不了她了。”

    老管家怔了怔，犹豫了一下：“那贺礼？”

    “贺礼就收下吧。告诉显华夫人，她的心意。我已经知道。”

    “是，老奴这就去传话。”

    老管家说罢，转过身，朝府外走去。

    英武侯府外，显华夫人听完传话后，透过车窗，深深看了一眼英武侯府，脸上露出一丝满意的笑容。

    “把贺礼留下吧，我们打道回府。”

    留下这句话，显华夫人就领着车队离开了。

    “呼！”

    风声一荡，老管家“魏延”突然出现在了马车车厢内。

    “在英武侯府吃了闭门羹，夫人似乎一点也不介意，相反，好像还很满意。”

    魏延拍了拍肩上的灰尘，以和老管家身份截然不同的行为，一屁股坐在了显华夫人身边。

    显华夫人一双刀剑般的眉头，微微一蹙，略略有丝不悦，但也并没有阻止“魏延”的意思。

    “你和他，差的不是一截半截！”显华夫人道。

    “哦，你是说，死去的那个废物吗？”

    “魏延”扬了扬眉，一脸满不在乎。

    “那个‘废物’如果在这里，绝不会像你一样，问出这么愚蠢的问题。”

    显华夫人冷笑。

    “哈，愚蠢，我倒要听听，你有个什么说法？莫非你做久了世俗的贵妇人，也沾染上了这股气息，喜欢被人拒绝？”

    “魏延”笑道。

    “如果你嘴里那个‘废物’在这里，他一定知道。我进不进英武侯府，都没有必要。因为英武侯已经给了我答复。”

    “哦，莫非收个贺礼就是答复，我倒要洗耳恭听了。”

    “魏延”一脸讥讽道。

    “这次我拜访英武侯，也是一个试探。如果这次他收了我的贺帖，让我进去。我反倒会很失望。这说明，我们这位太子少保，依然是以前的心性。他如果改不了身上那股高傲、鲁莽的脾气，遇上方家那位狡诈的次子，最后的结果，不会比现在好多少。而现在，他把我拒之门外，说明他知道现在不适合见我；收了我的贺礼，表示知道我的心意。也表明了他愿意和我合作的态度。哼！”

    显华夫人摇摇头，冷笑道：

    “李宗，我现在知道，为什么宗主会把你派过来了。你除了稍微有点武力外，在智力方面，完全就是一个废物。宗主把你派到我身边，就是想借我的手，提点提点你。以后，遇到不知道的事情，少说话，多思考——现在，给我滚下去吧。没用的东西！”

    显华夫人一翻话，说得这位假魏延面红耳赤，尴尬至极。再也在车厢里待不下去，悻悻的退了出去。他怎么也没想到，这么稀疏平常的几句话，居然还有这么多的意思。

    英武侯，书房里。

    “显华夫人离开了吗？”

    英武侯负手而立，他的目光淡漠，正望着墙壁上一副大周朝九洲版图。破关之后的杨弘，不论神态还是气质，都比之前沉稳了许多。

    书房里，除了杨弘外，还有三名幕僚打扮的谋士。他们一个个低着头，规规矩矩的站在杨弘身后。

    在这三名谋士的旁边，是五名虎背熊腰的武将。这几名武将，一个个神态威严，气息如渊。他们身上的铠甲都是黑红色的，显然杀过不少人，都是身经百战的高手。

    五名武将微微闭目，一言不发。偶尔张开的眼睑里，不时闪过一丝丝令人心悸的冷电。

    三大谋士，五名属将，这些都是杨弘的心腹。杨弘说话的时侯，这些人都保持着沉默。

    “回大人，显华夫人已经离开了。”

    门房外，只听老管家恭恭敬敬道。

    “嗯，下去吧。”

    杨弘挥了挥手臂，门房外，立即传来一阵脚步声，渐去渐远。显然老管家已经离开了。

    “显华夫人胸有万壑，大人收了她的贺礼。她应该懂得大人的心意。”

    杨弘身后，身材微胖的贾福道。这人正是当日三堂会审，杨弘派去代替自已的谋士。

    “平鼎侯有三妻四妾，这十几年，妻妾换了无数，这位显华夫人却屹立不倒。足以证明她的能力。如果她连这都猜不透，大人也没有必要和她合作了！”

    贾福身旁，一名身材削瘦，颧骨突出的谋士道。这人眼神内陷，说话的时侯，给人一种智慧的感觉。这人叫做朱葛，是杨弘身边最重要的谋士。

    杨弘返回上京城的时侯，把他留在边关，独当一面，可见对他的器重。

    “显华夫人的事情，暂且放到一边。先谈谈关于册封武侯的事吧。”

    杨弘衣袖轻拂，转过身来：“说说吧，你们有什么意见？”

    “我朝文武分治。儒家执掌半边天下。上次三堂会审。大人得罪了儒家，这也是大人被弹劾的主要原因。属下以为，武侯册封之后，大人首先要把握好与儒家的关系。这是大人立于不败之地的首要条件。”

    第三名谋士刘泊说话了。他的一身青袍，身材极高，相貌堂堂，给人感觉最不像谋士。

    “嗯，这次武侯册封之后。我自会拜访三公。”

    出乎意料，杨弘一下就答应了，完全没有一点为难的样子。贾福、朱葛、刘泊互相望了眼，感觉自家主人果然变了。换了是以前的杨弘，是绝对不会对儒家低头的。

    “大人，还有一件事情不能不防。”刘泊继续道。

    “哦，你说，还有什么事？”杨弘淡然道。

    “那就是方家。大人罢黜四方侯晋升贵族，强行拆开福康公主和方林，再加上三堂会审一事。大人和方家已经是水火不容，没有转寰之地。不可不防。”

    刘泊想了想，正色道。

    “刘兄这一点，我倒是极为同意。方家将门虎子，能不得罪最好。但既然已经得罪了，那也就不妨斩草除根，彻底打压下去。特别是方云，如果方家有谁，将来能对大人产生威胁，必是此子。”

    朱葛一脸正色道。

    “朱葛，没想到你对方云评价这般高，”杨弘哂然一笑，转了转手指上的蟠龙戒：“我这次破关而出，又册封武侯。以武侯之尊，若是再和一个小小方云纠缠，也也显得我目光短浅，毫无肚量。不过，武侯册封，被此子搅和一气，我若是不给他个教训。恐怕这个武侯坐上之后，也毫无威严可言。——贾福、朱葛、刘伯，你们几个有什么主意？”

    “兵法上说，知已知彼，百战百胜。侯爷上次败在方云手中，就是因为方云对侯爷了若指掌，而侯爷对他却一无所知。所以，属下建议侯爷，先派人调查一下方云。我始终觉得，这个方云有些诡异。”

    朱葛目露思忖，一副智计百出的架势：

    “但凡天资卓绝之人，必然早早就表现出来。而绝不会等到十多岁才表现出来。这个方云之前一直默默无闻，这也是侯爷之所以会对他轻视的原因。属下觉得，方云此子，很有问题。”

    “朱兄说的不错。武穆和三公对此子的态度，也令人大惑不解。据说方云乃是去年元宵文武比试的魁首。但区区一个元宵比试，份量还比不得大周科考的殿试。这几届的文状元、武状元，也没见武穆和三公下过拜帖，但这个方云一个元宵文武试，却引得武穆和三公纷纷投下拜帖。此事大有蹊跷，不可不察！”

    刘泊也附和道。

    “对于这些，属下倒是知道一点，”贾福此时说话了，三堂会审，杨弘被弹劾，此人也是居“功”至伟，此时赶紧出来弥补过错：

    “据我所知。方家次子，在十四岁之前，一直表现平平。如果要说改变，就得从去年说起，此子被平鼎侯府庶子杨谦和镇国侯府的庶子李平，揍了一顿，大病一场后说起。正是从此次大病之后，这个方云才好像换了个人。半个月内，就踏入元气境，而且在学宫之中，一举击败杨谦和李平！”

    “哦！”杨弘眉头微动。

    朱葛，杨谦也齐齐动容，贾福这番话，倒是挺有份量。

    “大人，莽荒侯世子许权，山河侯世子高韦、绵绣侯世子蔡风，平鼎侯之子杨谦、镇国侯之子李平，在门外求见。说是来祝贺大人！”

    就在这个时侯，门外再次传来老管家的声音。

    书房内，三名谋士齐齐露出笑容，真是说曹操，曹操就到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

