    那个开直播的玩家还是个妹子，估计也是脑子发热，因为暂时跨区直播功能尚未开启，现在几乎整个886区的玩家都在这里刷BOSS了，她这直播，开着给谁看？

    于是，就在那个主播妹子准备关闭直播的时候，突然看到一条系统消息——

    “玩家一诺倾城进入直播间！”

    一诺倾城！

    那个开直播的妹子以为自己看错了，揉了揉眼睛定睛一看，发现居然真的是886区天榜第一的大佬，不由得一阵惊喜：“天呐，天榜第一的大佬来我直播间了！”

    然而接下来的一个系统信息，更是让这个主播妹子激动无比——

    玩家一诺倾城送了礼物【游艇】x1！

    单价10个金币的游艇！

    这时，张奕在直播间里说话了：“你去找个安全的地方待着，专门开直播就行了，我给你刷礼物。这波结束，下一波等BOSS血量剩余10%的时候开，到时候我给你再刷两个游艇。”

    这个挤在人群里，ID叫做【我喜欢你】的16级魔法师妹子一边开着直播，一边按照张奕的吩咐，找了个安全的位置，并不接近BOSS，就在那里给张奕一个人提供现场直播。

    于是，通过这个无法挤进战斗圈子内，只能在外面人群里面瞪着眼睛观望的妹子【我喜欢你】的视角，张奕在直播间里看到了BOSS战的现场情况。

    通过直播画面，正好看到黄金骷髅王一个剑气斩技能下来，向着周边半径50米范围内释放强烈剑气，将周围数百个玩家全部秒杀的场景，张奕不由得到吸了口凉气：“恐怖如斯……”

    接着，张奕一边挥动法杖刷着骷髅，一边观看着直播。

    而对于张奕来说，10金币一架的游艇虽然奢侈，他身上总的30多个金币资产，也最多只能刷3个游艇而已，不过只要能拿下骷髅王的首杀，并且得到骷髅王爆出来的东西，这区区几十个金币，根本不值一提。

    而张奕无法看到现场的情况，他只能通过别的玩家的直播来了解，万一错过了，等到BOSS已经被推倒了再回去，那损失的就是几个亿了啊！

    由于开直播的消耗太大，那个妹子只播了3分钟左右，就关闭了直播，不过她已经跟张奕约定好，等BOSS剩余血量只剩下10%的时候，就再开一次直播，专门为了张奕。

    当然，防止那个妹子到时候忘了或是有其他突发情况啥的，张奕自己也留了一手。

    通过刚刚3分钟的直播，张奕看到骷髅王的血量刚好掉了3%，平均每分钟1%的损耗。

    骷髅王的起始血量90%，照这个速度，如果过程中没有变异的话，这场BOSS战只要一个半小时就可以结束，而张奕，只需要赶在大概一小时二十分之后回去，就可以了。

    天启世界，每个BOSS级怪物血量下降到30%的时候都会有一定几率发生变异，变异会在一定时间内大幅度增加BOSS的战斗力，十分恐怖。

    不过变异时间结束后，BOSS也会陷入虚弱状态。

    于是，在那个妹子【我喜欢你】关闭直播间后，张奕继续一门心思的刷怪。

    随着一只又一只19-20级的骷髅与亡灵陆续倒毙在张奕的火焰法杖轰击之下，张奕的经验条也在快速的上涨着，距离18级越来越近。

    安全区这边，无数的玩家依旧在争先恐后的围攻BOSS，所有人的注意力都集中在黄金骷髅王的身上，却是没有人注意到，作为886区最大的两股势力，王者天下与风暴家族的玩家，都没有参与这场战斗……

    安全区外，一堆七八米高的城市废墟后面，近千名玩家潜伏于此，目光紧紧盯着前面的BOSS。

    这群躲在这里的玩家，正是王者天下的人！

    一边眺望着不远处的战场，跟王者荣耀一块躲在废墟后面的王者至尊，有些焦急道：“队长，这次BOSS战貌似是根据伤害来计算奖励的，咱们要不然也现在就杀过去吧！”

    “杀个屁！”王者荣耀说道：“那个参与奖再狠能狠到哪里去？只要拿下BOSS首杀奖，我们就能直接起飞，相比之下，参与奖不要也罢！”

    “何况死一次掉10%的经验那不是损失啊？我们现在就等BOSS快要死的时候再上，把BOSS抢下来！到时候那些散人也被BOSS消耗的差不多了，谁敢拦我们就杀谁！”

    言语声中，王者归来嘿嘿一笑：“队长英明！”

    而王者至尊则是有些担心道：“风暴家族的人好像也没有参战，他们不会也跟我们是一样的想法吧，等到BOSS快要死的时候，再上去抢BOSS？”

    “管他！”王者荣耀不以为意：“我已经摸清风暴家族的底细了，区区一个400人的垃圾战队，拿什么跟咱们千人战队王者天下比？上次在哥布林之林吃了装备上的亏，让他拿了劳资的神装武器碾压咱们，再加上还有一诺倾城的帮忙。现在，我们装备上的差距都不大了，而且一诺倾城被我们杀一次，已经废了，这一次，只要他们敢出来抢BOSS，我就让他们有来无回，正好为上次哥布林之林一战报仇！”

    另一边，另外一堆废墟后面，果然风暴家族的玩家也躲了起来！

    “队长，没看到王者天下的人啊，估计他们也在哪猫着了，等着抢BOSS。”

    随着17级战士风暴龙王话音刚落，风暴天使眺望着不远处的骷髅王，说道：“不论如何，BOSS的首杀奖还有战利品，我们必须要抢到，绝对不能落到王者天下手里，否则今后，886区就没有我们风暴家族的立足之地了！”

    言语声中，魔法师妹子风暴幻想忽然指着另外一堆废墟后面探出来的几个脑袋，说道：“老公，那是不是王者天下的人？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

