    砰~~~~

    蒂姆.弗洛尔斯完全没有反应的机会，布莱克本门将就站在那里，皮球瞬间就从他的头顶越过飞进了球门，整个过程没超过半秒。

    静，

    埃伍德公园球场死一般的寂静。

    就连天空体育的解说也愣住了，半天马丁·泰勒才想起来自己的职责。

    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！”

    “斯巴达克扳平了，Super林打进了他职业生涯的第一球，也是欧冠的第一球，第一次进球就在如此关键的时刻，相信他自己也非常兴奋，这个球太漂亮了，世界波，鱼跃冲顶世界波！我发誓这是我见过最漂亮的头球……”

    布莱克本球迷发呆看着这一幕。

    进球相当精彩，可是被进球的是自己的主队，那就不好受了。

    斯巴达克球员一起冲向林宿坡，客场看台上的斯巴达克球迷只有1000出头，不过他们的呐喊却震天响。

    刚才愣住的林宿坡才反应过来，他进球了。

    第一时间冲刺避开队友们，准备庆祝自己的职业生涯第一球。

    但是这个时候他傻了。

    之前几个庆祝动作设计的太复杂，这么突然一下没想起来，他下意识想了一个庆祝动作，直接抬起右手，单掌劈天~

    埃伍德公园球场瞬间被引爆。

    铺天盖地的嘘声迎面而来。

    是的，嘘声。

    上半场他们为林宿坡送上掌声也不影响他们现在送上嘘声。

    “哇哦，真是一个有个性的孩子。他选择了希勒的招牌庆祝动作，是想和希勒较量一下吗，虽然我看好林，可是比起希勒他还太年轻，起码现在他距离希勒还有很远距离。”

    “是的，不过我还是比较佩服他的勇气，当初我踢球的时候可没信心当面挑战马尔蒂尼。”

    安迪·格雷说的马尔蒂尼是老马尔蒂尼，塞萨尔·马尔蒂尼，保罗·马尔蒂尼他爹。

    保罗·马尔蒂尼在现在这个时候还没办法和他老爹相提并论，他爹是第一个以队长身份捧起欧冠奖杯的意大利人，4次捧起意甲冠军，更厉害的是作为教练组成员还拿到过世界杯冠军。

    之后执教意大利U21青年队，还拿下了连续三届欧青赛冠军，是世界上最有名的球员之一，当然，他的教练生涯比球员生涯更加辉煌。

    阿兰·希勒看到林宿坡的庆祝动作忍不住摇头苦笑，他对林宿坡越来越感兴趣了。

    任何一个前锋，都会希望自己的搭档喜欢干蓝领活，像林宿坡这种能大幅度提升球队防守能力的前锋，希勒怎么可能不喜欢。他还没看到林宿坡的助攻能力，否则的话估计他比赛结束就会要求教练组把林宿坡带到英格兰。

    这年头前锋因为射门机会撕逼的不少，爱传球给搭档的可没有那么多，更别说强悍的防守能力。

    兴奋的打了一套组合拳的罗曼采夫看着场上念念有词，活像精神病患者。

    嘴里不断重复着“我就知道他能行”“好小子”“真他妈漂亮”之类的话。

    斯巴达克主帅罗曼采夫，比拥有系统的林宿坡对他自己更有信心。

    因为他在林宿坡身上看到了他那个时代苏联球员的奉献和拼搏精神，更重要的是林宿坡有野兽般的身体，否则光有拼搏精神也没鸡儿用。

    他太能跑了，身体力量叶强，速度上也有进步，这说明他的身体素质远超其他球员。

    对于林宿坡技术上的缺陷，他反而没有那么在意。

    俄罗斯球员技术够好了，俄超还有巴西外援，可谁也没有林宿坡这种战术作用。

    而且技术不好可以慢慢练，但是个性和身体，几乎没有改变的可能。

    所以罗曼采夫一直非常看好林宿坡的发展，他甚至没办法想象林宿坡会成长到一个什么地步。

    一个防守出色的前锋，再练就一身顶级前锋的本领会是什么样子……怪物吗？

    所以对于林宿坡今天的表现，他一点都稀奇。

    不过他还是很高兴林宿坡进球的，罗曼采夫虽然对林宿坡进球与否没有太大的要求，但是他怕林宿坡自己压力太大。

    这个进球显然能帮那个缓解一下身上的压力。

    ……

    比分回到1:1，双方重新回到同一起跑线。

    布莱克本明显着急了不少，比赛时间已经70多分钟了，眼看到手的鸭子飞了，他们显然也非常恼火。

    而他们的心态很好的体现到了球场之上。

    短短几分钟内就连续犯规，要不是裁判照顾主队，蒂姆·舍伍德已经染红离场了。

    “布莱克本应该好好调整一下心态，他们现在焦急的心态对比赛一点好处都没有。”

    “是的，这么踢下去反而容易被斯巴达克抓到机会。”

    第85分钟，布莱克本球员终于还是拿到了全场比赛第一张红牌。

    上个赛季创造记录500万英镑加盟布莱克本，和希勒组成49球锋线的萨顿带伤出场，还没踢几分钟，就因为林宿坡一次铲球导致他非常不满。

    这名英格兰射手之后在背后放倒了林宿坡，就算是主场作战，他的动作也没有任何幸免的可能性。

    好在他是前锋，就算下场也不太过于影响布莱克本的防守。

    常规时间过去，场边的第四官员举起了加时牌，伤停补时有4分钟。

    “估计今天的比赛会是1:1结束，比分虽然不大，但是比赛却很精彩，双方之间的拼抢非常激烈。”

    “莫斯科斯巴达克今天很好展现了俄超卫冕冠军的实力，相信很多球迷也发现这支球队远比我们想象的强大。”

    “是的，给我留下最深印象的就是斯巴达克前锋林，他真是太特别了，虽然不知道他未来会不会成为超级射手，不过我觉得他肯定会成为一名顶级球员。”

    安迪·格雷的话很绕口，不过意思有点明显。

    就是他不知道林宿坡以后进球多不多，但是这种防守水平，肯定会在豪门有一席之地。

    两名解说都觉得比赛就这样差不多了，所以都在做总结。

    就在这个时候，林宿坡在中场再次完成了抢断。

    大卫·巴迪明显是想拖延时间，可惜他控球出现了失误，可能是因为体能下降导致的，林宿坡反抢之后马上就一个大脚往禁区里送，因为他已经看到裁判把哨子含在了嘴里。

    亚历山大·施尔科这一次非常棒，力压苏格兰队长亨得利一个头球摆渡把球做给沙帕雷夫。

    年轻的斯巴达克边锋不等皮球落地，迎着球就是一脚抽射。

    这脚射门的弧线很大，完美的绕开了施尔科和亨得利两个障碍，等布莱克本门将看到的时候，已经晚了，他再次没有任何反应目送皮球进门。

    哔，哔，

    哔——

    绝杀！！！

