    2012年十二月第一期《快乐大本营》，是《庆余年》专场，这一期节目，除了五位常驻主持人之外，姜泉，大甜甜，张若云，唐艺心，李蒓，周一卫，吴竞全部参与了这一期的拍摄。

    其实吧，姜泉本人对《快乐大本营》不算太感兴趣，可奈何在跑男，极限尚未诞生的年代，《快乐大本营》是妥妥的国内综艺扛把子。想要给《庆余年》进行最好，最广泛的宣传，《快乐大本营》目前是最佳选择。

    不知为什么，《快乐大本营》诞生之初，给人感觉还是挺有意思的。可随着时间的推移，《快乐大本营》越来越有一种千篇一律的老套路，再就是阵容方面，永远有种一神一辅助带三坑的感觉。

    比如这一次节目，《庆余年》的主创们自我介绍，依次说出一句剧中你认为最为经典的台词。

    轮到姜泉介绍：“大家好，我是姜泉，我在庆余年里饰演的角色是五竹。最经典台词是......”

    “你喜欢贝多芬吗？”还没等姜泉把台词说出来，谢那抢先一步说道。

    台下观众一片哄笑，姜泉也只好微笑着回应：“那姐，你串戏把我搞穿越了。”

    “对不起啊，看到姜泉，我就想起这句最经典的台词，哈哈哈哈哈。”谢那魔性入脑的笑声响彻姜泉的颅内。

    得亏谢那是在姜泉这开玩笑，姜泉在公关方面，脸皮厚着呢。换成其他人恐怕多少得尴尬一下了。

    不过，姜泉也好，大甜甜也罢，都不是《庆余年》主角，都没被谢那的主持风格影响到，张若云和唐艺心就没那么幸运了，身为该片主角，自然难逃谢那的魔掌。甚至谢那第一次和张若云打招呼，就出现了口误。

    谢那第一次就把张若云叫成了张若君，把唐艺心演的角色赵婉儿叫成了赵灵儿。好在快乐家族里有何老师这位金牌救火员存在，经过何老师的解围，场面不算太尬。

    等录制完《快乐大本营》后，张若云和唐艺心的好心情已经快被毁得差不多了，姜泉的心情却出奇的好。

    节目录制一结束，姜泉就立刻找上了何老师，和何老师当面畅谈了一下半年前的综艺构想：常驻嘉宾们在一个叫蘑菇屋的地方过日子，一日三餐都需要自给自足，每期节目都会有客人光顾，蘑菇屋主人要想办法招待他们，并满足他们在吃方面的要求。

    嗯，传说中不管什么都能给你曝光了的《向往的生活》。意料之内，何老师和和他的好朋友黄雷对这个综艺的构想很感兴趣，预料之外，则是天宇的老板也对这个构想很感兴趣。姜泉本人倒是无所谓的，多一方助力，这个综艺就能早日成型嘛。到时候，自己身为《向往的生活》幕后的持股人，得到的好处也少不了。

    到时候，用这个综艺捧出几个己方公司的人，完美！

    姜泉带着大甜甜回到燕京后，就静静的呆在家里，坐等《庆余年》开播了。十二月二十四日那一天，电视剧如期而至。

    电视剧一开场，就是姜泉和张若云曾经一起合唱录制的哪一首《说书人》。轻快的曲风配合电视剧片头刀光剑影的剪辑显得恰到好处。

    故事开篇，就是坐在轮椅上一脸肃穆的陈萍萍与笔直站着不知是喜还是忧的五竹。两人的目光共同朝向一处，一个尚处于襁褓之中的婴儿。

    这个婴儿就是本剧的主角范闲。

    随着五竹将婴儿托付给范建，剧情一下到了十年之后。小范闲出场虽然仅仅一集，但他不惧欺压，机智过人的形象，就这么深深的在观众们心中扎下了跟。

    尤其是和自己的恩师费介初次相遇时，误将费介当成行为诡异的刺客，用计谋接连几板砖将费介给拍晕的画面，到了后面，五竹向费介解释，并不是他动手打晕的费介，而是自己身边的这个小孩子时，费介一副吃瘪的样子。让人忍俊不禁。

    五竹面无表情的陈述：“首先，不是我打晕的你，而是他。其次，不是一下，而是三下。”

    姜泉在这部剧里，大部分时间都是用一种机械平声的方式读台词的，配合五竹高冷人设，搞笑感油然而生。

    第一集播出后，饰演五竹的姜泉和饰演费介的刘华一下变成了讨论焦点。

    “我的泉哥啊！你这次到底演了个什么角色啊！”

    “我快被五竹的断句方式给笑死了，和姜泉对戏的人，是怎么忍住不笑场的。”

    “道哥开局被一小屁孩三板砖拍晕，威武霸气！”

    “我赌五毛钱，那管家一准不是好人。”

    在网上热烈的讨论中，《庆余年》又迎来了第二集。故事一开头，张若云饰演的成年范闲就出现在屏幕上。

    一袭白衣，一把折扇，看着颇有古代翩翩公子的气质。观众还没来得及感叹，第一集的孩子一下就长这么大，剧情却不等人。

    范府遭人投毒，全府上下危在旦夕，范闲孤身一人解决危难，并揪出了投毒的幕后之人：周一卫饰演的滕梓荆。

    范闲与滕梓荆展开对决，最终滕梓荆不敌，败于范闲。从滕梓荆口中了解了来龙去脉的范闲，发现滕梓荆也是被人用假命令蒙骗，前来行刺。范闲放过了对方，并相约两人一同前往南庆国都查明真相。

    在前往南庆国都的路上，范闲遇到了早早等着自己的费介，以及林耿鑫饰演的言冰云。费介受命要护送言冰云潜伏北齐。临走之前，费介告诫范闲，天大的事，也要等自己回来再说。

    第二集至此结束。

    网上关于《庆余年》的讨论变得沸沸扬扬。

    “这剧武打动作太帅了，追了！”

    “短短两集，就勾起了我继续看下去的兴趣。”

    “这剧断的太没水平了！我想知道后续啊！”

    电视剧播出之后，姜泉就立刻给张若云去了电话。

    “小云，电视剧清一色好评，恭喜了。”

    “有什么恭喜，还是多亏了你。”

    “我们不如庆祝一下，你请客？”

    “没问题。”

    “去我们去过的最贵的的那家餐厅怎样？”

    “啊？那个，我没这么多零钱啊。”听着张若云心酸的语调，姜泉看了眼同样掌控家中财政的大甜甜。

    “没事，那就随便选家味道好的吧。”

