    下午接了一个经济纠纷的案子，跟当事人谈过之后，祁娟坐在办公桌前迅速整理好资料，看了看表已经五点半了，祁娟就把资料备份在U盘里准备下班。

    今天是星期五，每个周五下班后祁娟都会去附近的超市采购一些食品和水果作为接下来一周的粮食。她照往常一样走到楼下，却敏锐地发现周围的气氛似乎有些不太对劲。

    大楼的前面停着一辆黑色的宝马，如此显眼的名牌车自然引人注目，就在祁娟好奇地想是不是哪位名人来请律师打官司的时候，车门突然开了，一个穿着西装的男人走过来站在祁娟的面前，恭恭敬敬地说：“祁小姐请上车，是Derek先生让我来接你的。”

    “……”这阵势简直像绑架。

    祁娟这才想起之前那个叫Derek的老板曾经提过周末请她吃饭。

    反正是鸿门宴，躲也躲不过，祁娟马上镇定下来，微微笑了笑说：“谢谢。”

    车子一路开到一家高档的法国餐厅，祁娟跟着服务生走到订好的包间，一进门就见一个男人正坐在那里打电话。

    男人一边表情平静地说：“合同第三十一条内容，让时炎明天亲自来找我谈。”一边冲祁娟扬了扬下巴，示意她坐。

    祁娟不卑不亢地坐在他的对面，耐心地听他打完电话。

    Derek这个男人，容貌算得上英俊，只是个性太冷，深不可测的一双眼睛里像是结了一层千年寒冰，全身都散发着一种“近我者死”的可怕气场。

    祁娟在律师界摸爬打滚也有两个年头，见多了这种心机深沉的boss，虽然不喜欢跟他们相处，可如今刀子架在脖子上，她也不得不小心应付。

    Derek终于打完电话，看了祁娟一眼，说：“祁小姐，我们在法庭见过面，你应该记得。”

    祁娟微微笑了笑：“当然记得。您找我有什么事，不妨直说。”

    Derek目光深沉地看着她，片刻后才说：“祁小姐是爽快人，那么我也不拐弯抹角了。我希望祁小姐能够辞去时代律师事务所的职务，到我们公司来做法律顾问。”

    说罢就把一张合同推到祁娟的面前，“这是我邀请你到星空传媒做首席法律顾问的合同。”

    原来是挖墙角让她跳槽？而且一下子直接当首席法律顾问？

    祁娟心中有些吃惊，脸上却依旧镇定自若，快速扫了一眼合同捕捉到关键信息。

    “底薪二十万，首席法律顾问，您开出的条件的确很诱人。”祁娟微微一笑，把合同轻轻推回他的面前，“但是很抱歉，我非常喜欢我现在的工作，也不想去星空传媒适应新的工作环境。”

    Derek不悦地扬眉：“如果对薪水不满，你可以跟我提。”

    “并不是薪水的问题。”祁娟对上他的眼睛，一字一句认真地说，“千金难买我中意，我相信这句话您能理解。”

    Derek表情平静，“哦？祁小姐的意思是，不喜欢到我公司工作？”

    祁娟解释道：“如果我去星空传媒做法律顾问，那么，我每天面对的都会是娱乐圈一线明星的官司纠葛。我对这个圈子不熟悉，也完全没有兴趣。上次帮时炎打官司纯粹是因为他是我朋友，我不希望以后的生活都因此而受到影响。”

    一出法庭就被娱乐记者围攻的场面，祁娟是不想再复习了，更不想每次打官司都惹来一场腥风血雨，走在路上还要避开狗仔队真是够累。再说，萧凡学长也提醒过她，星空传媒没那么简单，祁娟才不想放弃现在轻松的工作环境跑去另一边勾心斗角。

    看着面前的女人自信坦然的模样，对上她微笑的目光，Derek沉默了良久，才开口说：“祁小姐，你是第一个……直接拒绝我邀请的人。”

    祁娟笑了笑，“我该觉得荣幸吗？”

    Derek看着她，片刻后也微微笑了一下，说：“既然你如此坚决，我也不喜欢强求。虽然没有机会合作，不过，我很欣赏你的办事风格。”

    祁娟微笑着说：“谢谢。”

    就在这时，他的电话突然响起，祁娟赶忙站起身说：“您还有事要忙，我就不打扰了。”

    Derek一边从口袋里拿手机一边说：“不吃过晚饭再走吗？”

    祁娟说：“不了，还有人在等我。”

    Derek了然地点点头：“好，既然有人在等，我就不留你了，祁小姐请便。”

    只到走出餐厅之后，祁娟才终于长长吐出口气。

    跟这种boss级的人物对话真是痛苦，生怕说错一个字被他抓把柄。暧昧地说“有人在等我”，只是想快速逃离而已。

    其实她这种单身女孩，根本没有人等，最多就是……家里的电脑会默默等她回去开机吧。

    唉，果然对单身贵族来说，电脑才是最忠诚的伴侣啊。

    ***

    回到家中之后，祁娟去厨房给自己做了点吃的填饱肚子，这才打开电脑登录了游戏。

    萧晴已经在游戏里等了，看见她上线就马上发来消息：“小娟你这么晚才下班啊？”

    祁娟无奈地回复：“半路杀出个程咬金，被截去吃饭了。”

    萧晴的八卦之魂瞬间燃烧，“有人在追你吗，居然到了请吃饭的地步？”

    祁娟说：“嗯，在追杀我。”

    “==追杀？怎么回事？”

    “没事，工作上的问题，已经解决了。”祁娟对好姐妹向来报喜不报忧，再说以萧晴的水平也提不出什么好建议，这件事说来话长，祁娟也懒得从头解释了，转移话题说：“你在哪，来一起升级吧。”

    萧晴兴奋地说：“我刚刚上线见你不在就自己去做任务了，等一下哈，交了这个任务我也三十级了，正好跟你一起。”

    如果说十级入门派是游戏里的第一个关口，那么三十级出门派去各大地图闯荡，可以说是游戏的第二道坎。

    萧晴交了师门最后一个任务之后，正好三十级，屏幕弹出一条系统提示：“恭喜侠士升到30级完成[小有所成]成就！接下来你可以拜别掌门去闯荡江湖了！你可以选择组队进入锁妖塔升级，也可以去扬州城继续做任务升级哦！”

    这款游戏的新手指引做得倒是很完善，每到关键时刻都会弹出提示框，详细说明接下来可以做的事情，并且列出升级的路线。

    萧晴看了提示之后问：“我们继续任务，还是去锁妖塔？”

    祁娟说：“塔吧。”

    她说话风格一向如此干净利落，萧晴早就习惯了，想了想说：“那咱们去找个队伍吧。”

    游戏里升级的方式无非两种，一种是完成NPC交代的任务获得经验奖励，另一种则是几个人组队去野外刷小怪拿经验。任务奖励的经验很多，但是做任务会比较繁琐，刷怪拿到的经验少，好在轻松方便，找一个怪物刷新点往那一站，几个队友拼命放群攻技能就可以了。

    这种时候，拥有群攻技能的职业就会非常吃香。

    可惜绝情谷的琴师最擅长的是隐身、暗杀和控制，并没有高伤害的群攻技能，加上琴师防御弱，血又少，往往被几个小怪围殴都会躺尸。

    世界频道在疯狂刷屏——

    “30-35级降妖塔刷怪，来暴力DPS，只要暴力的暴力的！”

    祁娟右键加入队伍，系统提示：“对不起，队长拒绝了你的入队请求。”

    “30降妖塔刷级来个DPS啊黄金刷怪点！”

    右键加入，系统提示：“对不起，队长拒绝了你的入队请求。”

    在第五次收到“对不起，队长拒绝你的入队请求”的时候，祁娟终于火大了。

    搞什么，不带这样职业歧视的啊！

    琴师虽然没有群攻技能，可是能够法术控制啊，关键时刻让小怪定身保证你们不死啊！

    居然拒绝我！

    祁娟火大之下干脆自己创建了一个队伍，“萧晴来，咱们自己建队伍。”

    把队伍命名为“暴力队”邀请萧晴加入，然后就开始在世界上喊人。

    [世界][杜鹃花开]：30级去降妖塔刷怪的速度进组了！

    很快，屏幕上就刷刷弹出两条申请信息，一个是战士，血多防御高可以抗住怪。一个法师，拥有犀利的群体攻击技能。

    祁娟点了同意，队伍很快四个人了，还差一个就可以开工了。

    等了一会儿还是没人来，于是祁娟又在世界上喊了一遍。

    [世界][杜鹃花开]：30级去降妖塔刷怪的速度进组就差一个了！！！

    系统消息：侠士[瓶子先生]，性别男，级别30，门派逍遥居，申请加入你的队伍。

    瓶瓶瓶瓶瓶子先生……

    祁娟手一滑，不小心按到了拒绝。

