
　　伊莎只顾着叫叶科过来，并没有回头，等了好几秒叶科都没过来，伊莎回头看向他，“叶科，你怎么还不过来？”

　　叶科站在安德里身后，摇了摇头，“不好意思，我不赞成把我们的事情直接告诉一个外人。”天籁小说网

　　伊莎眉头一皱，想得到人家的帮助，还不想告诉人家信息，这怎么可能。

　　她自己都觉得叶科这样做不对，更别说商以柔了。

　　伊莎看向商以柔，果然她抿着唇什么都没说，和她目光相撞时，才张了张嘴。

　　“现在也是游戏初期，我们后期再交换信息吧，现在就此分开吧。”

　　对方不相信她，她自然也不想热脸贴冷屁股，和伊莎点点头，就转身离开了。

　　但是她不会走多远，毕竟还要等茶风林。

　　商以柔四处转了转，也不知道这里谁是玩家谁是NPC，但是她是玩家的信息肯定暴露了，因为这是一个偏西幻类的副本，她这个长相，真的分分钟暴露了。

　　转了一圈也没见个熟悉面孔，但是这个副本看起来是要让大家资源共享才能拼凑出来完整规则。

　　商以柔突然有些烦躁，她找了个放在小角落的桌子缩着，现在天色就快暗下来了，想必温莎夫人也会出现了。

　　她用手撑着头，面前桌子上摆放的食物她一点都不想碰，因为身份不明她现在也不能走动，就只能等着茶风林触发剧情线回来告诉她了。

　　关于是否帮助茶风林的那个副本问题她还没有回答，商以柔现在搞不清楚目前形势，所以一时半会也不敢随便回答。

　　此刻，城堡地下室。

　　长长的黑暗走廊寂静无比，微弱的烛光照亮了一小片地方，明渊一个人放轻了步子仔细观察着。

　　他现在能力变弱了，不过好在拿到了一个身份，这身份给了他一条剧情线，是有关老伯爵的。

　　死去的温莎伯爵有个藏在地下室的秘密，而明渊拿到的身份是个刚死了爹的贵族，恰巧这贵族他爹替老伯爵保管了一幅画。

　　这画中有夹层，明渊得到那副画后拆开夹层，夹层里竟然是一张藏宝图。

　　这藏宝图只显示了去地下室，其他的地方都是空白的，所以明渊只得找准了机会，溜进地下室看看。

　　他顺着走廊走了很久，忽然，他听到了一声尖叫，随后面前一闪而过一个白影。

　　明渊瞬间停住步子，一动不动在原地站好。

　　黑暗，地下室，长长走廊，飘过的白影。

　　应该……要闹鬼了。

　　果然，他感觉到周身一股寒气，很快肩膀上似乎搭上了什么东西。

　　“你是……谁？”

　　耳边寒气袭来，像是有什么生物贴着他的耳朵说了这样一句话。

　　明渊步子依旧没动，他声音都正常如初，“社会主义接班人，不信鬼神不杀人，二十四字在心中，你说什么都没用。”

　　对方似乎愣了很久，不知道怎么接他话了，明渊也不急，“那我问你吧，你是什么人？”

　　“我……已经死了很久了……”

　　声音有些悠远，像是一瞬间拉长了距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十四章 玫瑰庄园(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 