    “拯救仙界，便要如你这般，先毁去这仙界众生？这是什么歪理？”

    沈浪冰冷质问道。

    “毁灭与重生，皆为天意，众生均无法抗衡天意。而今仙界凋敝，气数已尽，界域已渐渐丧失繁衍之能，即便不闻不顾，至多再过百代，界域众生则会逐步走向灭亡。”

    “唯一能终止灭亡之法，只有毁灭仙界，令衍纪走到尽头，再重塑天道，令仙界重生，继而使得界域再次焕发生机，进入全新的衍纪。”

    元始天尊沉声说道。

    沈浪面色阴沉道：“我知晓你话中意思，但你又能如何保证仙界一定会重生？”

    元始天尊平静道：“只要天道不灭，仙界即可重生。而你，就是那天道。”

    “哈哈哈！”

    沈浪哈哈大笑道，讥讽道：“元始天尊，我当你能说出什么高论，不想还是这些无趣的蛊惑之语，真是自作聪明。”

    元始天尊坦言道：“的确并非高论，世间生灵均厌死好生，对生的渴望汇聚成庞大的信仰之力，从而成为了天地气数，诞生天选者。”

    “故而，天选者的存在，便代表万物众生对生命的渴望。越是界域处于危机状态下，万物生灵求生的渴望就越发强烈，诞生之下的天选者也会凝聚更多的天地气数。”

    “当界域快要陨灭之时，界域中汇聚的天地气数会达到峰值。此时诞生的天选者，即是继承了天道意志的强大生命体。”

    “唯有能代表天道意志的天选者，才能真正让界域平安过渡到下一个衍纪……”

    沈浪皱了皱眉，他还是第一次听说继承天道意志的说法。

    后方的东华帝君不冷不淡的评价道：“元始天尊，你的这些论述倒是新鲜，不过还是没有说清楚仙界该如何重生。”

    “元始老儿，你若真有与沈浪共同救世的想法，还是一并将细节说出来吧，就莫要遮遮掩掩了。”冥河教祖也冰冷叫嚷道。

    元始天尊正色道：“救世并没有尔等想象的那么困难，封界星盘即可作为天道意志的载体，为界域提供源源不断的生机和元气，滋养天地，可令万物复苏。”

    “理论上来说，只需重组封界星盘，使得星盘发挥出原本的能力，即可令仙界重生。星盘自身结界之力，也可阻挡外域入侵。”

    沈浪冷笑道：“如今星盘碎裂，要修复星盘需要大量的天地气数，这部分天地气数自然不可能由你来提供，恐怕还是需要我这个天选者以自身性命为代价修复封界星盘。”

    “届时，你稳坐钓鱼台，而我却沦为你实现权/欲的鱼饵。日后仙界该何去何从，岂不是由你说的算？”

    自始至终，沈浪都不信任元始天尊。

    自己会不会牺牲那是另外一说，至少沈浪是无论如何都不想看到在元始天尊统治下的真仙界诞生。

    元始天尊平静道：“天选者，贫道刚才已经明言，你为天道意志，即便付出自身所有天地气数为代价来修复封界星盘，也不会因此丧命，甚至还能如昔日的‘鸿蒙至尊’那般，成为封界星盘的器灵。”

    “届时，你就是真正意义上的天道，能作为封界星盘的器灵永远守护真仙界。而贫道，也算见证了预言之书的始末，再无遗憾。”

    “至于你口中的权欲，于我而言与粪土无异，贫道自不会为此要挟众生。只是……重组后的封界星盘，需要一位真神来启动，放眼这世间，贫道乃是唯一的人选。”

    “综上所述，想要让仙界重生，必定要有一名能代表天道意志的天选者和一位真神，二者缺一不可。”

    元始天尊娓娓道来。

    沈浪面无表情道：“说到底，你处心积虑，还是只想成就真神之位。为此，不惜提前牺牲仙界众生，吸收界面能量，满足你的一己之私。”

    “一己之私吗……你说的确也不错。贫道的一己之私，是为阐释天机，见证天意。”元始天尊缓缓说道。

    “呵呵，真是可笑之极！”

    后方的玄霄冷笑出声，讥讽道：“元始老儿，说了这么多，你还是执迷不悟。你口中的天机，不过是你自己想看到的天机罢了。”

    “我承认鸿钧真祖的预言之书十分精确，但我可不像你那般愚蠢，将其奉为天机真理。因为即便真祖当年真的完全掌握了‘梦道之术’，也未必能够完美的预测未来，除非真祖自身已经取代了天道。”

    “真祖明显还未达到那般无懈可击的地步，故而预言之书必定有着某种瑕疵。否则若真祖真有能力预测一切，也不至于在混元时代陨灭。”

    玄霄冰冷评价道：“元始老儿，你为阐释预言之书，穷尽毕生之力，而今已经陷入了执迷不悟的怪圈。事情发展稍有偏离预言之书的迹象，你就强行拨乱反正，照你这般病态的掌控欲，真仙界早晚得葬送在你手中！”

    “元始老儿，以我对你的了解，你终究不可能放任沈浪这个最大的变数影响到你的计划。或许你从一开始就想好了要如何掌控沈浪，为你所用吧？”

    玄霄一语道破天机。

    元始天尊并未否认，道：“师弟，你说的不错。天选者的确是最大的变数，于我而言，若能便变数降低到可控范围内，自然是最好的选择。”

    “与其说是掌控，贫道还是想说服天选者，让他做出合理的选择。”

    说罢，元始天尊目光再度转向沈浪身上：“天选者，贫道的所有目的已经向你阐述明白。你或许还有一事不明，贫道之所以布下这周天星斗大阵，并非是为求自己成神而准备，而是为‘我们’共同准备的！”

    “我们？”

    沈浪眉头紧皱，嗅到了一丝不妙的意味。

    众修士闻言，也纷纷面露诧异之色。

    “然也。”

    元始天尊微微点头，面如止水的说道：“贫道早年修成了三尸分身，后又与两位天选者融为一体，获取了庞大的天地气数，自身已经能容纳天道碎片。”

    “天选者，贫道言至于此，只是希望你能主动与我本尊融合。你为天道意志，贫道自然不可能夺走你的意识思维，我魂体融合之后，可各自保留独立的意识，也可随时化作两个不同的个体。唯一受限之事，即是神魂性命会绑定在一起，倘若一方陨落，另一方也无法独活。”

