    “肯特，我们永远都不分开。”玛丽将头贴在肯特的胸口，听着他的心跳，痴痴的说道，泪水滚落，模糊了双眼，湿了肯特的衣衫。

    肯特点头，声音有些哽咽，“我们一起离开这个世界，到了黄泉一家三口永远不分离。”

    “哼，一家三口？”一名一刀流派的亲传弟子冷笑，道：“杀了你们，再将肚子里的孽种挖了出来撕碎，我看你们到黄泉如何相聚！”

    他的话一出，顿时便让大部分人的眉头皱了起来，虽说修者出手都算狠辣，但这种事情还是做不出来的，这样做的话怕是会招来沉重的孽力缠身。

    赵天渠冷冷的看了那个亲传弟子一眼，“小犬贱二，你们这种对待未出世婴儿的残忍手段可是贵派之主野舔加盐教导你们的？”

    随着赵天渠的声音，大部分的人都用冷冷的目光盯着一道流派的人，一刀流派向来都与众势力没有什么来往，此时只是碰巧遇到，而因为其亲传弟子小犬贱二手中握有一宗强大的禁器，所以各大势力的弟子们才决定与之合作，否则早已将其诛杀了。

    而今小犬贱二的话实在是让所有人心头不爽，虽然他们都自私，都狠辣，但是也不会做出这等禽兽不如的事情来，若是传出去，所有的声誉都毁了，背负骂名，还连累宗门。

    叶辰在远处听着，当时就差点喷了，野舔加盐？这名字真他么有型。

    “在野外玩口舔，还要加点盐上去，真是恶心。”叶辰自语。

    “什么？什么口舔？”寒清雪一愣，转头看着叶辰，柔唇轻启，问道。

    “呃~。”叶辰看着寒清雪那诱人的红唇，心中顿时就亵渎了，赶紧止住那种想法，一本正经的道：“我的意思是用嘴舔盐，这个你不会不懂吧？”

    寒清雪心有疑惑的看了看叶辰，最终没有再追问。

    场中，小犬贱二脸色一变，突然就阴沉了下来，看着赵天渠，道：“你们东州人竟然敢对我们派主不敬，真是该死！”

    赵天渠脸色一冷，眼中杀机闪烁，逼视小犬贱二，道：“你说谁该死？”

    “呸！”

    凌霄洞天的亲传弟子狠狠吐了口唾沫，道：“你个狗东西，你信不信我们将你这只小犬打成死犬！”

    “滚蛋！”

    小犬贱二怒不可遏，手中武士刀锵地一声就拔了出来，对着凌霄洞天的亲传弟子一刀劈杀了过去。

    “呲！”

    这一刀犀利无比，一抹刀光长达百丈，斩断虚空，让十方皆颤，如此威势惊得很多人都在第一时间退开。

    “我们东州人？”凌霄洞天亲传弟子冷笑，嘲讽道：“你们不是在我们东州的最边缘的一个旮旯里么，一刀流？小爷要你劈出一刀之后眼泪直流！”

    那凌霄洞天的亲传弟子声起间，一只大手伸出，掌指上金光璀璨，如同一轮太阳。

    “这是凌霄洞天有名的秘术‘大金刚手’！”有其他势力的亲传弟子惊呼，显然没有想到那个亲传弟子竟然修成了大金刚手。

    “轰！”

    金色的大手横空扫过，虚空尽皆崩塌，那一道犀利的刀光轰然崩碎，而后众人看到那只金色的大手在顷刻间缩小，然后啪地一声狠狠抽在小犬贱二的脸上，将他抽的飞了起来，牙齿如同机关枪的子弹般射了出来。

    这一耳光直接将他的鼻梁打碎，眼泪狂飙而出。

    “如何？一刀流，一刀劈完就泪流！下次你们别流泪了，改成流尿吧。”凌霄洞天的亲传弟子嘲讽的说道。

    叶辰瞳孔猛地一缩，那个亲传弟子他怎么着就感觉很是熟悉，像是以前就认识一般，但是他的身材相貌却完全没有一点印象。

    寒清雪似乎看出了叶辰的疑惑，看了他一眼，道：“此人很强大，刚才那绝非‘大金刚手’而是血气，黄金色的血气，与你有些相似，难道是真正的纯阳霸体？”

    “师姐，你说他是纯阳霸体？”叶辰心跳加速，似乎想到了什么，有些激动的问道。

    “不错。”寒清雪点头，道：“此人应该是用一种秘术改换了形貌，而他的体质也以某种手段遮掩了，一般人根本难以发现。”

    叶辰的眼睛紧紧的盯着那个凌霄洞天的亲传弟子，他究竟是谁？为何要改换形貌，叶辰想到了一种可能，但是很快他又否定了，若真是莫相离，性格不会如何，即便是现在的性格是伪装的，但也不可能在短短一年多的时间内从命海秘境提升到如今天脉一逆的境界，这根本不可能！

    这时候场中传来小犬贱二的歇斯底里的吼叫声。

    “混蛋，我要杀了你！”

    小犬贱二伸手在命海部位一拍，顿时之间一道道光华透出了出来，一根手指长短，婴儿手臂粗细的事物出现在所有的人的视线中。

    这就是小犬贱二的禁器，为野舔加盐炼制，二寸长短，两头都是椭圆形，很是光滑，不知是由何种材质打造。

    叶辰见到这件禁器的一瞬间整个人一个趔趄，差点跌到在地上，这他妈的是什么什么禁器，他抬手擦了擦冷汗，不得不佩服那什么的人，竟然连这样的禁器都打造得出来，实乃恶心中之精华也。

    “你好像见过那个禁器？”寒清雪疑惑的看着叶辰。

    “见过。”叶辰随口而答，“经常见到。”

    “什么？”寒清雪以为自己听错了，盯着叶辰不确定的问了一遍。

    “呃~啊，我说什么了？”叶辰回过神来，心中尴尬无比，但此时的他不得不装糊涂，“刚才说什么了？我也不知道我说什么了啊！”

    寒清雪将目光从叶辰身上收回，重新关注战场，缓缓吐出两个字来。

    “下流！”

    叶辰捂脸，真想找个地缝钻下去，刚才怎么就失言了呢，亦或是对在地球时的生活太怀念了，看到那个工具似的禁器就想到了以前？

    “禁器？以为你只有你才有吗？”

    凌霄洞天亲传弟子的声音传来，他也在命海部位一拍，一道道玄光透射而出，一座骨塔就从命海中飞了出来，悬浮在虚空中，垂落下丝丝神华，神性荡漾，压得其下方的虚空都无尽的湮灭。

    众人心头一震，看来不止他们都带了禁器，每个势力的亲传弟子都带了禁器。

    眼前这个凌霄洞天的弟子所祭出的这座骨塔很是恐怖，乃神主的头颅与脊柱所炼制而成，其中蕴含了浓厚的神性，更是内蕴法则，激活禁器不需要消耗太多的灵力便可。

    小犬贱二的工具悬浮在虚空中与凌霄洞天亲传弟子的禁器骨塔对峙，两者各自散发出神性，那工具很快就震动起来，像是被人打开了电源开源一般。

    小犬贱二脸色骤变，工具不是对手啊，单是神性对峙初初相交便败了。

    “你，你们等着，此事我会回去禀明我派派主，届时野舔派主自然决断，哼！”

    小犬贱二脸色无比阴沉，留下一句狠话就要离去。

    “慢着，我同意你走了吗？”凌霄洞天亲传弟子道。

    “你！”

    小犬贱二骤然转身，怒视凌霄洞天亲传弟子，道：“你别逼我，大不了同归于尽！”

    “嘿。”凌霄洞天亲传弟子冷笑，“同归于尽？大言不惭！”

    “是不是大言不惭，试试便知！”小犬贱二怒极攻心，单手一拍，灵力滔天，那禁器眼看就要被激活。

    “且慢！”赵天渠走了出来，道：“让他走吧，真要拼起来白耗了我们的禁器，得不偿失。”

    凌霄洞天亲传弟子看了赵天渠一眼，道：“那好，今日看在赵兄的面上放小犬贱二一次。”

    赵天渠一窒，眼中冷光一闪，凌霄洞天亲传弟子的话分明就是在争对他，言下之意是他赵天渠要保这个小犬贱二，这等于是无形中给赵天渠扣上了一顶与之人交好的帽子，若是传了出去会被大部分人所不齿。

    赵天渠也不动声色，道：“今日为大局着想，不得不如此，让他离去吧，我们眼下最重要的是镇压这两个虚幻大地的魔族之人，决不能然他们为祸人间，我们作为各大势力的亲传弟子当为天下苍生谋福，坚守人间正道。”

    “赵兄情操高洁，为正道而沧桑，实在是让在下汗颜不已。”凌霄洞天亲传弟子淡淡的说道。

    “哪里，哪里，分内之事而已。”赵天渠摆了摆手道，说完他伸指一点，一道灵纹飞射而出，那是一根灵绳，如同灵蛇般灵活，一瞬间就将肯特束缚。

    “玛丽，我先走一步！”肯特面带微笑，被灵绳束缚着飞向赵天渠。

    “不，肯特不要！”

    玛丽嘶声悲喊，背后的一只黑色翅膀扇动，想要飞起来去抓住肯特。

    就在这时，肯特的身体突然寸寸裂开，他脸上带着笑容，眼中竟是不舍的看着玛丽，而后化为一片片血肉坠落到深渊岩浆之中，很快被地心之火焚烧成灰烬。

    “不！”玛丽发出撕心裂肺的声音，“啊！！我要报仇，我要报仇！”

    她眼中滴出血色的泪水，一头血色的长发在一瞬间化为白发，无风飞扬。

