    【枫叶国选手拉迪亚杀死一只E级怪兽，奖励1点体质！】

    【大影花国选手佐佐木道杀死一只E级怪兽，奖励1点剑术！】

    【果刚国选手科特迪瓦耳阵亡！即将对果刚国进行惩罚……】

    【大鹰国选手拉塞尔阵亡！即将对大鹰国进行惩罚……】

    【……】

    异世战场，蓝星。

    一道道提示声，接连不断的响彻在人们耳边。

    倒计时的声响。

    越来越大。

    只剩下不到十二个小时了！

    在此期间。

    呆小冰，小撒老师，局座等嘉宾，都要求上夜班！

    免费上夜班！

    为啥？

    不能错过晚上的好戏啊！

    昨晚他们打开下班之后，第二天醒来，发生了天翻地覆的变化！

    这次，绝对不能错过。

    但可惜。

    他们失算了。

    第二天晚上，并没有出现经典画面。

    连只凶兽都没有遇到。

    也不知道是张萧为了赶路，故意避开这些凶兽，还是凶兽都绕开张萧走了。

    为此。

    小撒老师连连叹息，一边打瞌睡，一边摇头。

    最后。

    呆小冰几个人都撑不住了。

    回到嘉宾室睡了几个小时。

    对此。

    张萧也很无奈。

    他倒是接连不断的遇到凶兽。

    这样，就可以一直获得奖励。

    然而。

    天不随他愿啊！

    也有可能是，战场觉得他太过逆天，想让他放过这些凶兽一条生路。

    眨眼。

    已是来到了第三天的中午。

    现在。

    除了张萧，其他各国选手全都死亡一次，甚至是好几次！

    有些小国，根本扛不住接二连三的惩罚。

    不等国门被凶兽冲击。

    就在惩罚之下，彻底消失在了蓝星上！

    “天啊！到现在为止，似乎就只有九州的张萧没有死亡吧？”

    “嗯！就只有他没有死！九州更是一次惩罚都没有受过！”

    “这不公平！这太不公平了！这个异世战场它是不是……”

    “快闭嘴！你这个蠢货！你忘了之前怀疑异世战场的国家受到了怎样的处罚吗？”

    “法克！真是气死我了！为什么九州不受处罚！这下它们的实力肯定大增！”

    “是啊！那个张萧为九州寻找到了不少资源，光是绿洲，就发现了两个，淡水河，就找到了三条！更别说人均寿命增加了十年之多！”

    全球各国人，对九州真是又羡慕，又嫉妒，又愤恨！

    但没办法。

    人家选手牛逼！

    整个国家，整个国人，就都牛逼了！

    现在，就算想去九州，也来不及了！

    人家已经发出了公告！

    【自今日起，凡想入九州籍者，皆不可通过！】

    你们这些人，以前瞧不起九州，认为九州人都是虚伪，肮脏，丑陋，野蛮的。

    现在可倒好，一个接一个的跟我们申请九州籍？

    真以为我们好说话？好脾气？

    门都没有！

    高层这一声明。

    毫无疑问，彻底打消了那些国外超级富豪移民的想法。

    更是让他们陷入绝望的深渊！

    无法增加寿命！

    无法返老还童！

    更可恶的是……

    他们还要眼睁睁的看着九州人寿命增加！

    他们还要眼睁睁的看着，自己先比九州死掉！

    一时间。

    全球各国之中。

    响起一片又一片的怨声载道！

    对此。

    九州国内。

    人们欢天喜地，无比开心。

    甚至。

    无数人都期盼着有朝一日能共同富裕！

    “大家快看，我们的张神，似乎要找到我们九州的国门了！”

    呆小冰将张萧手里的地图放大。

    上面显示出了张萧所在的位置，以及九州国门所在的位置！

    很显然。

    两者的距离十分相近！

    “好，经过我们现场专家的实时数据分析，并通过张神的脚步距离，步速计算得到，他现在距离九州国门只剩下不到两万米！用时不到三个小时，就能到达！”

    “相比其他国家的选手，我们的张神，一定是最先到达的！”

    小撒老师激动的挥舞着拳头，胜利在望！

    这一刻。

    举国上下。

    数十亿人。

    眼中充满了期待。

    凝视着屏幕上飞速前行的张萧！

    国门！

    国门就要找到了！

    不知其中，到底是一种怎样的场景啊……

    大鹰国直播间。

    “刚才我们从九州直播间内打听到了，他们的选手张萧，再有三个小时，就能顺利抵达九州国门！”

    “不知道我们的选手拉塞尔，还需要多长时间？”

    “我们的专家，正在计算，大家请耐心等待！”

    美女主持安抚大鹰国直播间的观众们，保持微笑。

    “结果出来了！”

    五金星陆地大长唐吉诃德激动喊道。

    “我们拉塞尔选手只需要……嗯？是不是算错了？怎么可能需要七个小时？！”

    “开什么玩笑！谁算的？给我重新算！”

    他本来一脸高兴，认为拉塞尔肯定用时会比张萧少。

    到时候。

    第一个到达国门的选手。

    肯定会有丰厚的奖励！

    可在看到结果后。

    唐吉诃德脸上的笑容，瞬间僵住了。

    这尼玛，啪啪打脸啊！

    我们大鹰国特种兵王，经过了两天的磨练和捶打，竟然还是不如一个九州的高中生？

    岂有此理！

    简直可恶！

    要知道。

    特种兵王的学习能力很强。

    虽然刚刚进入异世战场中时，拉塞尔不如张萧。

    但唐吉诃德一直相信，自己的手下，这个特种兵王，经过几天的锤炼，绝对会比张萧牛逼多了！

    你们九州古武者又如何？

    我不信干不过你！

    然而。

    事实摆在面前。

    他内心绝望，面如死灰。

    狠狠一摔手中的笔。

    转身离开了演播室。

    “给我马上召集生物科研所的人！”

    “重启113-CR计划！”

    “等拉塞尔回来，我们一定要让他成为这个蓝星上最强大的战士！”

    “没有之一！！”

    唐吉诃德脸色阴怒，坐在车里，利用卫星加密电话，给下属下达死命令！

    大鹰国绝对不能落后于九州！

    不然。

    很快。

    蓝星将没有他们的立足之地！

    这边。

    张萧行走茫茫沙漠之中。

    “是不是你在我身边，所有那些凶兽闻到了你的气味，都不敢出来了？”

    张萧看了眼二狗子，推测一路上没有遇到凶兽的原因。

    二狗子伸着舌头，哈哈的喘气，拟人化的狗脸，做出了一个不屑，轻蔑的表情。

    那小眼神，斜了一眼张萧，满不在乎朝远处继续前进。

    “哎哟呵！现在你这小家伙是越来越嚣张了啊！”

    张萧看到这和二哈一模一样的鄙视小表情，气不打一处来，气笑了都，蹭蹭的就去追二狗子。

    “给我站那！”

    “等我追上你，不打爆你的屁股！”

    “想不想吃烤肉了？不想吃的话，就给小爷我继续跑！”

    一狼一人。

    一个在前面撒欢的跑，伸着舌头，时不时朝后望去，甩出一个嚣张跋扈的坏笑。

    一个在后面，举着工兵铲，一边笑骂，一边追赶。

    这画面，倒是挺生动活泼。

    忽的。

    刺啦-！

    二狗子一下子刹车了！

    稳稳的停在原地。

    兽眼逐渐瞪大，跟铜铃似的，凝视着不远处的那座沙丘。

    似乎。

    那座沙丘之中，有什么凶兽潜藏其中一般！

    张萧眼眉一挑，差点没刹住车，扑在了二狗子身上！

    嗷呜……

    二狗子转头，低声叫了一下。

    似乎害怕惊醒什么东西。

    但又想让张萧注意到它发现的异常。

    张萧揉了揉头，从地上爬起来，甩掉身上沙子。

    顺着二狗子的眼神。

    看向了不远处的沙丘。

    “怎么着？你发现了国门？”

    张萧一边说着，一边打开地图。

    “厉害啊！二狗子，这沙丘后面几百米，就是国门了啊！”

    “没想到，你这个小家伙……”

    嗷呜……

    不等张萧说完。

    二狗子尾巴腾地一下竖了起来，轻轻低吼了声，用嘴咬了下张萧的裤脚。

    噌！

    张萧凝视不远处那座沙丘的目光，陡然迸射出一道精芒，浑身汗毛炸立，鸡皮疙瘩层层拔起！

    虽然没看到什么。

    但战斗本能，让他感知到，那座沙丘下，有未知的凶兽！

    远远不同于他之前遇到的那些凶兽！

    砰！

    沙丘中传出一声闷响。

    很沉闷。

    很低压。

    沙子缓缓蠕动，滑落，露出了隐藏在其下的生物！

    下一刻。

    咚！

    张萧眼瞳陡然惊缩起来！

    心脏更是狠狠一跳！

    手掌瞬间握住了背后的工兵铲！

    危险！

    十分危险！！

