    第1127章异象，厄运罩顶

    “怎么回事？我为何有些不安？”

    女人皱眉捂着心口，脸色有些难看。

    很快她起身走出浴缸，随手取过一旁的血色浴袍裹在身上，系上腰带，快步走到不远处那面巨大的落地镜前。

    明亮的镜子将她此时的样子完美地呈现了出来。

    不得不说，她真的是个难得的美人。

    混血儿的面容，既有着西方人的立体小脸，精致五官，又有着东方人的细腻皮肤，秀美年轻。

    个子也生得高挑纤细，从头发丝到圆润可爱的脚指头，仿佛都在诉说着灵透。

    犹如游戏中有着完美长相的精灵，能够轻而易举勾动人的心魂。

    面对这样的美人，别说男人，就算是同为女人，恐怕也很难不动心。

    李露娜站在镜子前，冷眼看着镜子里照出来的完美女人。以往她总喜欢像现在这样站在镜子前，满意地欣赏自己的美-色。

    此时她却没了欣赏美-色的心思，只想知道自己为何会心慌。

    那种突如其来的危机感，到底是为什么？

    难道是因为姜芷莹？

    别搞笑了，一个黄毛丫头罢了，难道还能是她的对手？

    肯定是哪里出了问题！

    李露娜心念闪动，漂亮的琥珀色眼眸很快有了变化。她的瞳孔中瞬间蔓延出一片浓黑，并且很快覆盖了整个眼瞳，让她看起来诡异极了。

    随着这片浓黑蔓延开，李露娜的视野很快有了变化。

    只见，镜子里那精灵般的完美尤物突然变成了一个矮小丑陋的中年女人。

    她有着黑色的头发，黄色的皮肤，眯缝般的双眼，蒜头一样的鼻子，还生了一张地包天的大嘴。

    丑陋的模样让李露娜厌恶地皱起眉头，连忙将注意力放在头顶的位置。

    只见本该空无一物的头顶，此时却飘着云朵般的东西。

    然而原本白色的云朵，此时竟不知为何，有一块被染成了黑色。甚至，那黑色还在不断蔓延！

    李露娜当即脸色大变，厉声惊呼道：“怎么会这样？这不可能！”

    这是厄运罩顶的迹象！

    可是，她怎么会厄运罩顶？

    在这个落后又贫穷的地方，难道还有人能伤到她？

    是那个姜芷莹？

    不，她不相信！

    李露娜死死瞪着镜子里的黑云，却见不过短短时间，那块黑色就变大了一分。

    她的脸色更加难看，突然气得猛一挥手，将墙上的镜子砸得四分五裂！

    镜子“砰”的一声碎开，很快变成无数碎片砸落在地。

    碎片不停飞溅，有不少碎渣朝李露娜身上砸去，破开了她的皮肤。

    很快，一股奇怪的恶臭味就散发了出来，弥漫在空气里。

    无数的碎片里，照出来的依旧是完美的精灵女神，李露娜看到的却是一个又一个的丑陋女人。

    “啊——”

    她气得疯狂大叫了一声，随后突然想到什么，迅速转身冲回房间，开始换衣服。

    等到衣服换好，她立刻拿出一枚黑色的卡牌般的东西，输入“巫力”。

    很快卡牌上冒出一道黑光，迅速将她包裹，带着她消失在了原地。

    (本章完)

