    该里笑了笑，也不见犹豫的说道：“【先知人】只有两个能力，‘获取’和‘分析’。”

    一听到这里，苏浩立刻就恍然大悟。

    朱获人是这个世界唯一的智慧种族，智慧种族的自然进化趋势，必然是增强智慧。

    由朱获人进化得到的【先知人】，获得了更强的收集信息能力，以及更强的计算能力。

    所谓的‘先知’，只是获取信息之后，分析计算得出的可能性最高的结果。

    该里给苏浩做了一个展示，触摸了苏浩的手背道：“就像这样，只要我接触到了你，你身上的大量信息就会被我获取，而我会随机截取一部分信息，自动进行分析，得出对应的结论。而且每次获得的信息都不一样，但是十分准确。当然，不仅是接触到人，接触到其他事物，也能够获得对应的信息，只不过非常淡，没有什么实际意义。”

    苏浩第一个反应就是【先知人】好强！

    相当于在大脑中植入了一枚计算芯片，同时拥有逻辑和计算，只要知识量足够，并且运用得好，发挥出来的效果，简直不可想象啊。

    通过该里的描述，苏浩大概猜到了【先知人】发挥作用的原理，大概就是通过接触，获取物体上的某种力场或者波动，然后进行还原模拟，从而获得对应的信息。

    苏浩发现了该里身上的优点，这个人诚实得让人难以置信，似乎不会跟人玩什么花样，恨不得给人把心肝肺一起掏出来，这让苏浩很难生出讨厌的情绪。

    就好比没谁会讨厌舔到位的舔狗一个道理。

    苏浩心中刚夸完该里，该里又把心都掏出来了：“维，你可能不知道的是，【先知人】和其他序列并不冲突，我是【先知人】，同时也是【拟态人】序列的五级异人【变态王】。之所以呆在临渊城，就是打【始君】原的主意。不过现在看来，失败了，这么多年，连【始君】原的本体在哪里，都找不到，哈哈哈！”

    苏浩接着道：“该里，我同意你们入驻寺林城了，但是要遵守我们寺林城的规矩。”

    该里立刻跳起来哈哈大笑道：“我就知道你会同意的，维。”

    苏浩道：“先不要着急，我还有几个问题。第一个，【地君】和【雾君】还在临渊城吗？”

    该里点头道：“还在，他们就是想霸占临渊城，才花大功夫把我们都赶出来的，短时间不会离开。”

    苏浩又道：“第二个问题，这两个人为什么突然大老远跑过来占你们的临渊城？”

    该里道：“根据各方面获取的信息，安梁城那片区域似乎出了动乱，应该是一名强大的七级异人在大肆杀戮，这两人估计是见势不妙跑了，恰巧来到了临渊城。不仅是他们两个，最近好多六七级异人都从那片区域向外流窜。这也是我们直接放弃临渊城的其中一个原因。”

    苏浩诧异道：“七级异人都在流窜？”

    该里笑道：“没错！”

    苏浩不由得皱起了眉头，这不会是冲着他来的吧？

    不管是不是冲着他来的，他有种预感，这股动乱，必然会波及到寺林城，然后波及到他的身上。

    仔细算一算，今年他已经接近十八岁了……

    苏浩把思绪压下，露出了他的獠牙，亲切的道：“第三个问题，该里，你去我家住几天如何？”

    该里眼睛一亮，立刻点头道：“好啊，正想好好参观一下维你的家。”

    苏浩笑道：“那么，祝我们再次合作愉快。”

    该里顿时哈哈大笑起来道：“合作愉快。”

    ……

    四王帮入驻寺林城的事情就这么定下来，后续苏浩不再过问，都交由亚山进行处理。

    他则是带着该里回到了试验基地。

    该里好奇的参观苏浩的实验基地，大感惊奇的摸摸这，摸摸那，然后好奇道：“维，这就是你家吗？好新奇，我从来没有见过这样的房子。”

    苏浩边领路边道：“没错，这就是我家。”

    该里道：“维，你很喜欢小圆鼠吗？还是说你其实是一名圆鼠养殖户？”

    苏浩呵呵笑道：“喜欢是真的喜欢，这些小圆鼠可帮了我不少忙呢！但是养殖户算不上。”

    该里挠挠头，又道：“你这地方可真大，挺好的，就是不知道为什么养这么多圆鼠，这种圆鼠肉质一般，挣不到多少钱的。如果维你愿意，我可以跟你合伙养山鸡……”

    苏浩莫名一笑，推开了自己的实验室大门之后，对着该里道：“到了该里，这就是我住的地方，待会儿我再带你去客房吧！”

    该里好奇的踏入了苏浩的实验室，看着笑容变得更加亲切的维，不知为何，一股不妙的感觉涌上心头。

    他观察着苏浩诡异的‘房间’，有些心惊的道：“维，你平时就睡这里吗？总觉得和一般的房间不太一样，而且，维你带我来这里做什么？”

    苏浩热情的招呼道：“来来来，坐，当自己家一样，不要客气！我带你来，是希望你能帮我一点小忙，很容易的，你稍微配合一下就好了。”

    说罢，苏浩不知从哪里抽出了一把尖锐的小刀。

    “咕噜！”

    该里狠狠的咽了口唾沫。

    一直到两天之后，该里才从苏浩的实验室之中走出来，任凭苏浩如何挽留，他依然头也不回的离开了这里。

    ……

    对苏浩来说，这两天确实大有收获，他发现了这段【先知人】的基因，根本不会在其他动物体内进行表达，预计只有在大脑十分发达的朱获人身上，才会产生作用。

    不过，苏浩暂时不打算拿自己做实验。

    相比研究【先知人】的基因，‘符文基因’对苏浩来说，更加重要。

    不过，在继续研究之前，苏浩打算先趁着【地君】出现，赶紧获取他的血肉，进化成【地君】，增加自保的能力。

    他已经察觉到了危险将近，他不明白这是怎么回事。

    关于这点他有所察觉，但是其中的原理远远超出了他的认知范围。

    他有了很多种猜测，不过猜测毫无意义，阻止不了危险的来临。能做的，就是尽可能增强实力，对抗有可能到来的危险。

    “这或许这是一个概率问题，因为我的某些行为，让我‘死亡’的概率变高，不断的叠加之后，‘死亡’的概率无限接近于1，然后成为必然。那么，这个概率，究竟是如何变化的呢？”

    以他目前对这个宇宙的了解，即使有人把原理摆在他的面前，他都不得而知。

    “先继续进化变强，同时加快符文基因的研究进度！”

    做好了决定之后，苏浩不再犹豫，直接找到了亚山道：“亚山，我在实验室研究几天，遇到任何事情都不要打扰我，也不用送饭送菜。记住，是任何事情。”

    亚山这是第二次听到维老大如此严肃的要求，立刻保证道：“明白！维老大！”

    苏浩点点头，进入实验室关上了门。

    之所以不告诉亚山他打算出去一趟，是因为现在城里多出来了‘四王帮’的人，毕竟和以前不一样了，不能让该里从亚山的身上察觉到他不在城内。

    有些事情，不得不防。

    夜晚降临，苏浩‘转化钢’发动，整个人沉入了地面。

    片刻后，出现在城外，展开双翼，飞上高空，消失在黑夜之中。

