

    听到谢安澜的声音，高小胖顿时大喜过望。

    “老大，救命啊！”

    说话间，连滚带爬的往一边躲去了。虽然说并不是真正的战场，但是能不死的时候自然还是不死的好。高小胖虽然体积庞大，但是这时候速度竟然也不慢，生怕那人先给他补上一刀一了百了。

    其实那人现在并没有时间和精力去关注高小胖如何。毕竟有一个隐藏在暗处的高手，随时可能偷袭的时候正常人是不会在花费力气去对付别的敌人的。特别是高小胖这种什么时候收拾起来都一样方便的敌人。

    那人只是飞快的扫了一眼爬开的高小胖，便将目光落到了漆黑的几乎看不见什么人影的树林深处。弯刀护在身前，警惕的盯着前方也不说话。

    谢安澜和颜锦庭从树林中走了出来，谢安澜没好气地道：“三个人打不过一个人，你们这一个月倒是当真白学了。”

    王五和小罗子都有些羞愧，高小胖却早就在自家大哥的摧残下成了一个二皮脸。一点儿也不觉得不好意思，兴奋地朝着谢安澜挥了挥手。

    颜锦庭上前一步，沉声道：“我来。”

    谢安澜也不阻止，只是提醒道：“速战速决，那些人还没有走远。”

    颜锦庭点了点头，上前两步走到了那胤安士兵的跟前。那人看了一眼跟前的颜锦庭，却依然将目光落在了站在他后面的谢安澜身上。多年的直觉告诉他，身后那个看起来弱不禁风的少年才是真正有危险的人。这种直觉曾经很多次在战场上救过他的命，所以他无比的相信。

    颜锦庭自然将他的神色看在眼中，脸上的神色也越发的冷峻起来。手中短刀朝着对面的男子一指，冷声道：“来战！”

    那士兵冷笑一声，也不再啰嗦道：“来吧。”

    话音刚落，两人就扑上去厮打成一团。

    两个人你来我往你挥刀砍向对方最致命的地方，仿佛对方是自己的生死大敌一般。

    跟颜锦庭对战的胤安士兵大概也很是郁闷，这个原本他并不怎么看在眼中的年轻人竟然出乎意料的拼命。他们之前得到的消息，这些人分明都只是东陵权贵之家不成器的纨绔子弟而已。真正有本事的世家公子根本不会跟着掺和。

    只是他却不知道，颜锦庭在这些人中绝对算是个例外。他毕竟是将门之后，缺少的不是本事，而是历练的机会。自从前代靖安侯战死沙场之后，颜老夫人对这个儿子就宠爱的如同自己的眼珠子一般，哪里舍得他受半点苦？颜锦庭从小就对高裴冷嘲热讽，其中未尝没有羡慕嫉妒之意。

    这次好不容易有了表现的机会，颜锦庭自然是拼了命的想要表现自己。有被谢安澜狠狠的刺激了一番，不拼命才怪。

    短刀和弯刀撞击的声音不停的在树林中回想。去追其余逃窜的纨绔的胤安士兵显然也听到了动静，抓住了人的立刻就拽着人往回走。俘虏负隅顽抗的直接就扯缎带。

    这些纨绔显然很明白什么叫做“留得青山在，不怕没柴烧”。一看这些人并没有立刻就要“杀了”他们的意思，立刻就乖乖的束手就擒了。

    最先赶到的一个胤安士兵才刚刚走出树林，就找到了来自几个方面的袭击。一把推开身边的俘虏，正要挥刀就被一个沉重而庞大的躯体压力下来。旁边也跟着扑出来两个人，一边一个按住了他的手。

    很少有人能在如此巨大的压力下挣脱爬起来，除了大力士和内功极高的高手。这个士兵显然都不是，所以他只能认栽。

    高小胖得意洋洋的爬起来，手里还抓着刚刚得到的缎带，翻来覆去的看，仿佛那不是一根普通的缎带，而是什么稀世珍宝一般。全然忘了另一边的颜锦庭还在做殊死搏斗。

    颜锦庭那边已经到了生死关头，两人的脸上都有了不少审核。颜锦庭的一边脸肿得老高，让原本还算俊挺的脸变得格外狰狞。

    颜锦庭怒吼一声，一股作气将敌人压在了身下。然后举起拳头狠狠的砸了下去。开始那士兵还能抵挡，但是毕竟是居于劣势，很快就被颜锦庭那一番毫无章法的老拳打的肝火直冒。抄起身边的弯刀就朝着颜锦庭后背刺去，颜锦庭闷哼一声，却依然用没有受伤的那边胳膊狠狠的砸了下去。那胤安人连坑一声都没有，直接晕死过。

    看到这一幕，高小胖震惊的险些合不拢嘴，“这……这是颜老三？”如果颜锦庭真的这么厉害的话，那从前跟他们打架的时候颜锦庭到底留了多少情啊。

    颜锦庭站起身来，扯掉士兵身上的缎带，一言不发的走到了谢安澜身边。

    谢安澜看看他后肩的伤问道：“伤没事吧？”

    颜锦庭轻哼一声，道：“没事，皮外伤。”

    谢安澜点头道：“你自己斟酌，一个手臂残疾的人是上不了战场的。”

    颜锦庭抿着唇不说话，沉默的走到一边去找人帮他包扎伤口去了。

    很快又有胤安士兵朝着这边来了，谢安澜这次没有再让已经重伤的颜锦庭和已经累瘫以及用完了大部分胆子的高小胖等人。直接当面迎了上去。抓着俘虏还没有走出树林的胤安人听到破空的声响，立刻将已经到手的俘虏扔开迎了上来。在高小胖等人目瞪口呆的注视中，谢安澜很快解决掉了一个胤安人。

    解决完这个胤安人，谢安澜对在一边已经看傻了的众人道：“还不快走！”

    “不…不打了？”高小胖有些回不过神来。

    谢安澜没好气地道：“还打什么打？人围过来就走不掉了。”

    谢安澜原本大的是各个击破的主意，但是胤安人明显是更希望将他们一锅端了。

    这事儿这些纨绔都已经有些六神无主，更何况谢无衣还训练了他们好长时间，听了谢安澜的命令也没有迟疑，直接就跟在她身后冲进了茂密的丛林里。

    之后的整个晚上，众人就在漫山遍野的逃跑和曾经弄死敌人之中度过了。

    天色微亮的时候，山下的人大多数一整晚没有休息却依然还是精神百倍。所有人都在盯着山上依然隐藏在黑暗中的树林，不时看看下山来的那些被提前淘汰的人。人群后面一阵轻微的响动，宇文策带着人从不远处的帐篷里走了出来。身为胤安摄政王，他自然不可能一整夜盯着这里的。所以，休息了一整晚大的宇文策看上去神采奕奕，终究是比一整晚没有睡的人好得多。

    宇文策扫了一眼双方阵亡的人数，挑眉道：“看来东陵的这些公子哥儿倒是都变成高手了啊。”

    听到这话，胤安士兵们都羞愧的低下了头。宇文策当然不是真的认为东陵纨绔们突然都变成了高手，而是，连这些纨绔都打不过的他们，才是真正的妄称胤安精兵。

    经过一个白天，和一个晚上，双方的被淘汰的人数都多了许多。仔细数一数，胤安十三人，东陵十五人。这样算来，其实胤安人还是赢了的，但是现在没有任何一个胤安人脸上露出得意之色，即便是性格最张扬的兰阳郡主都忍不住皱起了眉头。

    “东方明烈，看来本王确实是小瞧你了。”显然，宇文策认为会出现这样的问题都是睿王从中作梗。毕竟，就现在被淘汰的那几个纨绔的能力来说，胤安士兵随随便便一个对付三五个都是小菜一碟。可惜在比赛结束之前，双方都不能跟阵亡的人说话，所以他们也无法知道山上到底是什么情况。

    “摄政王不是一直在小瞧本王么？毕竟是本王，宇文策你何曾高看过什么人？”睿王带着人从另一边走了出来，神色淡淡地道。

    这话倒是不假，当年宇文策年纪轻轻便手握重拳，连胤安的皇帝都要在他面前忍气吞声，那是何等的意气风发狂傲得意？碰巧在战场上遇到了尚且不满二十岁的睿王，宇文策自然不会将他放在眼里。他不仅是轻视睿王，还很是不满。他想要交手的是名震天下的前代睿王，而不是一个尚未及弱冠的冒头小子。不过随后的几年里，睿王用实际行动告诉了他，这世上并不是只有宇文策一个少年英才，之后的多年战事中，双方各有胜负，直到今年胤安战败。不过对此宇文策并不在意，因为这场兵败并不致命，而且也不是宇文策领的兵。如今虽然两国议和，但并不是说胤安的国力就比东陵弱，之所以议和，不过是两国打了这么多年，都有些打腻了罢了。更多的，却是醉翁之意不在酒了。

    闻言，宇文策也不否认，仰头大笑起来，“你倒是了解本王！”

    睿王神色淡然，不喜不怒。

    宇文策也不在意，轻哼一声道：“好吧，本王就来看看，你东陵这些废材纨绔到底是如何厉害。”

    睿王淡淡道：“本王也想看看，比废材纨绔还不如的胤安精兵又是如何厉害。”

    宇文策冷哼了一声，目光如箭一般的射向了睿王。睿王却仿佛并不在意，悠然的坐了下来。宇文策冷哼一声，走到一边跟着坐了下来。

    山林中，天亮之后气氛渐渐变得更加凝重起来了。谢安澜身边跟着包括高小胖在内的七八个人。昨晚的一晚上奔波，这些人早已经有些精疲力尽，一个个蔫头耷脑，别说是战斗就是逃跑都有些困难。真正还能动手的，除了谢安澜和颜锦庭也只剩下不过两三人。至于剩下的人，不是已经出局就是不知道跑到哪儿去了。

    谢安澜回头看看身后疲惫不堪的纨绔们，心中暗暗叹了口气。所幸的是这些家伙还不好意思在一个明显比他们年纪小不少的少年面前叫苦叫累。或者是因为经过了这段时间的训练，他们也知道就算他们叫的再厉害，谢无衣也不会理他们的。于是，虽然大家都很累，但是多少还都保持这安静努力跟上。

    谢安澜看了看四周的地形，道：“就在这里休息。”

    众人脸上都不由得露出了笑容，有的直接就坐到了地上。

    颜锦庭看着谢安澜，等着她接下来的话。

    谢安澜想了想道：“昨晚那些人想要将咱们全部一网打击，做这种决定必然是有一个首脑才会有的。但是昨晚我们一直没有遇到那个人，我们必须将他们找出来干掉，不然我们可能会输。”

    其他人都不说话，颜锦庭开口问道：“我们怎么找？而且…”就算是找到了，他们现在真的有力气杀了那些人么？

    谢安澜道：“找不到也要找，想一想如果输了的代价。”

    众人脸上都是微微变色，他们虽然是纨绔却也明白这次的比赛的重大意义，如果输了不仅是他们本人，甚至还有可能会牵连到他们身后的家族。高小胖问道：“现在时间已经不多了，我们怎么找他们？”谢安澜道：“对方肯定也是这样想的，所以…我们等他们来找我们！”

    “啊？”

    许久之后，宁静的山林中想起了喧闹的叫声。仔细一听却是一群人正在扯着嗓子骂人。至于被骂的对象自然就是胤安士兵以及他们的祖宗十八代各系亲属了。更远一些的丛林里，几个胤安士兵蹲在一处山坳里，山林中的叫骂声毫不犹豫的传入了他们的耳中。几个脾气差的立刻就站了起来想要过去却被人给拦了下来。

    “慢着，说不定是个陷阱！”有人道。

    “那些废物能有什么陷阱？说不定是觉得太辛苦了自暴自弃了吧。”

    “还是小心一些的好。”

    正在讨论，那便的叫骂声却越发的猖獗起来了，甚至开始辱骂起宇文策来。之前若是还能忍，现在也忍不了。有人狠狠地道：“抓到这些混蛋，一定要狠狠地揍他们一顿！”其他人虽然没有点头，但是脸上的神色也是深以为然。

    谢安澜靠在一棵树上的质感上闭目养神，树下不远的地方高小胖等人还在叽里呱啦兀自叫骂的高兴。突然，站在一边的颜锦庭沉声道：“有人来了。”谢安澜抬眼朝着前方的丛林望了一眼，又慢慢的闭上了。不一会儿，果然有人走了出来，不过只有一个人。这让颜锦庭等人十分失望。那胤安人脸色十分不好，完全不给他们说话的机会，直接抄起手中的弯刀就冲了过来。纨绔们不知是谁一声怪叫，再一次朝着四周四散逃命。

    也不知道是高小胖的体积最大还是他的脸格外的招人恨，那胤安人毫不犹豫的选择了高小胖追了上去。

    高小胖跑得气喘吁吁，还不忘回头讥讽的嘲笑。

    谢安澜却没有管这些纨绔，等到那人追着高小胖离开之后谢安澜悄无声息的从树上跳了下来朝着完全相反的方向而去。

    几个胤安士兵正蹲在树林后面听着外面的动静，方才众人那鬼吼鬼叫的声音他们自然也听到了，只是还没有听到同伴发出的信号，所以他们并没有轻举妄动。虽然这一天各组之间并没有怎么通信息，但是偶尔在山林中还是能遇到自己人的，他们自然也听说了虽然东陵人出局的不少，但是他们自己人损失也十分惨重。东陵人虽然打不过他们，但是显然却都是一群狡诈之徒！

    “你们有没有觉得…”一个警惕的胤安士兵突然皱眉，快速的扫了一圈周围道：“好像有人在盯着我们。”

    闻言，其他人立刻站起身来朝着四周查看，茂陵的丛林里一片幽静，晨曦从树枝间照落下来，映出淡淡的光晕。

    “没有啊。”

    那人有些犹豫，“或许是我想太多了吧？”刚才那一刻，他真的感觉到有人在暗中盯着他们，但是现在又…难道是他太过敏感了？

    “你们是在找我吗？”一个含笑的声音突然在林中响起，只听嗖地一声风声破空，一条长长的软鞭缠住了头上的数字，然后看到一个人影朝着这边快速的荡了过来。那几个士兵立刻做出了防备和攻击的姿态，但是对方显然也不是易与之辈，尚且身在半空手中的匕首就毫不犹豫的划过了一个士兵的喉咙。那人只觉得跟前人影一晃，喉咙上一闪而过的凉意昭告着他就此出局。

    谢安澜落到地上的同时就地一翻，几乎在同一时间，两把刀已经落到了她刚刚翻过的空地上。谢安澜笑道：“几位，这也太狠了一些吧？”若是换了个人，说不定真的就被砍了两刀了。其中一人满脸敌意的看着她，冷笑道：“你需要我们手下留情么？”

    谢安澜摸摸下巴，道：“好像是不需要，来吧，我们速战速决！”

    正常上滚过的老兵，只需要一眼就能够分辨出什么人好惹什么人不好惹。而眼前的人，虽然看不出他的实力高低，但是毫无疑问都是属于非常不好惹的那一类。所以几个人也不客气，直接一拥而上朝着谢安澜袭去。谢安澜面上带笑，并不在意。这一天一夜其实打的很是憋屈，现在正好让她试一试这段时间跟着睿王学习的成果。

    睿王府世代相传的武功心法还是有它独到的优点的，虽然谢安澜练习的时间并不长久，但是谢安澜知道自己的实力还是有着明显的增长的。

    谢安澜身形迅捷的在人群中穿梭，那几个胤安士兵却打得十分苦闷。他们虽然是胤安精兵，但是却都是实打实的普通人，别说是内功心法了，就是好一些的外功都没有练习过。战场厮杀，凭借的全是军中最普通的训练。这些在战场上很不错，但是对付武功高强的人却远远不够用的。而恰恰相反，绝世武功在战场上用处并不大，所以绝大多数的士兵和将领武功都未必比得上江湖中人，但是江湖中人再厉害却也不敢轻易去招惹那些将军们。原因也不过是因为对方人多势众罢了，正所谓双全难敌四手。

    谢安澜很快解决了那几个士兵，虽然自己也受了一点小伤，但是这点小伤害和她的成果相比几乎可以忽略不计。

    几个出局的士兵站在一边狠狠地瞪着谢安澜，似乎是在指控她的胜之不武。谢安澜好心情的朝着众人笑了笑，毫不客气的收走了他们的缎带。哎呀，本大神终于尝到了欺负不会内功的人的快感了，太爽了有木有？

    挥挥手，将几个手下败将抛在了树林里，谢安澜很快钻进了山林消失在了众人眼前。

    回到离开的地方，原本热闹的地方已经恢复了安静。谢安澜皱了皱眉，低头看了看地下的痕迹，毫不犹豫的朝着前面走去。

    绕过了一个山坳才终于看到了高小胖的踪迹，高小胖还有王五和小罗子正背靠背坐在地上，看到谢安澜到来脸上不仅没有喜色反倒是充满了惊恐。身后有风声袭来，谢安澜并没有回头，只是抬手扬起手中的匕首一挡，一柄弯刀被打了出去，被人接在了手中。

    谢安澜转身看向来人，挑眉道：“你总算肯出来了。”

    那人看上去二十七八的模样，竟然是一个熟人。

    前些日子，在静水居还有在宇文策身边她都见过这个人，据说是苍龙营的统帅之一。

    谢安澜挑眉道：“苍龙营的统领？难不成这次上山来的都是苍龙营？就这水平？”语气中的鄙夷之意清晰明了。

    男子脸色一沉，冷声道：“你放心，这次上山来的都不是苍龙营，我也不是。”

    谢安澜挑眉，仔细看了看那人才微微蹙眉道：“好像确实不是。”但是真的长得很像就是了，如果不是这人脸上看不到半点修饰的痕迹，谢安澜都要怀疑这世上是不是真的有那么不科学的易容术了。不过，比起易容术，显然另一个可能要更大一些，“你跟那人是兄弟？”

    男子脸色一沉，冷声道：“看来你确实是见过他，不过你猜错了，我们不是兄弟！”

    “……”难道是父子？谢安澜略有些不着调的想着。

    那人显然看出了谢安澜的想法，脸色更加难看，“我们没有关系！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们抱歉，昨天一整天都在车和飞机上，晚上九点过才到杭州的。明天中午的飞机回四川，昨天断掉的回去之后会找时间补回来~（づ￣3￣）づ最晚二十二号恢复正常更新时间。

    