    杨阿根装模作样的在一边指导，加油，实际上全程都在跟着宁可歆。

    尤其是过独木桥的时候，怕她摔着了，可宁可歆却不领情，给了他几个眼神，示意他离远点。

    杨阿根只能无奈的在一旁看着自己的“宝贝”从桥上摔下来三四次，却不敢上前帮忙。

    每个人都练了五圈，对于这些学生来说，强度还是很大的，最后一圈好多人最后都想放弃。

    这时段凯大声说道——

    “明天我们将进行实弹射击训练，今天完不成训练任务的，明天停训。”

    这句话给了大家动力，最后都咬牙坚持了下来，来军营最主要的目的不就是打枪吗。

    晚上，大家在疲惫中睡去。

    第二天早上，又在起床号的催促下满怀希冀的起床洗漱。

    七点半，大家便已在射击训练场完成列队，每个人都瞄着一旁枪架上放着的自动步枪。

    四个小组，每个小组配备两名教官。

    别的小组的教官都由两名战士担任，只有宁可歆的小组只有一名战士，也就是张大龙。

    另一名教官是——对了，是杨阿根。

    今天最后的环节是射击比赛，两个小组男生组比，两个女生组比。

    要是比输了，男生罚做五十个俯卧撑，女生罚做五十个蹲起，做不完没饭吃。

    对此，同学们都没有异议。

    “报告。”

    在听段凯公布完今天的训练计划后，向雨晴突然喊了报告。

    段凯看了她一眼。

    “讲。”

    “报告教官，要是男生组的成绩没有女生组的好怎么办？”

    男生们听到向雨晴的话，都是撇撇嘴。

    “切。”

    段凯想了想，并不能完全否认这种情况的出现，这时杨阿根探过身来在段凯耳边嘀咕了一句，段凯点点头。

    “理论上的确存在这种可能性，这个问题就由男生们自己回答，你们商量一下，要是比不过女生怎么办？”

    男生们马上就聚在了一起，叽叽喳喳的商量了起来。

    要是连女生都比不过还不如死了算了，就连一项有点女里女气总往女生堆里扎的，外号“贾妹妹”的贾楠，也不觉得自己会输给女生。

    大家献言献策，说什么的都有，最后崔家豪说了自己的建议，男生们听了哄然大笑，一致同意。

    商量好之后，团支书廖高伟代表全体男生公布了他们的决定。

    “如果输给女生，我们男生趴在地上当大马，驮着女生绕射击场爬一圈。”

    说完自己忍不住笑出了声，但马上又补充了一句——

    “除了杨阿根，正好男生二十二个，女生二十二个。”

    这样搜肠刮肚才能想到的主意，也只有崔家豪这样的人才能想得出来。

    站在教官队列里的杨阿根，也情不自禁的给对面的崔家豪竖了个大拇指。

    在得到女生的确认后，射击训练正式开始。

    先由教官将枪械拆解，然后每个部件每个部件的介绍其功能和机械原理，再组装起来，讲解动作要领和注意事项。

    宁可歆这个组因为教官是杨阿根，张大龙基本在一边看着没怎么说话，所以气氛比别的组活跃。

    杨阿根说的都是大家能够听得懂的话，那叫一个有耐心。

    以向雨晴为首的几个女生也不停的发问，尤其是向雨晴，因为刚才的事是她挑起来的，所以不停给大家打气，一定让那些不知天高地厚的野小子受一次胯下之辱。

    宁可歆为了避嫌，刻意和杨阿根保持了距离，但听得很认真，也提了几个问题。

    终于到了实操的环节，每个人都轮流在教官的指导下击发了生平第一颗子弹。

    第一轮下来统计成绩，男生大幅领先女生，毕竟女生胆小，力量弱，毕竟加上弹夹一把自动步枪有六七斤重呢。

    虽然宁可歆这个组的成绩，比另一个女生组好不少，但如果正常进行的话，肯定是赢不了男生的。

    杨阿根一边指导，一边在想办法。

    下午三点半，终于到了今天最后一个环节，就是射击比赛。

    每人五发子弹，最后以小组为单位汇总总成绩，在组与组进行比较。

    宁可歆小组射击时，杨阿根都在每个人的背上拍了下，说了加油，实际上是将自己的一些灵力打入了对方身体。

    宁可歆、向雨晴等人都觉得自己不论精神上还是力量上，都有了明显的提升，以为是胜利的渴望燃烧了自己的小宇宙呢。

    成绩也有了巨大的提升，几乎接近了男生们的训练水平，但还是有微弱的差距，只要男生正常发挥是赢不了的。

    观察了一下两个男生组，杨阿根决定向两个死党于飞、崔家豪所在的小组下手。

    因为这个组比另一个组要弱上一些，而且这个组还有一个“贾妹妹”在呢。

    在这个小组射击的时候，杨阿根就找了个合适的位置，假模假样的混在人群里。

    每个人扣动扳机的瞬间，杨阿根都用手指弹射出一颗细小的沙粒，打在其托枪的那只手上。

    因为和击发时，会和枪的后坐力混淆在一起，就谁也发现不了。

    最后一个人完成射击后，统计结果就出来了。

    现场马上响起了女生们的欢呼声，和男生们的哀嚎声。

    宁可歆小组的总成绩不多不少，就比于飞小组的成绩多了一环。

    一会现场就出现了让人捧腹大笑的滑稽一幕——

    二十二个男生趴在地上，每个人身上都骑着一个女生慢慢向前爬着。

    要知道并不是每个女生都是小鸟依人型的，每个班级里总会有几个重量级女生的。

    杨阿根他们班体重最重的女生叫向小花，名字和形象却完全搭不上边儿。

    模样长得倒是过得去，但人高马大，体重达到了两百一十斤。

    崔家豪这家伙也倒霉，抽签的时候居然抽到了向小花。

    吭哧吭哧，使出吃奶的劲儿，驮着小花妹妹往前爬了不到一米，就满头大汗气喘吁吁的整个人趴在了地上起不来了。

    身上的向小花却还一个劲的反手抽他的屁股，嘴上喊着“驾”。

    地上的崔家豪忍不住流下了悔恨的泪水。

    都他妈怪自己嘴欠，想了这么个馊主意，结果报应来了。

