    

    “爸，你就庆幸着吧！”傅凉潇一点面子都不给，直接道，“人家还是好声好气地跟你说，你顶多就是丢了点脸，算什么啊。”

    他就着实惨了！

    之前唐眠还在傅家当“少奶奶”时，他就时常和傅凉玥一起针对着唐眠，甚至对唐眠下手，完全不顾及任何的脸面。

    结果呢……

    不对，他和傅凉玥好像根本没有任何的损伤……

    就在傅凉潇怔愣时，他脑海里倏然划过那一次在沧海会所时所遭到的待遇，浑身颤了颤，却是强行让自己冷静下来。

    不对不对！

    沧海会所时的画面……好像和某些事情重叠在一起！

    对了！

    他每次和傅凉玥折腾过唐眠后，唐眠如果没有当场说些什么，或者进行反抗，但事后，他都会以同样的方式，经历一遍关于他针对着唐眠的事情！

    甚至有时候，被人用麻袋套在头上，狠狠揍上一顿！

    卧槽！

    现如今仔细想想，傅凉潇才发现当初的事情，格外多的端倪和猫腻，只是当时的他从来都没有往唐眠的身上想。

    现在？

    这世界上哪里有这么巧合的事情！

    郑兰凝这会儿也注意不到傅凉潇的神态，仔细想想过往的事情，张了张嘴，最终还是重重地叹了一口气。

    “没想到在这件事情上，最清醒理智的人居然还是咱们凉潇！看来啊，这往后咱们还是不要惹唐眠了！”

    “最好让唐眠把咱们三房忘的干干净净！不然，她哪天要是心血来潮，真的要和咱们算算以往的总账，那咱们三房也得完！”

    傅凉潇嘴角一抽。

    说实话，“傅家最清醒最理智的人”这个头衔，他并不想要！

    他为什么清醒理智？

    还不是因为被唐眠狠狠收拾过一顿？

    那都是血与泪的教训啊！偏偏在这些事情上，他还不能吐露出半点，毕竟说起来，真的太丢脸了嘤嘤嘤！

    ……

    另外一边，光明敞亮的公寓内。

    宋元坐在客厅里，啃着手中的包子！

    此时的宋元，一改先前的颓靡状态，神情之间都已经变的奕奕生辉！不但恢复了往日傅凉渊“得力助手”的精英模样，也多了一丝内敛！

    他看着电视荧幕上重复播放着的唐眠，是那样的光鲜亮丽，是那样的女王范十足！脑海里面却是浮现了一道瘦弱的、甚至算得上遍体鳞伤的身影！

    截然不同的境地。

    哪怕是现在，宋元也仍旧想不明白，当年那一道瘦弱得仿佛一阵风就能够刮跑的身影主人，如今仍旧瘦削，却能够扛得住这世间所有的狂风暴雨！

    岿然不动，如同泰山！

    最后一个包子彻底吃完。

    男人从沙发上站起，将手中的包装袋扔进旁侧的垃圾桶里，而垃圾桶里，赫然躺着一只被咬了一口、却沾上些许灰尘的包子。

    他眸光轻凝了一下。

    再走到全身镜前，伸出双手整理着自己的衣领，确定已经西装革履到无可挑剔的地步，赫然立正自己的身体，唇角勾起了一抹意味深长的笑容！

    ……

    盛世集团！

    宋元刚进入盛世集团的大厅，就被眼前的一幕给惊到了！

    偌大的盛世集团大厅，竟是满当当的西装革履的人！每一个看起来都格外的精英范，很干练！眼神也格外精明！

    宋元也一眼注意到坐在客厅沙发上、同样西装革履、甚至一眼看去，都有好几个是在财经报纸上见过的大人物，神色微微一怔！

    看那模样，悠闲自在的，仿佛在自家客厅里。

    宋元神思微敛，转身走向前台：“您好，我找您们的大BOSS唐眠。”        

