    凌淳抱着陆暖离开了密室之后，在宫道走了很久，不知道走了多远。

    陆暖一直蜷缩在他的怀里，先是啜泣，后来是哽咽，最后不知不觉地睡了过去。

    冷风偶尔从他们的身侧路过，常亭在不远不近的地方跟着，谁也没有说话。

    天没亮的话，皇宫的大门是紧闭的，除非有十万火急的军情，否则不会开门。

    凌淳也不为难守城将，抱着陆暖运转轻功越上城墙，非常嚣张地在众目睽睽之下，带着她出了宫。

    暗卫看到这一幕都快要窒息了。

    翻墙进出的都是贼人，按律是要射杀的。

    但那是摄政王，人家还这么嚣张，直接上墙，能射杀吗？当然不能！

    今天是有早朝的，凌淳抱着陆暖从皇城墙头越下，正好落在一众等着上朝的朝臣们面前。

    “摄……摄政王……？”

    大家正聚在一起不知道在说什么，猛地被凌淳吓了一跳，下意识想要喊有刺客的时候，就看到了是凌淳。

    怀里抱着一个狼狈不堪，不知面目的人，身后还跟着个同样翻墙出来的常亭。

    “见过摄政王！”

    众人不敢对凌淳大呼小叫说什么，只能别别扭扭地行礼。

    凌淳站在原地，冷眼看了看他们，随后道：“今日不上朝，都回去吧。”

    “王爷这话是陛下的意思吗？”有朝臣问了这么一句。

    听了这话，凌淳看向他：“本王的意思，有问题吗？”

    “……”当然有问题，但是谁敢说有问题？

    “只怕于理不合！”

    谢太傅的马车刚刚停下，他从车上下来，说了这么一句：“王爷，老臣知道陛下处置长公主一事让王爷很是愤怒，可是陛下也是有自己的难处的。

    加之昨日是休沐日，圣旨之后，诸位朝臣心中都有许多疑问和提议想要与陛下共同商讨，若是取消早朝，只怕是要误事。”

    说完，谢太傅冲凌淳作了一揖。

    虽然他年事已高，但是眼神还是很好的，离得近了，就发现凌淳手里抱着的人是陆暖。

    怎会如此？

    陆暖即便不是长公主了，可谁敢把她折磨成这幅模样？

    “陆大小姐她这是……”连谢太傅都忍不住惊讶得失了风度，直勾勾地盯着凌淳怀里的人儿。

    凌淳低头看了看怀里的陆暖，嗤笑一声，道：“因为那些莫须有的罪名，暖儿受尽折磨，陛下和暖儿兄妹情深，自然是一夜未眠。

    今日诸位若是不信本王的话一定要上朝，只怕也是匆匆结束。

    本王还是那句话，暖儿绝对没有谋反之心，若是有谁觉得本王说得不对，尽管拿证据来与本王对峙辩论。”

    说完，凌淳不打算再和他们说点什么，抬脚就走了。

    之所以这个时候凌淳一定要带着陆暖离开皇宫，还得是以这样嚣张不给面子的方式离开，有一部分原因也是想要给他们看看。

    若非如此，他们未必就会相信陆暖真的被褫夺了长公主至尊，贬为庶民，那背后操控这一切的人，就势必还有更多的动作。

    “谢太傅，暖儿身体虚弱，本王借你马车一用。”

    “王爷请便！”谢太傅看着凌淳抱着陆暖上了自家的马车，整个人都还没有回过神来。

    凌淳怀里的陆暖，是死的还是活的？

