    “正式加入？怎么才算正式加入？”她不解。

    沧邑：“一般跟部落的强者结侣算是正式加入了，刚才索德告诉我，那些兽人在讨论你的兽印空间。”

    这其中什么情况他并不是不清楚，之后会发生什么事情他也能预料到。

    郁然有些烦躁地皱了下眉头：“我的态度很坚决，除了你我不想找其他的雄性。”

    “如果森兰部落真的想做点什么，他们要是对你出手了，我们就离开这个部落。”

    “反正小狐狸已经生了，空间中的食物也不少，我们在外边找个过冬的地方并不难。”

    她一字一句坚定无比。

    有她这番话，沧邑心中踏实了不少，他温柔地摸摸她的脑袋说：“嗯，我知道了，最近几天不会怎么样，你好好休养。”

    “嗯。”

    兽皮下，有只小狐狸叫了一声，表示喝完了，沧邑把他抱了出来，换了另一只过来喝奶。

    郁然想到什么，问他：“老三我是认得出，个头最小的，老大和老二怎么区分啊？”

    沧邑看了下说：“刚喝完奶丢篮子里的是老二，老二胃口不太大。

    老二区分了，剩下喝奶的两只小狐狸就很好区分了，老大和老三，大小差得很明显。”

    “好了，我知道了，你去忙吧。”郁然笑着说道。

    沧邑应了声，出了帐篷继续忙。

    等小狐狸喝好奶，郁然慢慢起身，把老三放在了旁边的兽皮上，她抱着老大拿出一块小兽皮在他身上比划着。

    斯夏好奇地问：“郁然，你要给崽崽做衣服？”

    “对啊。”

    他犹豫了一下说：“还是不要了，狐崽崽过几天就会掉胎毛，穿着衣服会让他们不舒服。”

    郁然沉默了几秒，收起那块兽皮，拿出几根兽皮带，在老大的肚子上绑了一圈。

    老三可以明确区分，但老大和老二区别不是很大，不好区分。

    其实老大稍微大一些，只是这个稍微大一些取决于喝饱奶后的样子。

    老大最会喝，奶喝多了肚子鼓得大，看着就大一些。

    在老大身上做了记号，郁然放心地把他们放进篮子中，很快他们就睡着了。

    “我去上个厕所，斯夏你帮我看看小狐狸。”郁然起身说道。

    生活了那么久，郁然语录斯夏已经知道了很多，知道上厕所就是去沙坑。

    斯夏乖巧回道：“后边就有一个沙坑，你出去记得披上兽皮。”

    “好。”

    郁然把身上盖的兽皮顺势裹在身上，睡了一觉，整个人感觉有精神多了，她走出帐篷，沧邑立马过来询问。

    “上个厕所。”她笑着说道。

    他往后斜方指了指，郁然顺势看去，隐约能看到远处用兽皮搭建的棚子。

    “那么点路，我自己能过去。”她迈脚走过去。

    沧邑毫不犹豫地跟在后边和她保持了两三米的距离护送她过去。

    森兰部落中有很多个沙坑，每个沙坑都用兽皮搭成了棚子，方便天气不好的时候让兽人们使用，并且每天晚上都有兽人打扫。

    所谓的公厕

    郁然掀开帘子看了看，里边没有人，她看了眼守在门口的大狐狸，笑着进去了。

    四周围着的木头上挂着很多散发香味的植物，郁然上完厕所把这边打量了一下。

    沙坑的光线其实并不亮，但底部有些镂空，有点光透进来。

    兽人们使用的沙坑跟宠物的沙坑差不多，为了方便兽人们使用，还安置了踩脚的木板，莫名有种上蹲坑的感觉。

    可能见里边没动静了，沧邑直接掀开帘子看进来，看到她很认真地看着这个沙坑，郁闷地说：“一个沙坑有什么好研究的？”

    郁然笑着出来，抱住他说：“那个踩脚板挺不错的。”

    沧邑无奈：“知道了，树洞中建造的时候都给你安排上。”

    “其实那么点距离，我想上厕所来这边都可以。”

    “那你不介意上厕所的时候有雄性进来上厕所？”

    郁然愣了下：“呃……”

    “还是算了，在树洞中弄个小沙坑吧。”

    沙坑可不分雄雌。

    沧邑嘴角勾笑，帮她拉紧身上的兽皮，搂着她的腰回树洞。

    走到半路的时候，一个成熟有些年纪的雌性喊住她，她手中正抱着一叠兽皮。

    “郁然，你醒了啊，来，这些兽皮是给你的，天气冷了，可以让你的伴侣给你做几件厚一点的衣服。”对方说着直接把兽皮递给了沧邑。

    沧邑垂眸看了眼手中上乘的兽皮，对郁然说：“是森古首领的伴侣丽叶。”

    “你们聊，我先把兽皮拿回树洞。”

    丽叶微笑着应了声好。

    等到沧邑走开后，丽叶看了看郁然的面色，伸手亲昵地拉住她的手说：“昨天生崽崽，今天就出来走动，你的身体底子很不错嘛。”

    郁然淡然一笑：“还好，主要还是生的快，身体没有太大的消耗。”

    “这样的身体好，你要好好养身体，这样很快就能怀上第二胎了，郁然啊，第二胎准备生什么？”丽叶试探性地问道。

    郁然眼底闪过笑意，这意思很明确了，就差没有直白地把雄性塞给她。

    她想了想说：“不生了，崽崽生太多老得快，反正沧邑对子嗣也没多热衷，意思意思生这么一胎够了。”

    丽叶脸色一变：“那不行，繁衍后代是每个雌性的使命啊。”

    郁然挑眉：“生不出来也得要我生？”

    丽叶被噎了下，她立马说：“好好养身体，怎么生不了啊，像你这么年轻的雌性繁衍力是最旺盛的。”

    “算了，我生了一胎了，也为这个世界做出了贡献，暂时没有生第二胎的打算。”郁然拒绝的干脆。“谢谢你送的兽皮，我先回去休息了，刚生完崽崽不能受凉。”

    丽叶本就面相不太柔和的脸此刻阴沉无比，她张张嘴，也找不出反驳的话，应了声，目送郁然回了树洞那边。

    郁然进入帐篷，芙芙知道她醒了过来等着她。

    郁然忍不住吐槽：“刚才那个首领的伴侣丽叶来找我，我刚生完崽崽她居然问我第二胎生什么，催生催得这么紧。”

    芙芙抿嘴偷笑，她打趣说道：“丽叶是含蓄地问你喜欢什么样雄性？这样可以给你安排雄性啊。”

