    

    “我们誓死捍卫自己的领地。”乔摸了摸她的脑袋，“快吃吧。”

    “嗯。”

    辛西娅也只能祈祷现在所发生的最后都会跟未来接轨，毕竟在未来巨人是存在于书上的东西，她只能认为这三个月的时限内，她有顺利帮助凯厄斯拿到神格，平定了两个国家。

    就算在没有食欲，辛西娅也勉强吃完了一整份的蘑菇酱意面。

    喝完一杯牛奶，她擦擦嘴，移开椅子站起身，“我去找凯厄斯。”

    乔让开身子让她走出了餐厅。

    辛西娅踏上四楼的走廊，正好遇到安东尼打开门出来，他回眸看见她，脸上挂起笑容，“几天不见，辛西娅、你变漂亮了。”

    辛西娅唇角勾起微笑，“你这是在故意哄我开心吗？我一直都没变过。”

    “没有。”安东尼摇摇头，指尖指向她的蓝裙子，满脸赞赏，“很适合你的颜色，像天使。”

    “天使？”辛西娅一愣，下意识的低头看自己的天蓝色裙子，“我吗？”

    “嗯。”安东尼点点头，从她身边路过，又朝她眨了眨眼。

    辛西娅不知道安东尼的夸奖是什么意思，站在原地侧身看他下了台阶不见踪影，这才走过去敲了敲凯厄斯的书房门，然后打开走进去。

    他坐在沙发上，书架前属于她的那张小桌子已经摆上了一张纯色的信纸和墨水，一根鹅毛笔插在笔架上面。

    “我们应该把时间定在什么时候？”辛西娅走到桌边，拉开椅子坐下，拿起笔架上的鹅毛笔，看着凯厄斯，“你知道的，没有多少时间了。”

    “你和乔的关系出乎我的意料，你们无话不谈。”凯厄斯盯着她，俊美的五官面无表情。

    “凯厄斯，你为什么总是偷听别人的谈话！”辛西娅的脸色变得懊恼，她把笔放下来，“你不觉得这很不礼貌吗!”

    “这里是我的资产。”他毫无起起伏的回答，还高傲的抬起了下巴。

    辛西娅瞪他，随后又想到什么，脸一下烧了起来，“那你也不能偷听女士的谈论，特别这其中还介入了敏感话题！”

    “敏感话题？”凯厄斯没有丝毫羞耻心的直接扯开遮羞布，平静的询问：“你是指被我（zuo）死在床上这件事？”

    辛西娅：...没有廉耻心的到底是谁啊？！

    没等她回答，凯厄斯自顾自的说：“我确实有考虑过这个问题，在找到办法前你不用担心，我不会（shang）你。”

    辛西娅压下心底想骂人的冲动，双手托腮认真的注视他，“这么说，凯厄斯先生、你也很想和我（做）？我们也算是双向奔赴咯？”

    “为什么呢？因为爱吗？”她很直白的问，“你爱我吗？”

    当然，其实答案她也能预料到，但她没想到在说出来的时候，凯厄斯还犹豫了十几秒。

    “不爱。”他这么回答她，看上去没有夹入一点谎言，“但我对你有YU望。”

    “你是第一个。”他又补上一句。

    辛西娅挺想直接笑出来的，但她把笑意藏进了心里，脸上变得失望，“你知道男人在追求新一任伴侣时，总爱说，你是我第一个爱上的人，你是我的唯一，然后他们就会很容易得到女人的心和身体。”

    “当然，我这里只是指别的正常男人，不是你凯厄斯先生，毕竟你也没有在追求我，我只是你第一个‘爱shang’的人。”辛西娅勾了勾唇，“某种程度来说，你真的挺坏的。”

    她的话一语双关，是两种截然不同的意思。

    凯厄斯不赞同，“你是我的所有物，我有对自己物品的绝对处置权。”

    辛西娅就知道自己在对着一堵墙扯废话，她就不能指望凯厄斯转过脑袋来，说要跟她来一场恋爱，最后在进入主题什么的。

    她压下了扬起的唇角，让自己看上去变得漠然了一点，垂下头再次拿起羽毛笔，“确实，您有着对我的绝对处置权。”

    “现在，让我们进入正题吧。”辛西娅在纸上写下了自己的名字，又加了几句思念哥哥的开头，然后抬起头，“让络迦什么时候来呢？”

    凯厄斯垂着眸，似乎还在思考着她刚刚的话，“秋季盛宴回来之后。”

    “那就两周后。”辛西娅拿鹅毛笔吸了点墨水，又状似无意的问，“秋季盛宴，你会和我跳舞吗？”

    “无聊的游戏。”

    也没说不同意？

    “嗯。”辛西娅点点头，“我也觉得。”

    “你认为地点应该定在哪里，容易让他们信服，可以带走我的地方。”

    “你从哪来，就从哪回去。”凯厄斯平淡的说：“我会在后面。”

    “这会不会太明目张胆了？”辛西娅抬起头，“络迦能信我这么轻易从你手底下逃出来吗？”

    “这需要你动脑子。”凯厄斯站起身，步调缓慢的到她桌前，两手撑在桌上，俯下身看她，他眯起猩红的眼睛，“我放弃了直接杀入瑞达尼亚将土地掀翻找神格的办法，施舍了他们一个机会，辛西娅，配合你已经是我最大的宽容。”

    他其实什么都知道，只是给了她一个想表现的机会。

    辛西娅心里清楚凯厄斯确实没说错。

    瑞达尼亚的皇室早就将协议忘的一干二净，他发动战争直接攻入没有神守护的瑞达尼亚，比直接对付巨人族估计都轻松，凯厄斯同意她想帮忙的提议，无非是...纵容。

    纵容她用三个月的时间尝试保下那群对他来说微不足道的蝼蚁性命。

    换句话来说，如果她没有在巨人入侵前找到神格，凯厄斯会直接用暴力手段掀翻瑞达尼亚，直到找到神格为止。

    辛西娅绝对不会怀疑他做不到，他的后面还有同样面临攻击的辛特拉精灵族，以奥斯汀那有点疯批的性格来说，那绝对是凯厄斯的好帮手。

    她脑瓜又痛了。

    凯厄斯为什么在军事方面如此的没人性又聪明的可怕，面对感情却是个十足的蠢货。

    “好吧凯厄斯。”辛西娅的笔尖已经在信纸上停留了很久，她看着上面晕染开的一滩黑墨水，无奈道：“我知道该怎么写了。”

