    ，奥特曼之光影旅行者

    　　几百年倒也没有这么夸张。

    　　不过因为那个地方时空扭曲的原因，追羽离开的时间也确实不是他自己所认为的一天都不到。

    　　这也难怪蓟直接默认他已经凉了。

    　　追羽难得没有威胁小猫咪，揉了揉它的脑袋轻声道：“好吧，这次是我判断失误。”

    　　小白眨着大眼睛，爪子扒拉住青年的衣服，还是忍不住试探说道：“那你以后能不能别丢下我了……不、不然，你看这样的话，我都要饿死了。”

    　　说到后面小白还是有些怂怂的表示。

    　　追羽平常虽然看起来很温和随性，好像可以包容你很多任性的样子，但做起事来却又异常的独断。

    　　不听话可能就是做成猫汤，放胡椒粉还加香菜的那种。

    　　捏了捏小白的耳朵，追羽笑道：“好，下次一定。”

    　　小白：“emm……”虽然得到了保证但不知道为什么总觉得不靠谱的样子。

    　　不过这种郁闷的心情在追羽拿出了麻辣小鱼干后稍微有所缓解。

    　　黑暗圆环现在已经拿到，此行的目的算是轻松达成。

    　　追羽将目光放到了远处那片有些微光的星域。

    　　他转头对旁边沉默的女孩说道：“既然暂时没有头绪的话，就先去多人的地方打听一下吧。”

    　　蓟微微一愣，接着点了点头。

    　　……

    　　那片建立在的边沿，似乎是星间联盟的宇宙监狱的极寒星域。

    　　在追羽再次兴致冲冲的靠过去时，正好又有几艘宇宙飞船停靠在空间站，押送着两个浑身被束缚的人下来。

    　　不过这两个罪犯好像也不是一伙的，至少彼此间的眼神交流清晰的透彻着敌视。

    　　那种束缚他们的仪器大概也有抑制力量的作用，毕竟是统治整个宇宙的星间联盟，抓穷凶极恶的罪犯，没点对付的办法也没这个实力威慑宇宙。

    　　追羽盯着那颗极寒行星陷入沉思。

    　　“你没事对这个感兴趣干嘛？”小白蹲在他的头顶，抱着小鱼干嚼，边好奇问道：“难道你想劫狱玩玩？”

    　　“不，我只是第一次见到宇宙监狱。”追羽淡淡道。

    　　然后触景生情忽然就想起以前诺亚说过好多次，想要把他关起来。

    　　什么东西能关住他？

    　　而现在，追羽摩挲着下巴点了点头：“不过你刚才说的也有点意思，劫狱玩玩什么的，能让星间联盟不开心的事，我就很开心。”

    　　忽然被助纣为虐的小白一顿：“……”

    　　星间联盟惹你了？

    　　“走吧。”

    　　追羽将魔人态的黑色面甲带上，瞳孔染上红色，便直接飞向了那颗极寒行星。

    　　后方似乎在走神的蓟见状，也动身跟了上去。

    　　这次的潜入倒不是光明正大的闯入了。

    　　或许是带着一丝恶趣味的心，两个擅长空间隐匿的身影，悄无声息的行走在这个宛如坚固堡垒的监狱里。

    　　然后，蓟面无表情的将守在门口的士兵解决了。

    　　滴落着血丝的白嫩小手甩了甩，女孩转头静静看向身后的青年。

    　　那杀人不眨眼的姿态，以及猝然间锋利冰冷的杀意，让蹲在追羽头顶的小白嚼小鱼干的速度都慢了一些。

    　　果然，比起狠，自己还不够呢……

    　　“你还真劫狱啊，但为什么劫这里？”

    　　心情好了，也不会被做成猫汤了，小白话又多了。

    　　不过追羽没有回应，他现在被蓟弄出来的动静搞得鸡皮疙瘩起来。

    　　某种合金制成的厚重大门上的锁看起来就坚不可摧，女孩尖锐的爪子摩擦在锁上，发出一阵刺耳的声音。

    　　简直令人毛骨悚然。

    　　这毛骨悚然的声音也让被关在房间里年轻人察觉，面露疑惑的盯着大门口。

    　　不是很好的预感。

    　　年轻人打了个寒碜，更快的开始破坏身上的束缚锁。

    　　门外，追羽看不过去了。

    　　在蓟想要将锁块洞穿的时候，上前一步直接抓住锁块，然后用力。

    　　捏成了一堆碎渣。

    　　这种力量让女孩顿了顿，血红的爪子收了回去。

    　　破坏了锁之后，追羽很恶趣味的敲了敲门：“你好，请问我可以进来吗？”

    　　里面顿了一下。

    　　然后带着果断的声音随之传来：“抱歉，不可以！”

    　　这在荒诞的情况中却显得一本正经的对话成功让小白呛了一下。

    　　确定了追羽为什么先劫这里的狱了，因为里面的人大概也不是多正常的脑回路。

    　　追羽抬手敲了下猫咪的脑袋，随后直接推门进去。

    　　坐在束缚椅上的年轻人，嘴里正咬着宛如十字架般的小东西，往自己脖子上的镣铐切割。

    　　切割坚固镣铐的是一道细小的光线。

    　　在大门突然被推开后，正在自我解救的年轻人惊愕的瞪大了眼睛。

    　　这速度也太快了……

    　　“你继续，我不打扰你。”

    　　追羽走进来后，在一旁的拷问椅上坐下，笑意盎然的看着他。

    　　年轻人：“……”

    　　小白打量着这人，眸光微微闪烁，是熟悉的光之气息。

    　　所以这才是追羽真正来劫狱的原因吧？

    　　被两人一猫盯着越狱，年轻人脸皮再厚也实在继续不下去了，他吐出嘴里的十字架项链，扬了扬下巴说道：“兄弟，帮个忙呗？！”

    　　追羽看着他不说话，目光像是在思索着什么。

    　　年轻人顿时可怜兮兮道：“我知道养宠物的应该都很善良，你看你的小猫咪多可爱~”

    　　小白既窃喜又傲娇的翻了个白眼。

    　　悄然回过神追羽忽然笑了一下，起身走向他，而原本主动说着让对方帮忙的年轻人这时却倏地警惕了起来。

    　　“兄弟，破坏后面的仪器我就可以自己挣脱了。”年轻人低声说道。

    　　然而他在看着追羽伸手向自己脖间的时候，没有被束缚的脚忽然抬起踹去！

    　　追羽闪身避过，右手依旧迅疾，在对方还没反应过来的时候，将他戴在脖子上的十字架项链扯了下来。

    　　“卧槽！”

    　　年轻人脱口而出一句粗口。

    　　被追羽握在手中的十字架忽然绽放金芒，散出锋利的光刃。

    　　这是年轻人在被限制器锁住力量的情况下，所能做到的极限了。

    　　然而他看着对方一点伤害都没受到，还在对发光的十字架打量了一会儿后，居然又丢还给了他。

    　　仿佛不值一提……

    　　如果星野源在这里，会对追羽的这种打量很熟悉。

    　　因为他的棒棒糖就经常这样被翻看。

    　　“喂，你看不上也不要乱丢我的东西啊。”年轻人抽了抽嘴角，心里也松了口气。

    　　还好对方似乎什么都没发现。

    　　刚这样想着，忽然，眼前瞬间闪过一道刺眼的白光。

    　　下意识眯了下眼的年轻人皱眉看去，见到对方手上的东西后，愣了一会。

    　　半响他气愤喊道：“喂！你不救我就算了，没必要把我现在的样子拍下来吧？！删了！快给我删了啊！！”

    　　“你们这些随身带相机的家伙都有毛病啊？！”

    　　对着无能狂怒的年轻人拍了几张照片后，追羽扬起满意的笑容，然后一拳打向他身后墙壁上限制仪器！

    　　“轰！”

    　　一声巨响，爆炸的残渣掉下来，砸到愣神的人脑袋上。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　这一拳，别说仪器了，墙都被打烂了。

    　　裂缝喀喀喀蔓延着，接着再“轰隆”一声，整块坚固无比的墙都轰然破碎！

    　　追羽温和笑道：“骂我？”

    　　年轻人嘴角抽了抽，瞬间笑容灿烂：“大哥，您就是我亲哥！”

    　　“叫霸霸。”

    　　“？？？”

