
        第133章  乱战

    “小心，有古怪。”凌雪提醒他们，也在警惕着。

    “别特么装神弄鬼，你们是不是想夺宝贝。”一个弟子刚要喝斥，前方白光一闪，他如遭雷击般踉跄后退，被股力量冲的退了三五步，他微微张嘴，低头看着自己胸口，那里出现了个拳头大的伤口。

    这弟子晃悠两下，无力的跪在地上，脑袋一低，死了。

    “出什么事了？”众弟子们都惊到了，没看见谁出手啊。

    嘭嘭，两股闷响、两片血花，两位弟子同样被撞退，一个被打穿了胸口，一个被打穿了脑袋，当场死亡。

    “当心！！不对劲儿！”青云宗弟子全部聚到一起，握紧武器，开启武法，严阵以待。

    妖儿正要放开邹瑶，面前白光一闪，邹瑶被打穿了胸口，强劲的力量带着她撞出破庙，倒在了地上。她双眼圆瞪，面容扭曲，这是被妖儿折磨的，可真正致命的是胸前殷红的伤口。

    邹瑶张了张嘴，想要最后说些什么，最后还是没发出点声音。

    “邹瑶！”何向天悲吼，正要往前扑，却被慕容冲一把拉住，硬是撤回到身边。

    也就是这一刻，一道白光从何向天身边划过，撕开了衣服，没有伤到皮肉。如果不是慕容冲拉他一把，说不定就已经变成地上死尸了。

    何向天浑身恶寒，惊在当场。

    “好像有什么东西。”妖儿不急不忙走出来。

    众人白眼，这特么不废话吗。

    “吱！”妖儿怀里的小狐狸突然尖叫，全身毛发倒竖。

    前方白光乍现，直扑妖儿。

    妖儿鲜红的双眸微微一凝，体表涌出股透明光幕，两层！！

    嗡！白光撞在光幕上，炸开腥红血水，伴着声哀鸣，‘白光’反弹落地。

    “玄武境二重天！”慕程他们动容，这分明是两层灵力盾，妖儿也突破了！

    “这是什么东西？一只小狼？”妖儿奇怪的看着地上的‘尸体’，一只白色小狼，只有巴掌那么大，全身白毛光亮柔滑，看起来很可爱，可是利爪和獠牙都像银针般锐利。

    一道白光打在秦命身后，秦命眼疾手快，一把抓住，且在同时间手掌激起雷电。

    啪的声脆响，那道白光被他死死抓住。

    仔细一看，真是头小狼，但它绝不是稚嫩的幼狼，而是成年狼，只是体型小罢了。

    “嗷吼！”前面突然响起嘹亮的狼嚎，六道白光打向秦命，像是白色闪电，速度快的惊人。

    “当心！”妖儿正要救人，秦命体表乍起明光，形成灵力盾，严密守护。

    嘭嘭嘭，六道白光全部撞在灵力盾上，当场撞死，留下嘭血水，反弹落地。

    妖儿双眸异彩连连，妖艳的笑容更妩媚了。新晋玄武境，灵力盾就已经稳固了，不错嘛，悟性很高。

    “嗷吼！”

    “嗷吼！”

    嘹亮的狼嚎从四面八方传来，密密麻麻的白狼包围过来，它们体型娇小，实力也不强，灵力盾就能拦住，可是数量越来越多，密密麻麻数千之多，让人头皮发麻。这些小白狼速度太快了，像是白色流光在各处乱窜，向这里汇聚。

    “这里怎么可能会有生物！它们怎么活到现在的？”何向天倒吸凉气，不是所有人都是玄武境，一点狼群集体进攻，灵武境岂不都要有危险。

    “大家聚到一起，玄武境在外！”慕程高声喝令。

    青云宗弟子形成圆圈，把灵武境弟子守在里面。

    他们不仅人数多，实力普遍很强，多数都是二三十岁的弟子，足有十六位玄武境。

    凡心她们却怒了，青云宗行动麻利干脆，可根本没有把她们守到里面的意思。

    自私！！太自私了！！

    秦命微微蹙眉，注意到了慕程的小心思。这么做摆明了是在等秦命他们厚着脸皮塞进去，满足自己的虚荣心。

    慕程有意无意的瞥了眼秦命，似乎在等他主动开口，请求合作。

    危急时刻做这种小动作实在有失风度，秦命假装无视，朝凡心她们做个邀请姿式。

    凡心朝着慕程哼了声，带着三位师姐跑到秦命他们这里。

    “谢谢。”紫陌轻声道谢，她是玄武境弟子，可自己一个人保不住师妹们。

    “我们进破庙。”凡心刚开口提醒。

    青云宗队伍第一时间跑到那里，占据了合适的位置，利用寺庙来阻挡狼群。

    “可恶可恶，你们青云宗都这样吗？”凡心气的直跺脚。

    “别一棍子打死，还是有好人的。”秦命轻咳两声。

    “我们怎么办？”紫陌开启灵力盾，守护在外面，紧张的看着周围越来越多的狼群，虽然看起来很娇小，可速度杀伤力都很可怕。

    “我们杀出去。”秦命和铁山河交换目光，异口同声，两人走在最前面，剑气凌霄，刀威霸烈，两人越走越快，纵步狂奔，一声清啸，杀进了狼群。

    “都保护好自己。”紫陌、妖儿，紧随其后，守护住凌雪她们。

    “好好好。”青云宗弟子们却激动了，有他们引来狼群，这里岂不是安全了。

    “是他们自己找死。”何向天望着跑开的秦命，心里不断喊着，死，快死。

    “千秋无踪！”秦命打出漫天剑气，锐利刺骨，激烈奔袭，汇成剑气狂潮横扫狼群。

    铁山河双手持刀，纵步狂舞，刹那间打出三十六道刀光，交织成死亡刀幕，崩碎大地，奔袭狼群。

    “嗷吼。”狼群狂躁，前赴后继的扑向了他们，数千的狼群集体奔袭，像是白色闪电肆虐全场，密密麻麻充满了每个人的视线。每头白狼都速度惊人，破坏力更强，狂烈的撞击差点就崩碎他们的灵力盾，震得他们气血翻腾。

    妖儿和紫陌紧紧守住，凌雪她们也不断打出绚烂武法，袭杀着狼群。

    八人联手，武法纵横，杀气滔滔，几乎变成了庞大的绞肉机，硬生生的穿透了狼群，漫天雪花，残骸飞溅，惨不忍睹。他们的疯狂激怒了狼群，嘹亮的狼嚎此起彼伏，从远方密密麻麻的汇聚。

    “杀杀杀。”何向天他们看得起劲，恨不得狼群马上就淹没了他们。

    “不好！该死的秦命！”慕程突然变色。

    “怎么了？”

    “狼群越乱越多了，秦命如果死了，狼群会调头来围剿我们。”

    他这么一说，其他人的脸色都变得难看了。

    “我们尽快离开这里！”

    “趁秦命他们吸引狼群，我们往其他地方撤。”

    “对对，不能在这里坐以待毙。”

    “哪来的狼群，它们这万年来吃什么？”

    青云宗弟子们紧张的催促赶紧离开这里。

    “往相反方向冲！”慕程下令，带着队伍冲出破庙，头也不回的逃走。趁秦命吸引狼群，他们尽快离开这里。

    “狼群越来越多了，秦命，这就是你的办法？”凡心她们脸色煞白，快扛不住了，狼群越来越多，无孔不入，看的人浑身恶寒，紧张的寒毛都要竖起来。

    “狼群成千，必有头狼，在那里！”秦命突然脱离队伍，纵步狂奔，暴起腾空，甩手打出十余道飞刀，怒射前方。

    混乱的狼群里，有群体型稍大的白狼，正守着一头金黄色的小狼，金狼高昂的仰着头，翘着尾巴，姿态孤傲。

    “嗷吼！”金狼朝着秦命怒啸，带着它的护卫后撤，避开飞刀。

    “金刚破阵！”秦命翻腾落地，掀起股狂烈的飓风，当场掀飞了上百头小狼，狼群一片大乱。

    “雷霆天音！”秦命全身雷电大作，集体暴走，炸起股震耳欲聋的轰鸣，像是天雷坠地，轰隆声竟生生震碎了十多头小狼。

    这是小混沌真雷诀第一式！

    剧烈的炸响席卷上千米，震得很多狼群都哀鸣，也让铁山河等人头晕目眩。

    正在逃跑的慕程他们齐齐回头，诧异出什么事了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  