
二人听到突兀的声音，都吓了一跳，赶紧转头看去。

旋即就见身后不远处，站着一个青年道士，道士一身白色的八卦仙衣，头戴道冠，背负双手，悠然自得，颇有点仙风道骨。

俩老道一看到这位，脸色瞬间大变。

“张、张道友……”五旬道士说话都有点结巴。

倒是六旬道士颇为冷静，打了个揖手，“无量天尊，不想在此巧遇张道友，真是幸会、幸会……”

一点没错，眼下站在两个老道面前不是别人，正是张禹。

张禹是早上知道的消息，马上往这边赶，来的很是及时，正好是在动手前赶到。

弟子们要跟人家论道，张禹没有直接上去阻止，毕竟论道也是一种历练，自己不也是一点点打出来的。所以，他就和小徒弟找个地方躲着，看看情形再说。

当张清风、李明月他们布置出大四象战阵的时候，着实让张禹吃了一惊。万没想到，弟子的悟性这么好，竟然还能想出来这样的阵法。

如此阵法，完全可以弥补修为的不足。在不遇到绝顶高手的时候，绝对没有问题。

果不其然，徒弟们一上来就占了上风，这让张禹十分的高兴。虽说是擅自行动，却也不能输了。既然打起来了，那就得赢。

让人没有想到的是，突然刮起来一阵黄沙，弟子们经验不足，阵法就此乱了，让对手找到机会破阵。

张禹看的明白，这不用说，肯定是有邱祖庙的高手藏在暗处帮忙呢。

一时间，张禹是心中大怒，开玩笑呢，徒弟们论道，当师父的还在背后出手，这不就相当于两个小学生打架，家长突然冒出来欺负人家孩子么。

于是，张禹让小徒弟在原地等着，他独自朝刮风的地方赶了过来。张禹的速度快，脚步也轻，到了地方，两个老道还在闲聊呢。

“真是幸会。”张禹淡淡一笑，说道：“二位道友，若论辈分，你们怎么说也是跟我临度师贾真人平辈，我称二位为师叔，是不是也在情理之中。”

“呃……”五旬道士见张禹这么说，隐隐意识到有点不对头，迟疑了一下，没有继续出声，而是看向六旬道士。

六旬道士微微一笑，说道：“我和贾真人颇有交情，倒也称得上。”

“二位既然都是我张禹的前辈了，那我的徒弟，在二位面前就更是小辈。可二位刚刚却藏在暗处，对这些小辈突施冷箭，是不是不太光彩？”张禹的声音一下子冷了下来。

俩老道一听这话，瞬间面面相觑，满是尴尬。

“据我所知，今天是你们邱祖庙邀请我无当道观的弟子到此华山论道，并且有言在先，不要惊动师长，为的也是避免出现以大欺小的状况。结果呢……两位前辈可真是出息呀……”张禹面带冷笑，语气却充满了嘲讽。

闻听此言，俩老道的脸上都挂不住了。

五旬老道对张禹颇为忌惮，毕竟张禹能够使用蓝色的符纸，那在镇海市绝对是够一号的。

而六旬道士哪能忍得住，当即厉声说道：“张道友，我起码也是你的长辈，你如此实话，是不是太过不敬了！”

“我这个人一向是尊老爱幼，可若是有人为老不尊，那想让我尊敬他，简直是白日做梦！”张禹的声音沉了下来，“我的弟子被人欺负，我这个做师父的，必然是要替门下讨回公道，要不然的话，人人都以大欺小，我无当道观还如何立足！”

说完这话，他手掌一翻，金钱剑旋即出现在掌中。

张禹又毫不客气地说道：“二位道长，请！”

五旬老道吓得打了个哆嗦，心中暗说，这张禹的脾气可真够爆的，说动手就动手啊。

他又看向师兄，六旬道士也自知不敌，但眼下不可能讨饶，只能硬着头皮说道：“张禹，论起辈分，我们可是跟你师父贾真人平起平坐，你难道还真敢对我们动手不成！”

“你猜呢！”张禹厉喝一声，手中的金钱剑直接射了出去。

两个老道大吃一惊，张禹这还真出手呀！

三人的距离极近，金钱剑一射出去，瞬间分散开来，一股脑的打在俩老道的身上。

张禹实在没有想到，这俩老道非但没有躲开，就连招架都没来得及，身子立马被打的抛飞出去。

见是如此，张禹也不客气，横竖都已经动手了，这要是不给对方些眼色瞧瞧，不仅对不起自己的徒弟，还对不起他自己。

当然，张禹也知道，不能下太重的手，以免把人给打死。

他跟着抄出一张狂风符来，符纸向前一丢，狂风立刻大作，“呼……”

先前六旬道士用的那招，自称为狂风术，其实也就是掀起一些沙尘。

这次张禹使用狂风术，那可真叫狂风！顷刻间风沙走石，甚至就连被打飞起来的俩老道，身子也被狂风给吹了起来。

要知道，张禹的狂风在达到极致的时候，都能挡住法器，阻止人从高楼坠下的力道，威力何等惊人。俩老道的身子正好是在半空中，被大风一吹，顺着风向就朝前面的广场处飞去。

广场之上，战斗已经结束。

此刻张清风、李明月等一众无当道观的弟子，全都躺在地上。

凌空子一众虽然也受了点伤，但终究是赢了。凌空子一脸的傲气，得意地扫了眼躺在地上的张清风等人，不屑地说道：“无当道观也不过如此，竟然还敢跟我们邱祖庙叫板，简直是自不量力！”

王道士现在是扬眉吐气，他伸手指向肥头大耳的李明月，大声豪气地说道：“你昨天不是挺嚣张吗？现在知道我们邱祖庙的厉害了吧！就凭你们那两下子，也来跟我们抢生意，还是老老实实的在山上修炼吧！别没事出来丢人现眼！”

这家伙都有点恨不得上去朝李明月的身上踹几脚，奈何自己是道士，李明月他们虽然败了，但终究有这么多人，一旦羞辱对方，很容易变成群殴，闹出人命。所以，他还算识得大体，只是叫嚣。

邱祖庙的其他弟子们，先前受了苦头，终于获得胜利，哪能不耀武扬威。

一个个的，也都嚣张地喊道：“你们无当道观以后可别出来坑蒙拐骗了！躲回山上老实点吧！”“就是，一天到晚自不量力，现在知道什么叫道法了吧！”“我们全真教才是真正的道家正宗，你们那点本事，就是些小把戏。”“以后可别出来贻笑大方了！”……

他们正得意地说着，突然间，斜刺里又是狂风大作。这次的风，可要比先前的大上不知道多少倍。

“呼……”“呼……”“呼……”

碎石、沙尘随风朝广场上扑去，转眼就把广场上的一切淹没。

特别是在风中，还夹杂着两个惊呼的声音，“啊……”“呀……”

****

特别鸣谢：中式排骨，读书5678，乌龟公子，书友201706，不红不是你的打赏，热烈恭贺我宁老舅荣升掌门！

感谢今天的20张月票和300多张推荐票。话说这两天的票是惨淡了点，亲哥亲姐们就等着爆发再投呗。伤心痛心我眼泪流啊。

这两天真是太热了，我坐着都汗流浃背。今天看到有亲哥说，老铁用趁机在水，其实老铁真没水，毕竟高手和高手，不可能二话不说，直接硬怼的。另外小说不也需要一些支线情节来完善整个故事么。张禹也不能总是一个人战斗啊。

老铁可以保证，这些情节都不是无用的，都是要一环扣一环，连续下面的故事。

最后补充一句，今晚又撵上来一章，更了三章，剩下的一章，明天白天补上。喝大一次，真就耽误不少功夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6426550"  chaptername="第1388章  两位前辈可真是出息">加入书签</a>
</div>
