
　　很快，肖霖等人跟着沈柔就远离了靳岚和逍遥五怪，然后同时飞身而起，向着凤涅谷飞去。

　　周围的修真者们，看到肖霖等人离开，都是顿觉无趣，于是又开始各忙各的，不再理会逍遥五怪等人。

　　毕竟，现在逍遥五怪被救了下来，只要运功疗伤，就不会出现生命危险了，众人何必再去关注他们。

　　绿素华看到柳昭阳安然无恙，并且开始进入谷内，心中依旧在担心着。

　　只不过，她现在并不是在担心柳昭阳的安危了，而是担心柳昭阳和柳思月见面之后，柳思月的身份秘密会泄露出去，这样一来，就麻烦了。

　　所以，她必须尽快的赶回去才可以。

　　靳岚望着身边依旧在疗伤的逍遥五怪，并没有逗留，直接身影一闪之下，又回到了绿素华和另外一个女子的面前。

　　“心媛，素华，你们就暂时留在这里，维持秩序，有什么问题，再通知我。”

　　靳岚冲着绿素华和另外一位女子说道。

　　“是，师伯。”

　　“是，师父。”

　　绿素华和裴心媛同时回答。

　　靳岚见状，又是身影一闪，消失在原地，显然是返回了门派之中。

　　“裴师姐，你先留下照看一下，我回门派有点事情，很快就会回来。”

　　绿素华冲着裴心媛说完之后，不等对方回答，就直接飞身而起，迅速的飞向了谷内。

　　“你…”

　　“哼！”

　　裴心媛望着绿素华远去的背影，气的冷哼一声，面色变得很是难看。

　　周围的凤涅谷弟子们，看到裴心媛生气，都是不敢招惹，也不敢继续留在其身边，都是迅速的离开，去迎接新来的那些上游门派势力去了。

　　……

　　“黑小子，你现在是什么修为了？”

　　进入凤涅谷的护山结界之后，沈柔冲着肖霖问道。

　　“修为不重要，能够在比武招亲大会上面击败所有的对手就行了。”

　　肖霖咧嘴一笑，并没有直接回答沈柔的问题，而是颇为自信的表达了，他能够在比武招亲大会上面击败所有的对手。

　　“不说就算了，不过，你想要在比武招亲大会上面击败所有的对手，简直就是痴人说梦。”

　　“不是我看不起你，也不是我不相信你，而是这一次参加比武招亲大会的修真者之中，强者实在是太多了。”

　　“就算你的修炼速度堪称妖孽，就算你如今已经是出窍期的修为，可是，你面对的对手，有很多都是这样的修为，而且还有很多都是上游门派的弟子，甚至是正道六派的弟子。”

　　“哪怕你可以击败一个，两个，你能够击败十个八个吗？”

　　“没有绝对的实力碾压，你如何保证战斗到最后，如何保证能够迎娶柳师叔？”

　　“与其让柳师叔的满心期望到最后变成无尽的失望，你当初就不应该来找柳师叔，更不应该提出比武招亲大会的建议。”

　　“你知不知道，你很可能会害了柳师叔一辈子！”

　　沈柔开口，道出了比武招亲大会上面，强者如林的事实，就算肖霖手段实力远超常人，能够击败一两个强者那又如何，只要无法击败所有的对手，结果依然是失败。

　　到了那个时候，柳思月就要嫁给别人，不管柳思月愿不愿意，这对于柳思月来说，都是巨大的伤害。

　　要是柳思月因此做出什么傻事，那就更加危险和痛心了。

　　沈柔和柳思月的关系非常好，所以，她不希望看到柳思月受到伤害，更不希望柳思月做出傻事，因此，她责怪肖霖当初来见柳思月，责怪肖霖提出了比武招亲大会的建议。

　　这一刻，沈柔不在乎自己修为低微，不在乎自己身份不够，她已经顾不得那么多，只想要将自己心中的不满和愤怒发泄出来。

　　听到沈柔的这番话，肖霖等人都是沉默了。

　　肖霖他们并没有丝毫的生气和责怪，毕竟，他们都能够感受出来，沈柔此刻乃是真情流露，对于柳思月的关心是发自肺腑的。

　　肖霖他们反而有些感动了，毕竟柳思月能够拥有这样的师侄和朋友，就是幸福的。

　　“我真替思月妹妹高兴，她能够拥有你这样的师侄兼朋友，是她的幸运。”

　　“我知道，你不相信我，或许，赵师兄和空明兄弟他们也都不敢相信我，毕竟，比武招亲大会上面，的确强者如林。”

　　“想要击败一两个对手或许容易一些，想要击败所有的对手，的确非常的困难，毕竟，上游门派的弟子，尤其是正道六派的弟子，手段实力都不是盖的。”

　　“不过，我还是那句话，既然我敢于提出比武招亲大会的建议，我就有足够的把握，击败所有的对手，成功的迎娶思月妹妹。”

　　“哪怕所有人都不相信我，我依然会无条件的相信我自己，只要我有一息尚存，我就不会让任何人在我的手上胜出。”

　　肖霖开口，冲着沈柔说道。

　　他的话语之中，充满了自信和霸气，也表达了自己的决心。

　　听到肖霖之言，赵兴宇等人都是被肖霖的决心和气势给震撼住了，不过，他们的心中，对于肖霖依然没有足够的信心。天籁小说网

　　毕竟，他们都不知晓肖霖的真正实力到底达到了什么程度，又如何能够清晰地相信他。

　　不过，有两个人是例外。

　　“肖师弟，怎么会没有人相信你呢，我绝对相信你。”

　　“你绝对能够在比武招亲大会上面，击败所有的对手，成功的迎娶柳姑娘的。”

　　陶俊俊斩钉截铁的说道。

　　“肖师弟，我也相信你。”

　　孙雅茹的话语虽短，可是语气之中也充满了坚定。

　　肖霖望着陶俊俊和孙雅茹，心中颇为的温暖。

　　毕竟，在所有人几乎都不相信自己的情况下，能够有人选择相信自己，那是最幸福和开心的事情。

　　肖霖没有开口，而是冲着陶俊俊和孙雅茹重重的点了点头。

　　因为他们之间，已经不需要太多的感谢，都能够感受到对方的关心和心意。

　　“真不知道，你们哪里来的信心。”

　　“不过事已至此，已经无法挽回，只希望黑小子你真的能够不负众望。”

　　沈柔依然是怀疑的说道。

　　“沈姑娘你就等着改口叫肖师弟师叔吧。”

　　“当然了，到时候，你也要称呼我一声师伯了。”

　　陶俊俊开口，冲着沈柔说道。

　　“哼，臭胖子，你不要白日做梦了。”

　　“就算柳师叔真的嫁给了黑小子，我也可以继续称呼他黑小子，至于你，想要当我的师伯，下辈子吧。”

　　沈柔脸色一沉，毫不客气的说道。

　　“哼，十年不见，你的脾气还是那么暴躁，真是没有一点女人味。”

　　陶俊俊小声嘀咕起来。

　　“你说什么？”

　　“你说谁没有女人味？”

　　“你信不信我真的撕烂你的嘴？”

　　沈柔听到陶俊俊的嘀咕声，勃然大怒，指着陶俊俊的鼻子喊道。

　　“想撕烂我的嘴，那就看你有没有那个本事了。”

　　陶俊俊毫不畏惧的说道。

　　如今，他的修为已经提升到了元婴初期，而在此之前，他已经暗中向肖霖打听了沈柔的修为，知道沈柔如今也只是元婴中期，因此，他不再像以前那般害怕沈柔。

　　如果沈柔真的出手攻击他的话，他就算打不赢对方，也有足够的把握保护自己，不会被对方暴揍和击败。

　　更主要的是，说不定沈柔还不是他的对手，要是这样的话，那他就更加不用怕沈柔。

　　拥有了足够的修为实力，就拥有了足够的底气和胆量，陶俊俊此刻就是底气十足。

　　“好，那你就试试。”

　　沈柔说完，就准备出手攻击陶俊俊。

　　然而，就在这个时候，远处飞来的一道身影，一下子引起了众人的注意，沈柔的动作自然也是停了下来。

　　眨眼之间，远处的身影就飞到了众人的面前。

　　“绿师叔祖，你怎么回来了？”

　　沈柔疑惑地问道。

　　“这个黑小子要去见思月，我自然要来看一看。”

　　绿素华望了望肖霖，回道。

　　“见过绿前辈。”

　　肖霖冲着绿素华拜见起来。

　　“拜见绿师叔。”

　　赵兴宇也是拜见起来。

　　“见过绿师姐。”

　　空明和尚也是说道。

　　紧接着，其余之人都是冲着绿素华拜见起来。

　　“咱们不要耽搁了，还是先到我的素华殿再说吧。”

　　等到众人拜见完毕，绿素华催促起来。

　　肖霖等人闻言，自然没有意见，于是，在绿素华的带领下，肖霖等人向着素华殿飞去。

　　很快，众人就到了素华殿，然后跟着绿素华进入了房间之中。

　　“绿前辈，思月妹妹呢？我想先去见见她。”

　　等到众人坐定之后，肖霖直截了当的说道。

　　“思月就在后面的房间内修炼，你想去见她的话，那就跟我来吧。”

　　出乎意料的是，这一次绿素华并没有阻止肖霖去见柳思月，反而是主动要带肖霖前往柳思月的房间，这让肖霖等人都是有些奇怪。

　　不过，只要能够尽快的见到柳思月，那就足够了。

　　“等一下！”

　　就在绿素华准备离开的时候，尘曦之的声音响起。

　　绿素华闻言，这才停了下来，将目光看向了尘曦之，露出了询问之意。

　　“绿前辈，晚辈对于柳姑娘仰慕已久，今日既然来到了凤涅谷，晚辈也想去见一见柳姑娘。”

　　“肖兄，虽然咱们是朋友，可是，该公平竞争的，还是要公平竞争的，你不会反对我去见柳姑娘吧？”

　　尘曦之开口，回应了绿素华的询问之后，又是冲着肖霖说道。

　　“当然不会。”

　　“就算让你见了又怎样，反正你也争不过我。”

　　肖霖抢先开口，冲着尘曦之回应起来。

　　“那就多谢了。”

　　“绿前辈，那咱们走吧。”

　　尘曦之高兴之下，随即冲着绿素华催促起来。

　　他和肖霖一唱一和之下，完全没有给绿素华开口的机会，就将事情给定了下来，这让周围的众人都是颇为的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第543章 没有女人味免费阅读。https://xs.23sk.com 