    一颗本就已经受了伤的心灵，瞬间拔凉拔凉的。

    人世间最羞耻的事情，绝对不是被某某某欺负成啥啥啥，而是因为自己一通花里胡哨的操作，最后将自己折磨的遍体鳞伤。

    此时倘若有记者采访，莫知意可以说出无数深刻的人生感悟……

    绝望，无助！

    我想回家找妈妈！

    长这么大，莫知意从来没有像此刻一般的想哭过。

    但她不能哭啊！

    这一旦哭了，那岂不是被外面的叶流风耻笑？

    他一定会和他的朋友说：那个莫知意不仅丢了大脸，还哭鼻子……

    “坚强，我要坚强！”

    莫知意在心里咬牙说道，然后拿出手机，准备叫人给她送手纸。

    可手机刚拿出来，她又犹豫了。

    这时候喊人来送纸巾，岂不是让叶流风知道了她此刻的窘迫？

    不争馒头争口气，丢什么也不能在叶流风面前继续丢脸！

    既然叶流风没有拉肚子，那肯定不知道这个卫生间里没有手纸的事情，如此一来，她是怎么擦的屁股，她不说谁知道？大不了明天及时换上新手纸就行了！

    “恶心是恶心了一点，但都是自己的，咬咬牙也就过去了！”

    好面子爱自尊的莫知意一狠心，凝视着自己伸出的修长手指：“姐妹，委屈你了！”

    她已经想好了，擦干净之后不洗手，冲出去就和叶流风拼命，就算打不过，至少也能恶心他一波。

    这么一想，这件原本恶心自己的事情，似乎也变得好接受了许多。

    于是，莫知意就这么办了。

    办完了之后，她起身，带着滔天怒火要出去。

    结果……

    咔咔！

    门锁坏了！

    “我尼玛……”

    莫知意再次瞪大了双眼，整个人直接就懵逼了。

    这什么情况啊？

    好端端的，门锁怎么就坏了啊？！

    这个剧情，她没让人安排啊！

    而望月山庄的住宿服务质量，她自己再清楚不过，所有房间别说是出现门锁坏了的情况了，就算是一粒灰尘的瑕疵，都很难找到！

    这一定是人为的。

    谁干的？

    还能有谁？

    这是叶流风的房间啊！！

    “我……”

    莫知意美眸圆睁，窒息了。

    她抬起小手，看着自己那沾染了黄色粘稠液体的中指，想死了。

    既然这是叶流风干的好事，那便足以说明，叶流风早就知道了这卫生间的情况，其中没有手纸这一点，又岂能不知？

    由此，只要她出了这道门，叶流风便可以立刻知道，她是怎么擦的！

    感情折腾到最后，我是白恶心自己了？

    莫知意暴跳如雷直抓狂。

    但她还有最后的一点冷静。

    当务之急，是先把手洗了。

    打开水龙头。

    妈卖批，忘了自己已经给这个房间停水……

    那就只有一个办法了。

    打电话，叫人！

    事已至此，再次丢脸是注定的了，尽快叫人帮她开门，顺便给她送纸，从某种意义上来讲，也算是止损。

    莫知意拿出手机。

    说巧不巧。

    屏保刚解开，手机没电了。

    自动关机！

    莫知意如遭雷击，瞬间瘫坐在地上，目光呆滞，满脸的生无可恋。

    老天爷，你欺人太甚啊！

    委屈的泪水，终于无法抑制的夺眶而出。

    莫知意直接哭成了一个泪人。

    本以为自己的连环计所向睥睨，没想到强中自有强中手，叶流风的一手将计就计，尽显宗师实力……乖乖，我错了，我错了还不行吗？

    难道今晚就只能在这狭小又充满了臭味的卫生间里度过了？

    没有选择的莫知意控制住哭声，拍了拍门：“叶流风，给我开个门！”

    叶流风没回应。

    反而，在不久后传来了一阵呼噜声。

    “睡着了？”

    莫知意愣了愣，使劲拍门：“叶流风，给我开门！”

    叶流风依然没回应。

    莫知意急眼了，直接开始撞门。

    可望月山庄是富人养生地啊，所有设备都是高品质高强度，凭她一个弱女子，怎么撞的开？

    同理。

    既然一切高品质高强度，隔音效果自然也是离奇好的，所以不论莫知意怎么折腾，房间外，都是没人能听到的。

    莫知意再一次的哭了：“叶流风，你别装了，我知道你在装睡，快给我开门，我错了，我真的知道错了，求求你原谅我，不要再搞我了好不好？”

    “叶流风，做人留一线，日后好相见，你就非要做的这么绝情吗？”

    “叶大哥，风哥哥，你就饶了我吧，我再也不敢了！”

    “叶流风，有本事你就继续装，有本事你就让我一辈子在这里面不出去，一旦是让我出去了，我弄死你全家！”

    “风哥哥，别这样，只要你放了我这一次，你让我做什么我都答应你，好不好？求求了！”

    “……”

    一场长达两个小时的软磨硬泡，结果是莫知意口水都干了，嗓子也哑了，而叶流风，始终酣睡不醒，无动于衷。

    ……

    翌日，清晨。

    苏沁洗了个澡，换上一身新装，是一款修身的连衣裙。

    以前她很少穿这类风格的衣服，但最近却是频频尝试，因为这一类修身裙，匹配黑丝最合适……谁让叶流风把这一项列入择妻的重要考量项目呢？

    苏沁刚套上黑丝，敲门声便响起。

    “谁啊？”

    苏沁整理了一番装束，随后去开门，发现站在门口的是叶流风。

    没等苏沁再说话，叶流风便直接挤了进来：“借卫生间用一下。”

    “借卫生间？”看着叶流风急匆匆的进了卫生间，苏沁不由愣了愣：“你的房间没有卫生间吗？”

    “有，但莫知意在里面。”叶流风说道。

    “什么？”苏沁骇然大惊：“知意还在里面？你们昨晚……”

    “别多想，我跟她是清白的。”叶流风解释道：“主要昨天我不小心把卫生间的门锁弄坏了，外面能开进去，里面出不来，忘了提醒她了。”

    “我的天……”苏沁瞪大了双眼：“意思是知意愣是在那卫生间里待了一宿？”

    “没有人间蒸发的话，应该是的。”叶流风这才想到什么似的：“哦对，你有空的话去帮帮她吧，我刚才出来的太着急，忘了给她开门了。”

    苏沁：“……”

