    “嘿！你在做什么呢？”

    灰色的天空，炎热的空气，还有海浪击打陆地的哗啦声……

    这里是虚民的世界，一座巨大的沿海城市正位于此地，虽然这个世界发生了很多事，但城中热闹的景象依旧没有变化。

    来来往往的虚民和交通工具今日依旧在浑浊的空气中工作着，为了它们自己的未来……而不断努力。

    但也有一些民没有在努力的行列之中，在城市的海港，一个虚民正坐在码头的边缘，看着前方涌动的大海，它手中拿着一根在末端绑着绳索的棍子，然后用力一抛，将绳索抛向了水面。

    它的举动引起了它好友的疑问，另一个虚民从它身后走了过来，看着它手中的东西问道：“这些是用来干嘛的？”

    “这是一种叫做‘钓鱼’的运动。”虚民回答道：“我最近特别研究了一下以前流行的各种运动，发现了好多好玩的东西，而我对这个特别感兴趣……这是一个很简单的运动，把一个‘饵’绑在绳索上，然后扔进水里，等待着有什么来咬饵就行了，然后钓上来的生物还能煮来吃。”

    “哈哈，那就是说坐在这发呆就能等吃的上来？以前的民生活真不错啊。”另外的虚民说道：“要是现在也有那么便利的事情，那我可以把每天的餐钱给省下来了，你知道最近聚变煎蛋都开始涨价了……不过你在这一动不动的也不算运动吧，而且也都没有绑上饵。”

    “现在哪有生物咬饵，整片大海都是空的。”钓鱼的虚民笑道：“这据说是一种针对脑的运动，只要坐在这里一动不动，就能让全身放松下来，然后对缓解压力……还有精神也有很大的帮助。”

    “就是在这里发呆等着食物上钩而已吧。”这个虚民坐在了钓鱼的虚民身边，看向大海道：“不过，有时候我真想回到过去看看，据说那个时候路边还种着植物，而且在海边居然还能闻到一种叫‘腥味’的气味。实在是太神奇了。”

    “是啊……我也想回到过去流行这个运动的时代看看……嗯？”

    钓鱼的虚民话还没说完，它突然发现不远处的海水出现了波动，它看见有不少气泡浮到了水面上然后爆开，好像下面有什么东西的样子。

    “难道……这片海里还有鱼？”钓鱼的虚民见状立即把绳子拉了回来。然后在绳索上绑了一个钩子，再在钩子上……它对旁边的虚民问道：“喂，你吃的煎蛋还有剩下的吗？”

    “哦，好像还有些。”

    虚民打开了它随身携带的餐盒，只见里面还有许多食物的碎渣。钓鱼虚民立刻拿了一块比较大的钩在钩子让，随之再用力地把钩子甩了出去。

    它这些动作都是在资料里学来的，虚民看着自己的钩子准确地扔到了气泡冒出来的位置，立即激动地道：“说不定能抓到什么。”

    “是啊！那里的确有什么东西的样子。”在它旁边那个虚民也仔细地注意着海里的气泡，那气泡数量越来越多，而且越来越大。

    ‘咕……咚！’

    当一颗直径数米的气泡在水面上炸开的时候，在码头边的两个虚民似乎感觉到了什么，这使得它们不由得后退了几步……

    ‘嘭——！！！’

    就在它们往后迈出第一步的瞬间，那处有气泡冒出来的水面猛然炸开，喷涌的水柱猛地达到了数十米的高度。在暴雨般的水滴倾泻向码头之时，一个巨大的身影也从海中冲出，那是一头身形如同战舰般的巨兽，即使这个世界的阳光并不强烈，它的身上依旧在闪烁着银色的光芒。

    “啊啊啊啊啊！”在这一刻，两个虚民没有忘记尖叫，它们扔下手中的一切，转身过去并且使出了在虚民中[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]无以伦比的速度狂奔。

    在这一刻，它们体内的心脏疯狂颤动着，奔流的血液在它们的躯体内急速循环。腿部的肌肉也在同时爆发出巨大力量，因为那种前所未有的极度恐惧使得它们身体强度在这一瞬间已经远远地超过了普通的民，此时，它们体内急剧增加的力量甚至能让它们举起一辆小型车！或者让它们跑的比世界冠军还快。

    ‘轰——！’

    然后。它们被压扁了。

    巨兽在冲出海面之后，它的身体就迅速地向前倒去，然后重重地压在了它前方的码头上。

    建立在海中的码头在压力之下瞬间粉碎，同时也包括了在上面奔逃的虚民，不管它们怎么样爆发，都没有巨兽压下来的速度快。

    “咕……”巨兽现在抬起了头。看向了它眼前那热闹的都市，道路的车辆来来往往，大部分好像没有注意到这里，有些车辆则注意到了这边，它们无一例外的调头或者撞在了什么地方。

    而在车道两边来回的虚民，也都忘记了自己手头的事情，全都在看着巨兽的方向。

    这种观赏持续了数秒……随之在虚民群体中不知道是谁爆发出了第一声尖叫，瞬间，在街道上的所有民都如同爆炸了般狂奔起来。

    瘟疫真菌的肆虐是这个世界上大部分民都知道的事，不过这头深海巨兽则几乎没有民知道，目前消息还没有传开，只有少数民还有将军的潜艇部队才知道有这么一头生物。

    看着在街道上发疯奔逃的虚民们，巨兽的嘴已经缓缓地鼓了起来……

    “嘭——！”一颗水球猛地射出，它从虚民群上方直接掠过，击中了道路边的一栋建筑。

    那栋建筑顿时晃了一下，水球在墙壁上炸开，随之化作倾盆大雨洒向了下方的虚民。

    “啊……”

    痛苦无比的惨叫声在虚民群中响起，它们一个个倒在了地上，身上爬满了狂长的真菌，有许多没有被洒到的虚民看见同类的惨状顿时大叫起来。

    “是真菌啊！有一头会喷真菌的怪物啊啊啊！”

    它们的叫声很快在这个区域传播开来，道路上的车辆慌忙转弯，它们一辆接一辆地撞在了一起，或者撞进了奔逃的虚民群中。

    恐惧，让这里所有的虚民都试图远离海岸，但它们的行动却导致它们全都挤在一起，变得难以前进分毫。

    ‘嘭——！’又一颗水球爆射而出，它直接在虚民群中炸开，那些被命中的虚民高高地飞了上天，或者直接全身被炸的粉碎，不管是哪一种，它们都成为了真菌的养分。

    没被击中的虚民们惊恐绕开水球打中的位置，这使得它们变得更加拥挤，每个虚民都在互相推着对方，这使得它们无法前进，包括道路上的车辆也被民群围的无法动弹。

    这里可比海底城市要热闹多了。

    看着这里热闹的景象，巨兽再次在嘴中准备了一颗水球，这次它瞄准了稍微远一点的地方。

    但是，这颗水球却没发射出去。

    感到身后的动静，巨兽立刻往后退去，瞬间钻回了水中，接着，一枚喷涌着焰光的导弹紧随而至，击中了巨兽原本所在的位置激起无尽的烟尘。

    “报告！它躲进海里了！重复一次……”

    一架战机在上空高速掠过，驾驶员紧紧地盯着海面，而海下的巨兽也紧紧盯着海面上飞行的那个东西。

    不过不同于空中战机的紧张监视，巨兽只是看了一会战机，便转头不管它，而是向城市的方向游了过去。

    看见海下那庞大的黑影开始移动，战机的驾驶员顿时紧张起来，它不仅是对着通讯装置持续地大叫，它还再次按下了导弹发射的按钮。

    ‘嗖！’

    两枚挂载的导弹急射而出，虽然没有直接瞄准目标，但导弹飞到巨兽所在的位置时就突然转头往下，飞进了大海之中炸出了两股绚丽的水柱。

    而巨兽的身形没有停下，它游到了城市的边缘，它的身形再次从海中冲出，巨大的前肢重重地踩在了道路之上。

    ‘嘭——！’

    道路被踩到的位置顿时爆出了两个深坑，无数的裂痕向周围爬去，而巨兽再次抬起了肢体，向前走了过去。

    “报告！它在往城市上爬！”战机从巨兽的背上掠过，看着巨兽的动作，驾驶员紧张地叫了起来道：“请求增援！位置？位置是……啊！”

    驾驶员的话还没说完，它就突然感觉整架飞机猛地一颤，然后它的控制就如同失灵了一样，战机不受控制地向下飞去，撞进了市区之中。

    ‘轰——！！！’

    在它爆起冲天的火光之前，有一些虚民看见这架战机已经被白色的物质包裹了大部分地方。

    就向当初攻击海底城市一样，巨兽迈开了它的步伐，踏上了这座城市。

    它的每一步都能在地上留下深深的印记，但却不会让道路彻底粉碎，这让它能够在此地快速地移动。

    它把它的目标瞄准了那些正在惊恐逃跑的虚民群，这一次，它相信这个地方不会像是……之前那座海底城市那样被水淹没。

    真菌将在这个世界上快速地传播，吞噬所有的生物，这一次，它将不会再被阻挡。

    “停下。”

    而然，一个身影……挡在了前进的巨兽面前。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的10000~~~~！！！

    感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~俺真不是英雄~竹叔叔~太昊纪元~的月票~

