    灭世磨盘与长幡两件先天至宝联手，也才堪堪压制住人道帝玺，勉强算是占据一丝上风，想要回援怕是不可能了。

    否则的话，

    一旦唤回这两件先天至宝，

    魔祖罗睺的处境会更加的不妙。

    其实，

    单纯的来说，人道帝玺的威力，

    足够足够强大，但想要以一敌二，牵制住两件先天至宝，却还是不能的。

    真正能让祂力敌两件顶级先天至宝，而不落于下风的原因是，风紫宸暗中催动了混沌珠的力量。

    再怎么说，混沌珠曾经也是至高无上的混沌至宝，哪怕现在遭了劫数，以至于品级跌落至先天至宝，但其本质却是未曾有过变化。

    就如修士之中的天骄，有着同境无敌的实力一般，混沌珠在先天至宝之中，那也是数一数二的存在。

    全面压制两件顶级先天至宝或许有些困难，但牵扯住祂们的全部精力，还是很轻易就能做到的。

    ……

    …………

    灭世磨盘也长幡的失利，让魔祖罗睺的心，慢慢的沉了下来。

    祂有些失算了。

    对方的实力，

    确实达到了祂的预期，能够给祂带来足够突破的压力。

    可魔祖罗睺显然没有预料到，祂竟然有一天，被人用法宝全面压制住了。

    真是滑天下之大稽！

    若是以前，有人说自己能在法宝方面胜过魔祖罗睺。

    那魔祖罗睺一定是嗤之以鼻的。

    祂的强大，可不止是在实力上，更是在法宝上。继承了混沌魔神遗泽的祂，几乎是洪荒最为富有的存在。

    祂所拥有的灵宝，超乎世人的想象。

    可今日，

    魔祖罗睺的自豪不在了，祂被人以法宝压制住了。

    为了对付祂，对方出动了四件先天至宝，以及数千件先天灵宝，仗着法宝之力，直接将祂打得没脾气。

    “该死的鸿钧！”

    看着隐隐把自己包围起来的三件先天至宝，这个时候，魔祖罗睺不由在心里狠狠的咒骂起了鸿钧道祖。

    若非是鸿钧道祖夺走了祂的诛仙四剑，镇压了祂的弑神枪，导致祂直接丢失了两件威力极大的先天至宝。

    那么今日，祂又岂会如此狼狈，孰胜孰负还尤未可知。

    心中震怒之余，魔祖罗睺的攻击愈发疯狂了。

    虽然，以目前的局势来看，祂落败是早晚的事。但魔祖罗睺的心中，隐隐还存在着一个希望，一个反败为胜的希望。

    生死之间，

    有大恐怖，也有大机缘！

    现在的天帝化身，已经能够给魔祖罗睺带来致命的危险了。

    是以，与其交手，给魔祖罗睺带来的压力，也是前所未有的。

    而这，就是祂突破的动力。

    若是魔祖罗睺能够借助此战的机会，窥得一丝无极道境的玄妙。

    那么，

    祂未必就没有反败为胜的机会。

    只是，

    这种方法极为的危险，就如同在悬崖边走钢丝绳一般，等若于在生死间徘徊，稍有不慎，就有生命危险。

    但此时的魔祖罗睺，已经顾不得那么多了，为了突破，付出一些代价也是值得的。

    所以，祂决定赌一把！

    反正以祂的实力而言，又不会真正的陨落，那祂如何不敢赌？

    心中决定放手一搏，魔祖罗睺一招一式间，竟然携带了一丝大无畏的气势来，磅礴的意志汹涌而出，将三大先天至宝联手形成压制祂的道域，都震的有了些许的松动。

    不过，

    魔祖罗睺的招式虽然凶猛，可风紫宸昊天等四人的招式更为的凶猛。

    甚至于，带了些许惨烈的气息。

    那完全是不要命的打法，以伤换伤这种手段只是等闲。

    伴随着两人的交手，鲜血、断骨飞溅而出，洒落在洪荒大地上，或是形成湖泊，或是化为山峦……

    无尽的神性弥漫而出，浸入山川大地之中，不知会给此地带来多少惊人造化？

    更是不知那无尽的造化，会孕育出多少的奇异生灵？

    轰隆隆！

    大战愈发的激烈了，数之不尽的道纹弥漫，无尽的神光绽放，更有天地规则的碎片飞舞其中……

    种种惊人的异象接连浮现，使得此处战场彻底的不可见了。

    茫茫一片！

    ……

    …………

    倘若不是被逼的没办法了，风紫宸昊天等四人也不会如此的拼命。

    实在是条件不允许祂们懈怠啊！

    要知道，

    祂们与魔祖罗睺可不同。

    魔祖罗睺的实力，那是自己一点一点修炼出来的，是实打实的。

    而祂们现今拥有的力量，是借助自身业位强行提升而来，属于外力，是虚的。与魔祖罗睺那自己辛苦修炼来的力量，完全没法比。

    最起码，

    祂们的力量无法持久，是有着时间限制的。

    毕竟，

    祂们不是真正的天帝，无法一直维持着天帝化身。

    倘若风紫宸昊天等四人，没能在天帝化身消失前解决掉魔祖罗睺，那么等待祂们的，绝不是什么好下场。

    而且，

    眼下除了天帝化身的限制外，还有一件紧迫的事，在逼着风紫宸祂们不得不拼命。

    那就是，

    再过不久，弥罗天元始宝塔就要消失了，重新回到未来之中。

    到底是来自未来的先天至宝，哪怕被天帝化身以无上大神通，强行留在了现世，可弥罗天元始宝塔依旧无法长时间的驻留。

    否则的话，弥罗天元始势必会被时空长河反噬，从而失陷在未知的时空之中，永远的消失踪迹。

    是以，

    在时空长河的反噬来临之前，

    弥罗天元始宝塔势必是要回到属于祂的那段时空之中。

    也是组成天帝化身的五帝之中，缺少后土皇地祇的原因，以至于天帝化身不全，无法发挥出其洪荒无敌的力量。

    不然的话，

    以完整天帝化身的实力，

    轻易的就能压制住时空长河的反噬，从而使得弥罗天元始宝塔长久的驻留在现世之中。

    ……

    …………

    “四位陛下，贫道来助你们一臂之力！”

    就在天帝化身与魔祖罗睺杀的难舍难分的时候，远方忽然传来了一声飘渺的道音。

    随后，就见那虚空之中，正在与混沌魔神大战的元始天尊化身，猛地震开敌手，抽出空来，向着天帝化身所在的方向，扔去一面金色的宝旗。

    旗长两丈有余，旗色玄黄，通体绽放毫光，旗面卷动间，更有朵朵金莲若隐若现，生出无边气象。

    此宝正是天地五方旗之中央戊土杏黄旗，乃是洪荒最为顶级的先天灵宝！

    “陛下，接着！”

    就在元始天尊祭出中央戊土杏黄旗后，接引圣人的化身也出手了。

    就见一面青色宝旗，从祂头顶飞出，紧随戊土杏黄旗之后，向着天帝化身所在飞去。

    先天五方旗之东方青色宝莲旗！

    与此同时，

    遥远的东海之中，

    三仙岛，蓬莱仙岛所在，

    一处造化气息环绕之地，玄清静静的盘坐其中，正在参悟造化青莲所蕴含的玄妙。

    可就在戊土杏黄旗与青莲宝色旗，先后出世之后，玄清的神情微微一动，一道清光便从祂的体内飞出，往天帝化身那里疾驰而去。

    那清光正是：

    天地五方旗之西方素色云界旗！

    ……

    首阳山下，

    人族神城易城！

    正在镇压附近地脉的易昂氏玄都，忽然心生感应，祭出了极品先天灵宝南方离地焰光旗。

    嗖！

    离地焰光旗刚一出现，便感应到了一股冥冥之中的召唤，直接破空而去，前往天帝化身那里，与其余三面天地五方旗汇合。

    至此，

    天地五方旗已聚其四！

    而缺少的那面北方玄元控水旗，此刻正在幽冥界之中，血海之主冥河老祖的手上。

    ……

    “好！好！好！”

    再一次的逼退魔祖罗睺之后，天帝化身不在上前，而是看着身边忽然出现的四面天地五方旗，面露大喜之色。

    混沌至宝三十六品混沌青莲破碎后，其莲叶落入洪荒，化作一件先天至宝先天五方旗。

    之后，

    有感洪荒初生，天地未稳，

    先天五方旗一分为五，化作五面小旗，分别落入四方天地以及大地之中，以镇压五方五行，稳固天地。

    而这五面小旗，就是先天五方五行旗的来历。也就是说，这五面五行旗合一，便能重现先天五行一道的至宝，顶级先天功德至宝先天五方五行旗！

    “哈哈！”

    “有先天五行五方旗在，何愁不灭魔祖罗睺？”

    大笑一声，天帝化身大手一挥，祭起四面先天五行旗，将魔祖罗睺团团围住。

    “若是五面先天五行旗齐聚，本尊兴许还会忌惮一二，可四面先天五行旗就想镇压本尊……”

    “小辈，你是在逗本尊吗？”

    看到先天五行旗一面接一面的飞来，魔祖罗睺的心里着实紧张不已。

    就像祂说的那般，若是先天五行旗齐聚，以祂目前的情况，绝对无法挡住，势必会被其镇压。

    可是，当看到飞来的先天五行旗只有四面之后，魔祖罗睺便长长的舒了一口气，彻底的放松下来。

    四面先天五行旗，与五面先天五行旗，虽然只有着一面的差距，但其代表的意义，却是天差地别。

    五面先天五行齐聚，立即就能组成先天至宝先天五行五方旗，并布下洪荒顶级先天大阵，先天五方五行大阵。

    天帝化身得此之助，实力势必会更为强大。而本就陷入劣势的魔祖罗睺，将会更显劣势，怕是会被直接镇压。

    可若只是四面五行旗的话，那祂们就只是四件极品先天灵宝。虽然对魔祖罗睺来说依旧有些麻烦，但其危害并不致命，在祂的承受范围之内。

    ……

    “四面？”

    “马上就不是了！”

    对着魔祖罗睺诡异一笑，风紫宸昊天等四人，竟同时开口说道：

    “北方玄元控水旗何在？”

    “还不速速归位！”

    语落，天地万道齐齐震动，交织出莫名的力量，横扫天上地下，遍布整个洪荒。

    ……

    嗡嗡嗡……

    与此同时，幽冥界！

    正在与混沌魔神对峙的冥河老祖，忽然感到手中的玄元控水旗，不受控制的颤动起来，似要脱手而去。

    “怎么回事？”

    心中大惊之余，冥河老祖下意识的握紧了手中的玄元控水旗，想要压制住祂的躁动。

    但是，那力量来的诡异，且强大的惊人，纵使冥河老祖使出全力，也渐渐有压制不住的趋势。

    而就在冥河老祖逐渐坚持不住，想要祭起十二品业火红莲，强行镇压玄元控水旗的时候。

    天帝化身那宏大的声音，就如雷鸣一般在祂的耳边炸响，使祂明白了前因后果。

    “北方玄元控水旗何在？”

    “还不速速归位！”

    “还不速速归位！”

    “速速归位！”

    “归位！”

    “位位……”

    冥河老祖想了想，松开了握住玄元控水旗的左手，任由其破开离去。

    诛魔乃是大义，

    冥河老祖没有理由拒绝。

    更何况，这只是借用灵宝，又不是不还的。

    借了，可以凭白得到四个人情。

    而不借，势必会得罪大半个洪荒的大神通者们。

    这其中的轻重，

    冥河老祖不可能不明白，知道该如何抉择。

    ……

    …………

    嗖！

    北方玄元控水旗破界而来，悬于天帝化身的身边。

    什么叫口含天宪？

    什么叫言出法随？

    这就是了！

    天帝是洪荒最为至高的主宰，祂的威能无尽，近乎无所不能。祂的意志即是天地的意志，连天地万道都要遵从，更不用说万事万物了。

    但凡敢于违背祂意志的存在，皆与逆天无疑，势必会受到天地万道的厌恶。

    从此气运大跌，霉运连连。

    是以，天帝的一句话，便能从冥河老祖的手中，唤来玄元控水旗。

    当然，

    号令天帝万道，

    那是完整天帝所拥有的能力。

    现如今，由风紫宸昊天祂们联手召唤出的天帝化身，只是一个残缺般的，能力要打上许多折扣。

    祂之所以能从冥河老祖的手中，唤来北方玄元控水旗，那还是因为祂的手中，已经掌握了四面先天五方旗。

    正是借着五面先天五方旗之间的特殊联系，祂才能在召唤北方玄元控水旗时，让冥河老祖都压制不住，几欲脱手而去。

    “魔祖！”

    “就让晚辈们，”

    “送您最后一程！”

    深深的看了一眼魔祖罗睺，天帝化身祭起了北方玄元控水旗。

