 穹弓身为九幽卫之列，实力极强，也很自负，可依旧要和苏洛联手闯入这里。

那就证明，这里面是真的危险。

穹弓单独一人，绝对没把握全身而退。

加上苏洛的话，穹弓才有五分把握强闯进去。

两人联手，拦路的尊级妖兽，不论大小，皆是被斩的命运。

苏洛的攻击，完全能剑斩尊级，而且不费吹灰之力。

穹弓实力也不弱，两人相互出手，彼此给对方争取恢复的时间。

毕竟妖兽乐园太大了，南北一万三千里，东西横跨八千里！单单是一个妖兽乐园，靠徒步行走，每天二百里行进速度，已经是极快了。

想要贯穿南北境，两个月的时间都不够。

所以苏洛和穹弓，计算时间太短，只能日夜不息杀上最深处。

一路过去，有妖兽尸体，也有残肢碎体，有人被妖兽给活活撕了。

可是在正前方九百里处，一只行进的队伍。

南青征是地尊，可他早就跨界过来，与自己妹妹汇合，带着南荒的一众年轻强者，提前五天来到妖兽乐园。

大树下的南仙儿，一双清澈眼睛，止不住的向后看去，冥冥中似乎感应到了什么，情不自禁露出柔软笑意，低声道：“小彪货，是你来了吗？”

“苏洛在王者区，来不到这里。”

南青征上前看着自己的傻妹妹，又道：“王者跨区，会被守墓人击杀的。”

“九哥你能跨区，小彪货也可以啊。”

南仙儿就是感觉，她的苏洛也到了。

南青征心中轻叹，心中对苏洛想要杀又提不起杀意。

当初南青征和苏洛，颠覆南荒局势，若无南轻舞，南青征现在还是高高在上的皇主。

可是现在，短短一年发生了很多事情。

南青征想要安慰几句，可是周围大地隐隐颤动，周围繁密枝叶晃动。

“兽潮！”

所有人起身，面色苍白，从没想过会遇到兽潮。

在遍地妖兽的乐园，遇见兽潮，那是多么恐怖的一件事啊！可以这样说，全是尊级组成的兽潮，其中有大量地尊妖兽，那么不用多想，你连尸体都会成肉泥。

南青征低喝：“速撤，御空查看情况，避开兽潮中心！”

“是！”

一位紫袍青年升空，看着二里处狼烟滚滚，宛如一场宽度长达三百里的沙尘暴，狂暴席卷而来。

紫袍青年脸色煞白道：“九殿下，避不开了，三百里兽潮前端，我们方位正处中心！”

“什么？

退回去！”

南青征惊怒中，只能下令退回去。

因为他们来的路上，已经清理掉所有妖兽，后撤肯定要比前行横冲直撞要快。

所有人紧急后撤，可是二里地的距离。

对于尊级妖兽速度而言，连一分钟都用不到。

兽潮涌来了，天空上那个紫袍青年，连反应的时间都没，直接被天空略过的银翅大鹏生生吞了！这是一头极其强大的古妖兽，一双锐利鹰眼，冷冷瞥了一眼南青征几人，压根没有停留，展翅而去。

兽潮到来，南青征全面爆发气息，普通尊级妖兽，被其震慑，刚稳住身形就被后面的地妖尊给践踏成肉泥。

兽潮的可怕，在于所有妖兽都失去的理智，形成了恐慌践踏。

一路过去，所有参天大树都被撞翻，坚硬地面变得泥泞不堪。

南青征一行三十人，瞬间被击溃，刹那间伤亡人数高达二十人以上。

南仙儿也失散了。

南青征愤怒吼道：“仙儿！”

无人回应，彻底激怒南青征，翻手拿出一柄三尺青锋，杀戮不止，可兽潮洪流滚滚而来，南青征难以逆大势而为！南青征被地妖尊击中，差点命丧当场，只能冲天而起，血遁二百里外，离开了兽潮爆发中心。

远在八百里外苏洛和穹弓，都感受到这股巨大动静。

穹弓心惊道：“前面这是发生了兽潮？”

“应该是！”

苏洛眉头微皱，不由看向前方，突然又问道：“你说青征和仙儿也进来了？”

“青征比我们快，提前五六天进去，按照推行速度，恐怕已经深入千里。”

穹弓话刚说完，面色微变。

因为兽潮的规模极大，苏洛和他远远看去，这距离恐怕就在七百里和千里之间。

若是这样的话，南青征他们不正好遇见爆发的兽潮。

苏洛御剑乘风起，手持黑煞剑，御空杀去！穹弓头皮发麻道：“苏洛，别冲动，妖兽乐园御空飞行和找死差不多啊！”

天空有地尊级飞行妖兽，地面上森林不知道隐藏多少妖尊。

这御空基本等于找死！苏洛没有任何回应，持剑御空而起，立即遭到地面上妖尊的攻击。

一团团气血波动涌现，妖尊张口喷出血气光柱，宛如一把血色巨枪。

苏洛闪身躲过，冷漠道：“剑气纵横三万里，一剑光寒动九州！”

一句话证明苏洛的杀心有多强。

拦路者，死！苏洛催动战神诀，黑煞剑化作嗜血魔剑，通体血红，此刻彻底爆发。

血红色剑气，剑斩下面三头妖尊，横尸倒地。

苏洛去势不减，穹弓硬着头皮，在屁股后面跟上，帮苏洛杀开一条血路。

苏洛果断道：“穹弓，我引下星空力，帮我杀开一条血路！”

“你咋不自己来？”

穹弓目光狐疑。

苏洛漠然道：“帝魂会排斥这股力量，也会损毁我体内封印，准备好！”

“唤七星，镇北斗，降！”

苏洛强行引下北斗七星力，这方天空再次被撕裂，而且将与地面上的通道都打通了，隐约可见地球上面的星空。

北斗七星的力量，化作一道乳白色光芒，十分耀眼，直接垂下。

穹弓咬着牙，硬生生扛了下来。

此刻，穹弓头生双角，身体仿佛大了一圈，爆炸性的力量让穹弓为之沉迷。

穹弓惊叹道：“你这惊天技，真是霸道啊，星空的力量都能借用，我真信了你来自仙界。”

“开路，杀！”

苏洛选择让穹弓开路，而没有浪费自己的力量，是防备后面会发生的意外。

穹弓沦为打手，引星空力注入体内…… 