    韩怜溪倒是没有走迷路，她记得方向，只是后脚跟磨破了皮，这导致她走路走得很慢。

    工作人员过来找她的时候，发现她还在慢吞吞磨蹭着，没办法，韩怜溪身为他们综艺的嘉宾，哪怕只是素人，也是不能得罪的。

    工作人员过来扶她走，“韩老师，导演叫我来找你，你赶紧走吧。”

    韩怜溪勉强撑着，冲工作人员笑了笑，“好。”

    只是在眸子低下的那一瞬间，愤恨的情绪一闪而过。

    其他人终于等到了韩怜溪。

    导演象征性问责了一声，开始安排今天的行程。

    这档综艺的目的就是让嘉宾们放松，静静感受一下这里的美好生活。

    所以，节目组是不会强制性要求嘉宾们做任务的。

    当然，这个综艺也会有随机任务掉落的。

    导演首先安排了住的地方，一共有两层楼，女嘉宾们住二楼，男嘉宾住一楼。

    所有人都没有意见。

    只是，在韩怜溪进了房子里以后，发现这里的客厅只有几张简陋的桌子。

    还有睡觉的房间，只有一张床和一只柜子，连个独立的卫生间都没有！

    韩怜溪气得要死。

    她好歹也是千金大小姐出身，现在来参加这个破综艺，居然要住在这种烂房间！

    韩怜溪越想越生气，后脚跟被磨得破皮的疼痛都忘了，指甲在手心里深深掐住了红痕。

    ……

    林讲现最近刷微博消息，从超话里得知了郁烛录制新综艺的事情，于是，他就去看综艺了。

    不仅如此，林讲现还拉上他爸妈一块看。

    林知隽抱着白岭，夫妻俩一块看着直播，时不时还点评几句。

    直到镜头里出现韩怜溪的身影，林讲现一眼就认出了她。

    “爸，妈，那个女的就是韩怜溪！”林讲现看韩怜溪特别不顺眼。

    他派人调查过韩怜溪，知道她以前欺负了他姐姐的事情。

    林知隽的目光停在韩怜溪的身上，“那个就是你说的韩家真千金？”

    林知隽对韩怜溪的第一印象就是……长得实在是太白莲花了。

    和他的宝贝女儿，完全没有可比性。

    自从林知隽知道了郁烛是他的亲生女儿后，天天在嘴上夸着，恨不得让全世界的人都知道他有一个这么漂亮的女儿。

    虽然他们暂时还没有相认，不过这是迟早的事情，等郁烛什么时候能接受他们了，他们就会带她回家。

    林知隽望向一旁的儿子，“这个女的怎么会和郁烛上同一个综艺？她也是明星吗？”

    “不是，我看微博上说，那个韩怜溪是以素人嘉宾的身份去参加综艺的。”

    林讲现的话一顿，“她好像是冲着景沿去的。”

    林讲现可是个白切黑，他暗中留了人在韩氏集团盯梢，自然能得到消息。

    看来，那个韩怜溪还要和他姐抢男人了啊……

    林讲现心里狠狠骂着韩怜溪那个不要脸的白莲花，表面上依旧平静。

    在林讲现看来，就算是景沿配不上他姐，但只要是他姐喜欢的，就不能让别人抢走！

    林知隽不知道景家人，“景沿又是谁？”

    林讲现都老实交代了：“上京洲世景集团的小太子爷，景家的小儿子，娱乐圈男顶流。”

    最后，林讲现还十分贴心地补充了一句，“他和姐姐……在偷偷谈恋爱。”

    林知隽：“！！！”

    他的宝贝女儿竟然已经有男朋友了？！

    白岭也听见了他们的谈话，刚好就是最后那句，有关郁烛和景沿谈恋爱的事情。

    “小现，你的意思是说，郁烛她已经有男朋友了，只是还没有公开，对吗？”

    林讲现点头，“是的，妈，姐姐现在在娱乐圈里当明星，谈恋爱这种事情是不能随便公开的。”

    白岭听懂了，“那你说的那个叫‘景沿’的人……”

    接下来，林讲现被他们夫妻俩拉着，强行科普了一遍景沿其人。

    白岭还看到了景沿的照片，长得挺帅一小伙，配他们女儿，倒也不错。

    此时，还在拍摄综艺的景沿并不知道自己未来的丈母娘已经对他作出了评价。

    他简单整理了一下东西，把行李放好，就离开房间了。

    院子外面，郁烛在和江柠聊天，周周坐在旁边不吭声。

    三个女人一张桌，意外的和谐。

    郁烛看见景沿出来了，笑吟吟地冲他打招呼：“景沿。”

    为了保持距离，景沿只能微微颔首，不能靠近郁烛，也不能对她亲亲抱抱。

    又是那种有肉吃不了的痛苦折磨！

    没过多久。其他两位男嘉宾也出来了。

    季琅和方泽珈各自搬来了一张椅子，到院子中间围桌而坐。

    韩怜溪还是最后一位出现的嘉宾。

    直播镜头一直在拍，她也没有注意到，而是站在院子里。

    韩怜溪装得像是被孤立的人一样，“你们这是……在聊天吗？可不可以带上我？”

    韩怜溪怕他们会不同意，又补充了一句，“我是素人，可能比不上你们，但希望你们不要嫌弃我……”

    郁烛：“？”

    其他人：“……”

    谁嫌弃她、孤立她了？

    一时之间，谁也没有吭声，只有韩怜溪顶着尴尬在旁边站着。

    而离她最近的人，刚好就是郁烛。

    “韩怜溪，我们谁都没有说过要排斥你的话，你别装得那么可怜好吗？不知道的人还以为是我们欺负了你呢！”

    江柠小姑娘最先忍不住开口了，上来就是一阵输出，说得韩怜溪的脸色都白了几分。

    郁烛拉了拉江柠，示意她先别说了，不然到时候被韩怜溪这朵小白莲坑到的话，可能会很麻烦。

    江柠看明白了郁烛的示意，赶紧闭上嘴巴，不再去怼韩怜溪了。

    直播间里的观众一上来就看到了这么一出好戏，笑得不行。

    有一说一，韩怜溪这人的表现还真的是有些作了，反观江柠，直率可爱，有话她是真敢说！

    有多很多观众喜欢上了这么直率的江柠，还发了弹幕夸她。

    郁烛这次竟然当起了和事佬，“韩怜溪，江柠她年纪还小不懂事儿，说话比较直接，你别和她计较。”

    “哦对了，那边还有椅子，你可以搬过来和我们一块坐。”

