    12分半，蛇女和牛头被对线打回家，SKT下路一塔直接被卢锡安和布隆拆掉，然后GRF下路双人组赶往小龙处，GRF终于对第一条土龙展开攻势。

    下路双人组被打回家，小龙没办法争夺，Clid的奥拉夫直接赶往峡谷先锋。

    结果断对Tarzan的梦魇不去配合自家双人组拿龙，和加里奥站在大龙坑右边河道，虎视眈眈的盯着奥拉夫的动作。

     Clid直接当着两人的面打峡谷先锋，上面李旭的塞拉斯已经赶过来支援，中路的李哥也在后面。

     Clid不认为对面梦魇和加里奥都没大的情况下，真的敢上来开战。

    李旭从河道靠向大龙坑，杰斯在三角草一炮轰向大龙坑，打掉奥拉夫一小半的血量。

    李旭直接一个E技能潜掠往三角草方向突进，二段强掳盲甩出手，在三角草没有视野的情况下，李旭的这一发E技能精准拉到了杰斯。

    触发余震，携带破敌禁法的普攻出手，李旭直接Q技能锁链鞭打取消普攻的后摇，立即按下火箭腰带，贴脸的火焰弹打出满额伤害，Q技能的焦点二段伤害爆发。

    还不等下一次的普攻出手，李旭的塞拉斯就被切换成近战的杰斯捶开，不过就这短短一瞬间，李旭就已经打掉了杰斯近半的血量。

    峡谷先锋已经被Clid拉到了河道下面，李旭直接走下去帮助Clid输出峡谷先锋，刀妹则是站在河道草丛中间威慑梦魇和加里奥。

    土龙被击杀的提示出现，峡谷先锋血量也不多了，李旭直接扔下奥拉夫，和李哥一起赶开了右边的梦魇和加里奥。

    然而，就算Clid已经万分小心了，意外还是就这么发生了。

     Clid一发斧子惩戒下去，却没有直接击杀峡谷先锋，剩下不到10点血的峡谷先锋被上方飞过来的一发加农炮轰死。

    杰斯EQ在奥拉夫面前抢到了峡谷先锋。

    李哥：“？”

    李旭：“？”

    你怎么回事？小老弟。

    拼惩戒输给Tarzan就算了，居然被杰斯抢掉了峡谷先锋。

    记得：“杰斯抢到了峡谷先锋，SKT替人打工了，Clid现在怎么感觉惩戒一点都不稳啊，计算血量又失误了，没能直接惩掉。”

    泽元：“不过这个先锋之眼看能不能捡到？不过GRF直接撤了，不打算去抢了，梦魇和加里奥没大招的情况下，GRF也不去硬捡这个先锋之眼。”

    GRF推掉下路一塔之后选择上下路换线，李旭也随之换到下路，虽然蛇女和牛头现在面对卢锡安和布隆也处于劣势，不过至少李旭在面对杰斯的时候还是有优势的。

    15分钟，李旭掏出了探索者护臂，不过看到对面卢锡安的装备他沉默了。

    卢锡安已经黑切加破败了，虽然和李旭一样只有两个人头，不过卢锡安单吃了一血塔，换到上路又推了上路外塔，经济领先全场。

    17分钟，沉寂了整场的李哥终于发出了声音。

    梦魇直接大招关灯飞向中路塔下李哥的刀妹，梦魇脚下亮起了加里奥的大招。

    李哥直接洒下第一片刀锋，由于梦魇开启了W黑暗庇护，李哥没有立即拉出比翼双刃，而是距破之舞开始蓄力，硬吃了加里奥落地的击飞。

    李哥的刀妹落地的瞬间，第二片刀锋洒出，并且迅速按下身上的秒表。

    叮！

    金光闪耀，刀妹刚好利用近身规避了梦魇的恐惧爆发，并且拉出的比翼双刃精准的晕住了塔下的两人。

    Tarzan的梦魇由于已经有复活甲在身，布隆也已经支援到场，GRF并没有选择后撤，梦魇后退拉掉塔的仇恨让布隆抗塔，然后立即又冲向了李哥。

    梦魇大招关灯结束，一直等待机会的李旭直接交出TP，落向了蓝色方F6坑里面的视野。

    李哥金身结束的瞬间，加里奥E技能想要压起身捶起刀妹，布隆也在后面直接丢出了大招，李哥果断交出闪现。

    嘭！

    李哥并没有往后闪现，而是直接闪到了中路一塔的前方，出现在了抗塔的布隆身边。

    刀妹先锋之刃出手，命中布隆，刀锋铁幕华丽绽放。

    李哥的这一记大招很刁钻，由于是站在布隆侧面，这一个大招形成的刀锋铁幕直接横在了蓝色方一塔前面，像一堵墙一样堵住了梦魇和加里向后撤退的路。

    利刃冲击起手，李哥半血的刀妹直接凭借着满层被动配合防御塔迅速打残了布隆。

    此时，李旭的塞拉斯落到F6坑里面，李旭直接大招其人之道出手，偷到梦魇的大招。

    然后李旭十分潇洒的E技能潜掠出手，准备过墙。

    塞拉斯身体一扬，一头扎向F6那厚厚的墙壁，然而尴尬的是，李旭直接被这堵墙挡了下来。

    空气突然间凝固。

    嘭！

    李旭二话不说，直接交闪现过墙。

    二段E强掳拉出，伸向了旁边想跑了的加里奥。

    嘭！

    加里奥果断交闪躲开李旭这发链子。

    不过加里奥旁边的梦魇被拉个正着，塞拉斯双手疯狂的挥舞铁链，破敌禁法附带的普攻出手，一发Q技能减速到梦魇，又是一记强化普攻，二段Q的焦点伤害爆发，直接打出了梦魇的复活。

    此时李哥已经最后一发利刃冲击击杀掉了布隆，赶了过来。

    李旭看了一眼即将复活的梦魇，和李哥等在一边，梦魇复活的瞬间，李旭没有释放技能，一下普攻砸了下去，看了眼自己的技能冷却，转身就往旁边的野区钻。

    “李哥，这个交给你了，我去追那个小崽子。”

    在这个位置，李哥的刀妹叠满了被动还有Q技能，要是还能被Tarzan跑了，李哥也没脸明天去见赵恩静了。

    加里奥先一步很没义气的丢下梦魇跑进了SKT的下半野区，李旭慢悠悠的摸进野区，观察地图上的动向。

    “Double Kill！”

    李哥击杀掉了梦魇，收获双杀。

    终于，红BUFF旁边蓝色方的视野发现了跑路的加里奥，加里奥直奔爆炸球果的位置。

    呵！小崽子还想跑。

    李旭直接激活了偷来的梦魇大招鬼影重重，径直飞向加里奥。