    

    上元灯节过去之后，京中百姓的日子便又恢复如常了。

    正月十六，正是李承乾离京的日子，原本他是想过了年便走的，可是因着李丽质的不舍，李世民便又让他在京中待到过了上元节。

    “此去路途遥远，还请怀王殿下多多保重。”

    长安城外，陈桥代李丽质和李世民前来为李承乾送行。其实李丽质原本也想来的，只是她的身子日渐笨重，陈桥实在是担心这种离别的场面会让她难过，便索性将人留在了家中。

    “长乐身子不好，就不能来送行了。”

    李承乾点点头，“我明白，此番多谢将军了，待他日将军得了闲去青州，定要来我府上才是。”

    “这是定然。”陈桥笑笑。

    又过了一会儿，李恪和李治也赶到了。

    对于李承乾不能参加自己的大婚，李治多少还是有些遗憾，可惜这世上本就没有十全十美的事情。

    “大哥，你一路上都小心些。”

    李治眼中尽是担心。

    “放心吧，陈将军派了黑龙军的将士给我。”李承乾说着，指了指站在不远处的十几个骑在马上，身着黑甲的黑龙军将士。

    李治惊喜地看了一眼陈桥，又笑眯眯地看向李承乾，“这便是最好了，有黑龙军的将士在，想必也没有那个不开眼的盗贼敢盯上大哥。”

    听到李治这样说，李承乾忍不住敲了敲他的额头，“你也快成婚了，言行上也该约束一二了，切不可还如往日一般。”

    “弟弟明白，大哥放心吧。”李治正着脸色应道。

    眼见李治懂事许多，李承乾便又看向了一旁的李恪，“原先的事情我便不再多提了，”李承乾露出一个温和的笑容，“不过还是那句话，若你他日有什么地方用的到我，尽管派人传来书信便是。”

    “我记下了，大哥……”李恪眼中隐隐出现泪光，“此番一别也不知何时再能想见，你只身在外，万事都要小心。”

    “好。”

    就在再是不舍，也终究还是到了离别的时候，陈桥、李恪和李治三个人到底还是目送着李承乾的马车逐渐远去了。

    “也不知大哥习不习惯青州的气候和民风。”李治看着扬起的滚滚尘土，惆怅地说了一句。

    “放心吧，大哥……毕竟曾是太子……”李恪不知想到了什么，忽然说了这样一句。

    随后，三人便互相道别，各自回宫回府去了。

    待陈桥回到府中后，李丽质便拉着他问了许久李承乾的事情，在得到陈桥的一再保证之后，李丽质才终于安下心来。

    “大哥这些年过得其实很不畅快，”李丽质靠在陈桥怀中说道：“这天底下，人人都羡慕大哥的太子之位，可他却总是战战兢兢，生怕什么时候行差踏错便会落得一个粉身碎骨的下场。”

    “如今他也算是从太子的枷锁中解脱了。”陈桥说道。

    李丽质绽开一个笑容，“其实大哥很好，他以后一定能过得很好的。”

    眼见李丽质有些累了，陈桥便扶着她躺了下来，“睡一会儿吧，到了晚饭的时候我来叫你。”

    “好。”

    就这样又过去几个月平静的时光，终于到了李丽质生产的日子。

    “别担心，宫里的太医几乎都被陛下派了过来，何况无论每日有多少事，你都会陪着长乐在府里走上半个时辰，”伏岚看着有些坐立难安的陈桥，低声安慰道：“何况太医不是说了吗？这几个月来你将长乐养得很好，她会顺利生产的。”

    陈桥看向也正一脸忧心忡忡，却还在劝着自己的伏岚，“我知道，只是还是多少会有些担心。”

    李丽质的房门外，云芊还有高婉珍和伊曼、储香都等在外面，这之中有意云芊的神色最为紧张。

    “如何了？”

    没过多久，忙完朝中事务的李世民也亲自赶了过来，刚一走进院子便听到了一阵李丽质撕心裂肺的喊叫。

    听到这声音，陈桥几乎当即便想冲进房间去陪在李丽质身边，可周围的人都说这样于理不合，他便只好守在院子里。

    即便李世民已经走到陈桥身边，他也好似没有看到一半，只紧紧盯着那扇看起来很容易被击碎的房门。

    又这样熬了两个时辰，屋子里终于传出量身孩子的啼哭。

    “生了！生了！”房门口，云芊开心的大喊一声，跑到沈勇达面前便一把将人抱住，只恨不得能跳几下。

    没过多久，房间的门终于被人从里面打开，一阵血腥味扑面而来，陈桥紧张地看着负责接生的嬷嬷，那长了一张圆盘似的脸的嬷嬷喜笑颜开地对陈桥说道：“母子平安母子平安呐！恭喜将军，贺喜将军，公主为将军生了一对龙凤胎！这真是天大的祥瑞啊！”

    陈桥只来得及听到那一句母子平安，便飞快地绕过那嬷嬷，跑进了房间里面。

    刚一进了房间，陈桥便看到了正脸色苍白地躺在床上的李丽质，“长乐，”他慢慢走到李丽质身边，蹲下来轻轻抚摸着李丽质的脸颊，“辛苦了。”

    李丽质疲惫却幸福地笑了笑，“桥郎，我不辛苦。”

    一旁的丫鬟分别将两个包在襁褓中的孩子抱到了陈桥和李丽质面前，“将军，公主。”

    陈桥现将女儿接过来放到李丽质身边，又将儿子抱在了怀中，“你一开始便知道是龙凤胎吗？”他眼中尽是心疼的看着李丽质，如果从一开始他便知道李丽质怀得是龙凤胎，那他一定不会离开京城，定要在京中安安稳稳陪着李丽质将孩子生下才是。

    “我便是知道你会担心，所以才让大家都瞒着你的。”

    李丽质虚弱的说道，她歪着头看了一眼身旁的女儿，忽然眼圈一红便落下泪来。

    “公主，可不敢哭，月子里掉泪会落下病根的。”一旁的老嬷嬷连忙凑上去给李丽质擦了眼泪。

    “他们这么小。”

    李丽质探出手去捏了捏女儿那还没有自己手掌大的小手，只觉得心底一片柔软。

    陈桥轻叹一声，随即便让早早便挑选好的乳母将两个孩子抱了下去。

    “眼下应该高兴才是，怎么好端端地却哭了？”陈桥心疼地凑近李丽质，只觉得现在李丽质看上去那样脆弱，好像轻轻一碰便会碎掉似的。

    “我、我想起母后来了。”李丽质轻声说道：“当初母后也是这样辛苦才将我们生下来的。”

    听到李丽质提起长孙皇后，陈桥也只能叹息。

    “好多人都来了，陛下也在外面，你想见见陛下吗？”陈桥握着李丽质的手问了一句。

    李丽质却摇摇头，说道：“桥郎，我累了，想睡一会儿。”

    “好，那你睡一会儿吧，我出去送走大家便回来陪着你，好不好？”

    “嗯。”

    随后，李丽质便合上了眼睛，没过多久便坠入沉沉的睡梦之中。

    眼见陈桥从房间出来，众人立刻为了上去，还不等其他人问出什么，云芊却忽然指着陈桥的脸颊问道：“义兄，你怎么哭了？”

    陈桥听到云芊的话，先是一愣，随后便抬手抹了一把自己的眼睛，所及之处竟然当真是一片湿润。失笑一声，陈桥也只是摇摇头，没有多说什么。

    “质儿如何了？”李世民问道。

    陈桥看向李世民，“长乐说她有些累，眼下已经睡着了。”

