    胡叡愣神片刻才回过神来，那略微胖乎乎的脸上，浮现出惊骇的神情。

    林丰！

    竟然是镇国公林丰来了！

    这位主在咸阳，那是谁都惹不起的。没人敢和林丰为敌，因为任何时候，皇帝都站在林丰一方。

    昔日，兵部尚书李虚和林丰为敌，被抄家灭族；平王赢洪只是谏言阻拦林丰杀人，也是被处死；驸马鲁逸两次对付林丰，虽说保住一条命，却是被流放蜀州。

    胡家是勋贵大族，可是和李虚、赢洪、鲁逸这些人相比，胡家差了太多太多。

    胡叡讪讪一笑，说道：“镇国公，我胡家不曾主动招惹你。可是，你直接打上门来。不仅打烂我胡家的大门，还杀我胡家如此多的私兵。如今，更打伤我胡家的供奉，这不妥当吧？”

    “不该杀吗？”

    林丰眼神锐利，咄咄逼人。

    胡叡沉声道：“具体是什么事，我胡家惹到了国公，请国公明示？”

    “对，发生了什么事，镇国公如此动怒，让老夫好奇。”

    沙哑的声音传来。

    胡啸大步走来，虽说他快八十岁，身子骨却是健朗，没有垂垂老矣的感觉。胡啸身着黑色衣袍，体格很魁梧，那浑浊的眼中却透着一抹怒意。

    林丰登门挑衅，还打烂了大门，打的是胡家的脸。

    只是在当下，胡啸压下了怒意，继续道：“镇国公如此凶厉，老夫认为不应该。做人，应该大度一些，不该如此心胸狭窄。”

    林丰冷笑道：“我曾听过一句话，不明白情况就劝你一定要大度的人，得离他远一点。这些人可能以后被雷劈的时候，都会连累到你。”

    胡啸说道：“国公的话，过了！”

    “过了？”

    林丰嘲讽道：“我才说两句，你就觉得过了？刚才你胡啸，口口声声劝我大度。我年轻气盛，不听劝也就罢了。可是你胡啸，一把年纪，早过了热血沸腾的年纪。按理说，你该大度啊。安国公，做人还是要善良点，大度点啊。”

    刷！

    胡啸面色尴尬，只觉得面皮有些发烫，有些挂不住面子。

    他没想到，林丰言辞如此的犀利。

    陆广脸上却多了笑容。

    真爽啊！

    看着胡啸这样的人吃瘪，他心中抑郁的情绪，也是缓解许多。这一刻，陆广对林丰更是感激。林丰不是言语上的宽慰，也不是说说就罢了，而且是真的为他报仇。

    林丰采取的策略，也是最强硬的。换做另外的人来处理，或许就是和胡家协商一番，让胡家的人道歉就结束。

    林丰不，你胡家打伤了我的人，就必须要付出代价。

    钟离目光灼灼，心下佩服。

    不愧是镇国公。

    真是厉害。

    这一刻钟离对林丰的印象，也是前所未有的好。

    林丰抖了抖衣袍，继续道：“胡啸，刚才我只是一句话，你就这样，真是笑话。罢了，不扯闲话，说一说正事。陆广在街道上行走，胡家的人驾车横冲直撞，险些撞到陆广。”

    “好在陆广避开，不曾受伤。”

    “陆广这个苦主，都不曾指责什么。可是你胡家的人，横行霸道，不由分说就下马车一阵羞辱，还挥舞马鞭要打人。”

    “这妥当吗？”

    “这咸阳城内，我见过很多贵人。可是如你胡家这样半灌水的人，嚣张跋扈，很是少见。”

    他指着钟离，说道：“看到了吗？这是钟离，陆广的护卫，宗师境的武人。他阻拦了落下的鞭子，却被你胡家的宗师打伤。嗯，就是刚才被我打伤了的人，他仗着武艺更强，欺凌钟离。”

    “你胡家的人，把陆广打翻在地上，拳打脚踢，还脚踩着陆广的脸羞辱。”

    “这是个什么概念？”

    “很简单的例子，我刚才只说了你胡啸几句话，你就承受不住。如今陆广被踩着脸羞辱，这是奇耻大辱，胡家该给一个什么样的说法呢？”

    胡啸面颊轻微抽搐。

    他皱起眉头。

    这个情况，明显胡家理亏。

    胡啸朝窦延看去，只见窦延点了点头，胡啸更是明白，就是胡家的问题。

    林丰继续道：“胡啸，你的儿子胡叡，看到本公登门问罪。他第一时间的反应是什么？让你胡家的私兵，直接拿下本公，还说什么抵抗杀无赦。我倒要看看，胡家能不能杀我。”

    胡啸听得心头糟心，恶狠狠瞪了胡叡一眼。

    胡叡梗着脖子，解释道：“父亲，林丰过于嚣张跋扈了。他来到我胡家，没有让人通报，没有让人递帖子，直接打烂我胡家的大门。我胡家不是什么显贵世家，却也是陛下敕封的安国公府，岂能随意擅闯？”

    林丰听得冷笑，不屑道：“胡家子弟，肆无忌惮羞辱人，还打伤了人，难道我还得礼貌登门吗？胡家，好大的面子啊。明明你胡家的错，要我求你认错不成？”

    胡叡道：“林丰，你强词夺理。”

    林丰强势道：“我的人被打了，被狠狠的羞辱，难道我不该有道理？难道，我还要装孙子说你打得好，打得妙？天下间，没有这样的道理。”

    胡叡一时间语塞。

    面对林丰，他打不赢，也说不赢，这就很麻烦。

    胡啸问道：“林丰，你要怎么解决才罢休？”

    林丰道：“让打陆广的人出来。”

    胡啸看向窦延，询问道：“窦延，是谁出去惹事的？”

    “是大公子胡彪。”

    窦延忍着身体的疼痛回答。

    他看向林丰时，眼中还有着浓浓的惧怕。他是宗师境巅峰，却被林丰一招就打崩了，到现在，他真元都还提不起，可见林丰的厉害。惹到林丰，就是捅了马蜂窝一样，摊上大事了。

    胡啸道：“去通知胡彪来。”

    侍从去通知，胡啸正色道：“林丰，这一次的事，算是我胡家的问题。”

    “就是胡家的问题。”

    林丰没有任何怜悯。

    胡彪欺辱陆广的时候，可曾想过陆广的情况？甚至这一次，林丰不认为胡彪是幕后的人，极可能背后还有人。否则，谁都知道陆广是科举榜首第一名，即便暂时还没有安排职务，可进了皇帝的眼界，陆广未来肯定平步青云。

    胡彪没来由的去羞辱陆广，完全说不通。

    胡啸心下觉得麻烦，又瞪了胡叡一眼，都是这个混账，教出来的儿子如此顽劣。

    “林丰，这一次的事，就是我胡家的问题，我胡家愿意赔礼道歉。老夫让胡彪出来，让他当众向陆广认错道歉。除此外，胡家再赔偿一百两黄金，你看怎么呀？”

    胡啸主动表态，希望化干戈为玉帛。

    “不怎么样。”

    林丰强势道：“你的条件，我不答应。”

    胡啸想了想，问道：“那么镇国公，要什么条件呢？”

    林丰看向陆广，询问道：“陆广，你觉得什么条件合适？”

    陆广道：“全凭国公做主。”

    林丰点了点头，陆广这小子也聪明，把皮球踢回来让林丰做主，事情就好办了。

    胡家如此欺辱人。

    仅是赔偿钱财，再道个歉，就想要化解干戈，怎么可能呢？

