
　　第二天，导演再拍乔蔓的戏，今天的情形比昨天的好些，乔蔓能够说台词，只是她的表情生硬，根本演不出沉香的人物精髓。

　　导演火了，再次把乔蔓骂了一顿。

　　乔蔓是整部戏的灵魂人物，乔蔓演不好沉香，那么这部戏完蛋了。

　　没有导演不在意自己的作品，哪怕他再需要钱。

　　加上昨天晚上曹瑜在导演的耳边吹了枕边风，导演是看乔蔓越发地不顺眼。

　　这个乔蔓在，他根本不能把这部戏给顺利拍下来。

　　曹瑜也说了，乔蔓不过是顾子铭的情人，顾子铭换情人的速度快，谁知道明天乔蔓是不是。

　　她的意思是让导演去和顾子铭告乔蔓的状。

　　导演平衡了一番，还是给顾子铭打了电话过去。

　　“顾少，是这样的。”

　　“乔蔓的演技实在是太差了，站在那里就跟木头样，我这戏没法拍呀。”导演气恼地说道，没等顾子铭回答，他接着说道。

　　“乔蔓是顾少你的人，所以我也不会把她给请出剧组。”

　　“我想让她演女二的角色。顾少，你看这样行吗？”导演小心翼翼地问道。

　　不管怎样，顾子铭是这部戏的大投资，哪怕他没有投资那么多钱，导演也不敢和顾家人作对。

　　顾子铭没有时间和导演对这个问题说下去，他回了句，“我知道了。”

　　他说完，挂断了电话，将着手机关机，并且抬起头歉意地和空姐说了对不起。

　　一句“我知道了”，导演以为顾子铭是同意自己说的。他一下子轻松起来，把乔蔓和曹瑜叫到自己跟前。

　　“乔蔓，你这两天的表现真的很紧。我也给过你机会，是你自己没有珍惜。”导演语重心长地说道，语气里都是对乔蔓的失望。

　　乔蔓知道自己没法进入状况，被导演说了几句，不会去顶撞。只是导演改了主意，要曹瑜代替自己，乔蔓再不想演沉香这个角色，也不会同意的。

　　“曹瑜，你来演沉香这个角色吧。”导演跟着对曹瑜说道。

　　“谢谢导演！”曹瑜娇笑着说道，她说完后得意地看着乔蔓。

　　乔蔓爬上顾子铭的床，得到女一号的角色，现在她就让乔蔓竹篮打水一场空。

　　“导演！”乔蔓唤了声，“我不同意。”

　　她淡淡地看着导演，语气强硬。

　　她演得不好是个问题，但是导演让她把角色让给曹瑜，乔蔓是不会同意的。

　　“我可以让出女一号的角色，但是绝对不能给曹瑜。”

　　导演听到乔蔓的话，冷嘲地笑笑。

　　“乔蔓，你的演技这么差，我给你一个女二，是给顾少的面子。”23sK.com

　　“刚才在电话里，顾少说了，这件事情由我来决定。”导演说道。

　　顾子铭那一句“我知道了”，导演默认他是让自己拿定主意。

　　而且顾子铭人在宁城，也不可能过来插手这种事情。

　　“乔蔓，你可以回宁城像顾少告状，吹吹枕边风，不定顾少改了主意！”曹瑜讥讽地笑道。

　　乔蔓冷眼看着得意的曹瑜，和沉着脸的导演，她没开口说话，身后传来唐玲珑的声音。

　　“蔓蔓，这件事情看来是需要你回宁城，和顾少吹吹枕边风。”

　　“不定顾少，听了你的话，又改变了主意。”

　　唐玲珑这么一说，导演慌了下。

　　女人的作用，他最是清楚。他对乔蔓的不满意，不仅仅是她这两天的表现，还是曹瑜吹的枕边风。

　　“顾少决定了的事情，是你能改变的吗？”导演反驳道。

　　“对呀，顾少决定的事情，是你能改变的吗？”唐玲珑淡了声音，淡嘲道，“之前说好了，乔蔓是这部戏的女一号，导演，你现在临时调换她们的角色，算什么意思？”

　　“是觉得我好欺负，还是顾少好欺负。”唐玲珑恼声说道。

　　导演变了脸色，这个圈子人与人的关系很微妙，导演知道唐玲珑的背景和在圈里的地位，不敢完全撕破脸皮。

　　“这件事情是顾少决定的。”

　　他淡淡地说道。

　　“顾少决定的？那让顾少亲自过来和我们说。”唐玲珑恼火了，乔蔓的戏再不好，哪里突然换掉的！

　　而且一看，就知道是曹瑜和夏莹莹在其中捣的鬼。

　　“合约已经签了，我们不会让的。”唐玲珑厉声再说道。

　　这件事情，她和乔蔓的看法是一样的，绝对不能退步。

　　乔蔓看着导演，说道，“导演，你要换掉我，我没有意见。”

　　“但是我的角色，绝对不能让曹瑜来演。”

　　“乔蔓，我已经给了你女二的角色，你别敬酒不吃吃罚酒。”柿子挑软的捏，乔蔓没有背景，说后台是顾子铭。可是她不过是顾子铭的情人。

　　情人这种关系，随时破裂，导演自然觉得乔蔓好欺负。

　　“这件事情，我已经决定了。”

　　“导演！”唐玲珑怒声说道，她当经纪人这么多年，没碰到过这种事情。

　　“你如果强行这么说，那就法庭上见。”唐玲珑说道。

　　要是以前，导演会怕，可是换角色的事情经过了顾子铭的同意。

　　曹瑜笑了笑，在导演开口前说话，“好啊！”

　　“唐经纪，你们去告呀。这告的对象可是顾氏，我怕你们扛不住。”

　　这是拿出顾家来说话。

　　乔蔓拉住要发怒的唐玲珑，淡淡地对导演和曹瑜说道。

　　“既然这样，我还是回宁城去吹枕边风。”

　　事情的根结在顾子铭这边，她要打电话过去，问问是怎么一回事。

　　真要换掉她，也是可以，但是绝对不能便宜了曹瑜和夏莹莹。

　　回去的路上，唐玲珑气得直跺脚。

　　“气死我了。”

　　“还没有遇到这样的人，中途换角色，把合约当成什么了。”唐玲珑越想越生气，越想越憋屈。

　　“还有，顾子铭是什么意思！”

　　“捧你的时候，非要给你一个女一号角色，不捧你，随意让人欺负你。”唐玲珑对着乔蔓说道，“这种男人，你是怎么看上的。”

　　“乔蔓，你以后别跟他睡了。”

　　在给顾子铭打电话的乔蔓，听到唐玲珑的话，愣了下。

　　她也不知道自己怎么看上的。

　　“电话打通没有！”唐玲珑继续问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1336章：这是什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 