
　　左文远在江林的仙灵世界中也待了不短的时间，幸好里面还有个小石头和他说话，倒也不会孤独。

　　后来神药化为精灵后，左文远也多了好几个精灵朋友，一起玩耍，一起修炼，倒是让他修为增长了不少。

　　“师父，这就是咱们宗门了吗？”左文远今年18岁，算起来也不过刚刚成年的少年人。

　　他从小在永恒国度长大，后来又被江林放入了仙灵世界中，虽然本性纯朴，性格坚毅，但是对于世界的好奇心还是有的。

　　在知道祝融也是江林的一个分身后，就主动称呼江林为师父，也算是有些眼色，不至于愚笨不堪。

　　“是的，这里就是茅山，以后你就在这里修炼。”

　　“对了，你还有五位师兄师姐在外未归，且先等一下，我把他们召回。”

　　说完，江林心中微动，很快，他就通过一丝联系，找到了如今叶凡他们的位置。

　　“嗯？”突然，江林眉头皱了起来。

　　远在地球域外，一尊人影正在此刻准备迎接着什么的到来，江林再扫视一眼地球，结果自己剩下的几个弟子都跑到了这里。

　　“居然要斩道，真是胡来，不过也就是叶凡才敢这么做了。”

　　在地球域外的正是叶凡，这么多年过去，他居然就要斩道了，虽然江林的速度已经够快，可是这家伙似乎更快。

　　但是江林却没有觉得奇怪，叶凡的路不似原来那般曲折，他有着一位大帝当老师，还有四个师弟师妹陪着他闯荡四方，五人合力，居然也开辟了浩大的势力。

　　再加上天地早就复苏了，无数人因此受益，其中叶凡却是最多的，因为他的气运，已经到了一种气运金龙的地步，比之江林也快想去不远了，说明这方天地始终在钟爱他。

　　“咔！”江林一挥手，面前的空间就陡然碎裂，露出一片漆黑的空间通道。

　　地球上，矮山。

　　“大师兄如此急切，会不会有问题？”

　　“应当等师尊回来再斩道的，大师兄的圣体太过特殊。”

　　“也不知道情况怎么样了。”

　　江林的四个徒弟，正在这里焦急的等待着，他们也不敢轻易涉及到一位圣体的劫难。

　　就在这时，四人面前有一道黑色的缝隙出现。

　　“怎么回事？”四人面面相觑，但是很快就警惕了起来，纷纷拿出自己的仙器。

　　他们境界大多是在大能之境，最高的也就是叶凡，即将斩道了。

　　突然，黑暗中一个金身出现，整片天地开始欢呼，四人周围有紫气萌生，天地大道在这里汇聚，仿佛在迎接什么古老的到来。

　　江林一脚就跨越了无量星域，来到了地球之上。

　　弟子们只能看到一尊真正的神明降世，拥有伟岸身姿，甚至背后似有无穷大道在轮回流转。

　　看着神明的眼睛，犹如是两尊太阳一样，神力喷发，眉心的那只微微闭合的眼睛，更是摄人心魄，仿佛天地尽在其中。

　　四人心中震撼，不知道到底是什么样的存在，居然来到了地球这地方，而且还出现在他们面前，四人隐隐有所猜测。

　　“踏。”脚步落下，大道规则散开，四人终于看到了面前的究竟是谁。

　　“师尊！”姬紫月惊喜地大叫一声，随后一下就扑倒在江林怀里。

　　“拜见师尊。”另外三人只能拜伏下来，差点落泪，许久不见师尊，好像师尊强了太多了。

　　江林慧眼如炬，直接洞穿了众人现在的状态，其中以何首乌最佳，他本就是沉浮时间几十万年的一抹灵光，如今在江林的帮助下，成长飞快，若不是叶凡为气运之子，恐怕他才是最应该第一个斩道的人。

　　一把拉起姬紫月这个丫头，看她仙台稳固，气运如华害，显然跟着叶凡期间获利不小，也是，几人中也就她最是机灵了。

　　陈北悬老实诚恳，修得大能仙台依旧是不卑不亢，眉眼之间看得出刚毅之色，一身血肉犹如神兽，血液都在发出铁汁流动的声音，看来他的战体已然大成。

　　谷醛</span>最小的五弟子柳梦儿，两只眼睛一阴一阳，流转着神异的光芒，在她的眼中，仿佛世界在轮回，一本神书隐隐在其背后沉浮，显然她的皇极经世书已经修到极致之境，神眼更是堪比江林一开始的天眼，破开虚妄不是难事，这丫头渡劫应该是最轻松的。

　　“我先去看看你们大师兄，居然如此莽撞。”

　　“唰！”众人不敢多言，知道如今大师兄必定艰难。

　　域外星空，叶凡何止是艰难，简直是绝望了。

　　他的圣体想要斩道，何其艰难，刚一开始，就有无尽陨石袭击而来，宛若一道道流星，若是一个不注意，就会身死道消。

　　待到流星一过，接下来的一幕差点让他道心颤动。

　　“这是……虚空镜？”

　　大帝的帝兵已然出现，叶凡不敢怠慢，凝结拳头，一道硕大的拳影轰击而出。

　　“轰！！！”

　　虚空镜退后，却没有崩碎，反而又一次飞快杀来。

　　一个身影隐约出现在其背后。

　　叶凡心中一震：“虚空大帝？！！！”

　　紧接着，一座火炉也从天而降，一个少年紧随其后。

　　“恒宇大帝！”

　　“瑶池西皇！”

　　……

　　一个个古之大帝纷纷出现，直到九尊少年大帝将叶凡包围，天地就没有了变化，显然是九帝同出，已经很给他圣体面子了。

　　叶凡心中有些苦涩，但是动作并不慢。

　　头顶，一尊小鼎出现，垂落万千光芒，顶住大帝的攻击。

　　不远处，江林不知何时出现在那里，仿佛本就在这里，没有移动过分毫。

　　金色的天眼中，江林看到了这场劫难的本质，一颗眼睛隐约在虚空中浮现，又是那熟悉的天道之眼。

　　“看来它祂在时刻关注着叶凡的成长，究竟想要做什么？”

　　想到原本叶凡的结局，江林心中顿时有所猜测。

　　叶凡在疯狂咳血，九尊大帝的围攻，哪怕是真正的圣人在此也要犯怵，何况他一个仙台斩道之境的王者。

　　万物母气鼎已经垂落，再不复一开始的耀眼，掉落在叶凡的手中。

　　叶凡有些绝望，可正是绝望，他心中涌现无尽芳华，圣体开始蜕变。

　　“就是此时。”江林看戏看了半天，叶凡终究踏出了这一步，那么他就没有顾忌了。

　　“心有造化，圣体生莲！”一道熟悉的声音在叶凡耳边响起，随之还有一朵青色的莲花在他的身体中浮现。

　　“师尊～”叶凡激动不已，随后，他再也没有了畏惧

　　“九尊大帝又如何？看我斩之！”

　　青色的莲花护住了他蜕变的圣体，而叶凡却是拎着小鼎往九尊大帝身上砸去，他居然不退反进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零四章 不退反进免费阅读。https://xs.23sk.com 