    金莲天尊身穿银色庚金战甲，早已将状态调整到最佳。

    甚至在渡劫之前，她还服用过白莲天尊为其特意炼制的丹药。

    那些丹药化作充沛灵气积攒在金莲天尊体内，能为其长久提供法力。

    并且，还能降低雷属性攻击对金莲天尊的伤害。

    人族修士渡劫，的确并不容易。

    但相比于妖族来说，优势已经明显许多倍。

    至少就此时金莲天尊天劫威能来看，远不如噬仙藤的雷劫。

    而且还有圣地作为后援，以金莲天尊实力，度过这成圣劫的把握很大。

    “神霄弟子金莲欲渡劫成圣，望天道垂怜。”

    面对着那满天黑色劫云，金莲天尊缓缓地躬身行礼。

    接着，她手中才缓缓凝聚出一柄庚金长剑，浑身散发出强大气势。

    雷云中的天劫雷霆，正在凝聚。

    那是一道道青色雷霆，在虚空中凝聚成龙形张牙舞爪。

    这些雷霆赫然是天劫中的‘先天甲木青龙神雷’，对张云霆而言绝对大补。

    轰~！

    青龙神雷划破虚空，朝金莲天尊咆哮激射而来。

    其气息无比强势威武，宛如真是仙界的青龙神兽扑击而下般。

    不过对主修庚金雷法的金莲天尊而言，甲木青龙神雷的确是比较容易应付的。

    她左手祭出一朵金色的七品仙莲，在头顶上垂下一道道光幕。

    右手仙剑刹那间凝聚璀璨银色雷霆，与背后的白虎啸苍穹异象融为一体。

    吼~

    虎啸山林。

    金莲天尊整个人仿佛化作白虎，与那一条条青龙厮杀在一起。

    甲木青龙神雷被撕碎，璀璨的青色雷霆朝着四面八方激射而去，将方圆数十里化为焦土。

    方常、张云霆、张云曦和沈天，此时赫然处于这雷云笼罩的外围。

    他们四人，每一位的修为都处于金丹期或金身期，并且是东荒最顶级天骄。

    然而在这些碎裂甲木神雷的轰击下，饶是方常、张云霆和张云曦，也有些捉襟见肘。

    毕竟，这可是针对化神期巅峰的成圣劫，纵使只是残雷，威力也强大至极。

    张云霆不断催动《以身化劫》秘术，以自身甲木雷灵体疯狂吸收散落的青龙神雷。

    他的眉心处，缓缓升起一颗璀璨金丹。

    这枚金丹上原本只有七道神纹，但此时金丹表面已经龟裂得差不多。

    随着越来越多甲木青龙神雷被张云霆吸收，他的金丹表面终于彻底龟裂。

    一枚铭刻着八道神纹的八转金丹，缓缓出现在众人面前。

    方常身具火、土双雷灵体，甲木生丙火，丙火生戊土，先天甲木神雷对他也很有用。

    他浑身流转甲木青龙神雷，身后朱雀、麒麟异象前所未有得璀璨。

    九转金丹在他头顶上不断旋转，那代表着极限！

    不过虽然得到莫大好处，但方常和张云霆此时的样子都不算得体。

    两人都被那雷霆的力量电得头发倒竖，浑身都冒着黑烟，看起来总归有些失态。

    而沈天和张云曦那边，就完全不一样了。

    二人当初获得神霄龙虎珮时，都在龙虎珮中吸收不少混元神雷本源。

    此时那些甲木神雷在遇到沈天和张云曦后，都很顺利地被神雷本源所同化吸收。

    因此，二人看起来虽然青色雷霆在全身跃动，但却并没有被电得跳脚。

    ……

    尤其是沈天，此时不但在以混元神雷本源吸收甲木青龙神雷，更按照叶擎苍的指点，在以这种雷霆淬炼自己的肉身。

    他盘膝而坐，浑身骨骼、筋膜、五脏、肌肉都在以《薪火战神经》的路线运转。

    隐隐可以从他肉身中，听到隆隆隆的声音，似擂鼓、似大江、似闷雷……

    无数雷霆在沈天龙渊圣甲上流转，并被沈天特意吸收入体内。

    他体表的金色光芒，此时在飞速地变得浓郁起来。

    背后黄金神翼宛如被清洗过般，散发着前所未有的璀璨神芒，让远处无数女弟子目绽星芒。

    而他的肉身也在雷劫洗礼下，变得更加紧致、强大，蕴含着越来越多能量。

    沈天甚至感觉此时自己距离金身二转的境界，都不远了！

    “不错，你的特质果然很适合薪火经。”

    叶擎苍的声音在沈天身后响起：“多吸一点，雷劫这种天道赐予的白嫖机缘，不要白不要。”

    虽然叶擎苍老不正经的形容，让沈天很无语。

    但话糙理不糙，这话的确没毛病。

    沈天深吸一口气，眉心处混元神雷本源爆发出前所未有的强大吸引力。

    陡然间，沈天周围弥漫着的青色神雷，全都如百川汇海般朝着他体内涌去。

    啊~

    爽~！！！

    无比酥麻而又舒爽的感觉，顿时涌遍沈天全身。

    修炼的感觉，果然还是这么舒服！

    怪不得那么多人一修炼就是几百年，爱了爱了。

    ……

    不提沈天在快乐地蹭着金莲天尊的雷劫。

    此时金莲天尊，却并没有众人想象中的那么轻松。

    毕竟是晋升圣者的成圣劫，威能方面自然不可能敷衍了事。

    虽然甲木神雷被金莲天尊所克制，但这些雷霆让金莲天尊受创不轻。

    此时金莲天尊脸色苍白，明显是方才为了以最快速度斩杀那些雷霆青龙，动用秘法。

    “成圣是一个脱胎换骨的过程，一定会让本座变得更加美丽和动人。”

    金莲天尊心中喃喃自语：“叶兰语，我一定会比你更美丽！”

    “这圣，本座成定了！”

    金莲天尊直勾勾地望着劫云，等待着第二道雷劫降临。

    而劫云也没有让金莲天尊失望，很快便酝酿出第二波雷劫。

    这一波雷劫是黄颜色的，在虚空中隐隐凝聚成一只只戊土麒麟。

    显然，这第二波的雷劫是戊土麒麟神雷。

    对此金莲天尊不由地松了口气，毕竟土生金，戊土神雷也得被她克。

    事实也的确如此，面对着戊土麒麟神雷，金莲天尊依旧举重若轻很淡定。

    一道道雷霆被劈碎四散，让周围的圣子、圣女和两位真传弟子吸收十之八九。

    金莲天尊的天劫，还在有条不紊地进行。

    沈天脑海中忽然冒出个念头：这天道还真不公平。

    人家噬仙藤渡劫，第一道就给人家庚金白虎劫，克制人家。

    第二道给人家离火朱雀劫难，还是克制人家，把人家安排得明明白白。

    现在金莲天尊渡劫，人是庚金体质的，结果第一道是甲木青龙劫，完美金克木。

    第二道出现的是戊土麒麟劫，土生金，同样还是被金莲天尊克。

    这其中区别，简直就像是后娘养和亲娘养的一样。

    怨不得那些强大妖族都说，人族是受苍天眷顾的种族呢！

    怨不得就连龙族、孔雀族的天骄，都要找人族天骄签订契约呢！

    在修炼方面，人族似乎真的备受天道眷顾。

    沈天不由感叹：这天道不公……

    真让人喜欢~

    ……

    时间一分一秒过去，戊土雷劫也被金莲天尊艰难地挺过。

    眼看着第三波雷劫又开始酝酿起来，那是一道道银白色神雷，带着无比锋锐的气息。

    虚空中，近乎无穷无尽的神雷凝聚成一头头吊睛白虎，啸震乾坤八荒。

    这第三道雷劫，是属性与金莲天尊相同的庚金白虎神雷。

    面对第三道雷劫，金莲天尊已经没有属性优势。

    更重要的是为应付前两道雷劫，金莲天尊已经消耗不轻，并不占优势。

    一时间，坐山观虎斗的众神霄弟子……

    都有些替金莲天尊担心。