    “刘老师，我听杨凡说好像是你找我，对吗？”

    来到了刘静的办公室之后，陈薇儿也是直接就开口问道。

    “没错！你作为班级里面的班长，平时军训的那些活动组织应该都是由你去进行操办的，再加上你们一起军训了大半个月了，所以对于班级里面的同学，你肯定是要比我更加的了解的多的，所以呢，对于一些其他班干部的选拔，我想从你这里采取一些意见，想要问一下，看看你到底有没有什么好的推荐人选？”

    看到陈薇儿来到了办公室，刘静也是直接就开门见山的说出了自己的打算。

    这也的确是刚开始她去找陈薇儿的事情，只不过没有找到陈薇儿，确实刚好撞见了杨凡他们在那里玩游戏，所以也才会交代他们让陈薇儿过来一趟。

    “选拔其他的班干部吗？”

    陈薇儿听到这里也是摸了摸自己雪白的下巴。

    现在来说的话，这也的确是理所当然的了。

    毕竟你层面只不过是进行军训而已，有一个班长来带领全班作为一个领头的就可以了。

    可是现在正式开学了，那么自然也是需要用到其他的一些班干部了。

    而刘静现在对于班级里面的同学，基本上也都还并没有什么大体的认识，最多也就是认识那么几个人而已，所以要想让他来选择这个班干部，多多少少的是有些不太行得通。

    “对呀，不过你也不用去担心什么，老师还是比较民主的，今天之所以让你过来，就是让你给我推荐几个人选而已，也还并不一定说是你推选了的话，那么我就一定会去选择这些人，这只是用来做一个参考而已，后续的话，选拔还是要看你们自己民主投票所决定的，所以你也用不着去有什么压力担心会因此而得罪一些同学。”

    刘静笑了笑，开口解释道。

    毕竟对于这个阶段的学生来说，他多多少少还是有一些理解的，这才只不过是高中而已，和大学根本就并不同。

    很多的人，或许对于班干部的这个位置意见都比较偏重。

    但是大学的话就并不是这个样子了，大学班主任一般都是不怎么管事的，基本上都是由班干部以及导师领导的，可以说算得上是神龙见首不见尾的存在。

    “哦！这样啊！那老师我就给你推荐几个人选好了。”

    陈薇儿倒也并不是在担心这些问题，而是在想，既然说要让她来推荐这个人选的话，她自然也是思考了一下，到底应该推荐哪几个人。

    所以想好了之后，她也是直接就开口了。

    “学习委员的话，我推荐的人选是杨凡，毕竟之前我和他初中本来就是一个班级的，又还都是同桌，所以对于他的学习成绩上面我是绝对最了解的，再加上他的学习能力和天赋都很强，所以要想胜任这个学习委员的话，我觉得他是最合适不过的了。”

    “而至于体育委员的话，我觉得梁猛这个人就不错，毕竟他前面就是江海市的散打冠军，而且他初中还是一个主修体育的人，所以胜任这个体育委员肯定也是不在话下的。”

    “而文艺委员的话，我觉得林冉冉就不错，她的才艺上面是我认识的人当中，应该算是最好的一个了。”

    “这就是我所推荐的这些人了，其他的我也还并不太清楚，刘静老师，到时候你自己去寻找一些吧！毕竟你也说过了要民主不是吗？我说的也算不上什么，只不过给你提供一个参考意见而已。”

    他所推荐的这些人，其实应该算得上是她在这个班里面最熟悉的几个人了。

    而杨凡和林冉冉是她故意拉下水的原因，也很简单，谁让他们关系这么好呢？

    而她之前虽然说对于梁猛的印象并不是太好，但是随着这一段时间和杨凡在一起的接触来看，好像他的本质也并不是很坏的。

    而且对于杨凡更是有了一种崇拜心理，和汪聪一样，现在都是已经杨凡在哪里他们就跟到哪里了。

    “行，你说的这些人，我会考虑一下的，到时候我在观察观察，找出一些名单来，然后到星期五的班会的时候，大家在进行一个投票吧！”

    刘静闻言也是点了点头。

    “那老师我就先回去了！”

    陈薇儿离开之后，刘静也是拿出了一张成绩排名表，认真地在上面的名字当中看了起来。

    这张成绩排名表自然是他们的中考成绩，从班干部的选拔当中来看的话，实际上以成绩来定论，这个根本就并没有什么太大的一个作用。

    毕竟这选拔的是为班级里面真正做事还有着想的人。

    或许学习委员以成绩来看，倒也的的确确是有一些用，但是其他的班干部用这招就有些行不通了。

    而至于杨凡的话，她这边或许会稍微考虑一下，但却也并不是最绝对的一个人选。

    因为中考的成绩实际上根本就代表不了什么，因为很多的人或许在高中都会得到一个巨大的转变。

    作为过来人，她是十分清楚这一点的，所以也只不过是想要让陈微儿过来给自己提供几个人选而已。

    而回到教室之后，也就没过了多久就已经直接开始了晚自习。

    到了现在为止，他们也终于是到了一个正式的不如到了高中的学习生活当中了。

    而像所有人都所想象中的那个样子，高中的学习的确是相比于初中要紧张得多，因为在高中的知识点，不仅更加的烦杂，而且要学习的科目也会更多。

    就目前而言，几乎是每天所留的作业一个科目留一点就够，他们坐上好久了。

    哪怕是晚自习的最后一节课，是用来给他们做作业的，这个时候也根本就不可能在一节课的时间之内做完。

    除非是有答案，或者说是对于上课的知识点全部吃透的了的人做起作业来才会稍微的比其他的人快上那么一点，不然的话，真要自己认真做起来，一节课的时间根本就不够。

    而等到晚自习放学的时候，还有好多的人都在哀叹，这作业留的太多了，这个时间根本就不可能完成。

    走读的人倒是还好，回到家里面之后还可以再补一下，但是住校的人可就惨了。

    因为学校里面的宿管阿姨几乎都是定时关灯的，所以他们的时间就未必一定够用……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

