    秦红棉对段正淳叫道。

    “我只是来找婉儿的，你这等负心薄幸之人的家里，片刻也停留不得。”

    若非以前段正淳负了她，那现在她应该也和婉儿一起待在这王府内生活才对。她想到这里，心里就气不打一处来。自己辛辛苦苦独自抚养女儿，而段正淳却在这王府内享受荣华富贵。

    段正淳冲到窗口，对秦红棉柔声道。

    “红棉，你进来，让我多瞧你一会儿。你从此别走了，咱俩永远厮守在一块。”

    这些话要让别人听到，怕是鸡皮疙瘩都要竖起来了。但他说起来却非常顺畅，甚至是脱口而出。

    秦红棉听到这话，眼光突然明亮，喜道。

    “你说咱俩永远厮守在一起，这话可是真的？”

    她虽然对段正淳怀有恨意，但却也一直都是余情未了。从来没有忘记过段正淳，更没有想过要放下这段感情。此刻听到这些情话，已然是有些当真了。

    段正淳满脸深情的点头说道。

    “当真！红棉，我没有一天不在想念你。”

    他说的这话，到也不算是十成十的假话。这里面算是有五六成真的成分，但却也有近半假的成分在里面。

    他虽然时常会想起以前的旧情人，但由于刀白凤和缘故，却也不敢将人带回来。再者哪怕将人带回来，那也不会只有刀白凤一个人的问题。那些女人个个都不是省油的灯，凑在一起肯定要起火。

    秦红棉望着段正淳说道。

    “你舍得刀白凤么？”

    段正淳踌躇不答，脸上露出为难的神色。

    他虽然多情，但却也从来没有诋毁过所爱的人。

    秦红棉道。

    “你要是可怜咱俩的女儿，那你就跟我走。永远不许再想起刀白凤，永远不许再回来。”

    只听段正淳柔声道。

    “只不过我是大理国镇南王，总揽文武机要，一天也走不开……”

    秦红棉厉声道。

    “十八年前你这么说，十八年后的今天，你仍是这么说。段正淳啊段正淳，你这负心薄幸的汉子，我……我好恨你……”

    突然东边屋顶上拍拍拍三声击掌，西边屋顶也有人击掌相应。紧跟着高昇泰和褚万里的声音同时叫了起来。

    “有刺客！众兄弟各守原位，不得妄动。”

    秦红棉喝道。

    “婉儿呢，快点把她叫来！”

    段正淳道。

    “婉儿，刚才被誉儿带下去了。红棉，你真的就此舍我而去吗？”

    说得甚是凄苦。

    秦红棉语音突转柔和，说道。

    “淳哥，你做了几十年王爷，也该做够了。你随我去罢，从今而后，我对你千依百顺，决不敢再骂你半句话，打你半下。这样可爱的女儿，难道你不疼惜吗？”

    段正淳心中一动，冲口而出，道。

    “好，我随你去！”

    秦红棉大喜，伸出右手，等他来握。

    忽然背后一个女子的声音冷冷的道。

    “师姊，你……你又上他当了。他哄得你几天，还不是又回来做他的王爷。”

    段正淳心头一震，叫道。

    “宝宝，是你！你也来了。”

    只见说话的女子一身绿色绸衫，便是万劫谷钟夫人、秦红棉的师妹“俏药叉”甘宝宝。

