    杜医生带着沐晓晓跟沐汝禄来到了游乐园，这时代的游乐园可以游玩的设施很少，不过对于这时代的孩子，却是天堂。

    沐晓晓等人在玩耍了好几个羡慕，后面又去打气球，沐晓晓看着杜医生的时候，“杜爸爸，好厉害。”

    “你也想学吗？”听到了这话沐晓晓点了点头，杜医生让沐晓晓走到自己身边，让沐晓晓抓住手中的玩具枪，对着气球开枪。

    沐晓晓看着不远处的气球有点紧张，却还开枪了，等打中了后，“二哥，你看到没有我打中了，二哥。”

    “嗯，晓晓真厉害。”看到的时候沐汝禄立刻就点了点头，沐晓晓露出了笑容来，这一天沐晓晓玩耍的很高兴，中途看到了一个毛毛熊不过沐晓晓看了看就离开了。

    沐晓晓在不远处的垃圾桶旁边看到了一个玩具熊，沐晓晓立刻就跑过去，却又犹豫要不要捡起来，玩具熊一看就是被别人给丢弃的，只不过有着宋冰冰的事情犹豫了。

    “给。”杜医生拿着给沐晓晓，玩具熊大概是别人告白的时候失败了丢弃的，看着的时候沐晓晓立刻就抱着。

    “杜爸爸真的可以吗？”沐晓晓开口道，那小姐姐说就算不要的丢掉的，那也是她的。

    “当然可以，这是别人遗弃的。”看着沐晓晓的时候道，他一开始的时候就看到沐晓晓很喜欢这种小熊，只不过对方听到一只就要五十块的时候立刻就拒绝了。

    在捡到一个玩具熊，沐晓晓高兴的抱着，玩具熊有着沐晓晓一个人大小，沐晓晓直接抱着，沐汝禄开口道，“我来给晓晓拿着。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头将玩具熊给身边的沐汝禄，沐汝禄拉着玩具熊，看着自己的妹妹，心中有着几分怜惜，这般大的孩子，看着别人来游玩的，这种玩具熊都会毫不犹豫购买，可沐晓晓却不敢要。

    他们其实有着钱，却小心翼翼的，这般懂事的沐晓晓让人心疼，回去的时候，沐晓晓夜里头的抱着玩具熊，玩具熊是用包装纸包装的，此刻将包装胶带扯下来就好了。

    “晓晓，二哥没有位置。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓看了看果然沐汝禄没有位置，这话才点了点头将位置给了沐汝禄，将小熊放在床边，“小熊，乖乖在这里。”

    沐晓晓这才盖着小被子睡觉了，沐汝禄看了看忍不住笑了笑，自己也躺着，沐汝禄知道自己的病可以医治了，喜悦怎么也掩盖不住，他也想活着，才十岁左右的少年，哪里不想活着。

    沐晓晓等人在这香城有着半个月左右的时间了，回家的时候，还去拜访了吴教授，吴教授看着沐晓晓的时候，给让沐晓晓一些书籍，“加油，少年。”

    听到了这话沐晓晓点了点头，“嗯，我会加油的。”

    沐晓晓跟沐汝禄等人坐上了回程的火车，“对了，晓晓你怎么坐车来找我们的？你逃跑票了？”

    “才没有，我跟姐姐说，我十五岁了，跟白雪公主的小矮人一样长不高。”沐晓晓一本正经的开口道。

    “……”沐汝禄跟着杜医生看着沐晓晓，一时之间都不知道该怎么去回答了，感情这丫头，这般聪明。

    “那你怎么算好跟我们来？”看着沐晓晓的时候，沐汝禄深深的吸了一口气，“你不是说去朋友家里头了吗？”

    “才没有，晓晓是一开始就来这火车站，等白天看到爸爸跟哥哥后，看到二哥你上车，我就跟着上来然后补票。”沐晓晓一本正经道。

    “你还知道补票？”闻言的时候，杜医生惊呆了，沐晓晓闻言的时候立刻就得意的笑着。

    “嗯，我跟爸爸去过大漠，我看到别人补票过，所以我知道怎么坐车怎么补票，杜爸爸我是不是很厉害。”沐晓晓笑着开口道。

    “是，很厉害。”闻言的时候，杜爸爸一时之间不知道该怎么说，的确很厉害，厉害的简直就是要气死人了。

    沐晓晓看着外面的时候，“你看，那姐姐。”沐晓晓看着不远处一个乘车员的时候道，闻言的时候沐汝禄跟杜医生看了出去。

    发现那乘车员还是挺熟悉的，他们还见到过几次，犹豫礼貌又好看，所以多看几眼，当然没有别的问题，没想到沐晓晓居然跟对方混的很好。

    “姐姐。”沐晓晓看着乘车员的时候道，乘车员看着沐晓晓也很高兴，看着这杜医生跟着沐汝禄的时候。

    “这是你的小叔，你侄女很勇敢一个人坐车去香城找你。”看着杜医生的时候道，杜医生记住了乘车员，乘车员没有记住杜医生，不是因为别的，是因为乘车员一天到晚车里头见到的人多，不是记忆深刻的人压根记不住。

    沐晓晓恰恰好就是哪一个让自己记忆深刻的人，闻言的时候杜医生道，“是啊，这丫头可胆子大了。”他怕说出沐晓晓是六岁的事情，吓坏这乘车员所以选择没有解释。

    回家的路上沐晓晓很悠闲自得，会靠在这沐汝禄身上睡觉，只不过要下车的时候，“二哥，爸爸打我的话，你可以帮我拦着吗？我的脚脚要是被打断了，晓晓就会变成不是小仙女了，二哥你舍得吗？”

    “嗯，二哥舍得。”沐汝禄开口道，伸出手抓住沐晓晓的手，“走吧，晓晓……你是一个十五岁的大人了，应该要学会自己承受，自己闯祸的后果。”

    “二哥，你可以拉着爸爸一下吗？晓晓怕……爸爸，一时之间冲动打断我的脚脚，后面他心疼了怎么办？”沐晓晓开口道。

    “……”他突然觉得自己的妹妹变了，变的如此狡猾，看看，这是什么话？她居然说，沐天陌一会打断她的腿，后面沐天陌会伤心难过，为了不让沐天陌难过，让自己拉着点。

    沐晓晓还说被拉扯下车了，小熊被这沐汝禄抱着，沐晓晓躲小熊身后，沐天陌大老远就看到自己家的臭丫头了，“还不过来。”

    听到这沐天陌叫自己，沐晓晓忍不住哆嗦了一下，意识到自己真的气坏了爸爸后，立刻就露出天天的笑容，“爸爸，晓晓好想好想你。”

    然后迈开脚步欢快的扑过去，沐汝禄看了看沐晓晓，心里头想着刚才哪一个丫头拉着自己衣服，现在知道讨好爸爸了。

    沐天陌板着脸沐晓晓吓的不敢过去，中途刹车了，“还不过来。”闻言的时候，沐晓晓咬了咬牙，闭上眼睛走过去，抬起一只小脚脚。

    “你打吧，打断了晓晓最多就做一只脚的小仙女，晓晓……晓晓不会叫疼的，爸爸你打吧。”沐晓晓视死如归的开口道。

    “……”沐天陌运良好的怒意跟那松了一口气的情绪，都被沐晓晓这反应给气笑了，直接抓住沐晓晓按在自己脚上，就开始打对方的屁股了，沐晓晓被打了屁股金豆豆掉下来了。

    “知道错没有？”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐晓晓点了点头。

    “晓晓知道错了，晓晓应该征求爸爸你的同意才去的。”沐天陌认错态度特别好，“爸爸，你可不可以别打我的小屁屁疼……疼。”

    “知道疼了，那我担心你，你知不知道我都要吓死了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌深深的吸了一口气，“你……你一个人乱跑，你要吓死我们。”

    “对不起。”看着沐天陌的神情后，沐晓晓心中顿时就意识到自己真的做错了，虽然自己是去救二哥的，可爸爸担心自己，就跟自己担心二哥一样。

    沐晓晓伸出手抱着沐天陌，“晓晓，以后不会任性了，晓晓会什么事情都跟爸爸有商有量，不会故意气爸爸，也不会故意一个人跑。”沐晓晓的话让沐天陌心中柔软的很。

    看了看这沐晓晓伸出手抱着人，“臭丫头，好了回家吧。”那一瞬间沐天陌的所有情绪都被这孩子给安抚了。

    当初失去了唯一的女儿，失去了妻子，悲痛欲绝的自己，他迷茫有时候不知道自己活着为什么？想着自己几个孩子咬着牙活下去，却看不到光亮。

    是眼前这小女孩，将光照耀了进来，让他们父子都看到了希望，“回家吧。”然后又看了看杜医生，“谢谢杜医生，对了，要去我家吗？”

    “不了，铁头妈回来了，铁头也在等我。”杜医生摇了摇头，然后看着沐晓晓，“晓晓再见。”

    “干爸爸再见。”沐晓晓看着杜医生的时候挥手，看到这一幕的时候，沐天陌的脸色铁青了起来，这到底是怎么回事？

    沐汝禄不敢说话，沐晓晓也感觉自己的爸爸生气了，回去的时候就被审问了，听到了来龙去脉的时候，“你真的是因为这样才叫对方干爸爸的？”

    “嗯，杜爸爸很好，他很照顾我们，我叫他杜爸爸，爸爸……他救了二哥，就跟救了我一样，我决定以后一定要报答杜爸爸。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓点了点头，没有在多言。

    只不过沐晓晓看了看周围，拉着沐天陌去房间，而此刻这是看着自己的几个兄弟，拉着出去了，沐汝寿跟沐汝福皱了皱眉头，“什么事情一定要去外面说？”

    “当然。”听到了这话的时候，沐汝寿开口道，在去外面后，将自己的背包给露出来，背包里头露出了小人画书，看到这的时候几兄弟立刻就高兴的在不远处看。

    小人画书是沐晓晓捡回来的，有着人搬家没办法带着走，沐晓晓跟沐汝禄去这交流会的路上看到了，后面杜医生去交流了，他们就去捡小人画书。

    这些东西是一个男孩子都没办法拒绝，而此刻在这种的时候，沐晓晓那一边，看了看周围的时候，将沐少君放出来，“什么事情……大哥。”

    看到沐少君的时候，沐天陌愣住了，“大哥……这是怎么了？”看到沐少君身上的血迹干透了，连忙跑过去，就发现沐少君有着气。

    “晓晓在香城遇到的，大伯给了我东西，后面我看到大伯受伤了，就去捡大伯回来了。”看着的时候，此刻这沐晓晓开口道，“我怕大伯有着危险，就捡回来了。”

    “……”听到了这话沐天陌一时之间复杂了起来，自己的大哥怎么跟被捡废品一样捡回来了，顿时心思复杂。

    沐晓晓等人在这种的时候，看了看道，“爸爸，大伯……”

    “我会处理的，你去跟几个哥哥玩吧。”沐天陌开口道，闻言的时候，沐晓晓点了点头，在走的时候，将沐少君给自己东西给了沐天陌，沐天陌看了看。

    “大伯说很重要的东西。”听到了这话的时候，沐天陌点了点头，直接让沐晓晓出去，沐少君被丢出空间过了十分钟都不到就醒了，醒过来的时候立刻睁开眼睛，看着周围。

    “老乡是你救了我？”看着这房间，想到自己因为失血过多晕倒的事情，顿时就愣住了，连忙开口道，是香城的同事救了自己，还是这香城百姓，“天陌……”

    等看到沐天陌的时候，沐少君愣住了，“你怎么在香城？”

    “晓晓跟小禄去香城看病，我也去了……是我把打给你带回来的。”听到了这话的时候，沐少君愣住了，“这里是大陆，这是大哥你的东西。”

    “我……天陌你带我回来。”闻言的时候沐少君意外了起来，“你怎么……”是怎么带我回来的话，最后卡喉咙，转口而道，“算了，东西还在就好。”本来想询问怎么带着自己回来的？却又在说的时候，选择沉默了。

    沐少君在那一刻明白，无论沐天陌怎么带自己回来的他是自己的兄弟这一点自己记住就好，“大哥喝口水吧。”

    沐天陌端了一杯水，沐少君点了点头喝了，很快发现自己的伤口，却并没有在询问了，自己的弟弟有着什么隐瞒自己？不过……自己养了十几年的弟弟，他选择信任沐天陌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晓晓的身份是特别的，她的身份会一步步揭晓，不是现在的是隐藏的

