        在贝星国际幼儿园的小孩子几乎就没有不会弹钢琴的，但是会弹和弹的好是两回事，说起来佐佐也是国际著名青年钢琴家余曼的“关门弟子”呢。

    佐佐从开始学习钢琴就是余曼在教的，也就是说，余曼是佐佐的启蒙老师，再加上小丫头的天赋不错，所以，在同年龄段的孩子中佐佐的琴技应该算是出类拔萃的了。

    今天佐佐弹奏的是这个时空的两首儿歌，旋律简单轻快，而佐佐的完成度也非常高，演出结束，现场的家长们随即报以热烈的掌声。

    胡烁和杨云嫣夫妻二人则是满眼的笑意，脸上皆是欣慰之色。

    等佐佐演出结束之后，夫妻二人便一起去了后台。

    “爸爸，妈妈……”

    佐佐开心的欢呼着，朝着爸爸扑了过来。

    “佐佐真棒！”

    胡烁将小丫头抱在怀中，然后，在佐佐的小脸蛋上轻轻啄了一口。

    mua~！

    “这边也要~！”

    佐佐指了指没被亲到的那半边脸撒娇道。

    mua~！

    胡烁依言又在佐佐的另外半边脸上亲了一口。

    看着日常秀恩爱的父女俩，一旁的杨云嫣扶了扶额头，自从怀孕之后，她在家的时间也越来越长，一家三口待在一起的时间自然也就越来越长，而待的时间越长杨云嫣就越能体会到为什么人们都说女儿是爸爸前世的小情人了，很多时候，杨云嫣甚至觉得貌似自己是多余的。

    这会儿，看到父女俩的亲密互动，后台的老师们脸上也都露出了会心的笑容。

    事实上，胡烁和杨云嫣刚一出现在后台，就有幼儿园的老师注意到他们了，一来像两人这么高颜值的夫妻太少了，本身就格外的吸睛，二来，也是最重要的一点就是胡烁太出名了，之前有媒体做过一次艺人知名度的街坊，在市区的繁华地段随即找一百名路人，让他们辨认一些明星的相片，结果，一百人中竟然有九十一人都认识胡烁。

    胡烁的知名度和辨识度可见一斑。

    “烁哥，可以合个影嘛？”

    “烁哥，我超级喜欢你的，能帮我签个名嘛？”

    等胡烁和佐佐这对父女腻歪完了，几名幼儿园的老师立即凑了过来，由于教佐佐的老师都有大把接触到胡烁的机会，所以，签名、合影什么的早就要完了，不过，其它班级的老师们可就没有近水楼台的便利了，便只能是等着学校的集体活动。

    而这次的儿童节汇演刚好是个机会。

    “没问题。”

    胡烁微笑着点点头，先把怀里的佐佐放下，然后接过众人递来的笔和纸，先帮众人签了名，然后又与几人合了影。

    “大家一起合个影，也算是儿童节的留念了。”

    胡烁又抱起佐佐，然后，招呼着后台的所有幼儿园的老师们。

    这是佐佐最后一次在幼儿园过儿童节了，胡烁也是希望多留下一些相片，而这些相片则是记录了佐佐每一个阶段的成长。

    胡烁一只手抱着佐佐，另一只手轻轻拥着杨云嫣的肩膀，一家三口站在一众老师的中间，留下了这十分有爱的一张相片。

    “佐佐爸爸，能麻烦你帮个忙嘛？”

    合照之后，贝星国际幼儿园的园长唐秋云面带笑容的凑到了胡烁的跟前，能够在贝星国际幼儿园这样的幼儿园当园长，唐秋云自然是能力过硬的，这点从她对胡烁的称呼就能看出一二，她没有称呼胡烁“胡总”或者是“胡台”，而是称呼的“佐佐爸爸”，这可以有效的屏蔽胡烁社会上的身份，以佐佐为纽带进行沟通，自然就可以拉近一下双方的距离。

    “嗯，唐园长请说。”胡烁轻轻点点头，他之前便与唐秋云打过几次交道，对她的印象还不错。

    “今天不是儿童节的汇演吗，无论是现场的家长们，还是幼儿园的小朋友，其实都非常喜欢你，所以，我相请佐佐爸爸演个节目。”

    唐秋云说出了她的诉求。

    “可能我这个请求有些唐突，请多包涵~！”唐秋云又补充了一句。

    闻言，胡烁则是轻轻一笑：“演节目倒是没问题，不过，我得想一想演个什么节目。”

    “其实，随便唱首歌就好了，毕竟，您会那么多好听的歌曲。”唐秋云说道。

    “行，容我想一想吧。”

    胡烁应了一声，今天毕竟是儿童节的汇演，他要是唱流行歌曲什么的毕竟不太合适，所以，他在想自己要唱一首什么歌，才能适合儿童节汇演的氛围。

    “唐园长，后台有吉他吗？”

    思索片刻，胡烁问道。

    “有啊。”

    唐秋云点点头，笑道：“其实你想要什么乐器都有，因为今晚江城市教育局要在这里要举行庆六一的儿童晚会，我们的汇演结束，他们就要开始彩排了，他们那里什么乐器都有，我去借一下就好了。”

    “那好，我就来个吉他弹唱吧。”胡烁道。

    “好嘞，那我去借一把吉他。”

    唐秋云喜笑颜开的离去，胡烁若是能在他们幼儿园的儿童节汇演上演个节目，足够他们幼儿园吹一辈子的了，日后的招生宣传视频中，也可以截取这一段作为噱头了。

    因此，胡烁答应登台演出，唐秋云自然是非常兴奋的，要知道以胡烁目前的人气，让他去参加活动的出场费少说都得两三百万，那还不一定能请到人呢，毕竟，自从胡烁出道到现在，除了在央视春晚以及江城卫视的各种晚会上表演过节目之外，还没接过任何商演呢，也没在其它任何场合公开的演出过。

    所以说，胡烁答应在儿童汇演上演出也算是给足了面子。

    “爸爸，你也要表演节目哦~！”

    听到爸爸和园长的对话，佐佐笑呵呵的问道。

    “是啊，爸爸也要表演节目。”

    胡烁微笑着摸了摸佐佐的额头。

    “那妈妈要表演节目吗？”自从胡烁到后台之后佐佐便一直腻歪在爸爸的身边，这会儿，总算是想起了妈妈。

    “妈妈不表演节目。”

    “因为妈妈的身体不方便。”

    胡烁替杨云嫣答道。

    “哦~！”

    “那就好……”

    佐佐肉肉的小脸蛋上露出了灿烂的笑容。

    胡烁：“……”

    杨云嫣：“……”

    ……