    “word天。”

    “这都是些什么大佬呀。”

    “农ye部的都冒泡了。”

    “农ye部算什么，人家国fang部呢。”

    “对对对，国fang部的最吊，不仅催更新，而且还发了一张导弹发射的图片，就问你一句，你更还是不更。”

    一众粉丝看到一系列大佬的官微集体发声，都是被震惊的目瞪口呆。

    当然，在他们震惊的同时，他们对于莫白的佩服又到了一个恐怖的地步。

    这家伙到底是什么人呀。

    搞出一部动漫震惊这么多粉丝不说，连一些国家部门都给震出来了。

    不过，对于一众粉丝来说震惊，对于莫白来说，他可是差点吓尿。

    他哪里能想到，这一部动漫竟然连这一些牛逼的部门都给惊动了。

    不就是一部动漫嘛，有必要这样吗？

    只是，哪怕莫白内心再吐槽，他可不敢说一个半字。

    没看到那个国fang部的官微吗，直接一颗导弹发射了出去。

    那帮军人的脾气莫白可是知道的，万一惹脑了他们，说不得还派军队过来镇压自己。

    不行，不能惹恼了这一些大佬。

    更。

    必需更。

    这个时候绝对得更。

    哪怕我兔不是自己亲自制作，那也得更。

    “各位大佬，小弟错了，小弟立即就回去制作，很快就会更新。”

    没得办法，这个时候必需服软。

    莫白立即在微博上发声，表明自己的立场。

    “哟，快看，莫白服软了。”

    “哈哈，看到了，莫白这怂货，来呀，挺住呀，继续干呀。”

    “你不是很傲骄嘛，你不是不更新嘛，来呀，继续浪呀。”

    一众粉丝大笑。

    “嗯，很好。”

    众官微大佬点头。

    “不过，莫教授，你这个很快更新到底是什么时候？”

    “你必需说一个时间，以你的人品，我们有一些不敢相信你。”

    “对，赶紧的，你说第5集什么时候更新。”

    几位官微大佬再次喝问。

    “这个，这个……要不，就明天。”

    “行。就按第四集一样，明天凌晨5点。”

    “我去，不行呀，明天凌晨5点不行呀，更不了的。”

    “你说什么，你再给我说一遍。”

    “没，没什么，保证完成任务。”

    “是嘛，我们还是很认可你的实力的。”

    众官微发出了一看好你的表情，纷纷说道：“那我们就期待你的第5集喽。”

    ……

    “咦，莫教授，您怎么来了？”

    “来看看你们，怎么样，制作的如何？”

    “莫教授，第四集大火之后我与兄弟们好好的吃了一顿，还没开始第5集的制作呢。”

    “混账……”

    被一些大佬逼的，莫白直接来到了燕大我免动漫团队。

    只是见第5集竟然还没开始制作，莫白火冒三丈。

    “你们像什么话？”

    “刚有点成绩就骄傲自满了？”

    “你们这样子，对得起我对你们的期望吗？”

    “还不给我打电话，将他们全部给我叫回来。”

    一通发火，林超与逆光他们吓得个半死，连忙将团队成员全都叫了回来。

    “林超，莫教授摆明了是让我们当受气包。”

    “别这么说。”

    “真的，你没看网上，一些大佬逼莫教授更新呢。”

    团队成员几人小声的吐槽。

    “你们说什么？”

    “没，没什么？”

    “既然没什么，那就给我赶紧开始。”

    “啊，现在开始吗？”

    “对，现在开始。今天晚上不完成第5集，非扒了你们的皮不可，还不开始……”

    一声大吼，林超他们哪敢耽误，全力制作第5集。

    “莫教授，只有1个小时了，我们只制作到1半，可能5点更新不来。”

    “你们想害死我？”

    “莫教授，哪能呢，您一直是我们最为尊敬的导师。”

    “导师你妹，给我赶紧。”

    “莫教授，我们已经加快了速度，但真制作不出来。”

    “真制作不出来，你确定？”

    “嗯。”

    “哪方面任务最重？”

    “画图这方面，虽然我们的兔子帧数比较少，但原始画稿也不少。原本我们的人数是够的，但之前我们没有做好准备，加之时间又这么紧，真的无法在5点之前制作完毕。”

    “OK。你们制作其他的，原画这一块全交给我。”

    “啊，莫教授，您是说您一个人？”

    “对。”

    莫白点头。

    这个时候莫白有些急了：“你，你，你，还有你，闪一边，我一个人来画。”

    将几位原画师赶走，莫白提笔，疯狂的画纸上画起了初稿。

    一幅。

    两幅。

    三幅。

    几乎是一眨眼的时间，一幅初稿就被莫白完成。

    “我的天。”

    “这是有十只手在画呀。”

    “这还是人吗？”

    一众团队成员看得眼睛都呆了。

    “别蒙逼了，赶紧的，没时间了。”

    林超与逆光亦是被莫白这一手快速画图的本事给震惊了。

    有这速度，还要啥动漫软件。

    时间慢慢流去。

    转眼，一个小时很快就已过去。

    “大功告成。”

    几乎是掐着时间，我兔第5集终于制作完成。

    ……

    “快5点了，不知道莫白有没有更新。”

    “不知道，这家伙说话从来没个正经，肯定没更新。”

    “这可不一定，这次可是大佬们发话，莫白这丫的狗胆再大，也不敢逗逼。”

    凌晨时分，有一些网友在群里聊天说道。

    “我草，你们怎么还在呀。”

    “睡不着，然后又想着看我兔，就等等了。对了，你呢。”

    “我刚醒来。”

    “厉害，这么早就能醒来。”

    “厉害个毛线，我一般睡到10点。”

    “那现在起来干嘛？”

    “还能干嘛，看莫白有没有更新呀。”

    “我去……”

    虽然这一些人并不占多数，但还真有那么一小批人在等着莫白。

    当然，也有一些人还准备看一场好戏。

    他们想看一看如果5点钟的时候我兔没有更新，莫白会是什么样的下场。

    这可是千载难逢的机会，错过了这个点就再没有了。

    “哟，人还挺多。”

    “哇，大白，你上线了。”

    “你们没睡？”

    “没睡。”

    “干嘛不睡？”

    “期待大白您的我兔呀。”

    “滚粗，想看我被大佬整就直说，还期待我兔。”

    “嘿嘿，大白，不要说得这么明显嘛。反正要不我们就看我兔，要么就看你的表演。两个我们都喜欢，就看大白你怎么选了。”

    “行，这次算你们牛逼。请准备好纸巾吧……”

    说着，莫白将刚刚制作完成的我兔第5集，上传到TT视频网官。