    轰！轰！轰！

    武当后山，众多朝廷高手用真气封闭着耳朵，试图阻碍那山崩地裂一般的巨大声音。

    但是那一股声音，那雷球带来的轰炸实在是太可怕了，哪怕是整个武当山，都被震的连连晃动。

    所以，他们虽然都使用真气封住了耳朵，却依旧能够感觉到那种强大力量所带来的震撼感。

    虽然这种震撼感仅仅只是维持了不到半分钟的时间，却似乎永远留在他们的心中。

    终身难忘。

    等到震感消失，众人才稍微松一口气，随后面色不定。

    显然，他们开始犹豫了。

    有些东西，远远看着的时候，绝对没有亲身感受一下来得恐怖。

    那雷球挂在天上，璀璨夺目，仿佛一轮大日。

    虽然他们所有人都知道这股能量极其可怕，但这种心中油然而生的感觉，绝对没有亲身经历一下之后，来的深刻。

    海东青立刻看出了众人的疑虑，忙道：“之前那一颗雷球挂在天上，我们都敢冲向武当山，此刻雷球已经被使用，没有了雷球的威胁，你们怎么反而感觉到害怕了。”

    话音一落，阿大立刻道：“那一颗雷球挂在天上的时候，操控雷球的人也在天上。现在雷球消失了，但是那个操控雷球的人也消失。我们现在上武当山，岂不是正好撞上了？那不是找死！”

    众高手闻言，顿时面色大变。

    其实这是一个很简单的道理，只是刚才那天雷落下，震动整个武当山所带来的震撼实在太大，让他们一时间脑袋一片空白，根本联想不到这一点。

    如今阿大一说，他们哪里还能不明白。

    此时上山，那就是找死。

    海东青眼看着计划就要破产，心中焦急，但却也无话可说。

    因为他知道，阿大说的是对的。

    一时间，心中竟有些埋怨厉飞羽，怪他一场战斗结束的太快了，自己这边几乎才刚刚来到山腰处，那一边的十万大军居然已经全部解决了。

    正焦急之中，忽然一道人影踩着剑气飞来，直接落在众人旁边的一棵大树上。

    朝廷众高手现在对会飞的人都有一种由衷的恐惧，见状却是本能性的退后几步，随后看清对方的长相，才稍微松了一口。

    幸好，不是厉飞羽！

    海东青却是双眼一亮，忙喊道：“张无忌！”

    他虽然不认识张无忌，但毕竟此次就是为了张无忌而来，因此昨天夜晚找人画了一张张无忌的像，以避免转天上武当山却认错了人。

    如今一看到张无忌，顿时将其认了出来。

    树上，张无忌抱拳道：“在下正是张无忌。诸位悄悄来我武当后山，莫非所图不轨？”

    他到底是年轻，哪怕是对敌人，心中也怀了一丝慈悲，所以还是想先礼后兵，对战之前先问一问。

    实际上，他也不知道自己问这句话是想要得到什么答案。

    就好像很多人聊天的时候，开口就是您吃了吗，实际上并不是想要知道对方吃了没吃，仅仅只是想说句话罢了。

    相比之下，这一群朝廷高手，却是江湖上的老油条，而且个个心狠手辣。

    一看到张无忌出现，众人对视一眼。

    这一瞬间，他们似乎格外的心有灵犀，不过是一个眼神，就明白了对方的意思。

    抓了张无忌！

    实在不行，杀了也可！

    本来因为厉飞羽那边的战斗结束的飞快，他们已经决定离开，没想到张无忌却亲自送上门来。

    这可是飞到眼前的功劳，岂能不拿？

    之前，去山前有性命之忧，所以不去。但是去山上有可能保住荣华富贵，所以去。

    现在，去山上有性命之忧，所以不去。但抓住张无忌就有可能保住荣华富贵，所以要上。

    简单粗暴的逻辑！

    “杀！”

    甚至都不需要海东青开口喊人，便有一个高手大喝一声，率先运起轻功，杀向张无忌。

    其他人也都是反应迅速，紧随其后，生怕去的晚了，好像就没了他们的功劳一样。

    张无忌先是一愣，但随即伸出一只手，食中二指对准众人。

    正剑·飞蝗剑雨！

    刹那间，从双指之中迸发出无数道细微但却锋锐无当的剑气，以错乱却精准的方式，射向每一个敌人。

    正剑融合了霸剑的刚猛和柔剑的变化，而这一招飞蝗剑雨，可以说将正剑的特点展现的淋漓尽致。

    柔剑之变化，让剑气分化成十多条，而霸剑之刚猛，却是让这分化出来的十多条剑气，每一道的威力都几乎没有衰减。

    刚刚还冲锋上前的众多高手，却是一瞬间就被剑气穿过身躯，向前冲锋的躯体，也在这一瞬间就被轰到地上，眼看着进气多出气少，当场丧命了。

    唯有海东青，被剑气轰击的时刻，腰间的腰带突然释放出一个红色的能量护罩，阻挡住了那剑气的攻击，保住了海东青的性命。

    “这？！这种指发剑气的攻击……莫非是冥王……”

    在笑傲江湖世界，周明凭借先天无相指剑大杀四方，许多轮回者可都亲眼看着。

    回到主神空间，自然有人会发帖讲述自己碰到冥王的事情。

    这就好像普通人在街上碰到明星，拍个视频一样。

    看着帖子下面层出不穷的回复，就好像一下子自己火了一样，彰显一下自己的虚荣心。

    所以，现在很多人都知道冥王有一种奇特的技能，可以从指间发出恐怖的剑气攻击。

    据说可以一击破城。

    现在论坛上都说，以后要是看到冥王对你竖起大拇指，那一定要小心着点。

    那可能不是在赞赏，而是在准备发动攻击。

    但是……为什么张无忌也会这个技能？

    他不是npc吗？

    不等海东青想明白，张无忌却是对他竖起了大拇指。

    海东青瞬间面色苍白，忙不迭的转身要跑，但就在他转身的一瞬间，一道狂暴的剑气从张无忌手中爆发而出。

    顷刻，便将海东青淹没。

    这一位阴谋想要对付张无忌的轮回者，终于还是死在了张无忌的手上。

    张无忌虽然心有慈悲，但既然是敌人，杀了也就杀了，自然也不会觉得可惜。

    随即便使用一趾风行，踩着剑气返回到武当山上。

    十万人死在武当山下面，即便其中有一小半的人都已经被恐怖的雷电能量轰成齑粉，但剩下的尸体仍旧数不胜数。

    以武当山上面的人数，自然不可能将这些人的尸体全部收敛。

    于是，便传令给武当山下，众多依附于武当的大小势力。

    就像之前朝廷包围少林寺一样，本地的地头蛇势力其实都已经洞察到此中情况，只不过他们都聪明的选择了双面迎合。

    这个武当的命令派下来，众多大小势力立刻明白这一战是谁取得了胜利，于是全部都乖巧的选择了听令。

    只不过让他们好奇的是，这一场战斗为何结束的如此之快？

    直到他们一起来到武当山下，看到那二十个被雷球轰出来大坑，看到那山下面数也数之不尽的尸体，才明白这里发生了什么。

    但随之而来的便是一阵恐惧。

    张三丰一代武学宗师，自有气度，加上活了一百多岁，已经被很多当地人奉为神仙人物。

    要知道，古代的人均寿命只有四五十年，所以三十多岁的男人，都有资格自称‘老夫’。

    人到七十古来稀，这句话也并不是没有道理。

    七十尚且古稀，那一百多岁的老者，更是罕见。

    这样的人物，存在一个，对于古人来说，就跟祥瑞一样。

    所以看到武当山这一片绝非人类能够造成的景象，很多人第一时间就想到了武当山上的老神仙。

    也就是张三丰。

    他们之前左右逢迎的手段，若是对上普通人还好，但用在这老神仙的身上，会不会就不行了？

    谁知道那老神仙会不会读心之术？能看破自己等人的心思。

    所以接下来的一段时间，武当山附近只要有张三丰出现的消息，这些大小势力的领袖都躲得远远的，倒也成为了一种不解之谜。

    一两天之后，几个武林门派的掌门率领精锐弟子前来武当。

    这几个门派虽然都是江湖二流门派，名声和实力都远远比不上少林，但的确是颇为讲义气。

    张三丰年轻的时候，在整个江湖乱转，也不是说遍地都是敌人，也会结交好友。

    成就武当派后，因为各种利益纠葛而产生的盟友势力那就更多了，否则也不用一下子派出几十位弟子，送出几十封信。

    可惜的是，这几十封信，最终只有区区几个门派响应并且派人支援，其他门派，大多都只是回了一封信。

    还有那个十几个，甚至连回信都没有。

    张老道见惯了人世间的世态炎凉，倒也不觉得有些奇怪，反倒是张无忌义愤填膺，小时候在张三丰身边跟了几年的他，听师公讲过，有一些门派与张三丰大有渊源，甚至可以说没有张三丰，现在都没有那些门派了。

    但是这些门派，却都没有给予回应。

    这几个派人前来支援的门派，也因此受到武当一派众多弟子的好感，张三丰甚至亲自前去接见几个门派的人。

    而从武当山下走过，也亲眼看到那浩浩荡荡收尸工程的几个门派，是万分庆幸自己做出来的决定，对于张三丰是又敬又畏。

    一位和张三丰年轻时候有几分关系的老者，询问道：“山下那些人，都是你杀的？”

    张三丰看了一眼周明，含笑道：“正是老道。唉，这些年闭关修养，倒也有些突破。那蒙古鞑子突然包围武当，我一怒之下，出手狠了一点……”

    嘶！

    竖着耳朵细听的众人倒吸一口凉气。

    以一人之力，击杀十万大军！

    听说还是在很短的时间之内完成！

    这叫有些突破？

    这叫狠了一点？

    只有那问话的老者，笑眯眯的点点头。

    不愧是你啊，张君宝！

    众人离开之后，张无忌好奇问道：“厉大哥，你刚才为什么不承认呢？”

    周明摇摇头，道：“虽然那十万人的确是我杀的，但我毕竟在这江湖上没有什么名声，真就是说是我做的，说不定还会有人知道。倒不如将这件事安在张真人头上，以张真人的赫赫声名，恐怕没有人会怀疑，倒也省得麻烦。

    而且，此次反抗朝廷，张真人和武当山，才是最大的旗帜，我若是站出来，岂不是喧宾夺主？还是直接将此事让给张真人，更添张真人和武当的声名。”

    张无忌似懂非懂的点点头。

    以张三丰的实力，却也承担的起此事。

    经过和周明的武学交流，张三丰的实力又有了长足进步，就算无法做到凝聚天雷，但也一样可以轻易的隔空秒杀江湖上任意一个高手

    如此实力，就算有人质疑，张三丰也可以轻易镇压。

    不多时，武当山忙了起来，张无忌也有事要做，只剩下张三丰和周明两人时，张三丰才开口道：“厉小友可真是送了我一份大礼呀。”

    一举消灭十万大军，此事传扬出去，张三丰可就不是江湖传奇，而是一代武林神话了。

    武当的名声，更是会膨胀到极限。

    自然是一份大礼。

    周明道：“以后天下人若是口称你为屠夫，张真人别怪就好。”

    “骂就让他们骂去吧，老道还不至于连这点心胸都没有。”

    白起屠杀四十万，被人称为人屠，张三丰顶了一举斩杀十万军的名声，估计未来的称号也好不了。

    这就是有利有弊，承担名声，自然也要承担后果。

    不过以张三丰的境界，可不会在意此事。

    于是，这一件事就此盖棺定论。

    不久后，明教，南方各大势力都派遣人马来到武当，验证了那十万大军的尸体之后，在武当山上，和武当派达成合作共识。

    不出半个月时间，在武当，明教，南方各大势力的联合之下，事情很快传扬出去，张三丰从此被彻底神话，很多人都深深的相信他就是真武大帝转世，由此还出现了各种神话传说。

    而这些势力的联合，也不仅仅只是单纯的炫耀一个名声，树立一个旗帜。

    更主要的，还是军事行动上面的联合。

    随后的时间里面，各大势力联合起来，相互配合，再加上武当派的号召之下，江湖高手源源不断的加入军队之中，以自身强大的武力刺杀朝廷高官。

    甚至连张无忌，张三丰也全都出手过。

    两人直接飞上天际，在万军之中，遥手一指，就直接击杀敌方将领的场面，成为了无数人心中永不磨灭的回忆。

    也成为了朝廷将领和联军内心怀叵测之人的噩梦。

    如此大势之下，义军势如破竹，没花多长时间，就直接打到了元大都。

    这一天，大军围困大都城。

    苍天似乎也感觉到今日必有大杀孽，黑压压的乌云镇压着天际，压的大都城中无数元人胸口发闷。

    只有武当弟子注意到，今天的天气，跟那一天十万大军包围武当山的时候，几乎一模一样……

