    “如果没事的话，那我先走了。”

    “小伙子，你家住哪里，如果顺路的话，我搭你一程好了，不会酒驾，待会儿找个代驾来开。”

    黎煦报了一个地址。

    慕母有点惊讶，“还真是巧了，正好阿梨也住在那个小区里。”

    她并没有把这件事情往故意上面想。

    “是挺巧的，叔叔阿姨，我打车回去就行了，就不麻烦你们了。”

    “阿梨也是要回去吗？”慕父看着燕初渺。

    燕初渺点头。

    “那要不这样好了，你们一起搭车吧，路上也有个照应。”

    他也不认为这个帮了自己一把的小伙子，会认识自己的女儿。

    毕竟他从头到尾就没有多看自家女儿一眼。

    虽然女儿长得好看，可这小伙子长得也不赖，他还不至于那么的自恋。

    “这样方便吗？”黎煦有点迟疑，询问的目光看向了燕初渺。

    “走吧。”燕初渺直接说。

    “好，那就一起吧。”黎煦语气依旧。

    只是燕初渺在他这语气里面，听出了一丝丝的欢喜。

    出了酒店之后，外面的凉风扑面而来。

    她下了酒店门口的楼梯。

    “对不起。”耳边突然传来了少年的声音。

    “我刚才不是故意装不认识学姐的。”他显得很是自责愧疚。

    “这样的事情不是错的，你也没必要向我道歉。”燕初渺说。

    “可是……学姐，我是故意接近伯父的，这样学姐也不生气吗？”

    两人距离酒店已经越来越远了，一路上并肩走着，黎煦就侧着头，目光一直看着她。

    “你会做什么吗？”燕初渺问的随意。

    “不会。”

    “那我有什么好怕的？”

    “可是学姐……”黎煦微微沉默了下来。

    “嗯？”

    燕初渺转头，

    “如果我的目标是学姐呢？”

    “喜欢我？”

    “是。”

    燕初渺轻笑，她也没说相不相信。

    “小弟弟，你是不是忘了，我们今天才认识，认识的时间还不到半天。”

    哪有那么快就表白的？

    “抱歉。”他又一次说了对不起的话语，“是我今天没有忍住，按照心里的计划，我应该晚几天说的，可是……”

    “学姐怎么办？看着你我就想说了，就忍不住了。”

    “那你是不是忘了，我已经有对象了？”

    两人不知不觉中停下了脚步。

    黎煦站在了她的面前，“学姐，只是谈恋爱，没有结婚是可以分手的。”

    “所以你想让我分手吗？”燕初渺问。

    黎煦双手撑着膝盖，弯下了腰，让两人的视线齐平，他们之间隔着一定的距离，但是挨得特别近。

    “学姐，我比他年轻六岁，比他更鲜嫩，比他长得好看，也比他听话，只听学姐一个人的话。”

    “学姐，可以为了我分手吗？”

    他并不觉得自己这样做有什么错的。

    邵东路就是一个渣男。

    明明是学姐的男朋友，却对着另一个女生嘘寒问暖，做尽了男朋友才能做的事情，甚至都……

    所以他并没有错，他只是想让姐姐早点喜欢上他，然后免去了被渣男欺骗的伤害。

    “听话？”燕初渺略过了前面几点，直接把注意力放在了最后一点上面。

    黎煦点头，认真到了极点的模样。

    “阿煦听姐姐的，不管怎么样，都听姐姐的，特别的听话，姐姐可以考虑一下吗？”

    “我若是答应你了，你不会觉得我特别渣女吗？”

    “不会。”黎煦摇头，雾色的眸里盛着满满的喜欢，小嘴跟抹了蜜似的，“姐姐是世界上最好的姐姐，全世界都可能渣，但姐姐不会。”

    燕初渺纠结了，犹豫了。

    “那万一我想脚踏多条船，你能允许吗？”

    就……有点期待的模样。

    少年眼睫颤动，微微落了下来。

    “那姐姐还想踏哪条船呢？”

    “他们有我年轻吗？”

    “有我长得好看吗？”

    “有我听姐姐的话吗？”

    “都没有，那么姐姐为什么要放弃我去选择一个垃圾呢？”

    他眼里又是委屈，又是疑惑。

    路灯下，燕初渺抬手轻轻摸上了他的脸颊。

    他没有半点抗拒，反而顺着她的动作蹭了蹭，灯光映照下他的眼里含着几分欲语还休的媚。

    他在试图刻意的勾引她。

    燕初渺毫不客气的捏了捏，笑容在这一刻有点偏恶劣了。

    “可是你不觉得三人甚至多人，比两个人更刺激更好玩吗？”

    黎煦盯着她，依旧很顺口的让她捏着自己的脸蛋，他似乎在深思。

    最后得出了一个结论。

    “所以姐姐喜欢刺激一点的吗？”

    “对呀，刺激一点多好呀！”

    “我明白了。”黎煦认真的点头。

    然后问，“那姐姐我可以尝试一下吗”

    “尝试什么？”

    “给姐姐带来刺激的快乐。”他用这张还带着点稚气的脸蛋和乖软的语调说着可以让人眼红心跳的话。

    “那试试？”燕初渺好奇了。

    “那姐姐可以跟我过来一下吗？”他很是礼貌的问。

    “可以。”

    在这两个字说完之后，黎煦拉住了她的手，然后带着她往一边走去。

    马路的一边是一小片的小树林。

    晚上的小树林没有灯，里面的一切都模糊不清。

    黎煦带着她没有走几步之后就停下来了。

    他另一只手开启了手机的手电筒，然后将手机扔在了地上。

    手机的光照亮了一小片地方，但并不会让人觉得刺眼。

    燕初渺的手还被黎煦拉着的。

    他拉着她的手拉向了自己这一边，自己则是靠在了身后粗壮的树木上。

    “姐姐……这样刺激吗？”他微微歪着脑袋问着。

    与此同时，已经握着那白嫩的小手钻进了自己的衬衣里了。

    少年看着身子单薄，可小腹上已经有了一层薄薄的腹肌了。

    摸上去有点微凉。

    “你这是想色诱我？”

    黎煦开着她这没什么变化的脸蛋。

    “看来……还是不够呢。”

    他说完，另一只手直接上手解开扣子了。

    一粒，两粒，三粒直到第四粒。

    “应该不会打算在这里发生关系吧？”看着旁边的地面燕初渺错愕了。

    在这杂草丛生，满是石块泥土，旁边还是大马路的地方。

    这……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黎煦:我明白了，原来姐姐喜欢刺激【恍然大悟】

    —

    晚安～

