    楚青禾倒是雷厉风行，挂了电话后直接打给了苏放五百万，说只要是这个数以内的房子，就让苏放定了。

    苏放没想到楚青禾竟然这么大方，完全不怕自己吞了。

    楚青禾说道：“你价值连城的药方都给我了，区区五百万算什么？回头等减肥茶上市后，五个亿都打不住。”

    苏放自然知道由食脂虫做的减肥茶效果有多好。

    他也没说什么，心安理得收着钱，先把支票里的钱全部转到了卡里，然后开着车来到了一处名叫龙湖山庄的售楼处。

    这里是最近开发的顶级豪宅，不但是现房，而且是精装修。

    苏放停好车后，径直进入售楼中心。

    “先生，请问您想要买别墅还是买高层？”一名面容姣好的年轻女子快步迎上前，满脸堆笑地问道。

    “你们这里最好的房子是什么？”苏放现在可是大款，自然要有大款的气质。

    女子一怔，赶紧介绍道：“我们的龙湖山庄别墅的话只有七幢，如今除了龙湖壹号外其余六幢都已经卖了。除此之外，其它高层都是以龙湖壹号为中心环绕，虽然不如那七幢别墅，但环境也极好，而且价格便宜很多，如果您有意向的话，可以去看看那些高层。”

    苏放看得出来，面前这个女孩感觉自己不像是能够买龙湖壹号的人，所以直接给自己推荐高层。

    “哦？”苏放反而对龙湖壹号来了兴趣，问道：“为什么龙湖壹号没有人买？”

    “不是没人买，是因为价格比其它别墅贵太多了。龙湖贰号到陆号最贵的龙湖贰号也只有一千万，但龙湖壹号足足三千万，所以如果论性价比的话……”女子言下之意，如果不是钱多的没处花，倒没有人去多花那个冤枉钱。

    苏放点了点头。

    自己现在身上有五千多万，放浪会跟医馆的收入更是不菲，怎么着说也是大款了。

    区区一幢别墅而已，那还不是轻而易举？

    最主要的是，买了别墅，以后自己做事也方便，不至于被李铁天天误会了。

    “那你先带我去看看龙湖壹号好了。”苏放点头道。

    女子一怔，没想到苏放直接要看龙湖壹号，眼底闪过一抹喜色，正想带着苏放去现场看看，一道声音却响了起来：“呦呵，这不是我们的苏公子吗？”

    苏放抬头一看，见是一名穿着龙湖山庄销售衣服的女子朝着这边走了过来。

    苏放一眼就认出了对方，竟然是自己大学同学，好像叫陈丽丽来着。

    想当初，苏放还是苏家大少的时候，这个陈丽丽曾主动追求过自己，但被苏放断然拒绝了。

    因为，这个陈丽丽太势力了，跟赵小蕊有过之而无不及。

    只不过赵小蕊善于隐藏，苏放一直没有发现，可这个陈丽丽就是赤果果的势力眼了，看到没钱的同学直接踩，根本就没有半点儿遮掩。

    当年苏家大火后，苏放迫不得已辍学时，陈丽丽还好一阵幸灾乐祸，说幸亏没有跟苏放在一起，就差放鞭炮庆祝了。

    那时苏放看着陈丽丽的嘴脸恨不得将她杀了。

    但再次看到陈丽丽，苏放内心已没有任何波澜了。

    这种蝼蚁，苏放一个小拇指能轻松碾死。

    “陈姐，你们认识？”苏放面前的年轻女子见陈丽丽过来，赶紧低下头。

    陈丽丽瞥了女孩一眼，趾高气扬道：“陆瑶，你刚来什么也不懂！那龙湖壹号是什么人都能看的吗？呵呵，你也不先问问他买不买得起就带他去看，要知道，龙湖壹号里面用的都是最豪华的装修，万一弄脏了，他赔得起吗？”

    “陈姐，这位先生……”陆瑶闻言脸色微微一白，想要分辩，但张了张嘴还是什么都没说。

    陈丽丽双手环胸，上下打量着苏放，“苏大少，你们苏家不是已经完了吗？呵呵，你竟然还想买龙湖壹号，你是不是走错门了？”

    边说着，陈丽丽指了指外面不远处：“我前段时间还听说你当什么保安，你看，那里有个桥洞子，里面挺适合你的呢。”

    “哈哈，丽丽，你说话也太直接了吧？怎么，你们认识啊？”

    听到这边的声音，很多陈丽丽的同事都聚集了过来。

    陈丽丽见有机会羞辱苏放，仿佛想起了当年被苏放拒绝的耻辱，顿时仿佛一只高傲的孔雀一般，见苏放不吭声，还以为他被自己识破而羞愧了，愈发嚣张道：“那是当然，想当初人家是苏大少，还瞧不上咱们呢。”

    “什么，你们还有过一段？”

    “呵呵，你可别这么说，咱们可没那个福气跟苏大少有一段呢。我听说苏家一场大火落败后，现在苏大少只是一个小小的保安，一个月好像三四千块钱。”

    “一个月三四千块钱还想买龙湖壹号？”

    “啧啧，怕是故意来装的吧？”

    “就是，龙湖壹号里面随便一幅画都得价值不菲，他不会是来偷东西的吧？”

    “陆瑶，你听听你陈姐的话，不要什么人都带到龙湖壹号去，到时候真出了事，把你卖了都不够赔的。”

    很多人开始指责那个接待苏放的女孩了。

    名叫陆瑶的女孩脸上青一块紫一块。

    她初来乍到，根本不懂其中的套路。

    但是，她感觉有客人想看，无论最后有没有成交，微笑接待是应该的。

    “说够了吗？”苏放见一群人仿佛看动物一样围观自己，面色慢慢冷了下来，望向陈丽丽：“你个贱货，当初你为了勾引我，把衣服都脱了，可我连看都没兴趣，现在还出来跳，刷个毛的存在感啊！”

    “你说什么！”陈丽丽闻言顿时面红耳赤：“苏放，你放屁，老娘会看得上你一个穷光蛋？你还真以为自己是当年那个苏大少啊？保安，赶紧把这个人扔出去！”

    啪！

    苏放一巴掌抽在了陈丽丽脸上。

    陈丽丽骇然地捂着脸，激动得浑身颤抖了起来：“你敢打我？穷逼，你敢打我？保安呢，快来人呐！”

    很快，有好几个保安冲了过来。

    他们得知了事情的来龙去脉后，直接对苏放说道：“先生，立刻道歉，否则的话，别怪我们不客气了。”

    苏放微微摇头。

    没想到这群人这么势力眼。

    其余的销售都看戏一般，根本没有人出言相劝。

    陆瑶却紧张道：“陈姐，这位苏先生也不是故意的，刚才都怪我，都怪我。”

    “关你什么事？”苏放有些好笑。

    他看得出来，这个新来的丫头倒是善良。

    “陆瑶，这里没你什么事！”陈丽丽面带狰狞地望着苏放：“姓苏的，今天你敢打我，这件事绝对不会完的。”

    “你想怎样？”

    “跪下道歉，然后向我赔偿十万精神损失费，否则的话，我就报警，把你抓起来。”陈丽丽有恃无恐道。

    “呵呵。”苏放摇了摇头，并没有再理会陈丽丽，而是直接拿出一张卡递到了陆瑶的手里：“龙湖壹号我不去看了，现在就买了，去刷卡吧！”

