    皇宫。

    陆暖甩着两个宽大的袖子走在宫道上，身边只跟着一个低着头的春香，两侧过往的宫人纷纷行礼，等陆暖过去之后又转头窃窃私语。

    “这就是宣德公主殿下，果真美不胜收！”

    “可她的行为举止好粗鲁，一点都不像星棋公主那般高贵！”

    “听说她性质恶劣，还去百花坊呢！”

    “嘘，小声着点，在这宫中不可妄议主子是非！”

    ……

    陆暖耳朵又没聋，这些稀奇古怪的声音自然也都传到了她的耳朵里。

    可是她半点都不想管。

    她是皇室公主，天龙帝自己封出来的。

    谁说她坏话，谁就是在打皇帝的脸。

    “公主，”春香听了一会儿，见陆暖不为所动，她倒是有些急了：“婢子想掌他们的嘴！”

    听了这话，陆暖回头一笑：“别呀，你的手是给我梳头的手，不可以用来打人，弄疼了我多心疼。”

    尽管陆暖是女孩子，可春香乍一听她用这么不正经的语气说这么不正经的话，还是难免红了脸。

    她们昨天傍晚进宫之后，就被安排在了康阳殿。

    康阳殿就是当初陆斐然遇险的地方，狗皇帝这么安排，就是在试探陆暖到底知不知道那天的事情。

    果然是起疑了。

    以陆暖对外展现出来那种沉不住气的样子，如果说之前他就知道康阳殿内发生的事情，还能压得住自己的性子，是因为有陆斐然和凌淳在边上劝着的话。

    如今陆斐然和凌淳都不在京中，陆暖身边只有一个春香，天龙帝故意把陆暖安排在康阳殿，一定能激怒她。

    所以昨晚，陆暖不仅睡得很好，而且今天一大早还就出来遛弯儿了。

    宫人原本自然是不让陆暖随意出宫门的，但是陆暖搬出了天龙帝。

    是天龙帝自己说的，让陆暖进宫学规矩，除了学规矩的时候，在宫中便和在自家无两样。

    如此一来，宫人便无法再拦着陆暖，便打算跟着陆暖去遛弯儿。

    但是陆暖不仅不让，还拉着春香一路小跑，把人给直接甩掉了……

    天龙帝下朝之后，得知陆暖竟然闹了这么一出，顿时气得无语。

    “可知道她去了谁的宫中？”天龙帝面色不好看，他不是不知道陆暖和宫里最有权势有地位的两个女人关系都不错。

    不知不觉之中，天龙帝的枕边人都和陆暖要好了不少。

    “公主并未去任何人的宫中，甩开了宫人之后，公主就去了御花园，而且……而且公主好像是迷路了之后随便走的……”

    被天龙帝派去盯着陆暖的人小心地缩了缩脖子。

    听了这话，天龙帝差点儿就气笑了。

    随便走？

    迷路了之后随便走的？

    这个陆暖到底是什么都不知道，还是心性太过强大？

    人人都说着皇宫会吃人，她在外面把公冶刁打了，被抓到宫里来学规矩，还敢拿着鸡毛当令箭随便走？

    “朕去看看！”天龙帝左思右想，还是十分好奇陆暖到底想干什么，当即放下奏折起了身。

    “陛下！”黄公公喊了一声：“皇后娘娘差人来问，陛下今日午膳在何处用？”

    听了这话，天龙帝蹙眉想了想：“让皇后准备丰富一些，朕带着公主一并去凤鸾宫用膳！”

