    “老爷您忍耐一下吧，毕竟您现在的商人等级太低，交易空间内的设施不可能太高的。毕竟您每个月上缴的税金很少，只有您提高的商人等级和上缴的税金，商人总会那边才能给您的交易空间配置更高级的设施。”

    看到雷胖子对着那太老旧电脑很是无奈的神情，智能管家旺财小声的凑过来在雷胖子的耳边说了几句。

    “还真是麻烦呀。”，雷胖子小声的嘀咕了一嘴随后便将这个事情丢到了脑后，脸上也露出了自认为很是和善的微笑，对着老式电脑显示器挥了挥手，“你好朋友，不知道我能为您做些什么？”。

    “首先自我介绍一下，您可以称呼我为‘安德鲁’，我来自魔法位面是一个低级的魔法学徒。当然和您一样，在偶然的机会下我成为了一个位面商人。”，显示器中的那个年轻人面带微笑的对雷胖子做了一下自我介绍。

    “看的出来，您的运气不错。”，雷胖子点了点头对他说。

    这个自称‘安德鲁’的魔法学徒，视频内显示在他那边装饰很是辉煌，显然这个家伙的商人等级要比自己高的多，所以雷胖子也不吝的恭维了一句。

    “嘿嘿”安德鲁笑了笑，“其实您的运气也不错，不是吗。”，安德鲁对雷胖子道：“其实作为位面商人，前期肯定是备受煎熬。但只要能够熬过来，那么以后的日子就是海阔天空了。”，安德鲁也有一搭无一搭的和雷胖子闲聊着。

    二人聊了几句后，雷胖子直入话题。

    “尊敬的安德鲁先生，我想您来和我通话绝对不是想要来闲谈的吧？那么您还是说明您的来意吧，要知道我还是一个新手，时间对我来说很是宝贵。毕竟在一个月的时间内，我就要上交税金了。”，雷胖子可不想和这个家伙耽误时间，时间对于现在的雷胖子来说可是很重要的。

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    但这一个月的时间，对于雷胖子来说可是关系到自己的生命呢。所以雷胖子克不想和这个家伙，耽误自己的生意时间。

    “噢~我的朋友，请您不要着急。我这次和您通话，其实就是想要购买您挂卖的一件商品。”，安德鲁见雷胖子有些不耐烦后，马上出声说道。

    “那么安德鲁先生，不知道您看上了我挂卖的哪一件商品呢？”，在商言商，雷胖子可不会因为何对方闲聊了几句就忘记了双方的立场。在雷胖子看来，自己如果可以的话，还想从这个安德鲁身上狠狠的宰上一笔呢。

    但问题是，作为一个位面商人，那肯定是见老了场面的。雷胖子的想法，不一定就会实现。

    对于这一点，其实雷胖子自己也明白。

    听了雷胖子的话后，安德鲁露出了一个十分无奈的表情。

    “奥丁先生。”，安德鲁称呼着雷胖子在交易空间使用的假名，“奥丁先生，我想您应该知道一点，你挂卖的商品作为科幻位面的产品来说，其本身的价值真的不是很高。虽然我是一个魔幻位面的人，但也请您不要忘记了一点，我还是一个位面商人呢。”，看到雷胖子那闪烁的目光，安德鲁在没有说出自己看中了什么商品前，和雷胖子没有说出价格之前，提前先给雷胖子打了一个预防针，省的到时候雷胖子狮子大开口。

    不得不说位面商人一个比一个精明，这完全与雷胖子在起点小说中，看到的那些位面商人不一样。

    “我擦！”，雷胖子心中暗骂。“为毛人家穿越成了位面商人，就是屎都能有人抢着要。老子就要这么的悲催呢，居然还没有开价就被人看穿了。按照小说的模式，这些家伙难道不应该都是脑残的吗？”

    雷胖子心里翻来覆去的大喊。

    “不行！作为一个穿越者，我想我一定会有穿越模板的。早前已经试验过，我没有特殊能力不是超人……”，随即雷胖子稳稳的站在显示器前，身体一阵剧烈的抖动。

    一边抖动的同时，雷胖子的嘴里还不停的念叨着：“王霸之气！王霸之气！快点拜服，将你所有的信用点都送上来！做我小弟吧！！！啊啊啊啊啊啊~~~霸气光环！！！！”

    如果不知道的话，还以为雷胖子忽然发羊癫疯了呢。

    显示器中另外一个世界的安德鲁，对于雷胖子这样的动作当然不会理解。他只是等着眼睛，看着雷胖子不停的在哪里抖动自己的身体。

    但作为一个智能管家的旺财，距离自己的主人可是很近的。所以对于雷胖子嘴里小声嘀咕的那些话，可都听了个一清二楚的。

    只是让旺财不能理解的是，雷胖子说的那个什么‘王霸之气’‘霸气光环’‘做我小弟’之类的话，他根本就不明白。

    虽然智能生命很聪明，但他旺财根本就没有接触过雷胖子所在的世界，那五花八门的yy小说啊。

    所以他不能理解，这也是很正常的事情了。

    “嗨！嗨！嗨！”，雷胖子抖了一会身体，自己也觉得累了。撇了一眼显示器中的安德鲁，貌似这个家伙看自己就像是一个马戏团里的小丑的样子。

    “看来自己虽然穿越了，但根本就没有什么猪脚模板啊。以后自己还是小心一点吧，努力的生存下去好了。”，经过这一次雷胖子算是彻底的死心了。

    随后他大喝三声，停下了身体的抖动。

    “别见笑，我刚才是活动一下。”，雷胖子脸不红心不跳面不改色的说出了一个蹩脚的借口。“那么现在咱们还是进入正题吧，不知道安德鲁先生您看中了哪一个商品？”

    其实大家都知道雷胖子刚才不是在做运动，但安德鲁和旺财没有必要去戳穿它。

    “您挂卖在交易空间中的商品一共有三件，其中两件商品我不需要。就是那柄科技含量渣到无比的枪械，还有那件衣服。”，安德鲁毫不客气的点明，那两件商品自己根本就不需要。

    听了安德鲁的话，雷胖子也没有生气。他自己也知道，自己挂卖在交易空间的那两件商品，的确是渣到无比。

    当然这也是在交易空间之中，如果这两件东西放到雷胖子原来的世界里，那可是高级的不得了的东西了。

    “这么说来，安德鲁先生，是对那个还在昏睡的生物感兴趣了？”，听了安德鲁的话后，雷胖子看着显示器说。

    “宾果！”安德鲁对着雷胖子打了一个响指，随后说道：“就是那个还在昏睡中的生物，不过由于您挂卖的时候，没有标上价格这让我没有办法判断该买还是不该买。”

    雷胖子抬手拍了一下脑门，“真是失误！刚才怎么忘记标上价格了呢！”，“旺财，你刚才也不提醒我一下，你这个管家怎么当的。”，雷胖子转头责怪的说了旺财一句。

    “老爷，不知道为了什么，我的程序好像有点错乱，有很多事情我都不大记得了，所以就没有提醒您，还请老爷原谅我啊。”，旺财诚惶诚恐的看着雷胖子说。

    其实雷胖子那一巴掌，的确是将旺财的程序给打乱了。要不然这个家伙肯定还是那一副冷冰冰的样子，根本就不可能一下子转变的这个狗腿。

    但对于这一点，雷胖子是不可能知道的。

    转头过来看着显示器中的安德鲁，雷胖子露出了微笑。

    “正所谓有钱难买心头好，既然安德鲁先生对那个生物有兴趣，不妨您开出一个价格来，如果大家都接受的话，这笔买卖也就成交好了。”，雷胖子很是聪明的没有自己开出价格，而是让安德鲁开出一个价格，这样一来转圜的余地就很大了。

    “嘿嘿”，安德鲁笑了笑，“奥丁先生，您很聪明。既然这样，我也就不在?唆了。我出五十个信用点，购买您的那个生物。不知道这样的价格，您接受吗？”。

    安德鲁伸出手掌，在显示器中对雷胖子晃了晃。

    “泥马！”，雷胖子差一点爆出粗口，“才五十个信用点，刚刚够挂卖物品的挂卖费用，根本就不赚钱，细算下来简直就是亏本啊。”，雷胖子一琢磨这样的价格，根本就不合算的。

    在说这只沙兽，可是差一点就要了自己的小命。并且这只沙兽，还是自己未来一个礼拜的食物和水源的来源，才五十个信用点的确亏得很。

    “安德鲁这个家伙，也是一个实实在在的奸商啊！”，雷胖子心中暗骂一句，但脸上还是保持着微笑。

    “安德路先生，这个沙兽对于您来说，可能不值一提。但我还是要告诉您，为了抓住这只沙兽，我差一点丢掉了性命。并且这只沙兽，还关系到我未来一个礼拜的食物和水源的来源，您这才给五十个信用点，才刚刚够挂卖物品的费用，我根本就一点都不赚啊。”

    雷胖子对着安德鲁?唆了一大堆，其含义就是你丫出的价格太少了。

    听了雷胖子的话，安德鲁心里也开始琢磨了。

    “对方是一个新手，价格压得低一下应该没有问题。不过那个生物，看起来身上有着很强的魔法波动，天知道是几级魔兽。如果是超阶魔兽的话，买回来我可就赚了。”