
星宇1173年12月3日8点早上，颜铁龙带领同伴来到生命教堂门口。

只是当颜铁龙他们见到眼前一具一具尸体，他们都皱起眉头，看眼前情况这里不久前发生战斗。

颜铁龙不管眼前的一具具尸体，他直接冲进大门，他内心十分担心伊图爱丝娜姑姑和弟弟妹妹们安全。

只是当颜铁龙打开门进入教堂，他第一时间感应到强大的杀气锁定了自己，正当颜铁龙将手伸向佩剑位子之时，他就见到一个熟悉的背影。

“滚！不然杀无赦！”给颜铁龙强大压力背影之人，语气冰冷道。

颜铁龙听到熟悉的声音，就已经能确定对方是谁，不过此时对方散发强大杀气，他可不想被对方揍，于是喊道：“西罗尔斯大叔，是我颜铁龙！”。

背向颜铁龙的中年人听到是颜铁龙，他转过身体看到果然是颜铁龙，他意外询问颜铁龙这么到这里？

当西罗尔斯刚询问完，颜铁龙同伴一一进入，只是西罗尔斯下意识以为颜铁龙同伴是可能是敌人，于是在一次散发杀气。

在一次感应到强大杀气，颜铁龙急忙对西罗尔斯大叔接着进来都是他的同伴，并不是敌人。

西罗尔斯听到颜铁龙提醒，他散去杀气，然后对颜铁龙同伴抱歉，用他的话就是为了孩子和伊图爱丝娜牧师，他不得不小心。

在圣纹雇佣兵团成员表示理解之后，西罗尔斯就询问颜铁龙这么会带同伴到这里，难道颜铁龙得到什么消息吗？

颜铁龙点头开口道：“西罗尔斯大叔，是小熊包找到我，说教堂有一伙坏人见人就砍，所以我就带着兄弟们急急忙忙赶来。”。

“对了，西罗尔斯大叔，爱丝娜姑姑和弟弟妹妹有没有受伤，要是有受伤的话，快一点带我去看看；对于治疗我还是十分有心得的。”颜铁龙想起姑姑和孩子们的安慰就询问道。

西罗尔斯告诉颜铁龙，伊图爱丝娜牧师和孩子们并没有事，有事的是三名前来礼拜的信徒，不过那些信徒伤已经被伊图爱丝娜牧师治疗好了。

颜铁龙听到姑姑和孩子们没有事就松了一口气，接着他又询问西罗尔斯，教堂到底发生什么事，门口那些倒地之人的是什么人是否已经了解？

西罗尔斯听到颜铁龙询问，他直接告诉颜铁龙，他并不清楚那些敌人是一些什么人，门外敌人只是被他打晕了而已，只要将他们弄醒了拷问一翻就能清楚他们是什么人。

颜铁龙听到西罗尔斯的话，他就派人将眩晕躺尸敌人弄进来拷问他们到底是那个组织，为什么要袭击生命教堂。

同时颜铁龙吩咐剩下的兄弟们开始对教堂进行警报意外敌人来袭，而他本人跟西罗尔斯一起前往地下室见伊图爱丝娜牧师，毕竟现在地下室比较安全。

当颜铁龙见到地下室孩子们脸露出恐惧十分拥挤的挤在一起，同时还不停听到伊图爱丝娜姑姑安慰孩子们，他内心想一定给袭击教堂幕后主使人一点颜色看看。

当伊图爱丝娜牧师见到颜铁龙，她神情有些紧张询问小熊包是否去找他了。

见到伊图爱丝娜牧师担心小熊包，颜铁龙点头，并说明就是小熊包通知他，他才知道教堂被袭击了这件事。

伊图爱丝娜听到小熊包没有事，她神情明显放心下来。

而颜铁龙询问伊图爱丝娜姑姑，教堂这边是不是得罪什么人，可以跟他讲讲，他来解决对方。

伊图爱丝娜听到颜铁龙询问，她直接摇摇头告诉颜铁龙，近期由于贵族和铂斯特罗要塞地下灰势力争斗；教堂这边有那么多孩子，怎么可能会去招惹是非，所以今天早晨突然被袭击，她也不清楚原因。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他考虑一下就提议自己雇佣兵团留一些人手驻扎教堂，以防今天的事在发生。

对于颜铁龙提议，伊图爱丝娜牧师直接拒绝了，用她的话今天被袭击可能是一件意外，而且现在西罗尔斯会逗留一段时间，根本不用担心教堂的安全。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他立马想起门口那些全部被西罗尔斯击晕不法分子，他稍微放心，不过他还是提出教堂有什么事找他帮忙，他一定义不容辞来帮忙。

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙保证，她突然想到一件事，于是开口询问颜铁龙，他们雇佣兵团是不是一直在进行文化科辅导？

颜铁龙点头承认的确有这一件事，毕竟雇佣兵团里有不少文盲。

而颜铁龙对于文盲干雇佣兵团根本不合适，毕竟连委托任务内容都不知道，这么可能做好任务，所以雇佣兵团里才请学者教导那些文盲，当然雇佣兵团内部有学识成员也会当老师教导学识不足的团员。

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙.点头承认，她委托颜铁龙能不能派一些有时间又有学识的成员来教堂教导孩子们，毕竟她一个人教导一百多孩子们十分吃力，最重要是无法分年纪教导。

颜铁龙听到图爱丝娜姑姑的请求，他想也没想就同意了。

正当颜铁龙和伊图爱丝娜牧师聊未来给孩子们教课这件事之时，波尔库迪找到颜铁龙，他小声告诉颜铁龙，他们已经让不法分子松开口，不过事件有些不简单。

颜铁龙听到波尔库迪三队长的话，他向伊图爱丝娜告辞要，处理那些不法分子。

颜铁龙走出地下室来到不法分子俘虏面前，而不法分子俘虏喊道：“我可是车德金斯男爵的骑士，你们这些泥腿子快放了我，不然等我们大军到就是你们的死期。”。

啪！颜铁龙一击耳光扇在不法分子脸颊上，而颜铁龙的耳光并没有让车德金斯男爵骑士停止怒骂，结果车德金斯骑士说一句就被颜铁龙打一击耳光。

到最后车德金斯男爵骑士被颜铁龙打的脸的肿了，他终于忍受不足开始求饶了，然而颜铁龙并没有停手，还是一击一击耳光打下去。

“团长，够了！在打下去会打死他的，到时候我们根本无法从他嘴里问出外面想要的情报！”曲斯萧风见到颜铁龙眼神冰冷打车德金斯男爵骑士的脸，他就忍不住阻止道。

“没事，打死他也没有关系，反正我们还有不少俘虏。”颜铁龙一边打，一边无所谓回应道。

“铁龙，我知道你恨透这些混蛋，但是这里是生命教堂，难道你想要用死人玷污教堂；而且伊图爱丝娜姑姑也不希望见死人，还有你也不希望这里的孩子们见到你杀人吧！”狮特艾莉雅抓住颜铁龙要在打下去的手，劝阻道。

颜铁龙听到自家未婚妻的提醒，他冰冷杀意的眼神才回复平静，然后他向自己未婚妻感谢，毕竟刚刚他差一点做出让姑姑失望的事，而且刚刚自己的行为一定会影响孩子们。

为了不教坏孩子们，颜铁龙从空间戒指里拿出治疗药剂直接粗暴灌入眼前什么男爵骑士嘴里。

颜铁龙见到车德金斯男爵骑士晕过去，他有些无奈和一丝后悔刚刚力量在控制小一点就好了；接着颜铁龙让同伴在带领一名不法分子进来。

新来的不法分子俘虏见到自己指挥队长被打成猪头不知死活样子，他身体颤抖注视颜铁龙他们。

颜铁龙指着猪头骑士，他神情阴冷，警告新来不法分子俘虏，要是对方回答不满意，他的下场和上一任一模一样。

新来的不法分子听到颜铁龙威胁，他哆哆嗦嗦表示自己一定会回答颜铁龙一切问题。

颜铁龙见到对方胆小样子，他直接问对方名字和他属于那个势力，而不法分子哆哆嗦嗦回答起来。

原来哆哆嗦嗦不法分子叫麦拉风米，他是车德金斯男爵的士兵。

对于颜铁龙询问他们为什么袭击生命教堂，麦拉风米表示只是知道今天清晨5点之时，达理格德骑士大人召集他们到生命教堂。

同时麦拉风米还告诉在场众人道：“达理格德骑士大人告诉我们生命教堂里面的人并不是牧师，而是不法分子，说杀里面一个人就奖励我们十银币，所以我们就冲进教堂里，见人就砍，结果我们砍了三人，我们就被突然出现的一位中年男人打晕了，至于其他的事，我真的不得而知了。”。

颜铁龙听到麦拉风米所说，他叫另一名不法分子，而另一名不法分子俘虏的答案跟麦拉风米所说差不多。

于是颜铁龙开始派人打探车德金斯男爵情报，同时等待达理格德醒来，毕竟达理格德是车德金斯男爵的骑士，想来他应该知道车德金斯男爵为什么会袭击教堂。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022904"  chaptername="第四百八十四章:铂斯特罗要塞的生命教堂被袭击">加入书签</a>
</div>
