    从遥远的北海吹来的寒流将周天搅的寒彻，依恋在树枝上的最后一片黄叶也被剥离，在寒风中飘荡。//www.  //军营里的各种训练依旧没有停止。程处默手上缠着布条，一拳接一拳的砸在木桩上，布条已现血sè，他目光坚定仿佛没有看见一样，拳头依然重重击在木桩上。李怀仁，长孙冲，站在他旁边，也在击打着木桩，手上同样鲜血淋漓。没人在乎，两百多人没人在乎手是不是在流血，只在乎何时可以击断木桩。**的脊背汗水滴滴洒落，头上热气缭绕，吸气出拳，呼气击打，好似不知疲惫的铁人。

    李承乾和云烨就站在场外看着，程咬金只许他们参与晨练，也就是每天负重奔跑二十里。此刻他二人穿着厚重的皮裘，双手拢在袖子里，嘻嘻哈哈说笑，自从把土豆送走之后，李承乾总是没事就找云烨聊天，当然，他从京城里带来的美酒也统统归了云烨。李承乾是个好孩子，云烨这么认为，小小年纪就一身学问，待人极有礼貌，不笑不说话，丝毫看不出是一位皇家贵胄。见到士卒苦累他会担心，见到周边百姓衣食无着也会着急，这样一个善良，聪慧的少年在几年后会变得暴虐异常，心理变态，与李泰玩真人战阵，那可是真的在拼命啊，刀刀见血。与美男称心，如意玩背背山。并一度要干掉自己的父亲。是什么原因？云烨有些好奇。李承乾?云烨在看他，有些莫名其妙，因为云烨的眼神很奇怪，有些怜惜，但更多的是奇怪。

    “小烨你干嘛看着我？有什么不对吗？”他摸摸自己的脸，刚才偷吃卤肉留下的痕迹已经擦干净了。多ri的相处李承乾在云烨眼中早就没了高贵感，自从那天吃了土豆烧牛肉之后，他对御厨做出的饭菜就没有任何胃口。得知云烨自己有个小厨房，遂天天过来蹭吃蹭喝。黄志恩不时跑过来和云烨探讨算学，他就在一边听着，偶尔插一两句话，虽然算不得高妙，却也有自己的见识，让黄志恩惊讶不已，恭维他是天才，若一心攻习算学，他ri定是一代大家。当然，由于唐时算学水平普遍较低，在云烨眼中也就是初中一年级的难度，大多时候都是他在讲，黄志恩在听，李承乾在记录。这些天来，他已经记录了好厚一叠，看来理解不理解，他都先记录下来，待以后慢慢研究。这才是学习的态度，程处默只会坐在一旁打瞌睡，十几天连阿拉伯数字都没记全，云烨一发怒他竟然振振有词：“我们是兄弟吧，”?云烨点头，“那你的学问和我的学问有什么区别？学问是用的，到用的时候找你不就行了，我干嘛自己拼命学？”云烨彻底失去了教育程处默的兴趣。好在有李承乾这个好学生，一点就透，一学就通，这让云烨老怀大慰。

    “你是皇家子弟，并且是我大唐未来的主人，现在我怎么就没发现你有一点王八之气，”

    “何为王八之气？”还是追根问底的坏毛病。

    “就是全身散发着强烈的个人魅力，让天下有为之士纳头就拜的气势，比如你父皇，集天下英才为己所用，当年麾下谋士如雨，猛将如云，弹指间群雄灰飞烟灭。这就是王八之气的具体表现。”

    “是皇霸之气，不是王八之气，好啊，你竟然敢说我父皇的坏话，还编排我。今ri如果不拿美食堵住我的嘴，回京之后在父皇面前要是不小心说出来，哼哼”！很意外，难道现在就有王八这名字，要知道龟在唐朝是吉兽，很多人名字就有龟，比如李龟年等，这小子在诈我。

    “胡说什么，我怎么说陛下坏话了，你倒是说个清楚明白。”年纪不大心眼不少在我眼里还嫩点。李承乾支支吾吾说不出来。

    “别支吾了，小默，小虫，坏人他们都收队了，咱两也别站着冻得像乌龟似地，“

    还是老一套，全身泡在药水里，只是没有鬼哭狼嚎之声，每个人都在水桶里闭目养神，彻底放松肌肉，让身体得到最大的休养。半个时辰药水开始变冷，一个个自己爬出木桶，在巨大的火堆旁开始接受按摩。五个月的艰苦磨练一个个彻底变成了肌肉男。程处默穿着短裤这在寒风里竟不觉得冷，古铜sè的皮肤肌肉喷张，肚子上肌肉形成美观的两个田字。如今的每ri训练已经对他来说已是小菜一碟，击打木桩纯粹是他们给自己找的新刺激。长孙冲，李怀仁也不比他差多少，三人往前一站，猛男就是他们最贴切的称呼。

    ”小默，小虫，坏人，我今天做了火锅不知你们吃不吃。”云烨话音刚落，三个猛男立刻变成三个贱男，躬身塌背流口水，猥琐异常。快速穿上皮裘，敞着胸口就抓着云烨奔向营帐。

    李承乾正把一个铁锅往炉子上放，这炉子是云烨特地打造的，寻来一节大毛竹打通竹节，安在出烟口上当烟囱，烧的是煤炭。刚开始老程还担心会中碳毒，不想安上毛竹以后帐篷里竟没有一丝碳味，且十分暖和。在给自己也打造一个后，就不闻不问了。

    五个人围坐火炉旁，一壶烈酒传来传去，不多，每人也就二两，暖身而已。香辣的气息从锅中传出，云烨揭开锅盖，一大锅干菜炖牛肉出现在众人面前，吸足了牛油的干菜让五人胃口大开，微微的辣味遮过牛肉腥味，没辣椒，云烨只好用茱萸来代替，虽然辣的不太正宗，也聊胜于无。

    边吃边聊，不觉就说到突厥，年初的耻辱让年轻的军人刻骨铭心。一想到卫青，霍去病封狼居胥的丰功伟绩，班超纵横西域的煌煌业绩。而自己等人却还在卧薪尝胆默默等待复仇的时刻，不禁怒火丛生。长孙冲提起横刀以筷敲击刀背：“风雪长云暗雪山，将军铁马越寒川，百死只是寻常事，不叫匈奴过贺兰。”

    ;