    果然接下来的状况和冰华想的差不多，从石堆废墟中冲出来的冷头脑稍微冷静了一下，不再硬冲硬打，毕竟是遭到了不朽者的毒打，要是不长点记性，那就不是莽，而是蠢了。

    看着冷仗着自己的强大机动力, 不断绕着不朽者转圈，不时发出几道烈焰斩击骚扰，伺机寻找进攻时机的样子，冰华心中总算有了些安慰。

    比起冷的游刃有余，作为陪练的不朽者就谨慎多了，虽然他对身上装甲的防御能力很自信, 可并不想尝试一下被冷给撞到的滋味。

    事实上如果冷此刻装备的是烈焰之剑, 那完全可以一力破万法，仗着烈焰之剑的高出力，直接一次蓄能掠袭将不朽者的力场盾破开。

    失去了最强防御手段的不朽者，身上的外装甲在烈焰之剑暗能切割十数万度的超高温之下，根本扛不住几剑。

    但冰华却禁止了冷使用烈焰之剑，就是想要摆脱她对武器的极度依赖，提升自己本身的作战能力。

    继续观察了一段时间以后，一道通讯提示跳了出来。

    “女王，永恒升华者增援而来的舰队正在逐渐递减，应该是克明威统帅那边有了收获。”

    卡扎的面容出现在了投影中，这两三年的时间，坐镇前线的一直都是这位男性天使军团长和他麾下的混编天使第一军团。

    不然冰华可没有闲工夫在这里悠哉悠哉的看着冷训练，而对于卡扎冰华也给予了极大的信任。

    “既然如此，哪15246行星作为诱饵也就没有了价值，攻下他卡扎。

    让那里变成我们的前进基地，接下来就是由我们替克明威分担压力了。

    找到永恒升华者位于这片星域的核心，然后尽全力进攻。”

    冰华的话语冷静且果断，直接确定了之后的战略基调。

    至于克明威现在在干什么, 冰华也没打算询问, 只要对方不向她求援, 就说明他现在的进攻很顺利。

    卡扎在得到了女王的确切指示后，就挂断了通讯。

    虽然卡扎贵为女神的同族，且还是统领天使军团的军团长，可正义世界的各个军团长却并不怎么买他的账。

    因为但凡是正义世界的官员军人都清楚，女神对待任何人几乎都一视同仁，且遵从一个原则，那就是能者上，平者让，庸者下。

    只要你有能力，就能获得女神的欣赏，迅速晋升，并获得独掌一军的能力。

    卡扎的实力固然强大无比，且资历也够老，但带领军团冲锋陷阵还行，战略方面的眼光着实有些捉急。

    因此在得到确切的指令之前，那些军团长并不会随意乱冲，冰华虽然在教授冷, 但也并不是没有关心战局。

    多线程的思考处理能力，可以让冰华做到一心多用, 同时处理多项工作，不过这种高效率的工作模式，对她本人则是很不友好。

    所以冰华一般只是偶尔进入这种模式，在制定好了战略，让各个军团按步骤逐步推进作战之后，就能摸鱼好长一段时间。

    处理完了有关于15246行星战争的相关事宜之后，冰华再度将注意力放在了冷和不朽者的交战上。

    经过双方的肆虐，原本较为平坦的大地上，则是多出了许多涂抹的痕迹。

    不朽者战士的盾牌不知什么时候脱手飞出，只剩下巨剑一件武器，冷的身上则是多出了一些泥垢，很明显在刚才的那段时间和大地发生了亲密接触。

    而就在冰华观察二者的时候，这场练习也分出了胜负，冷借助高速的冲击力震开了不朽者的武器，接上一击凌厉的飞踢，让其化作了滚地葫芦。

    还不等不朽者起身，冷手中的长剑就已经架在了他的脖子上，不朽者也放弃了抵抗，算是承认了自己的失败。

    这个结果称不上意外，本来在冰华预想中不朽者就很难取得胜利，哪怕他是一名身经百战的军人。

    “好了，冷表现的不错，最起码你没有被他给打趴下。

    这位战士你也不赖，面对一名高阶天使的进攻依旧坚持了这么久，不愧于你不朽者之名。”

    “感谢你的赞美，但还是让女神你失望了。”

    这位不朽者战士有些沮丧，因为他并未能完成自己所崇拜的女神吩咐下来的任务。

    一旁的冷面上露出一抹喜色，自己受到老师的夸奖了，这种感觉让她有点飘飘然起来，这是她这段时间少有心情愉悦的时候。

    冰华见此则是笑骂道，“这点成绩就让你骄傲了，在这片星域，你所要面对的敌人，可远比他要强的多。

    去休息一会，等会给你加点料，继续锻炼，直到你能熟练掌握暗能量战法为止。”

    冷闻言面色立马就垮了下来，走到了一边休息起来。

    冰华则是召来天剑，让她把待命的不朽者战士给拉几个过来。

    大概半个小时后，随着天空中落下一道蓝色的光柱，四名装备各有些细微不同的不朽者战士从光柱中出现。

    冷见此脸都绿了，刚才对付一个不朽者战士都让她都耗费这么久的时间，如今一下翻了五倍，这还怎么打。

    幸好自己老师的一句话，让冷松了一口气。

    “接下来给你加点难度，你一对二。

    可不要输哦，冷。”

    冰华笑着退到了一旁，新来的不朽者在刚才就在和之前给冷做陪练的不朽者在交流着什么，如果冷也加入频道，就会知道他们正在共享冷的战斗情报。

    随着冰华的退开，新的挑战开始，冷也提起精神，同时生出了一种逆反心理，她一定要击败这些不朽者，让老师刮目相看。

    可很快冷就不得不接受残酷的现实，一对一和一对二有着本质的不同。

    刚一开始还没等冷提起速度，就被装备偏向近战风格的不朽者缠上，另一位不朽者则是在远处架起了一门微型单兵暗物质轨道炮。

    面对远近交替的攻击，冷飞打的晕头转向，一时间不知道该优先攻击谁。

    她跑去攻击那个远程骚扰她的不朽者，近战的不朽者就像是狗皮膏药般贴上来，她想要优先解决缠着她的这位不朽者时，就会时不时的挨上一记冷枪。

