    　　果然，三个人分别去了不同的地点和方位。

    　　乔牧降下车窗，将臂弯搭在门框上，抽出一根烟，视线晦暗莫测，“问出什么了？”

    　　“我赶回来接你之前，问过城郊出海口的那个人，但……基本上没什么有用的线索！”

    　　话落，保镖看了眼轮廓冷峻的乔牧，继续说道：“他只是个流浪汉，昨天莫名收到一笔钱，并且交代他今天带着皮箱去入海口，顺便把皮箱丢掉！”

    　　闻声，乔牧瞬间就将烟盒捏变了形。

    　　保镖觑着他的小动作，清了清嗓子，“二少也别着急，目前已经找到了三个，其他几个还在追踪，一定不会让他们跑远的。”

    　　“皮箱里有什么？”

    　　保镖无奈地扯了下嘴角，“四块砖头，不过这种皮箱的型号和品牌[孤城读书 www.guchengdushu.com]我们已经在查了。

    　　对方有备而来，我问过穆先生那边，这三个人手中的皮箱，都是来自不同的牌子。”

    　　好一场精密的预谋！

    　　连皮箱这种物件的出处都做了准备。

    　　小丫头失踪已经快十个小时，若是一直被装在皮箱里，不受伤也会缺氧。

    　　该死！

    　　……

    　　半个小时后，城郊荒野的入海口。

    　　在乔牧抵达的时候，穆沂和其他的保镖已经将三个人全部带到了这里。

    　　浓稠的夜幕下，四辆黑色轿车开着大灯将三人围在中间。

    　　他们蹲在地上，身旁不远处还放着三只箱号类似却颜色不同的皮箱。

    　　穆沂看到乔牧便适时上前汇报，“都盘问过了，要么是流浪汉，要么是无业游民。

    　　联系他们的人，从没露过面，只是在他们的落脚点放了他们现金和手机，然后就一直以短信沟通。”

    　　乔牧一言不发地走上前，对着其中一名眼神闪烁脸颊脏污的男人踹了一脚，音色鸷冷地问：“你们总共多少人？”

    　　那名男子被踹倒在地，捂着胸口哀嚎，因为惧怕所以有问必答，“我、我在冷饮店偷偷数过，总、总共二十一个人！”

    　　闻此，乔牧缓缓屈膝半蹲，揪住他的衣领，“其他人的路线，知道么？”

    　　男子的眼睛里盛满了恐惧，忙不迭地摇头，“不知道，真的不知道！

    　　对方只告诉我随时在老街附近待命，后来收到通知的时候，就让我去了冷饮店。

    　　就、就连他们两个，我也只是上午见过，我们都不认识啊。”

    　　“几点收到的通知？”

    　　言毕，穆沂上前递出了一只古旧的老人机，“上午九点四十，这个时间，我们应该还在裁缝铺的后堂。”

    　　乔牧眸色冷沉地甩开那名男子，拿着手机看了眼上面的信息，视线却落在了发件人的号码上。

    　　穆沂捕捉到这一幕，顺势低语，“号码我查过了，他们三个收到的信息，都是来自不同的号码，而且是空白号，没有录入过任何信息。

    　　我通过定位查到，这些号码当时发出短信的位置，是伪基站统一发出的，而且发完消息后，手机号就再没有启用过。”

    　　线索，似乎又在这一步断掉了！

    　　乔牧拿着那只老人机，又回眸看着穆沂手中的另外两部手机，“去查这种手机的销售途径。还有……”

    

