    “那你在想一个吧！”

    比比东无奈的回复道。

    比比东大致能够明白杜白为什么不想称呼自己为‘东儿’了。

    比比东表示能够理解。

    杜白闻言之后，想了想，但是实在没有其它称呼了。

    “小比比？”

    杜白试探性的问道。

    听到杜白称呼自己为‘小比比’。

    比比东心中哭笑不得。

    同时，比比东心中也想明白了。

    由于自己名字的限制，称呼自己为‘小东东’是不错的选择了。

    这比‘小比比’、‘比儿’、‘比比’这些称呼好多了

    “那你还是称呼我为小东东叭！”

    “不过，你要注意场合！”

    比比东同意之前的‘小东东’道，并提醒杜白注意场合。

    见比比东同意自己称呼她为‘小东东’之后，杜白心中振奋。

    【小东东老婆，果然是喜欢我的，以后我要继续对小东东老婆好！】

    杜白心中暗喜。

    以后称呼比比东为‘小东东’更亲切了一些。

    同时，杜白通过这么一件事情，也感受出来了比比东对自己是有感情的。

    虽然，比比东语气冷冰冰的，但是对自己有情感！

    这是一件天大的好事！

    “傻瓜...”

    比比东听到杜白的心声后，心中暗笑了一下，恋爱的感觉挺不错的...

    “好的，小东东，以后我就称呼你为小东东了！”

    “放心，我会注意场合的！”

    杜白脸上洋溢着兴奋之色，轻轻微笑说道。

    小小的事件，拉近了杜白和比比东两人的情感。

    让两人更近一步知道对方心里面所想。

    “嗯！”

    比比东轻轻点了点头，‘嗯’了一声回复道，表示知道啦。

    虽然比比东只是简单恢复了一个‘嗯’。

    但是杜白并不会感觉到距离感，不会感觉比比东是对自己冷漠，保持距离。

    【“小东东老婆虽然话少，不过挺好的，话多还能是高贵的女皇吗！”】

    杜白心中暗道，并不会觉得比比东话少有何不妥。

    听到杜白的心声后，比比东心中一暖。

    “这笨蛋...”

    比比东心中暗道，同时脸上挂着一抹若隐若现的绯红。

    从新婚夜到如今天斗城之旅，杜白和比比东两人经历了很多事情。

    比比东已然慢慢在接受杜白了...

    比比东也没想到，自己有一天会喜欢上和自己假办新婚的杜白...

    此时的比比东心绪飘飘。

    而就在比比东心绪飘飘的时候，杜白开口说话了。

    “小东东，我给你取了个称呼了，你也给我取一个称呼怎么样？”

    “总叫我杜白，有点疏远感！”

    杜白一本正经的开口说道。

    比比东闻言之后娇躯愣了一下，自己也要给杜白取昵称吗...

    这有点亲密啊...

    不过比比东并没有拒绝。

    因为比比东对杜白有情感的悸动，而杜白也喜欢自己，取个昵称无妨...

    “好，我想想。”

    比比东臻首轻点，回复杜白道。

    要给杜白取什么昵称呢？

    比比东心绪开始活络了起来，开始思考了起来。

    称呼杜白为‘小白’么？

    还是‘白白’、‘大白’、‘阿白’、‘阿杜’、‘小杜’、‘白儿’、‘杜儿’...

    比比东心中想着，不知道该取哪个昵称比较合适。

    比比东目前想出来的昵称要么太过亲密，要么太过平淡。

    这让比比东感觉到一阵头大。

    在修行方面都不感觉难的比比东，第一次感觉到这世间还有比修行更难的事情，那便是给心上人取昵称...

    杜白见比比东绝美的脸庞露出思索之色，心中暖暖的，很是开心。

    同时，杜白没有催促，而是耐心等待。

    期间，杜白的眼神自然是不老实的看着自己的小东东老婆。

    不得不说，小东东的身材和容貌都太过极品了。

    任杜白看千遍万遍，都不会感觉到腻。

    第一眼就很好看，惊人，不仅如此，还很耐看，越看越好看，越看越喜欢。

    就好像是沼泽一般，杜白感觉无法自拔。

    也像是漩涡，杜白一点一点卷入其中，为比比东深深着迷。

    一生挚爱小东东老婆，这是杜白心中立下的flag和信仰！

    看着眼前的美人，杜白心中暖洋洋的，很是喜欢。

    同时，杜白的眼神扫到了比比东一些比较诱人的地方，心中欲火也高涨了起来...

    【小东东老婆，永远的神！】

    杜白欣赏着比比东极品娇躯，心中不禁高呼了一声。

    而这声高呼，将比比东的心绪拉了回来。

    杜白的这心声虽然没有设计一些比较羞人的东西。

    但是比比东知道杜白这家伙，又开始偷偷瞄着自己的身子看了...

    “真是不正经的家伙啊！”

    比比东心中一阵汗颜...

    比比东不知道称呼杜白哪个昵称好，思绪被揪回来之后，索性不再想了，决定称呼杜白为‘小白’了。

    “小白，杜白你觉得小白这个昵称怎么样？”

    比比东柔和的语气，询问道。

    杜白听到比比东所讲之后，也将自己不老实的目光收了回来，并快速调整好状态。

    “小白？”

    杜白重复喃了一遍。

    听到小白这名字，杜白顿时想到了原著中的十万年魂兽魔魂大白鲨。

    那魔魂大白鲨是海神岛的十万年魂兽，是海神的坐骑。

    魔魂大白鲨被唐三、波赛西等一行人称呼为‘小白’。

    这‘小白’撞名了。

    ‘小白’是海神岛海神坐骑。

    杜白可不想成为坐骑...

    男孩子怎么可以成为坐骑内。

    而且杜白大大一只，尤其是那个地方大大一只，怎么可以以‘小’来形容。

    所以，对于‘小白’这昵称，杜白有些不喜欢。

    摇了摇头，杜白开口说道：

    “小白这名字太柔弱了，一点都没有男子气概，我不喜欢...”

    “小东东，再换一个叭！”

    听到杜白拒绝后，比比东愣了一下。

    ‘小白’这昵称有些柔弱么。

    没想到杜白还有男子汉这种气概情怀！

    比比东心中觉得好笑。

    觉得杜白像个孩子一样，可可爱爱的，喜欢威武一点的名字。

    只是威武的昵称不大好取啊，和‘杜白’这原名容易偏差太大。

    “好的，我在想想！”

    比比东柔和的回复道。

