    随着李昆的回归，道门弟子们有了主心骨。

    李长河等人也松了口气。

    李昆作为协会的领袖和唯一知道玩家身份的人，他不回来接下去的计划可不好实施。

    然后，李长河就见到李昆脸色不善的瞥了一眼鬼手，便去看了受伤的哑女和昏迷的酒中剑。在出来后，就拎着鬼手去小树林探讨人生了。

    战斗画面李长河是没看见了，只知道那片林中雷光四起。并传来鬼手那气急败坏的喊叫声。

    “你们看，这就是没和娘家人搞好关系的下场。”李长河对那些道门弟子说：“你们鬼手前辈现身说法，你们可得记好了。男人入世必遇三敌...”

    “李八前辈，是哪三敌？”有道门弟子提问。

    “嘿嘿嘿。”李长河微笑：“情敌，岳父和女婿。”

    闻言，道门弟子们纷纷点头，认为此话有理。然后开始给李昆打气，表示连他们的份也一起揍了。

    几分钟后，李昆和顶着个爆炸头的鬼手回到了老庙。而其余地级超凡和玩家们也都集合起来。

    李昆坐在火堆旁，对李长河说道：“酒中剑的事情，我已经通过百晓生秘术得知了。没想到，你的手段真的能对付三尸。看来你不仅是天衍会的变数，还会是三尸神的克星啊。”

    “的确，他遇上我算是他到了十八辈子血霉。这或许就是我能来到这里的原因。”李长河回应着，这的确是好消息。

    也不知道是巧合还是命运的必然。

    李长河所支配的黑泥神性居然能够克制三尸。

    其实面对三尸这种占据身体存在。很难有方法对付。

    不同于思维干扰或精神占据，三尸本就是每个人情感的一部分。很多方法对三尸都没有效果。

    因为‘三尸’不是外来之物啊。

    但罪恶黑泥却能镇压三尸，从保下那位被三尸占据的同伴。

    “不过，三尸神为何会针对哑女前辈，我是没有想清楚。”李长河说：“他利用手段控制了酒中剑的三尸，并躲过了道门天眼的勘察。完全可以图谋更大的战果。其实，他更应该在你毫无防备的时候，对你下手。如此一来，他的优势才会更大。”

    “嗯...如果是这样的话，我和酒中剑交手，必然不会有所留手，因为我知道，我救不了他，他自己也会求死。要不是为了救哑女，他刚刚还能控制的右手，估计会拍碎他自己的脑子。”李昆沉思片刻，单手掐指推算。过了许久才给出了答复说：“三尸神是鬼谷圣人的三尸，他有着鬼谷几乎所有的手段。或许是推算到了哑女对他有危险吧。”

    “等等！”鬼手一边压下自己的爆炸头一边皱眉说：“哑女的危险性显然没有你们这些老家伙强啊。为什么要针对她？就为了清心咒符？”

    “三尸神应该是卜算推演...”李昆说道：“这种算法其实会给我们一种十分模糊不清的结果。可能他算到了哑女对他十分不利。”

    “你算不到？”李长河问道。

    “看不清楚，但隐隐告诉我，击败三尸神的关键是哑女。”李昆摇头，即便是他在推算上也无法避免这些问题。

    “也就是说，你们的卜算结果都是谜语人？”李长河说：“怪不得，说得云里雾里的。而和哑女相关...”

    李长河回忆了一番。希望能从自己的历史中得到什么信息。

    在他的历史中，哑女的尸体是在一个改道前的河床下被发现的。

    鬼手等人的位置就在她百米不到的距离。但两者的死亡时间有一定差距，鬼手等人先死，哑女则是在数个月后死亡的。

    死因是自杀，其余没有更多线索了。

    “总是，在三尸神看来，哑女很重要。是优先消灭的目标。”李昆看了看周遭的众人，沉声说道：“所以，接下来，我们的行动核心是‘保护好哑女’你们有意见吗？”

    “完全没有！”鬼手第一个举手。

    “敌人想做的，我们必然不会让他做到。”李长河自然也同意这个做法。

    不知为何，他对嬉皮笑脸没个正经的鬼手，以及那为虽然不能说话但很温柔的哑女，很有好感。

    并真心希望他们俩能渡过这次生死大劫...不要像表姐陈燕那般留下遗憾。

    “话说，我连份子钱都给了哦，你们不结婚。看我不抽死你！”李长河如此说道。

    鬼手立刻喜笑颜开，拍着李长河的肩膀说：“够兄弟，请你做伴郎，到时候干翻这些娘家人！啊哈哈哈哈....”

    “那你可是找对人了。我这体魄强度，干翻酒中剑不是问题。”李长河调笑着，主体魄玩家的酒量也会很强。

    大铁杵的那位主体魄队友，小钻风。便是利用了主体魄的优势，用技能对付敌人的。

    而李昆、道门弟子们则是齐声‘嘁！’了一声。因为，他们就是要被干翻的娘家人...

    “便如你所说吧。”老和尚空蝉道了句佛语，表示同意。

    “额....行啊。”姜神锤看了看众人，也跟着举起了手。

    能不同意吗？鬼手和哑女都已经谈婚论嫁了，他自然想要保护哑女安全。

    而最强的李昆....他是最宠爱哑女的人，自然也会同意这个方案。无论别人同不同意。

    其实，随着大量超凡者被调离燕云，能来到这里的基本上都是道门弟子。

    从某种角度来说，这里已经成了李昆的一言堂了。

    无论是李昆偏心弟子也好，还是真的有关键点在哑女身上也罢。

    这都是不会改变的结果。

    “或许，在原来的历史中，也正是因为这个原因。哑女等人还活到最后吧。”李长河在好友中和潘科商量着：“我们的历史线中，哑女的重要性也被李昆他们发现了。他们一定是在保护哑女的过程中，尝试发现击败三尸神的方法。并在最后就成功了。”

    “对，应该是这样。可就是不知道为何，哑女师祖最后还是死了，而且还是自杀的。”潘科回复：“如果，我们这次能早点解开这个谜题就好了。对付三尸就简单了。”

    “找不到也罢。毕竟，我来了。”

    能正好克制副本boss能力...这可是绝无仅有的好运啊。

    李长河这么多任务下来，还从没打过这么富裕的仗。

