
　　“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙……”难得一天下午，朴志勋和徐贤同时有时间。对两人来说，这样的机会简直比中奖的几率还低！朴敏雅去学校上课，房间中只有两人，朴志勋坐在沙发上，把徐贤抱在腿上，听她朗读中文诗词。

　　秋高气爽，又是阳光明媚的午后，哪怕拉着窗帘，客厅内也一点不觉得昏暗。相反，因为窗帘的遮挡，明亮的阳光变得柔和许多，为客厅增添几分柔和的气氛。

　　最近这段时间，徐贤几乎每天都来看朴志勋，再多的话也会聊完，朴志勋就教她学习中文诗词，培养共同的爱好。

　　恰好，徐贤对这方面很感兴趣。

　　只不过，唯一不好的一点，就是每次朴志勋都喜欢这样抱着她。她不太习惯这样肉麻的姿势，但每次拒绝之后，朴志勋在教她是就总是心不在焉。没办法，半推半就地同意。

　　上次自己主动暗示的后遗症出现了。

　　因为他实在太过小心、谨慎，一点都不懂自己的心，所以上次在车中隐晦地提点一下。但没想到，他渐渐开始得寸进尺！

　　就好像现在，正专心学习中文诗词，忽然感觉搂着自己腰的一只手偷偷摸摸地向下移动。麻酥酥的感觉，好像有几只蚂蚁在裸/露的皮肤上爬动，鸡皮疙瘩都冒了出来，忍不住停下朗读，薄恼地看向手的主人。

　　手的动作停止，朴志勋一脸无辜地眨眨眼。

　　“不要闹了！”徐贤半是撒娇、半是无奈地嗔怪道。之前还每次都轻呼跳起逃跑，现在却已经渐渐适应。

　　“那你坐好。”朴志勋讨价划价道。徐贤虽然被他抱在怀中，但因为羞涩，只是侧坐在他腿上，身子却挺得很直，像是只把他当做板凳。

　　“啊——”徐贤无奈地轻轻呻/吟一声，好似面对调皮小孩儿的幼儿园老师，身子一转，改为正坐在朴志勋腿上。

　　两人的关系，已经是这样亲昵。

　　而后，腰上一股力道传来，让她不由自主地身子向后一仰，跌入一个温热的怀抱中。再想挣扎，已经来不及，朴志勋两条胳膊一环，把她整个抱住。

　　幸好，朴志勋再没有更进一步的动作，只是把头凑到他的耳畔、贴着她的发丝，满足似地深吸了一口气。

　　“好了，继续吧。”做完这些后，朴志勋在她耳畔轻声说道。很喜欢她身上的味道，香而不腻，带着一股女孩子特有的清纯。同时，又有属于她自己的独特体香，和主人一样正直，如同山间最清冽的泉水，又好似一朵娇羞绽放的水莲花。

　　徐贤顿了片刻，才勉强适应这种姿势，就当是靠在沙发靠背上了，继续朗读起来。遇到不懂的问题，也不需要麻烦，稍稍侧头，就可以问朴志勋。

　　朴志勋眯着眼睛，两手环着她柔软的身子，静静听着她的朗读，清晰、字正腔圆却又略带古怪的声调，好似动听的小曲。

　　右臂已经能够做一些不太用力的动作，脚趾也不再疼痛，总的来说，身体已经恢复健康。只是，却有人还不放心。

　　思绪飘飞，原本眯着的眼睛渐渐闭了起来。

　　秋日的午后，本来就容易犯困，再加上抱着徐贤柔软的身子、闻着她身上好闻的体香、听着她抑扬顿挫的朗读声，更容易犯困了。

　　徐贤察觉到，揽着自己的双臂力道渐渐轻了下来，耳畔的呼吸声也渐渐变得悠长、沉重，身侧朴志勋的头贴了过来，埋在自己脖颈间，还动了动，找了个舒服的位置。

　　脖子被他弄得有些痒，突然没来由地想到了小狗狗，嘴唇一抿，险些笑出声来。

　　过了片刻，朴志勋才安静下来。

　　“也不知道累的？”徐贤放下书本，微微嘟着嘴想道。她知道自己的体重，只是抱着都会累，朴志勋居然还能睡着！

　　随即，一股淡淡的甜蜜自心头升起。

　　渐渐体味到了恋爱的滋味，并且喜欢上了这种感觉。每天有人嘘寒问暖、诉说心事、谈天论地、聊聊理想和工作……和少女时代的成员们不同，男人是另外一种存在。这样心里放着一个人的感觉，很特别。

　　抬手，凭着感觉，轻轻摸索到朴志勋脸上。

　　对他，还有另外一种情绪——疼惜！听过他小时候的经历后，心中便多了一股疼惜。这个男人，很不容易！

　　手指，很轻松就摸到了他的眉毛。现在每次拍电影前，他的眉毛都需要精心化妆，遮掩左眉处那点不和谐的感觉。

　　对他冲入火中救允儿的事情，很赞赏、很感动！但是，不知为何，在这之余却也有一点点生气的感觉。

　　对善良的小家伙来说，这种感觉很陌生，无法说出口，只能化作疼惜之情。只有亲近的人才能发现，朴志勋身上，有一种特殊的气质，总是吸引着别人忍不住疼惜、想要照顾他。当然，这个“别人”指的是女性。

　　就在她琢磨着要不要悄悄起身时，门铃声忽然响起。

　　朴志勋的身子一颤，醒了过来。

　　徐贤急忙从他怀中起身，整理了一下衣服，又把他拉了起来，说道：“OPPA，来人了。”

　　“嗯。”朴志勋睁着惺忪的眼睛，脸上带着些许迷糊，抬手，帮徐贤拢了拢被自己弄乱的头发。

　　徐贤帮他整理着皱皱巴巴的衣服。

　　而后，朴志勋才前去开门。

　　“OPPA！”是Tiffany。门一开，便飞快地挤了进来，戴着帽子、眼镜，一副鬼鬼祟祟的模样。

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头后，扬声说道：“是帕尼！”

　　“谁还在？”正在换鞋中的Tiffany愣了一下，而后就看到徐贤走了出来。

　　“姐姐！”徐贤微微红着脸轻声叫道。知道是一回事，但被亲眼看到又是另外一回事，而且，现在房中只有她和朴志勋两人。

　　果不其然，Tiffany似乎都忘了换鞋的动作，很不雅观地抬着一只脚，眼睛在两人身上扫来扫去。

　　而且，发现了一丝端倪！

　　朴志勋的T恤、裤子都有些皱，徐贤的头发像是匆忙拢好，上身的白色衬衫明显有些凌乱的痕迹，尤其脖领处，好像还没有系好！

　　这两人已经进展到这种程度了吗？徐贤的性格，怎么可能？

　　Tiffany脸上，满是不可思议！天籁小说网

　　“想什么呢！”朴志勋看到了徐贤脸上红霞愈来愈浓，忍不住开口轻叱一声，说道：“快点换鞋进来吧！”

　　“哦！”Tiffany似是闷闷不乐地似瞥、似瞪了朴志勋一眼，低头应道。

　　“帕尼姐姐怎么来了？”徐贤转移话题问道。

　　“想让我跟她一起信奉上帝。”朴志勋回答道。在韩国，传教的人很多，信教的人也不少，只不过因为自身家庭、经历的缘故，他与这些无缘。但是，Tiffany却信奉基督教，想要趁此机会劝他一起，这次更是亲自前来。

　　“这是为OPPA好！”Tiffany说道，“有信仰，是一件好事！”

　　“我有信仰！”朴志勋说道。

　　“什么？”Tiffany、徐贤同时看向他。脸上带着紧张之色，从没听他说过信仰，该不会是什么邪门歪道的东西吧？

　　“我信自己！”朴志勋轻缓、却又坚定地回答道。

　　Tiffany和徐贤呆了呆，不过，想到他的人生，又同时理解。

　　“这并不冲突……”Tiffany急忙说道。

　　“先进来吧。”朴志勋摇摇头，说道。艺人中，信仰基督教的不少，他也曾去过教堂，甚至还参加过教堂的聚会。然而，看到的却是一种另类的“联谊会”！很多艺人、体育明星等，都是打着这个幌子，在这里面结识异性，从而发展成交往、或者其它的关系。

　　虽然以偏概全不好，但第一次接触的就是那种情形，难免让他对这方面产生了抵触。所以，Tiffany几次劝说，都被他拒绝。

　　也是为了Tiffany好，不想在这方面敷衍她。

　　三人一同进入客厅。

　　Tiffany第一眼就看向沙发，很容易便找到了之前朴志勋所坐的位置——仍有一点凹陷。而后，就再也不找到第二个类似的点。

　　虽然总是被叫做“傻T”，但实际她很聪明的！联系两人的衣服，瞬间便猜到了什么状况。

　　不过，却有人比她更聪明、更狡猾！

　　“砰！”朴志勋抬手在她头上轻轻敲了一下，说道：“看什么呢？坐吧！还需要客气吗？”

　　Tiffany捂着被敲的部位，转头怒气冲冲地瞪了朴志勋一眼。除了这个家伙，这么多年都没人敲过她的头！

　　朴志勋自顾自地走到一旁，坐下。

　　徐贤给Tiffany倒了一杯热水，又端来水果，俨然衣服女主人的姿态！

　　TIffany呆愣愣地看着她。这个小家伙，从来都不是这种随意的性格！哪怕在宿舍，都会很礼貌，在朴志勋这里，怎么会这么随意？

　　“OPPA的手不太方便。”徐贤看出了Tiffany的意思，急忙小声解释道。其实，也有那天侑莉一副女主人姿态、帮忙招呼自己等人的影响。

　　“OPPA的手怎么样了？”Tiffany转头看向朴志勋，关切地问道。

　　“还是不太方便。”朴志勋顺着徐贤的话回答道。一副“妇唱夫随”的模样，让Tiffany忍不住皱了皱鼻子。

　　这时，门铃声忽然再次响起。

　　“呃？”朴志勋脸上都露出奇怪之色，和徐贤一起看向Tiffany。

　　“我不知道，我是自己过来的！”Tiffany摇头说道，习惯性地露出了那种无辜、茫然的表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十三章 亲昵免费阅读。https://xs.23sk.com 