    “爸，”宋浩宇唰地一下将阮棠拦在身后，“您想对糖糖做什么？”

    他满脸戒备地盯着宋家主：“我跟您说哈爸，

    虽然我非常爱您，

    回来也是跟您承认错误，请求您原谅的，

    但如果您敢伤害糖糖，

    我……我绝对会跟您翻脸。”

    宋家主眉心一跳，

    伸手抓起办公桌上的纸巾盒便砸了过去：“我怎么生出你这么蠢的儿子？

    赶紧给我滚出去！”

    “哦，好！”宋浩宇挡落纸巾盒却松了口气，

    大咧咧地牵起阮棠的手就走：“走糖糖，

    我爸又要发神经了，

    咱们别往枪口上撞。”

    宋家主：“……”

    他就不明白了，

    真的是一代猴子一代猪吗？

    为什么人家陆家和王家，

    代代都是优良品种，

    轮到自家傻儿子，

    智商不够，连情商也不够？

    说实在的，

    宋家主被阮棠刚才那番话，震撼到了，

    或者说，

    惊艳到了。

    他不得不承认，

    阮家的教养非常好。

    其实，

    阮家一直想跟宋家联姻，

    但宋家主实在看不上这种书生气太重、不咸不淡的家族。

    并且，

    他第一眼就没相中阮棠这个唯唯诺诺，

    一点也不霸气的女孩子。

    可是，

    阮棠刚才那番话，

    突然让他意识到了自己的眼拙。

    就是这个唯唯诺诺的小姑娘，

    竟有勇气面对他的质疑和威压，

    坦坦荡荡承认自己喜欢浩宇。

    最难能可贵的是，

    她明明单纯、善良，

    却又不失睿智和冷静，

    这是宋家主第一次，

    在一个女孩子身上，

    看见勇敢、智慧、纯善，以及高瞻远瞩的珍贵品质。

    作为父母，

    宋家主有自己的考量。

    儿子傻乎乎的，为人却十分忠厚、赤诚，

    将来娶妻太过于强悍，

    必定会处处受到压制，苦不堪言。

    可如果娶个太弱的妻子，

    即便相爱，

    两个都不通人情世故，

    他与夫人百年之后，

    他们小两口，也无法在宋氏诡谲莫测的局势中活下去。

    之所以同意和慕容家族联姻，

    是因为，

    慕容家很强悍，

    女儿虽非善类，却十分聪明。

    慕容婉柔很清楚慕容家族远在RSC国，

    知道独木难支、鞭长莫及，和远水解不了近渴的道理。

    因此她想在异国他乡的京都生存下去，

    就必须收敛，

    必须学会依靠夫家，与丈夫荣辱与共。

    宋家主不相信什么爱情，

    他只相信利益。

    在他眼里，

    慕容家族与宋家联姻，

    就是捆绑利益。

    当彼此需要却又彼此忌惮时，

    即便虚与委蛇，

    也能长长久久保持住最起码的表面和平。

    宋家主作为父亲，

    能给予浩宇的，

    除了性命无忧外，就只剩下这份表面和平了。

    可刚才阮棠那番话，

    彻底颠覆了他的想法，

    让他发觉，

    自己对儿子，真的太过于苛刻，

    而谦谦有礼、温润如玉的阮家，

    其实也有专属于他们的生存之道，

    或许这种后劲绵绵的生存之道，

    更适合自家傻儿子呢？

    他突然有点期待阮棠的厚积薄发，

    有点期待有朝一日，

    当浩宇被强敌环伺时，

    这个外柔内刚、绵里藏针的女孩子，

    能用自己的方法，保护浩宇。

    阮棠从小就没养成无视长辈的习惯，

    宋家主已经明确让她留步，

    就算心里再害怕，

    她也做不到躲在浩宇学长背后装聋作哑。

    所以她轻轻挣脱宋浩宇的掌控，

    白着一张脸，

    颤抖着笑容问：“宋家主，

    您……还有事儿吗？”

    “糖糖？”宋浩宇吃惊地看着她：“你疯了吗？

    我爸就是法西S，

    你跟他有什么好啰嗦的？”

    宋家主刚刚压制下去的怒火，

    又蹭地窜上来：“臭小子，

    你给我滚出去！

    至少一个星期，

    不对，

    至少半个月不要让我看见你，

    否则我打断你的腿。”

    说着话，

    他已经举着高尔夫球杆从办公桌后绕出来。

    宋浩宇没想到自己的话会把老爹气成这样，

    下意识去拉阮棠，

    没拉着，

    他也顾不上那么多，

    嘴里大喊着“糖糖快跑”，自己终于率先跑出了书房。

    他一出去，

    宋家主便“砰”地重重关上了书房门，

    还满脸狗都嫌地打了个反锁。

    阮棠被宋家主这个动作吓坏了，

    脱口道：“宋家主您？”

    “你别害怕。”宋家主冲阮棠笑笑，重新走回办公桌后坐下。

    “阮小姐，

    我收回之前的话，

    也对今早冒犯你说声抱歉。

    现在，

    我想再问你一个问题，

    如果我答应你们阮家的联姻，

    让你和浩宇订婚，

    你能不能跟我发誓，

    一辈子忠于浩宇，并保护他。”

    “啊？”阮棠的下巴直接掉在了地上。

    目瞪口呆地看了宋家主足有三十秒，

    她才不敢置信地用手指指自己的鼻子：“您是说，

    让我以后保护浩宇学长？”

    “对！”宋家主笑眯眯道：“你能答应吗？

    如果这一点你能做到，

    我可以考虑你们阮家联姻的要求。”

    满以为阮棠会高兴得立刻答应，

    却不料，

    阮棠低头想了片刻，

    非常认真地摇了摇头：“我答应不了。”

    “你不答应？”宋家主腾地一下站起来：“你刚才，

    不是还说你很喜欢浩宇吗？”

    “不是我不想答应您，

    而是我可能做不到。”阮棠低着头，底气不足道：“我确实很喜欢浩宇学长，

    可浩宇学长不喜欢我。

    我不想用联姻来束缚他，

    如果联姻会让他讨厌甚至仇视我，

    那我宁可不联姻，

    只做他的普通朋友。

    其实，

    您不用跟我做这样的交易，

    因为，

    有没有联姻这层关系，

    我都会忠诚于我的心，

    尽可能对浩宇学长好。

    但是，

    我无法保证自己能保护浩宇学长，

    因为我真的没有这个能力。”

    宋家主一脸复杂地看了阮棠好一会儿，

    才揉着太阳穴重新坐下：“好吧！

    我尊重你的选择，

    我们宋家，

    也确实不需要不自信，只知道情情爱爱的儿媳。

    不过我还是要感谢你之前对浩宇的关心，和给我的忠告，

    虽然跟慕容家退婚没那么简单，

    但我会认真考虑一下你的建议。”

    阮棠心里有点难过，

    却还是礼貌地鞠了个躬：“谢谢！”

    正打算说声“告辞”，转身离开，

    宋家主的手机突然响了。

    来了封邮件。

    宋家主点开一看，

    差点晕过去，

    因为这封邮件，

    居然是厉家家主寒爷发来的，

    邮件内容是某海外大型集团公司，突然想跟宋氏合作，

    发来了合作意向书。

    这本是天上掉馅饼的好事，

    问题是，

    这个项目，

    一直都是大型集团公司和陆、王两家联合开发的。

    这简直就是背后挖陆王两家墙角的直接罪证啊！

    宋家主正在琢磨谁这么缺德，

    手机又响了，

    又来了封邮件，

    这次点开，

    他直接跳起来，

    骂人的话脱口而出：“该死的，

    这是要让我宋家众叛亲离啊！”

    这封邮件还是寒爷发来的，

    却是厉氏和宋氏的合作意向书。

    顷刻间，

    宋家主全明白了，

    一定是厉家想打破京都四大家族各据一方的僵局，

    直接拿他开刀。

    虽说跟厉家合作，是他连想都不敢想的好事，

    但宋家主却知道这是毒馅饼，

    刚想把邮件删掉，

    手机再度响起，

    第三封邮件到了。

    看清楚里面的内容，

    宋家主惊出一身冷汗，

    居然全是慕容家族见不得光的生意，

    单凭这份东西，

    慕容家族别说进驻华国市场，

    就算想继续立足于北欧市场，

    都会难上加难。

    宋家主头一回见识到了寒爷的手段，

    他不得不承认，

    厉家这位年轻家主，真的是活阎王，

    是他宋家再扩大一百年，也无法匹敌的强悍。

    寒爷仿佛知道他心中顾虑，

    突然发了段话过来：“宋家主可以拿着这些东西，去与慕容家退婚，

    只要宋氏背后有个强大后盾，

    慕容家即便再有权有势，

    也绝不敢动宋氏一根手指头。”

    宋家主欲哭无泪。

    明明把你逼得走投无路，

    偏偏你还要向他感恩戴德。

    寒爷啊寒爷，

    您这是杀人不见血啊！

    还没感叹完，第四封邮件又来了，

    这次，

    却是一份厉氏和阮氏的合作计划书，

    寒爷再问：“宋氏，敢不敢与我们联手开创未来？”

    不知道怎么回事儿，

    宋家主突然被这句话蛊惑了，

    心里有种热血沸腾的渴望，

    或许，

    跟着寒爷做个坦坦荡荡的真小人，

    比跟着陆、王两家做遮遮掩掩的伪君子，

    要肆意畅快呢！

    他咽了口唾沫，

    突然抬头看向正等着跟他告别的阮棠：“阮小姐？

    我能再问你一个问题吗？

    你跟厉氏的寒爷，

    是什么关系？”

    ……

