    “好，有志气。”柳明笑道。

    其他人看了看陆安，见陆安答应了下来，也就不再多言。

    虽说他们对于陆安能在一天内将王级秘药入门不太相信，不过既然陆安自己决定了，那他们也不好多说。

    毕竟这是陆安自己的考核。

    “秘药配方我已经带来了，有什么需要准备的，现在可以和我说。”柳明开口道。

    陆安笑道：“没什么需要准备的了，我的炼药室里该有的都有。”

    “那就去炼药室吧。”柳明也就不再多问。

    陆安带着柳明一起前往他的炼药室，当然，不是自己房子里的炼药室，而是修炼室内之前准备的炼药室。

    宫紫秋几人也是跟了上去，众人心里都是有些好奇的。

    虽说对于陆安能在一天入门不报多大希望，但是万一做到呢？

    宫樱雪和宫樱月两人站在一起，也在轻声议论。

    宫樱月看着陆安的背影，嘴角扬起，似笑非笑道：“陆安学弟倒是大胆，虽然我对炼药不是很懂，但是王级秘药需要消耗的灵气和精神力恐怕都不少吧？再加上复杂程度，陆安学弟竟然敢接受这样的考核？真是有自信呢。”

    宫樱雪俏脸平静，看着陆安沉默了下，随后缓缓开口道：“既然这变态敢答应考核，应该是有一定信心的。”

    宫樱月有些讶异的看了一眼宫樱雪，随后笑道：“难道雪儿你认为他能成功？”

    宫樱雪微微点了点头：“嗯。”

    这段时间相处下来，宫樱雪对陆安还是有些了解的，虽说这家伙人是变态了点，但是只要他想做的事情，好像就没有失败过。

    不管是刚开始练习极品灵药和完美灵药，还是后来的研究秘药。

    这家伙总是能给人带来惊喜和意外。

    宫樱月眯着眼睛，坏笑的看着宫樱雪，宫樱雪注意到自家姐姐的表情，有些疑惑：“怎么了？”

    “嘿嘿，我在想，雪儿你对陆安学弟真是信任呢，不会是日久生情，喜欢上人家了吧？”宫樱月笑眯眯的开口道。

    宫樱雪俏脸一僵，随后微微发红，也不知道是气的还是羞的，她瞪大眼睛，开口道：“怎么可能？！我怎么可能会喜欢上这种变态家伙？！姐姐你就别开玩笑了。”

    她宫樱雪就算是死，也不会喜欢上这变态的。

    他还没还钱呢！

    “是吗？”宫樱月见宫樱雪生气的样子，也就不再多说什么。

    随后宫樱月看着陆安的背影，心里思考着，如果陆安学弟真的能把王级秘药炼制入门的话，那她或许真的可以拜托陆安学弟研究下王级修炼秘药的配方？

    不过，雪儿说的也没错，陆安学弟确实坏的很，也不知道这家伙到时候会不会得寸进尺，想让她做什么？

    宫樱月现在还没忘掉当初陆安强迫雪儿叫安哥哥的事情。

    “就在这里了。”

    对于宫樱月的想法，陆安自然是不知道的，他带着柳明来到了炼药室之后，柳明观察了下，随后笑着取出了配方，递给了陆安：“这是人类先贤留下的，王级修炼秘药，玄清液的配方，也是这次考核的配方，你先看看。”

    听到这话，远处的宫樱月眼睛微微一亮，看着那配方，随后看着陆安，有点期待。

    不仅是宫樱月，在场的，除了宫紫秋，姜景和郑雄三个灵皇强者，其他灵王看着陆安也是满是期待。

    王级修炼秘药！那对于灵王来说，可以说是相当珍贵的宝物！

    如果陆安真的能入门的话，那就说明陆安可以将这秘药炼制出来，哪怕只是下品秘药，也是相当珍贵了。

    如果他们能让陆安帮忙炼制的话，那修炼速度不得飞快？

    一时间，所有灵王都由衷希望，陆安可以炼制出玄清液。

    而宫樱雪此刻心里思考着，玄清液这名字比陆安这变态取的各种秘药名字倒是好听了许多。

    果然，格调就是不一样的。

    她想着有的没的，也没什么期待，她距离灵王还有一段时间。

    陆安对于秘药的配方是什么倒是没什么要求，他接过了秘药配方看了起来。

    作为将快十种秘药感悟到史诗级的灵药师，陆安现在哪怕不用白色书籍感悟，对于秘药的了解也不是一般灵药师可以比拟的。

    只是看了看，他就发现王级秘药的炼制难度确实比起将级要高出了许多。

    各种材料的处理，对于灵气控制的要求相当高，灵气控制得相当精细，各种材料的配比也需要十分精确。

    再加上控制火焰温度，放入材料的时机之类的，确实难度很高。

    一般的灵药师，哪怕到了灵王级，估计也没什么希望炼制。

    但是陆安不一样，对于灵气的控制，他修炼的是最适合他的纳灵秘术，而且已经感悟到了史诗级，灵气控制可以说是炉火纯青。

    灵气的质量和恢复速度也足以支撑他炼制一次玄清液。

    对于各种材料的药性，陆安虽说对于王级材料的了解不多，但是材料这种东西，总归是有些相似的，他了解起来也很快，再不济，用白色书籍感悟下，轻轻松松。

    各种硬性条件全部满足，之后就是熟能生巧了。

    对陆安来说，这是最不需要担心的事情。

    他将配方记录下来，随后笑道：“我记下来了。”

    柳明点了点头，将配方收了回去。

    这是在整个人类联邦都算是极为珍贵的秘药配方，一般情况下，根本不可能拿出来。

    这次也就是因为是考核陆安，属于特殊情况，才会让柳明带份附件过来让陆安看看。

    现在陆安看完了，柳明当然得回收，免得外传。

    如果只是在人类境内传播倒还好，但是问题是人类中各种内应也有不少，如果被其他种族获得了，那就不好了，属于资敌。

    “既然记下来了，那就开始吧，我们在外面等你，就不打扰你了。”柳明乐呵呵的笑道。

    其他人也纷纷点头。

    郑雄笑着开口道：“陆小子，加油，如果能炼制成功的话，这玄清液记得卖一份给我们！”

    “对啊，陆安小家伙，加油练习！”

    郑雄还算好，那些灵王可以说是望眼欲穿了。

    众人离开了房间，关上了门，陆安微微吐了口浊气，轻笑一声：“既然如此，那就开始吧。”

