一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，沅水小筑。

    自从云乞幽离开苍云之后，苍云六景之一的青鸾阁就变的更加的冷清了，谁也没心思过来欣赏苍云美景。

    青鸾阁孤悬在苍云峰南面的悬崖峭壁上，往下看能看到沅水小筑，正下方则是一池清澈的山泉形成的水池子，下面是赤炎石，形成了一个温度恒定的温泉。

    那个温泉池子还有一个美丽的名字，叫做琥珀汤，苍云门男子是绝对不能靠近的，因为那里是女弟子沐浴的地方，沅水小筑的女弟子几乎隔三差五就要来一次。

    古往今来，估计也就只有当年叶小川这个男弟子，在年少的时候经常往那里跑，还往里面拉屎撒尿，偷窥宁香若、杨柳笛等人沐浴。

    大雪覆盖了整个苍云山，一片银装素裹，轮回峰这座仙家圣地更显幽静，这片琥珀汤依旧水温适宜，虽然比不上长白山与天山的温泉，也算是难得的泡汤之地。还有一个多月就是师父的忌日，静水师太走了这么久，宁香若也渐渐的从悲伤中走出来，此刻她正在琥珀汤里泡着温泉，光洁如象牙般的肌肤令人迷醉，淡淡的热气弥漫，湿漉漉的头发披散着，给人一种

    不太真实的美丽。

    她的手指尖转动着那枚刻着乞幽二字的玉简，这个玉简应该是当年随着小师妹一起从天外飞落人间之物，至今宁香若都不明白，为什么师父在世时并没有将这个玉简交给小师妹。

    七窍玲珑心，孤星逐日命，师父她老人家在几十年前就知道了这一切。

    想起小师妹刚进山时的第一年，心脏一直会隐隐作痛，也不知道师父用了什么法子给小师妹治好了心痛。一个多月前，云乞幽就传了飞鹤，说他们已经到了南海的天涯海角，传七封飞鹤，宁香若都没有回复一封，她不知道自己该对小师妹说什么，现在小师妹一定还不知道师父羽化去世的消息，否则她一定会

    立刻赶回苍云，不可能在天涯海角逗留的。

    这些日子来，宁香若一直在想着两件事，第一件是这块玉简到底该不该交给小师妹，第二件是那个脸上挂着邪恶笑容的柳津烟坟。

    云鹤大长老私下在苍云门调查了一年多，一个千面门的弟子也没有抓出来，那个柳津烟坟就像是从人世间蒸发了一般。

    可是，宁香若心里有一个很强烈的直觉，柳津烟坟就在苍云山，而且一定是自己十分熟悉的人。

    现在的宁香若谁也不相信，看到苍云山上的那些好友，第一个念头就会觉得，这人是不是戴着一张脸皮。

    她实在想不通，柳津烟坟为什么没有杀死自己与杨十九，她觉得这或许是追查柳津烟坟一个重要的突破口。

    “古剑池。”

    她心中轻轻的念叨着这三个字。

    当初在湘西，能催动北斗诛神剑诀，一击击败自己的苍云门年轻弟子，除了古剑池之外，宁香若想不到其他人。

    古剑池是一个城府极深之人，认识了几十年，宁香若依旧看不透此人，当年元少钦之事，没有古剑池在暗中作祟，宁香若打死也不相信。

    思来想去，也只有古剑池没有杀死自己与杨十九的理由。

    自己与杨十九都是苍云门出类拔萃的弟子，古剑池极有可能就是下一任的苍云掌门，如果他想发展壮大苍云门，少不了自己与杨十九这样的高手，自己二人他还损失不起。

    所以宁香若觉得，古剑池极有可能就是柳津烟坟。

    这只是猜测，如果古剑池真是柳津烟坟，他有无数机会对玉机子师叔下手。

    一股寒风吹过，宁香若的耳根忽然轻轻的动了一下，长长的叹息一声，慢慢的从琥珀汤里站了起来，完美的身材在月光下几乎令人窒息，不可否认，这位青藤仙子在人间也是排的上号的美丽女子。

    个子高，身材好，肌肤白，五官精致，尤其是刚刚出浴时的模样，是天下任何男人都不会拒绝的女人。

    她光着身子，慢慢的走上了温泉旁，一些衣服都在干净的石头上。

    她轻轻的捡起衣服穿着，动作很慢，也很随意。

    可是，当她穿好亵衣披上外衣的那一瞬间，她的眼神变的异常的凌厉，一道紫芒毫无征兆的从她的手中疾驰而出，射向了一块岩石。

    轰隆！

    紫阳匕的巨大威力，将那块大岩石瞬间穿透，乱石飞射间，一道人影冲天而起。

    “休走！”

    宁香若娇叱一声，青藤仙剑绿光闪现，朝着那道人影追逐而去。

    那道人影速度极快，沿着陡峭的轮回峰山壁瞬间消失，宁香若驾驭仙剑追逐不到一炷香的时间，就失去了那道人影的踪迹。

    此刻她已经深处在轮回峰的后山，一眼看去都是皑皑积雪，夜风不断的吹动着她有些湿漉漉的长发，她环视四周，脚踩在积雪上，却没有留下丝毫的脚印，显然身处戒备之中，凌空虚渡。

    人影没找到，却看到了黑暗中的那两盏惨白的灯火，宛如黑夜中白色的要火，非常的瘆人。

    “祖师祠堂？”

    宁香若慢慢的走向了祖师祠堂，她知道在祠堂之中一直有个老人负责看守打扫，如果偷窥自己的人影乃是柳津烟坟，逃到这里没准会对这个祠堂老人下手。

    看守祠堂的老人一直很敬业，积雪有几尺后，门前却被打扫的干干净净。

    走到青石板上，走上门前的阶梯，侧耳倾听了一会儿，里面似乎没有什么动静，通过门缝间的缝隙，可以看到明亮的祠堂内，一个老人背对着她。

    看来那个人影并非到此。

    宁香若刚想离开，一道沙哑的声音就响了起来。

    “深夜孤寒，凄风萧瑟，姑娘既然来了，何不进来饮一杯热茶暖暖身子？”

    宁香若听到声音后，便不好离开了，推门走入，这个老人她见过好几次，自己进入苍云门的时候，这个老人就在，白发苍苍，满是皱纹，甚至分不清到底是男还是女。宁香若很多年前就认为这个老人一定活不过那个寒冷的冬天，结果苍云山上的长老死了一个又一个，这个老人却没有要死的意思。