    从泥流域边缘抵达中部区域，需要经过至少十个穿梭点，而几乎每一个穿梭点附近都堆积着大量飞船和尸体残骸，这些残骸有的是战斗厮杀留下的，有的却是一些强横小队故意设置用来隐匿埋伏的。

    罗华他们小队的实力在边缘地带确实很强，一连经过八九个穿梭点，都没有碰到大的危险，期间倒是遭遇了好几波异族小队袭击，甚至有一次在路经这些残骸区域时，他们遭到了异族两支普通不朽小队的埋伏。

    这一战中。

    罗华爆发了媲美普通不朽神灵的实力，并且正面击杀了一名不朽神灵，如此彪悍的实力，不仅震撼了异族，更是让埙冷，紫蛇，冰音三名不朽神灵惊叹不已。

    “哈哈，流浪者，干的漂亮！”

    “那两支埋伏的异族不朽小队，原本是想牵制住队长他们三人，然后迅速解决我们这些界主战将，可血凯和流浪者一爆发，就彻底吓住他们了！”

    “哼，算他们聪明，见形势不利就立即逃跑！”

    “能不逃吗，对方两支小队加起来才八名不朽神灵，他们牵制住队长三人就用了六名不朽，剩下两名不朽神灵，其中一个还被流浪者击杀了，若是拖下去，流浪者能迅速支援，然后配合血凯各个击破！”

    宽阔奢华的休息厅内。

    埙冷，紫蛇，冰音，青，岩，血凯，金沥，罗华等八人坐在沙发上，一边喝酒，一边兴奋的议论着。

    而话题基本上都是围绕着之前那一战，并且不少老兵也都纷纷跟罗华敬酒，表达谢意，毕竟如果罗华没爆发，他们虽然不至于陷入险境，可也必须动用底牌，才能够真正逃脱。

    “流浪者，来，干一杯。”紫蛇枯皱的脸庞上，满是笑意，“你这一爆发，让我节省了数百混元单位，所以这一杯酒，必须得喝！”

    罗华也没客气，当即就一饮而尽。

    “好！”

    血凯等人连连喝道。

    “当然了，金沥的表现也很亮眼，轻易拖住了对方一名界主战将，相信再经历些许战斗，就能够迅速成长起来。”队长埙冷扫向低着头的金沥，赞赏道。

    金沥清楚队长是在安慰自己，不过他倒并没有丧气，反而内心激起了一股不服输的拼劲。

    “我若是能彻底发挥衍神兵不朽亦可敌这一层次，也能击杀不朽神灵！”

    ……

    宇宙飞船在一片夹杂着陨石碎片和大量残骸的虚空中，缓慢飞行着，休息厅内的队长埙冷，指着外面虚空道：“看到那些漂浮的星云气流了吗，这些气流看似很轻，但却奇重无比，对于强者加速或者飞船加速有着严重阻碍，泥流域的名称就是来自于这些‘泥流星云’，它的阻碍效果相当于界主世界投影，所以在这片区域，一旦厮杀起来想要逃跑很难，也正是因为如此，泥流域的死亡率极高。”

    罗华和金沥的脸色都凝重起来。

    厮杀战斗，速度是非常重要的，速度越快，那么在战斗中追击或者逃跑，都能占据明显优势。

    而这些‘泥流星云’竟然能够阻碍强者的爆发速度，对于弱势一方来说，确实非常不利。

    “都小心点。”

    “我们现在所处的位置是编号为05——1355泥流漩涡区域，已经正式踏入了中部边缘地带。”

    “在这附近活跃的小队，最低都是不朽，像我们这种精英不朽小队数量非常多。除此之外，还有实力更高的王牌不朽小队，甚至是封侯级不朽！”

    老兵们纷纷提醒着，他们的面色也肃然起来，不过目光中却燃烧着兴奋和战意。

    来域外战场，本就是为了生死磨练，因此只有面对更强的敌人，才能不断提升自己。

    “封侯级不朽么……”罗华眼中也不由闪过一抹期待，以他的实力，也只有封侯级才能起到磨练效果，这也是他加入精英不朽小队的主要原因。

    宇宙飞船在泥流星云中航行了足足十多天，都没有碰到一支异族小队，因为在这种区域需要时时刻刻保持高度警惕，短时间还行，可时间一长，就会令人心中烦躁。

    尤其是新兵，很难忍受这种心理折磨。

    金沥开始还能镇静的坐在沙发上喝酒聊天，可随着时间流逝，他越发感到焦躁。

    “怎么还没碰到敌人！”他忍不住的问了起来。

    “金沥，多点耐心。”魁梧汉子血凯目光移过来。

    黑纱女子冰音笑道：“跟流浪者学学，看人家多淡定。”

    金沥脸色顿时涨红起来。

    队长埙冷皱眉，“好了，别开玩笑，这种区域一旦战斗，除非双方实力相差无几，否则必然会出现伤亡，所以很多小队都不会轻易动手袭击，有时候数年都可能碰不到一场战斗。”

    “金沥，你可以分出部分意识去虚拟宇宙网络玩，调整下你的状态。”

    “谢谢队长。”金沥点头。

    又过去五天。

    轰！轰！轰！

    在宇宙飞船航行到一处较大的陨石岛附近时，一股股强大的能量波动传了过来，整个飞船都嗡嗡的震动着。

    “滴，滴，滴！”

    “发现盟军求救信号！发现盟军求救信号！”

    刺耳的提示音响起。

    队长埙冷，紫蛇等人立即扫向自己的护臂屏幕，上面有着求救信号和信息。

    “附近盟军小队，我们遭遇到了异族精英小队袭击，它们中有四名不朽神灵，其中为首的不朽实力达到了不朽军主级，我们已经折损一名界主战将，还剩下六名成员，有四名不朽神灵，两名能够抗衡不朽的界主战将！”

    “若是实力允许，还请前来救援！！”

    求援信息说的很详细，让人一看，就明白这支小队还未陷入绝境。

    “能救则救！”队长埙冷缓缓道。

    紫蛇眉头微皱，“不朽军主级……”

    “对方成员也不多，我们这支小队有五名不朽战力，加上你我的实力，足以应付了。”队长埙冷迅速道，不过说完这话，他又看向冰音等人，问道：“当然，这只是我的意见。”

    黑纱女子冰音耸肩道：“我无所谓。”

    “队长，听你的。”其余成员也都相继道。

    “好，出发！”

    战斗发生地点不远，仅仅加速了不到十多分钟，罗华他们这支小队就抵达了陨石岛上。

    ……

    陨石岛的一处巨大坑洼地带，狂暴的各种法则领域碰撞着，一股股汹涌的能量也从中央不断爆发。

    “队长，队长，有一支小队过来救援了，他们中有三名不朽神灵！”正陷入苦战的一名界主战将，发现远处迅速奔来的流光，不禁激动的喊了起来。

    而和一名不朽神灵队友，一起硬抗异族不朽军主级首领的队长，听罢，不由低吼道：“都支撑住，我们的救援快到了！”

    轰！

    嘭！

    这支小队在看到救援过来后，立即爆发了更强的求生意志，战斗一时间更加激烈了。

    而对面的异族精英不朽小队，在看到罗华他们这支救援小队后，非但没有惊慌，反而脸上露出了阴险的笑容。

    “哈哈，拖了这么长时间，终于有一支求援小队赶过来了！”

    “你们先暂时隐藏实力，等他们到了这边，再爆发实力，两支人类不朽小队，足够我们展露一次实力了！”

    ……

    感谢时～变的100币打赏，感谢lianjianming的100币打赏。