    车内，持续传出低声的抽泣。

    陈凡琢磨了一会，提议道：“确实是有点麻烦啊，大哥们毕竟刷了这么多钱的。

    要不上去我家去坐坐，我们喝口水再讨论讨论，争取找出一个较好的解决办法。

    不仅能让大哥们继续给你刷钱，你又能安静唱歌跳舞，当一名才艺主播。”

    “啊？”李梦婷泪光闪烁，婉拒道：“可是现在很晚了，我得回家了，明天还要直播。”

    眼见这样，陈凡也不装了，他笑着问道：“实话实说，我不觉得你适合当一个小小的才艺主播。

    话就先放在这，你可得真想清楚想明白了，确定不圈钱不冲白金了？”

    李梦婷闻言轻咬嘴唇，作出一副楚楚可怜的样子。

    实际上心中大受震动，她的心思被陈凡给看穿，直接处在很被动的局面。

    直接下车走人？

    这样确实是洒脱，但结果就是陈凡分毛不刷，任由她冲白金的机会失败。

    另外这个月是李梦婷直播以来流水最高，同时存在直播间大哥数量最多的一个月。

    不趁着这个劲头往前冲，下个月说不定哪天就稳不住大哥们了，流水反而大降。

    留下？

    她刚入直播这行半年。

    凭借着天生的茶系女孩基因，还有暗地里从未有哪个大哥真正得手。

    所以才能把多个大哥半哄半骗，欲情故纵稳在直播间，一次又一次把大哥当韭菜割。

    但实际上李梦婷还是清白之身，还想通过直播挣个大几十，几百万包装自己。

    最后潇洒退网，像一些名媛那样直接嫁给富二代！

    而陈凡确实是她人财两收的目标，但也正是这样，她更不愿草率被陈凡拿下。

    男人？

    茶系女生怎么可能不懂。

    太容易得到的，过后肯定不会太珍惜，大概率帮她冲一次白金就给她打发了。

    就在李梦婷犹犹豫豫无法决断时。

    陈凡一笑继续道：“我还正在帮朋友拍抖音视频，绝对是专业级别的水平。

    等会我手把手教教你，你外貌说实在的不如身材凸出，或许转战抖音会是更好一条出路。”

    李梦婷：“可是……”

    陈凡打断接着道：“你自己想想虎牙的流量，对比抖音的流量差距有多大吧，哪边才是未来？”

    话到这。

    陈凡意思已经说得很明白了。

    李梦婷又考虑了许久，才说道：“那.....那好吧，不过你得保证，等会再送我回家。”

    陈凡拍了拍胸脯保证：“拍抖音视频无非涉及到的，就是写文案、选角度、P图、剪辑配乐这些。

    其实有会的人教你上手很快的，明天说不定你就能自己完成，那些相对简单的拍摄内容了。”

    ……

    【你与李梦婷解锁特殊，奖励500万元】

    【叮！你已经体验了1.0版本绝大部分内容，为了丰富可玩性和多样性，系统即将进行版本升级】

    【系统正在升级中......系统升级完成】

    【当前版本2.0】

    【全新的任务系统正式上线，你将能从已经拿下的女神那里，自愿接受或拒绝，触发的随机任务】

    【系统会根据你在任务中的表现，给出对应的评价分数，在固定奖励的基础上额外发放奖励】

    【叮！触发与李梦婷的夫妻店任务】

    【时间长度一个月，专项专用资金500万元，固定奖励一辆迈凯伦P1】

    【任务介绍：你可以暗着也可以明着成为李梦婷直播间的大哥，额外奖励取决于其他主播或大哥，被你们两人坑惨的程度，以及过程中系统给出的评价分数】

    【接受/拒绝】

    当陈凡一个懒觉睡到临近中午，刚睁眼便看到正用食指，轻碰他鼻梁的李梦婷。

    李梦婷看到陈凡醒来，连忙用娇弱的口吻说道：“凡哥，以后我就是你女朋友了，你可不能吃抹干净不认人。”

    与此同时，李梦婷脑袋上冒出一行行文字。

    【看你熟睡到日上三竿才醒，李梦婷心里想哭，人已经被你拿下了却啥承诺没有】

    【李梦婷回想起，你丢在床头柜上未收好的房本，决定无论如何不能放你跑掉】

    【李梦婷很想搬过来住，不仅可以省一大笔房租开支，还能变成线上主播，和公司把55分成合同，变更成73分成合同】

    陈凡回以一个白眼：“抱歉，昨晚我不是在教你，怎么拍抖音视频吗？

    我记得后来你好像是打车回家了，另外我觉得你想和我处对象，作为一个小主播吸引力还不够。”

    陈凡虽然接受了【与李梦婷的夫妻店】任务，但不意味着他会有求必应。

    开头必须先奠定下，他陈凡才是导演的基调，李梦婷只有无条件听从这个选项。

    否则茶系女生作妖起来，小作文捅到网上完全是个麻烦。

    听陈凡说完，李梦婷脸上一尬，但根本不敢发作，同时也听明白了陈凡话里的话。

    她勉强挤出笑容问道：“小主播吸引力不够，意思是要我成为头部大主播吗？”

    “头部大主播？”

    陈凡一笑，反问道：“她们一个月能挣很多吗？还不是一个打工仔？”

    李梦婷顿了顿，才支支吾吾说道：“头部大主播也有挣很多的，也有后来自己当老板的。”

    陈凡听完直言道：“直播娱乐板块的流水向来水分极大，你别以为我不懂这里面的行道。

    大哥的刷的钱一分不赚，公会帮上活动的钱要反，打PK关键时刻没有大哥就自己小号上等等。

    就算是头部主播，看着流水几百万上千万，真正赚到手的远没有想象那么多。”

    李梦婷小脸一白，意识到她开口索要正派女友的地位，惹得陈凡不喜了。

    新闻上爆出某名媛成功上位，但那位只是成功的个例，不知多少失败的没人知道而已。

    想到这，哪里还敢试图要求更多，先让陈凡心情好起来再说……

    时间来到午后。

    地下停车库，保时捷车上。

    陈凡准备开车送李梦婷回家，时间往前两个小时期间，对方已经能摆正自己的位置了。

    于是陈凡点火发动前当着李梦婷的面，往自己的虎牙账号里，先充值了50万虎牙币。

    50万元可以变成50万虎牙币，但钱充值进账号就退不回来了，同时也是先亮一个态度。

