    “只是出去走走。”

    楚倾歌走到院子旁，牵上马儿，一跃上马。

    巧儿终于明白，她为什么要如此穿着。

    这一身劲装，光是上马的姿势就利索得让人移不开目光。

    果然是十分的方便。

    只是一般姑娘家，可不敢穿成这样。

    楚倾歌策马从后院出去，吓坏了守在后院的几名侍卫。

    但她不许任何人跟随。

    “怎么办？”侍卫们吓得战战兢兢的，公主要是在外头出了事，他们可是要掉脑袋的。

    “快去禀告世子爷！”

    此时的风漓夜，从外头巡逻了一圈之后，刚回到房中。

    风中看着他依旧苍白的脸，有些心疼：“爷，有风肆在，你不必如此操劳，不如早些休息吧。”

    风漓夜不说话，但看起来也没有要拒绝的意思。

    风早松了一口气，立即命人将浴汤送来。

    谁知，世子爷还没有开始沐浴，侍卫就来了。

    “禀告世子爷，九公主一人策马从驿站后门走了。”

    风漓夜拿着衣袍的手一顿。

    风早顿时一阵不悦，那女人，又要耍什么手段！

    “爷，我去看看。”不想让世子爷操劳，他只能自告奋勇。

    风漓夜没说话，风早以为他同意，立即迈步出门。

    却不想，刚走到院中，就听到世子爷出门的脚步声。

    “爷？”

    风漓夜淡淡唤了声：“雷霆。”

    正在院子里悠闲漫步的雷霆立即跑了过来。

    风漓夜一跃上马，策马从后院出去。

    风早也赶紧上了自己的马儿，追了上去：“爷，你的身子……”

    但是他不听，马儿瞬间走远。

    风早在心里，忍不住对楚倾歌怨念了起来。

    将爷害成这样，差点连命都没了，现在，又要折腾他！

    明知道爷这一路，保护她和郡主是职责所在，不可能放任她出去不管。

    公主这是故意的吗？

    怪不得三少爷骂她是妖女，她就是个处心积虑祸害世子爷的妖女！

    ……楚倾歌还真不是要故意惊动风漓夜。

    但她最近练莲花心经，练得越来越娴熟了。

    最重要的是，她用风漓夜送的长软剑，配合心经，自己竟悟出来一套剑法。

    繁花散尽，落英无影，剑走游龙，似真似幻。

    真气游走在剑锋，剑气如虹，看起来软绵绵的长软剑，当空划过。

    银光一闪，啪的一声，竟在不远处的树干上，划出来一道又深又长的口子。

    风早看得一阵目瞪口呆，这还是他当初认识那个手无缚鸡之力的九公主吗？

    为何只是短短几日不见，她的内力和剑术竟然增长到如此可怕的地步？

    刚才那一剑的威力，可不是一般人能砍出来的！

    但是风早的脸色，很快就变得超级难看。

    难道，以前那个不懂武的九公主，全是佯装的？

    她是妖女，要说她根本就是一直在伪装自己，风早也相信！

    这女人，果然诡计多端，城府极深，绝对不能不防！

    刷的一声，楚倾歌将软剑收回，往腰间一挂，面无表情走向站在树下的男人。

    “世子爷深夜前来，找我有事吗？”

    ","hascontent":1}}

