    各种拍卖会，参加的人都不希望拍卖师多说些废话，可是这次，部分人却异常希望此次的拍卖能够多持续一段时间。

    墨菲也知道这些人此刻心里是怎么想的，在她看来男人都这个样。

    男人有什么好的，有香香软软的暮云抱起来舒服吗？

    她现在最喜欢的生活就是在举行拍卖会的时候，多让男人掏钱，让他们尝不到色的同时，还被坑了财 。

    其实墨菲觉得自己还是很有良心的。

    至少坑你的时候，也不会让你看出来，不会让你觉得自己是个被坑的傻子。

    “好了好了，墨菲也不多说些没有营养的废话了，接下来便是本次拍卖会的第一件拍品，一瓶孤傲寒霜乳。”

    拍卖会正式开始了，由于这次来了很多财力雄厚的势力代表，故而暮云拿出了不少的库存好货，都是平时收购来的。

    本来这些好货都是打算用在某些特殊的日子来当拍卖噱头的，可今天既然引来了这么多的势力和强者，自然可以拿出好东西用于拍卖。

    毕竟好货堆在手上，就是为了等待这样一个机会，展现在更多有实力的人面前，才能弄出个好价钱。

    凌逸辰什么都看不上，或者说他现在暂时是什么都不缺的。

    倒是有出现一些暴怒属性的天材地宝或者是丹药之类的，不过凌逸辰感觉效果还不如炼丹库给自己提供的丹药，或者效果相差不多也没必要去买。

    见凌逸辰貌似没什么感兴趣的样子，暮云更好奇凌逸辰的背景了。

    这里有些好东西对于她这个级别而言也是有些好处的，没想到凌逸辰居然从头到尾都表现的如此淡漠，这可着实令她感到意外。

    “大师是对这些拍品不感兴趣吗？还是？”暮云疑惑道。

    “嗯，不是很感兴趣，我不缺这些资源。”凌逸辰摇了摇头。

    凌逸辰知道暮云想试探自己，不过他也不在意这些，过段时间他就回来看看青焰城主愿不愿意出售青焰城。

    能靠买的他就直接买，如果不答应的话……

    他可就要动用一些非常手断了！

    至于凌逸辰为何只要青焰城，主要还是因为传送阵无法传送罪域通道的出口。

    目前出口已经被凌逸辰控制着，缩小成了一个小黑点，藏在了凌逸辰的身上随身携带着。

    凌逸辰试过了，他虽然可以将入口随时丢到虫巢半位面里去，可这出口却做不到。

    或许是跟地球位面有一定的关系吧，无法在罪域位面将通往地球位面的入口进行搬运。

    由此来判断，青焰城是最好的选择。

    当然了，若是附近城池愿意的话，他也是可以勉强接受的，就是需要浪费一点时间，飞过去而已。

    罪域很大，甚至他感觉比之目前的地球可能都要大。

    唯一让他感到疑惑的是，当初他回地球的时候，没看见有很大的位面紧贴着地球啊……

    当凌逸辰思索着的时候，暮云也在偷偷观察着凌逸辰。

    根本不像是装的，而是目前所展示出来的这些东西，凌逸辰是真的看不上眼。

    经过了三个小时的时间，可总算是把暮云拍卖行拿出来的拍品都拍给了想要的买家手中。

    不少人也都被暮云拍卖行这次拿出来的不好好东西震惊到了，很多人都有所猜测，暮云这个美艳动人的女人，来历怕是不简单。

    “接下来，便是我们本次拍卖会的压轴！”

    很快就有穿着华丽服饰的小姐姐，端来一个木盘，上面有着十个玉瓶。

    台下众人的呼吸都急促了起来，接下来就是他们心心念念的煞恶丹了。

    墨菲微笑道：“想来大家等到现在，很多人都是为了这次拍卖会的压轴，炼制这瓶丹药的大师此次拿出了十颗煞恶丹，位列低阶宝级，蕴含庞大煞气！

    在场的大家应该都知道，平时吸收通过七圣石净化过后的圣力，可以让我们不受到负面影响，但如此以来，也使得我们无法拥有煞气等能量。

    根据古籍记载，我们的先辈们与现在的我们相比，修炼体系是不同的，这一切的原因都是因为天地能量发生了变化，只有依靠七圣石，我们才可以安心修炼。

    而若是我们能够拥有凝聚煞气杀气怨气之类的能量，就可以让我们的战斗力得到大幅度的增长！

    我们除了依靠这一类的丹药强行冲击刺激身体，有一定的几率成功之外，是没有其他方法的。

    而能够有资格炼制这一类丹药的炼丹师，更是少见，只有体质特殊之人才有资格炼制，否则极有可能会在炼制的过程中当场暴毙！

    而且不光是炼丹师，所需要的药材也少见的很，现如今的天地能量是不适合这些天材地宝孕育的，有很强的排斥性。

    这十颗煞恶丹将会分批拍卖，总共分成十份，每份拍卖起价皆为一千万圣币！”

    这时，楼上贵宾席的包厢里有人出声了，问道：“墨菲小姐，等拍卖会结束后，能否告知这是哪位大师所炼制？”

    这句话，是很多人都想说的，能够炼制出煞恶丹的奇人，若是能够拉拢一番的话，不管付出多少都是不亏的。

    墨菲非常抱歉地扫视了一眼所有人，道：“实在是不好意思，各位，那位大师不希望与太多人接触，所以还望各位海涵。”

    她说是这么说，至于信不信，就不是墨菲的事情了。

    台下众人也分不清墨菲这个妖精到底是不是在骗他们，毕竟换做他们的话，他们也不希望这种人被其他势力的人拉拢，自然会选择为其提供隐藏手段。

    此时，唯独某间包厢里的凌逸辰，似笑非笑地看了眼一旁的暮云。

    他可没说过自己不希望与太多人接触，很明显是拍卖行的私自行为。

    当然了，对此他也不排除，毕竟他一开始就不知道煞恶丹在罪域居然如此收人追捧，一开始也没想着隐藏身份，现在倒是无心插柳柳成荫了。

    暮云莞尔道：“他们所代表的势力数量实在是太多了，我之前想着如此一来大师您也能自在一点，否则怕是连走出暮云拍卖行，都是一件麻烦事。

    当然大师若是对此感到反感的话，暮云在此道歉了，还望大师海涵。”

