    “嗡！”

    “小仙，青月和灵秀现在联系不上，你快快去找她们！”

    “如果不是她们和小蓝离去，我们可能已经被那惊雷神主杀了！”

    当王仙刚刚来到地球上的时候，一众女生便飞了过来，脸色有些焦急的说道！

    “她们去了什么地方？”

    王仙脸色有些阴沉，朝着一众女生问道！

    “不知道，小蓝施展黑洞传送，我们也不知道她们去什么地方了！”

    一众女生说道！

    “该死，尘飞扬、敖蟹、暗烈你们立刻去周围寻找，以小蓝的速度，应该还在北域！”

    “龙宫所有人，立刻通过传送一个个星球的寻找！”

    王仙静下心来感应了一下蓝青月小蓝孙灵秀她们的位置，在没有任何感应之下，立刻命令道！

    “是龙王！”

    尘飞扬敖蟹以及其余一众龙宫成员立刻离去！

    尘飞扬敖蟹暗烈魔龙他们直接朝着虚空中飞去，一众龙宫成员则通过阵法传送，寻找信息！

    看着他们离去，王仙满脸阴沉的站在那里！

    “龙王您不要担心，目前从龙宫的查探来看，龙后她们如今并没有遇险，小蓝乃宇宙巅峰种族，不是那么容易击杀的！”

    龟丞相走到王仙的身旁安慰道！

    他点了点头，从龙宫的返魂木以及龙宫的人数上可以查看，蓝青月孙灵秀她们并没有遇害！

    “让你们担心了！”

    王仙揽了揽其余一众女生，朝着她们安慰道！

    “我们没事，只要青月灵秀她们没事就行！”

    一众女生担忧的说道！

    “我们在龙宫等待吧！”

    王仙说着，面无表情的回到龙宫内！

    很快，整个北域肆虐了起来，龙宫的所有成员前往一个个星球查探消息！

    当进入永恒惊雷领域内的时候，一些永恒惊雷的强者还想要让龙宫弟子滚出去！

    结果所有阻拦者全部被当场斩杀！

    这令永恒惊雷的所有人满脸震撼无比！

    有星球请求支援，但却没有丝毫的回应！

    紧随着，有人惊恐的发现，龙宫五名神境巅峰的强者直接冲入永恒惊雷的主星球，惊雷星球！

    五名龙宫神境巅峰强者，直接镇压永恒惊雷所有人！

    最后两名神境巅峰的强者，也被龙宫强者强势斩杀！

    这令整个北域一片震动！

    所有疑惑无比，惊雷神主去哪里？

    为何龙宫敢如此的嚣张？

    很快，七八个小时后，一个令北域所有人震撼的消息传来！

    龙宫龙王，命令手下三名神主级别的存在，加上东方永恒神叶神叶神主的帮助，强势斩杀西域双狐神主！

    整个永恒双狐，被龙宫彻底的覆灭！

    当北域所有人听到这个消息的时候，第一反应是不可能，不敢相信！

    但他们想到如今整个北域被龙宫肆虐，永恒惊雷被龙宫强者镇压的时候，所有人深深地吸了一口气！

    这一切，应该是真的！

    惊雷神主去哪了？

    此刻也有一个结果！

    逃了！

    这令整个永恒惊雷所有人惊惧无比！

    龙宫三名神主级别的存在，再加上东方永恒神叶的帮助，完全是无敌于天下！

    哪怕是连惊雷神主，也要落荒而逃！

    这一个消息震惊了所有人，但很快，还有一个消息令北域震撼无比！

    惊雷神主在逃跑之前，前往龙宫的老巢，想要将星球灭掉，结果被一位恐怖的龙宫龙后和星空巨兽吸引走！

    如今龙宫与龙宫三名神主级别的强者，正在大肆寻找！

    结果，能量潮汐黑洞那里传来消息，龙后带领着星空巨兽进入能量潮汐黑洞内！

    所有永恒惊雷的弟子颤颤巍巍，如今他们神主大人逃亡，现在龙宫无敌于世！

    龙宫会不会将怒火牵连到他们普通弟子身上？

    “能量潮汐黑洞？”

    此时此刻，王仙坐在龙宫内，脸色有些不好看！

    他也得知了青月灵秀她们的下落，只是令他没有想到的是，她们竟然进入了能量潮汐黑洞内内！

    王仙自来到无垠星域，第一站到的就是能量潮汐那里！

    对于能量潮汐黑洞，王仙了解一些！

    黑洞内，蕴含着恐怖的能量，进入里面连神主都可能九死一生！

    现在根据龙宫的信息，蓝青月她们显然没有遇到危险！

    他微微皱着眉头，脸上露出沉思之色！

    “对了！”

    突然，王仙想到一个人，他心神一动，立刻联系自己背后的天阵神帝！

    “老家伙，问你一件事情！”

    他开口传音道！

    “老夫知道你要问什么，你口中那个能量潮汐黑洞，是大战形成的，在能量潮汐黑洞的尽头，是一个战场废墟！”

    “宇宙并不是无穷大，你们所在的区域是一个偏僻的小地方，黑洞的尽头，是另一片璀璨之地，虽然没有宇宙中心万族争锋，但也算是一片圣地！”

    天阵神帝开口说道！

    “璀璨之地？”

    王仙微微挑了挑眉头！

    “你这种，放在那里只是一个小神，永恒神主算是属于高手，不朽神王坐镇一方，虚空神帝举世无敌！”

    “不过想要穿过那能量潮汐黑洞，普通的神主很难做到，至少要领悟五六个法则才能够穿过去！”

    天阵神帝淡淡的说道！

    想要达到神主之境，便要领悟法则，如火焰，领悟火焰法则第一层为一昧真火、第二层为两昧真火，第三层为三昧真火依次类推！

    领悟火焰法则之后，可以从火焰法则中演变自己的攻击手段！

    王仙微微皱起眉头，眼中目光闪烁！

    “小子，你若是拜我为师，本神帝能够立刻带你穿越潮汐黑洞，寻找你的妻子！”

    天阵神帝继续说道！

    “你说虚空神帝无敌于世，那你怎么死了！”

    王仙目光闪烁的问道！

    “要不是老夫看错了人...”

    天阵神帝突然沉寂了一会，语气有些沉重的缓缓说道！

    话音落下，又陷入了沉寂！

    王仙站在龙王殿内，脸上也露出一丝沉思与犹豫之色！

    “先提升吧，其余的事情，待自己实力强大了再说！”

    王仙口中喃喃！

    惊雷神主的事、青月灵秀她们的事，以及自己背后天阵神帝的事情，日后再说！

