    “指挥官……”

    回答完王毅的问题后，谭雅主动开口道：“虽然你注射了基因药剂，各项身体机能得到最大限度的强化，但经过我刚才的观察，你似乎并未接受过任何作战训练。”

    王毅微微一怔，随后点点头。“我担任指挥官只有一个多月的时间，这期间一直都在为建设和发展基地而忙碌着，没什么时间训练，而且也没有人教我。”

    刚开始的时候，王毅倒是意识到过这个问题，让夏娜教过他几天射击技巧，但也就是在几天之后，王毅便通过补给箱获得了基因药剂，成为了超级士兵，米国队长一般的存在。

    从那之后，王毅的战斗都是靠着超强的反射神经和速度进行的，无论是丧尸还是人类，在他的速度下都不堪一击，这种情况下，自然也没有学习什么技巧的必要了。

    “这样不行啊。”谭雅微微摇头，“想要最大限度的发挥出基因药剂的能力，战斗技巧也是不可或缺的，如果你愿意的话，我可以教您相关的战斗技巧。”

    “是吗？那最好不过了。”

    如果是之前，王毅或许并不认为有这个必要，可是随着拥有超能力的能力者的出现，基因药剂所带来的超强身体素质已经不见得还能占有优势。

    先前王毅对战齐近齐远两兄弟，靠的都是出其不意打了对方一个措手不及，再加上10式反器材狙击步枪强悍的破坏力。

    可这种出其不意的战斗方式，不见得每一次都能有效。

    如果对手是一个以速度见长，速度和反应都不弱于王毅的人，那这种时候，技巧的重要性就会凸显出来！

    哪怕现在有了谭雅，很多时候更不需要王毅亲自出手，但他一直以来谨慎小心，有备无患的性格还是让他更倾向于自己也变得更强一些为好。

    谭雅的战斗技巧之强是毋庸置疑的，按照游戏中的介绍设定，谭雅精通15中徒手杀人的技巧，俨然一台精密的杀人机器。

    基因药剂强化王毅的不仅仅只是身体素质，同时还包括了智力，记忆力等各方面，让他的学习能力也变得极强，他有信心在短时间内跟谭雅学到一些有用的战斗技巧。

    ……

    车队沿着道路行驶大约一个多小时后，逐渐靠近坐标地点。

    跟第一个补给箱不同，这第二个补给箱所在的位置，并不在城市，而是位于一个村庄之中。

    这是一个大约有十几户农户的村子，人口并不多，只有几十只丧尸，这倒是让王毅颇为诧异。

    红警士兵们将这几十只丧尸射杀之后，便轻而易举的找到了补给箱。

    这还是自从有了补给箱设定后，王毅回收的最轻松的一个补给箱。

    可惜，便宜没好货。

    当王毅将补给箱开启后，仅仅只得到1万点积分奖励。

    1万点积分，如果换做以前，对于王毅而言算是一笔不菲的收获了，可现在，基地建设的如火如荼，武装采矿车外加工人挖矿每天都能为他一共接近1w5千点召唤点数！

    这种情况下，1万点积分就有点不够看了。

    虽然对这个结果不怎么满意，但王毅也没办法，补给箱就像是开盲盒，他也不知道里面会出现什么东西。

    第二个补给箱虽然只给了一点积分，可架不住第一个补给箱开的欧啊！能得到谭雅，已经让王毅十分满足了！

    回收到第二个补给箱后，王毅继续率队，将第三个补给箱也成功回收。

    和第二个补给箱相比，第三个补给箱难度倒是大了一点，周边有近千只丧尸组成的尸群，还有好几只T2丧尸。

    但这样的难度，对于王毅和红警部队而言，也仅仅只是大了一点而已。

    红警士兵们几轮扫射，轻而易举的就将大部分尸群射杀，而那几只T2丧尸，根本用不到王毅出手。

    谭雅站在组成射击阵型的红警士兵们身后，当一只T2丧尸从一个比较刁钻的角度冲出红警士兵们的火力网，并且朝着红警士兵们扑来的时候，谭雅出手了。

    只见她从容的从腰间的枪套掏出手枪，轻描淡写的抬枪射击。

    “呯！”

    清脆的手枪声在一堆自动步枪中显得并不怎么清晰，可下一刻，T2丧尸的身躯便软倒在地，眉心处赫然有着一个弹孔黑洞！

    “好准！”

    全程观察这一幕的王毅瞳孔微缩。

    在游戏当中，谭雅的枪法和其他红警士兵已经明显区分出来，她可以枪枪秒杀，短时间内轻而易举的干掉一大群动员兵或者米国大兵！

    而在现实当中，两者之间枪法的差距也同样大的夸张！

    王毅目前部队中的红警战士，已经基本都是一星老兵和三星精英组成的，可就算是最精锐的三星精英红警士兵，也做不到谭雅这样精准无比的一枪射穿T2丧尸的头颅！

    王毅倒是能做到，甚至他还曾经上演过瞬杀5只T2丧尸的壮举，但那却完全是建立在超强的反射神经与动态视觉上的。

    谭雅也注射了基因药剂，可是她这一枪跟王毅那却完全不是一回事。

    可惜，谭雅出手也仅仅只是这惊鸿一瞥，其他T2丧尸，并没有能成功冲破红警战士们火力网的，全部都被射杀在其中。

    王毅也并未在这个问题上纠结，今后的战斗还有很多，他迟早能看到谭雅发挥真正的实力。

    倒是谭雅手中黑色的双枪略微吸引了一下王毅的注意。

    那并非制式的统一型号手枪，而是一双特制手枪。

    在红警游戏的设定中，谭雅持有的，是一双黑秃鹰特制手枪，这两把经过特制的手枪，有着超快并且相当稳定的射速，同时杀伤力十足。

    谭雅手中的这两把特制手枪，应该就是游戏中的黑秃鹰特制手枪了。

    王毅不太清楚这两把手枪的杀伤力有多强，不过既然是手枪，威力即便再大也是有极限的，当面对变异生物甚至是T3丧尸的时候，这两把手枪的威力恐怕就不太够了。

    ……

    剿灭尸群，让王毅成功回收到第三个补给箱。

