    第4943章猎杀计划！

    全场鸦雀无声，所有人就那么瞪大眼睛看着，完全石化在原地。

    直到晴儿等人解决了那几个罪魔，赶过来跟陆天龙汇合，然后一起爬到龙头蛇身兽身上，直接飞入云霄之中，他们这才慢慢反应过来。

    “大哥，追不追？”

    身边一位皇境强者问道，他的眼神之中有掩饰不住的惊恐之色，声音也是轻微的颤抖。

    为首的皇境强者扭头看了一眼身边的两个兄弟，又看了一眼身后那些帝境强者，重重叹了一口气。

    “不追了。”

    是呀，不追了，刚才陆天龙那一剑，不只是让一位皇境强者陨落，还伤了其他三位皇境强者，更是震慑住了狱海一族的所有人。

    狱海一族的人，是从名的彪悍，他们天不怕地不怕，哪怕战死也不会后退。

    但是现在，为首皇境强者从他们眼中看到了恐惧，看到了惬意。

    “他究竟是怎么做到的？”

    听到大哥说不追，身边那皇境强者也悄悄松了一口气，抬头看向已经快要消失在天边的身影，话中依旧透着难以置信。

    远处，众人站在龙头蛇身兽的身上，都已经可以看到狱海一族族地的边界。

    “老邪，你赶紧回头看看，他们追上来没有？”

    黑猿手中握着如意金箍棒，低声对着身边的无上邪灵道。

    “你自己怎么不看。”无上邪灵没回头，没好气的回了一句。

    黑猿道：“我，我不这不是搀着龙哥，转不动头嘛！”

    “狗屁！”无上邪灵很无情的戳破，道：“你就是害怕了。”

    说实话，不只是黑猿，就算是无上邪灵，现在想起来都很是后怕。

    这次的行动实在是太疯狂。

    就这么几个人，直接潜入到了狱海一族的族地之中。

    就在狱海一族的族地之中，直接轰碎人家一座圣山，直接重创了闭关的狱海一族族长。

    不但如此，还跟人家全族的人直接开战……

    真的太疯狂了！

    仔细想想，如果中途有任何一个环节出点小问题，几个人可能就得永远的留在这里。

    “不用看了，他们没有追过来。”

    晴儿的声音响起，她之前看的真切，自从陆天龙劈出那一剑，直接斩杀一位皇境强者，伤了三人之后，狱海一族那些人便全都被震撼在当场。

    不只是狱海一族那些人，就算是晴儿和苏凌月等人，也完完全全被陆天龙劈出的那一剑所震惊。

    “天呐，我发现一个问题，那一剑在我脑海之中久久回荡不能散去，我好像魔怔了。”

    黑猿使劲揉着脑袋，脸上竟然露出少许的痛苦之色。

    无上看了他一眼，道：“剑气杀意太强，你是不小心被伤了心神。”

    伤了心神？

    晴儿一愣，心中震惊难以想象。

    只是看一眼，便会被伤到心神，那一剑得有多么的强悍。

    不过，恐怕也正是这想象不到的恐怖，才能以一敌四，让对方一死三伤吧。

    “陆天龙，你的身体怎么样？”

    苏凌月搀扶着陆天龙，能够感觉到他身体虚弱到了极致，刚才都还在止不住的颤抖。

    “好多了。”

    陆天龙轻轻吸了一口气。

    “已经消化了你那一滴天命之血，不如意外的话，用不了两三天的时间，便能够恢复到巅峰状态。”

    刚才拼命劈出的一剑，几乎差不多就是陆天龙现在所能施展出的最强战力。

    他并没有受伤，只是身体消耗太严重，导致现在非常虚弱。

    “那就好，幸亏他们没有追上来，要不然我们肯定走不了。”苏凌月一副心有余悸的模样。

    “恩，我们马上就要出族地。”

    陆天龙点点头，他抬头看了一眼，前方已经可以肉眼看到黑色的蔽障在前方，那是狱海一族族地的边界。

    虽然偶尔还是会有罪魔从各个地方出来，可因为几位狱海一族的皇境强者放弃，所以他们的战意并不强。

    一路有惊无险，陆天龙等人终于平安出了狱海一族的族地，重新回到了广袤的戈壁滩中。

    “现在我们去哪？”

    举目四望，没有方向，是应该回临海之地，还是应该去其他地方？

    “我们先找个地方修整一下，等我的身体恢复到巅峰。”

    陆天龙开口道，刚才在路上的时候，他也一直思索这个问题。

    这次前来临海之外的目的，便是想要打探狱海一族的情况，争取能够延缓他们参加临海之外的混战。

    现在任务圆满完成，重创了狱海一族的族长，还斩杀了对方的一位皇境强者，让狱海一族元气大伤。

    恐怕很长一段时间内，他们应该都不会加入混战。

    “然后，我们去雷家。”陆天龙沉默片刻，再次开口道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    晴儿，无上邪灵，黑猿，苏凌月，几乎异口同声开口，甚至连龙头蛇身兽都是身体一滞，扭过头来，一双大眼睛死死盯着陆天龙。

    “你疯了吗？”

    黑猿大眼珠瞪大到滚圆，几乎都要瞪出来。

    “太疯狂了吧？”无上邪灵也是难以置信。

    甚至就算是晴儿，也看着陆天龙道：“我们能承受住吗？”

    此时临海之外的混战，可不是两个或者几个势力之间的战争，整个临海之外差不多所有的大家族和大势力，几乎都卷入了这场混战之中。

    这可是临海之外的大势力，实力绝不对临海之外所能够比拟。

    毫不夸张的说，这几乎是皇境强者之间的战斗。

    十几个甚至几十个皇境强者的战斗，想想便知道有多么的惊悚。

    别说是一般的帝境层次，就算是弱一点的皇境强者，在那种规模的战斗之中，恐怕也根本支撑不住，轻而易举便会灰飞烟灭。

    看看众人现在的实力，只有陆天龙达到了皇境，其他人都是帝境。

    真要是卷入进去，陆天龙根本救不了他们，甚至自己也可能被连累。

    “不是我们几个人，我准备将战龙的所有兄弟们全都召唤过来。”

    陆天龙解释道：“而且，我们也不会去主战场，我们在外围游走，实行猎杀计划！”

