    此为防盗章，24小时后替换众人大气不敢出，惟恐惊扰了府医。

    饶是江翎月都吓得白了脸，这会儿她要是还不知道自己闯了大祸，那这十几年就白活了。她下意识往南宁侯夫人身后挪了挪，怯怯地揪住母亲的衣摆。她只不过是想捉弄下洛婉如，哪想，哪想会变成这样！

    察觉到女儿小动作的南宁侯夫人又气又怒，回头狠狠瞪她一眼，这孽障！倘若洛老夫人有个三长两短，江、洛两家姻亲要变死敌了。而女儿摊上气死长辈的名声，稍微有点讲究的人家都不会要她做媳妇。

    对上母亲恨铁不成钢的视线，江翎月缩了缩脖子。

    南宁侯夫人气苦。

    洛婉如瞧着母女俩眉来眼去，怒气上涌，猛地一下子扑过去使出了吃奶的劲连抓带挠。诸人不想虚弱的站都站不起来的洛婉如还有此爆发力，以至于被洛婉如得了手，等她们回过神来扑上去救主时，晚了！

    江翎月捂着脸叫的撕心裂肺，声音尖利直刺耳膜，听的人心里发慌。再看她指缝间渗出的鲜血，胆小的当场吓得软了腿。

    再看洛婉如目眦欲裂，染红的指尖还带着细碎的皮肉，那模样好似地狱里爬上来寻仇的恶鬼，骇人至极。

    “娘，娘，我的脸！”江翎月歇斯底里的尖叫起来。

    叫的南宁侯夫人心脏差点骤停，她抖着手揭下女儿的手，就见女儿白嫩的脸上血肉模糊，不断淌着血。看清伤口之后，南宁侯夫人只觉得眼前一黑，身子晃了晃几欲栽倒。

    这么深的伤口，肯定会留疤！女儿这辈子毁了！意识到这一点后，南宁侯夫人的脸刹那间褪尽了血色，连眼珠子都不能动了，哆哆嗦嗦的开口：“府医，府医，快来！”

    已经被这一场变故惊得目瞪口呆的府医被南宁侯夫人变了调的声音吓得回过神来，看一眼略略恢复血色的洛老夫人，一咬牙：“缓缓把老妇人扶到榻上！”说罢飞奔过去。

    吴氏大惊，伸手欲拉：“等等，你……”话没说完，府医已经蹲在了江翎月跟前，一看她那模样，吴氏吓得抖了一个激灵，嘴里发苦，忍不住一拍大腿，这叫什么事啊！

    洛婉兮扫一眼那边状况外就不再多看，指挥着人把洛老夫人抬到榻上，要不是中风的病人不能随意移动，她恨不得立时把祖母接回家，离了这是非地。

    这边刚把洛老夫人安置在榻上，就听见洛婉如也惊叫起来。

    原来是南宁侯夫人要为女儿报仇，让人划花了洛婉如的脸。洛婉如吓得花容失色，缩在暮秋怀里连哭带叫。吴氏一看那还得了，立刻带着人上前阻拦，两拨人扭打在一块，屋子里顿时乱成一团，不过显然南宁侯占了上风，毕竟他们人多势众。

    洛婉兮抿了抿唇，高声疾呼：“杀人了！江翎月忤逆气晕长辈，南宁侯府要杀人灭口！”

    看南宁侯夫人这架势，这事没法善了了，他们势单力薄，肯定占不到便宜。那就往大里闹，看看最后谁更倒霉。

    屋里顿时一静，不约而同看向还在扯着嗓子疾呼的洛婉兮。

    为了护住洛婉如而被掐拉推打的浑身都在发疼的暮秋最快反应过来，跟着叫嚷起来。除非引来外人，否则她们家姑娘今天真要被毁容了。这位南宁侯夫人就不是个按理出牌的，哪家贵妇人会明火执仗的干这种事。

    发簪凌乱的吴氏跺了跺脚，望一眼满脸煞气的南宁侯夫人，心里一寒，跺脚道：“还不赶紧喊人，否则咱们一家子都要把命丢这了。”她是知道这位表嫂的，杀人不至于，划花了洛婉如的脸，这事她是真的干得出来。设身处地一想，要是她站在南宁侯夫人立场上，也会这么做，反正都闹成这样了，不趁这会儿报了仇，事后就再没这样的机会了。

    南宁侯夫人阴森森的盯着洛婉兮，怒喝：“一群废物，这点事都做不好留着你们有什么用！”

    侯府下人头皮一麻，伤了客人是罪，得罪夫人更是罪，孰轻孰重，无须犹豫。

    趴在洛婉如身上的暮秋只觉得这些人拉扯的劲更大了，疼得她差点晕过去。

    吴氏心急如焚，大叫：“住手，你们都住手，你们眼里还有王法吗？”可哪有人理会她，推搡间，吴氏还被人推到在地，手都被踩了几脚，只觉得自己这辈子都没这么丢人过，捶地大哭：“欺人太甚，欺人太甚！”

    洛婉兮见两个丫鬟冲她跑来，显然是要让她住嘴。看一眼淹没在人群之中的洛婉如，觉得今天她可能会凶多吉少。这儿离着人群有一段距离，动静传出去不容易，便是有侥幸冲出包围圈前去求救的，救兵赶过来也要一会儿。

    到时候哪怕人来了，也晚了，事后的公道并不能弥补所有伤害，所有南宁侯夫人才会如此不依不饶。因为她知道若依规矩办事，洛婉如得到的惩罚和江翎月所受的伤根本比不了。

    忽然，洛婉兮觉手上一紧，低头就见洛老夫人微微睁开了眼，口中发出呵呵呵的声音，眼中布满焦急。

    洛婉兮顿了下，握了握她的手马上道：“祖母你别担心，我这就去找人来。”来得晚总比不来的好。

    洛婉兮左右望了望后突然站起来，奔到窗户前，提起裙摆就跨了上去。两个丫鬟愣了下，等她们反应过来追过去时，洛婉兮已经从窗户爬了出去：“赶紧拦住她。”

    出了屋的洛婉兮见外面守着几个婆子，脚边绑着两个丫鬟，其中一个就是偷偷出来搬救兵的柳枝，登时心下一沉。

    对方好言相劝：“姑娘身娇肉嫩万一磕着碰着就不妙了，夫人只是想替我们家姑娘讨个公道，不会为难旁人！”如非必要她们也不想和洛婉兮动手，不比丫鬟，伤了就是伤了。

    说实话，洛婉如怎样她真的不关心，可她既然答应了洛老夫人，总要尽了人事再听天命。洛婉兮冷声：“公道？公道自在人心，侯夫人滥用私刑，她真以为自己是王法，能在临安城只手遮天！哪怕是告到圣人面前，我们洛家也要讨回一个公道，到时候你们这群做奴才的也在劫难逃。”

    几个婆子一怔，趁他们分神这一瞬，洛婉兮立刻手脚并用的爬山了身旁的桃树，在诸人瞠目结舌的目光中跳到了墙上。

    晃了两下险些一头栽下去的洛婉兮吓出一身冷汗，定了定神后放声大喊：“救命，杀人了！”喊完见一个小丫鬟依样画葫芦追上来，低头一看，洛婉兮咽了口唾沫，心一横，跳了下去，只觉得双脚一酸，五脏六腑翻腾了一遍。

    果然多年不用，技能退步了。洛婉兮倒抽一口冷气，动了动脚，幸好没崴到，赶紧依着记忆中的方向一路跑一路喊过去，觉得这辈子都没这么刺激过！

    坐在紫檀嵌玉梳妆台前的洛婉兮端详菱花镜中的少女，凝脂雪肤，凤目朱唇，眉眼间沾染着一丝倦意，凭添几分柔意。

    “想着大哥和二姐要来了，有些高兴。”洛婉兮把玩着台上的织锦多格梳妆盒，漫不经心道，“过一会儿醒过神来就好了。”

    昨晚，她又梦见了从前那些事，一桩接着一桩，浮光掠影一般络绎不绝。她已经很多年没有梦见这些事，久的许多记忆都模糊不清。

    可有些事，过了再多年，依旧刻骨铭心。如当年一跃而下时的绝望，阴冷入骨的湖水，窒息的痛苦。

    对于洛婉兮给出的理由，桃枝有些不信，可她这么说了，哪有做奴婢置喙的余地。遂只能顺着她的话，笑道：“自从知道大少爷要过来备考，老夫人脸上的笑影就没下去过，待会儿见到大少爷和二姑娘，还不知得多欢喜呢！”

    想起这一阵心情愉悦连带着胃口都好了不少的祖母，洛婉兮眼底笑意加深。小儿子大孙子，老太太的命根子。

    妆扮妥当，众人簇拥着洛婉兮前往洛老夫人所居的余庆堂。

    余庆堂飞檐斗拱，雕梁画栋，一草一木一砖一瓦都透着富丽堂皇的气息。洛家老祖宗跟随太｜祖打江山，因功得封长安侯，世袭三代始降。传至洛大老爷身上，爵位刚好没了，不过在列祖列宗百余年努力下，洛家早已成为临安望族，洛大老爷贵为吏部侍郎，爵位便也不那么重要了。

    候在门外的丫鬟一见洛婉兮，忙殷勤的打起帘子：“四姑娘早。”

    洛婉兮微微一笑，问：“邺儿可来了？”

    “九少爷还没来呢。”

    洛婉兮摇了摇头，嗔了一句：“可真是贪睡！”语气里满满的疼爱，三房单薄，只留下姐弟俩相依为命，洛邺比她整整小了八岁，有时候洛婉兮觉得自己不是在养弟弟而是养儿子。

    “你小时候比小九还贪睡呢。”洛老夫人耳聪目明，可没错过孙女的埋汰话，立时揭她老底。

    坐在上首的洛老夫人身着亚麻色鹤纹团花褙子，头戴深灰色珠绣抹额，此刻满脸笑意，眼角堆起了不少纹路，显得慈眉善目。

    洛婉兮摸了摸鼻子悻悻一笑，行过礼刚想坐下就听见屋外的喧哗声。

    “慢点儿，慢点儿，我的少爷。”伴随着李奶娘无奈的声音响起的还有蹬蹬蹬的脚步声。

    眨眼间，一绛红色的小团子风风火火地跑进来，扑进洛老夫人怀里，奶声奶气的叫：“祖母好~”

    “好好好，邺哥儿也好。”喜笑颜开的洛老夫人摩着乖孙肉乎乎的脸蛋，心里比喝了蜜还甜，乐呵呵的问，“昨儿睡得可好？”

    “好！”洛邺脆生脆语的答了，反问：“祖母睡得好吗？”

    望着憨态可掬的小孙儿，洛老夫人只有好的。

    洛邺又有板有眼的问洛婉兮：“阿姐睡得好吗？”

    洛婉兮笑吟吟道：“好极了，”促狭的眨了眨眼：“邺儿昨晚可有尿床？”

    洛邺圆脸儿一红，连耳尖都红了，脑袋摇的像拨浪鼓：“没有没有。”

    洛婉兮一脸不信：“真的没有？”

    “我五岁就不尿床了。”洛邺叫起来，委屈的看着洛老夫人：“邺儿不尿床。”

    洛老夫人笑的不行，摩着孙儿毛茸茸的头顶，嗔一眼洛婉兮：“就是，我们邺儿早就不尿床了，你四姐胡说呢，咱们不理她。”

    洛邺哼哼唧唧，控诉：“阿姐坏。”

    “那咱们罚她待会儿多喝一碗粥，好不好？”洛老夫人问。

    “好！”洛邺郑重其事的点头。

    祖孙三便移步偏厅用早膳。洛家共五房，长房、二房、四房在外为官，三房五房则住在祖宅侍奉洛老夫人。三房便是洛婉兮这一房，洛家三房说来颇令人唏嘘，洛三老爷少有才名，弱冠之年便状元及第，又迎娶恩师李大学士千金，成就一段佳话。奈何天不假年，八年前洛三老爷在抗洪中不幸遇难，留下身怀六甲的李氏和稚女。而李氏生下洛邺之后没一年就追随先夫而去，三房就此只剩下姐弟二人，洛老夫人怜姐弟俩失怙失持，爱逾珍宝。

    等祖孙用完膳，洛五夫人吴氏也带着儿女款款而来。吴氏年届三十，风韵犹存，脸上时刻带着笑颜，令人观之可亲。为人更是八面玲珑，对洛老夫人恭敬有加，待洛婉兮和洛邺体贴周到，故虽是庶媳妇，但洛老夫人对她亦是青眼有加。

    五房子嗣颇丰，且年纪不大，孩子多的地方难免热闹，洛老夫人喜欢热闹，遂没有丁点不悦，和颜悦色的与小辈说了几句闲话，看时辰差不多了才打发他们去上学。

    洛家虽是以武起家，然而对儿孙的学业十分上心，无论男女，五岁便要上学，否则也养不出状元郎。

    吴氏又命奶娘将年幼的九娘、十娘带下玩耍去才笑吟吟开口：“大侄儿那边传来的消息说是今天到，具体时辰却没说，也不知是上午到还是下午到？”

    说起大孙子，洛老夫人便忍不住笑意，这个孙儿是极有出息的，小小年纪便考中了秀才，这会儿过来是为半年后的秋闱准备，洛家籍贯在临安，遂他必须在临安参加。若是考中，便是举人，可参加明年的春闱，再中即进士，天子门生。本朝约定俗成的规矩，非进士不入翰林,非翰林不入阁，文臣有了进士出身才有机会出人头地。

    “左右就是今天，甭管他们什么时候到，反正你都打点好了。”洛老夫人含笑道。

    吴氏闻言笑逐颜开，自己的辛苦被老夫人肯定，她自然欢喜，甩了甩帕子道：“可不敢在母亲这居功，前前后后都是婉兮在忙活，我也就是看两眼。”吴氏深谙讨好老夫人之道，只要夸三房姐弟俩就行，两人就是老太太的眼珠子命根子。

    果不其然，洛老夫人脸上笑意更浓，拍了拍洛婉兮的手，满脸欣慰：“咱们婉兮丫头长大了，能替祖母分忧了。”

    　　

