    剑魂的力量确实算是大道之力了，只不过，该如何运用，苏辰就不太了解了，这可不是一下子就能够明白的，必须好好的参悟一段时间，最好是有一些经验学习，才可以迅速的掌握现在的力量。

    嗖！

    苏辰没有继续去追杀双角魔尊，即便他现在已经掌握了剑道的力量，可是，想要斩杀一个成名已久的魔尊强者，又岂是那么容易的事情。

    苏辰身影一闪，就出现在了青冥虚仙等人的跟前，冷笑着看着这些人。

    青冥虚仙等人，在金龙玄仙被杀之后，已经是万念俱灰了，金龙玄仙是天龙宗未来的希望，他的陨落，势必会对天龙宗造成巨大的创伤。如果他们最后得到天龙剑的话，或许还能弥补下损失。

    然而，金龙玄仙都死了，不管是纯阳真仙和苏辰谁赢了，天龙剑最后都不可能落在他们手中的，纯阳真仙嘴上说的好听，一旦他从苏辰手中夺走天龙剑，肯定会找各种借口来霸占天龙剑，甚至杀了青冥虚仙他们灭口，都有很大的可能的。

    对于真仙来说，能够得到一件极品仙器，就算是覆灭一个宗门都不算什么事。

    然而，苏辰的实力，完全超出了青冥虚仙等人的预料，连纯阳真仙都不是苏辰的对手，被苏辰轻易的打败，最后甚至落荒而逃。

    当时看到纯阳真仙逃走的时候，青冥虚仙他们也想要跟着逃跑，可是，他们脚步刚一动，就感觉到一股凌厉的气息将他们锁定了，不用想，这肯定是苏辰的灵魂之力将他们锁定了，青冥虚仙相信，只要他们敢轻举妄动，苏辰绝对能够轻松的把他们斩杀的。

    而苏辰却选择了锁定他们，而不是直接斩杀他们说明事情还有回旋的余地，他们还有生存下来的希望，所以，青冥虚仙等人都老老实实的留了下来。

    所谓的荣耀尊严，和自己的性命相比，简直不值一提了，而且，苏辰现在可不是之前那个在他们眼里的幸运儿了，而是真真正正的真仙级别的强者了，纯阳真仙和双角魔尊都被他给打得逃跑了，败在这样的强者手下，一点也不亏，甚至还是一种荣耀。

    “大、大人！”青冥虚仙感受到苏辰身上传来的沉重的压迫感，惊慌的说道：“大人饶命啊，我们也都是无奈之举啊。”

    “无奈之举？”苏辰冷笑：“对于人族，我一向都会留一线生机的，可总有人不知死活的屡次挑衅我的容忍度，青冥虚仙，或许你应该还记得那个带你过来的明光虚仙吧，他在怂恿那么来之前，我就已经饶过他一次了，很可惜，他自作孽，不可活，他的下场，想必你应该很清楚！”

    青冥虚仙吓得全身一软，惊恐万分的跪了下去，连连磕头求饶：“大人饶命，大人饶命，我真不是故意要冒犯您啊，求求您大人大量，饶了我吧~”

    其他人也都跪了下来，心中充满了万分的恐惧，不仅仅是源自于自身，还有对天龙宗，他们的根基都在天龙宗，家族亲人都在天龙宗当中，他们自己被杀了也就罢了，苏辰现如今可是真仙级别的强者，他若是动怒，要将天龙宗灭掉，绝对能够办到的。

    而且，他们相信，没有哪个真仙会为了一个已经衰弱下去的天龙宗，去得罪一个领悟了大道的天才强者的。

    不管是为了自己的性命，还是为了自己的亲人，他们都不得不跪下来向苏辰求饶。

    苏辰面无表情的摇了摇头，伸手一指点向了青冥虚仙。

    噗！

    青冥虚仙的额头出现一个血洞，却没有一点鲜血流出，可是，青冥虚仙身上的气息却在迅速的消散着，灵魂彻底崩溃，青冥虚仙瞪大眼睛，不甘心的看了眼苏辰，最终噗通一声栽倒在了地上，当场死亡了。

    青冥虚仙不过是巅峰虚仙罢了，苏辰突破之前，就可以将他秒杀，现如今，实力大进，剑魂的威力，连纯阳真仙都抵挡不住，斩杀一个青冥虚仙，简直就似乎杀鸡用牛刀了。

    不过，苏辰现在为了熟悉自己的力量，也是尽可能多的尝试使用剑魂的力量，反正剑魂的力量和大道之力有所不同，和苏辰的灵魂之力直接挂钩，苏辰的灵魂若是足够强大，便可以一直使用剑魂之力。

    这点，是大道之力无法相比的，大道之力很容易耗尽，可剑魂之力，持久方面更占据优势。

    不仅如此，剑魂的攻击力，更为强大，纯阳真仙的水之道的力量也算比较善于防御了，双角魔尊的磐石之道，防御力更为强悍，然而，这两种道之力量，却根本无法抵挡得住苏辰的剑道的攻击。

    或许，只有真正的以防御为主的大道之力，才有希望抵挡得住苏辰的剑魂攻击了。

    看到青冥虚仙当场身死，另外四人顿时面如死灰，一个个眼神之中充满了恐惧，静静的等待着死神的降临，在苏辰面前，逃跑根本是没有用的，至于反抗，他们那点力量，恐怕给苏辰挠痒痒都不够。

    然而，苏辰却没有杀他们的打算，而是冷冷的说道：“虽然我很想杀了你们，但是金龙玄仙和青冥虚仙这两个罪魁祸首已经死了，我也不想再多造杀孽了，我只是希望你们记住我刚才说的那句话，我念在同是人族的份上，会给你们一次机会，但是，也就一次罢了，你们如果想和明光虚仙以及青冥虚仙一样找死的话，我现在就可以成全你们，否则，回去之后，你们一个个都老实点，有那闲工夫，就去杀点魔族。”

    “若是再让我看到你们把心思放在内斗上，我必然不会再手下留情，滚吧！”

    怒剑仙四人难以相信的看着苏辰，这种从地狱到天堂的感觉，让他无法相信，片刻之后，他才激动的问道：“大、大人，这是真的吗？”

    “你们如果不想走的话，我可以亲自送你们一成。”苏辰手指上剑光吞吐。

    “我们这就滚，这就滚！”怒剑仙他们吓了一跳，连忙掉头就跑，生怕苏辰立刻将他们干掉。

    即便如此，他们还是小心翼翼，随时盯着后面，害怕苏辰突然来个恶趣味，从背后把他们灭了，不过，他们显然是多心了，现在的他们对苏辰来说，就是蝼蚁一样，苏辰根本没兴趣再杀他们。

    此外，苏辰还打算过段时间，去天龙宗一趟，了解下天龙真仙的情况，如果苏辰猜的没错的话，这个天龙真仙多半就是龙族的前辈强者了，只是意外落入魔域之中。

    但苏辰并未听说这魔域当中有龙族的存在，显然是他隐藏了自己的身份，所以才没有这方面的信息。

    怒剑仙等人跑出去很远之后，才确定苏辰是真的放过了他们，四个人心情复杂，不知道是感激还是愤怒，一个个都加快了速度，迅速的逃离了青青草原，赶回了天龙宗。

    苏辰和金龙玄仙以及纯阳真仙、双角魔尊的战斗，时间并不长，但是道之力量引发的动静，实在是太大了，整个青青草原都能够感受的到，一些离的近的部落，都派了人过来查探，亲眼目睹了苏辰击败纯阳真仙，吓跑双角魔尊的经过。

    这些探子都来不及把消息汇报回去，自己都彻底的惊呆了，过了好久才回过神来，匆忙把消息传递回去。

    苏辰此刻灵魂又变强了许多，他注意到了这些探子，却懒得理会，他现在一举迈入真仙层次，整个人的眼光都不一样了，别说青青草原了，哪怕整个魔域当中，苏辰都有了一定的话语权了，这就是真仙实力带来的好处。

    “苏大哥！”

    “首领！”

    “主人！”

    苏辰回到了造化部落，杨刚和小荷小莲等人都围了上来，激动不已的看着苏辰，都有些无法相信，眼前这个击败了真仙魔尊的强者，会是他们的首领。

    “首领，刚才发生的一切，都是真的吗？”杨刚此刻还满脑子的震撼，他现在也不过是碎虚境罢了，虚仙对他来收，都是高不可攀的存在，更别说玄仙了，金龙玄仙到来的时候，杨刚都有种绝望恐惧的情绪。

    然而，苏辰却一步步的将金龙玄仙击败，甚至连真仙都可以对抗一二，这短短不到一天的时间发生的事情，绝对会让杨刚一辈子都无法忘掉，刻骨铭心。

    所有人都看向苏辰，等待着他的回答，因为大家都实在难以相信刚才发生的一幕，简直就像是在做梦。

    苏辰看着大家的表情，微微一笑，说道：“好了，你们也不用怀疑了，纯阳真仙和双角魔尊确实已经被我打跑了，金龙玄仙也被送杀了，从此以后，没有人再敢来对付我们造化部落了。不仅如此，以后这青青草原，将由我们造化部落来统治！”

    苏辰直接表明了自己的打算，他现如今成就真仙实力之后，必然会有各方的势力来拉拢他，但苏辰并没有加入的打算，毕竟他的身份太特殊了，当年的天龙真仙自己创建势力，或许就是有这方面的顾虑。

    而这青青草原是苏辰到魔域当中的第一个地方，他也是在这里剑意突破，他对这里甚至都有一些感情了，所以，他决定将这里作为自己的地盘。

    每一个真仙强者都可以圈定一个地盘的，这里原本是双角魔尊的地盘的，不过，现在苏辰说归他了，双角魔尊绝对不敢有任何意见的，除非他想被苏辰追杀！

    听到苏辰的话，杨刚再也没有怀疑，想到以后造化部落崛起，统治整个青青草原的情形，他更是激动不已。

    “杨刚，接下来应该会有不少部落都赶过来投靠，该怎么处理，就交给你了，侏儒魔王，你们就负责辅助杨刚。”苏辰吩咐下去。

    “是，主人！”侏儒魔王等人此时对苏辰已经是崇拜到了极点，能够成为一个真仙强者的奴仆，对他们来说，绝对是个莫大的荣幸。

    安排完这些之后，苏辰又和其他人说了会儿话，就当了甩手掌柜，闭关去了。

    而接下来的这段时间，造化部落的名字传遍了整个青青草原，其他部落纷纷赶来表示忠诚，哪怕是虚仙强者，在杨刚面前都恭敬的很。

    一尊真仙强者，对于青青草原来说，几乎是无敌的存在了，没有人敢忤逆，而且，苏辰的出现，打破了草原上人族被压迫的局面，成了草原上所有人族的大恩人。

    转眼半个月时间过去了，一个个强大的宗派势力都赶了过来，为苏辰送上贺礼，同时邀请苏辰加入他们的势力，但都被苏辰委婉拒绝了。

    这一日，造化部落又来了一个人，不过，这次来的人身份比较特殊，乃是真仙殿的长老，苏辰刚好出关，就亲自出面接见了这位真仙殿的长老。

