
　　练气期的时候，她曾以灵雨术为基础改良得到了灵露。

　　眼下学了更高深的化雨决，想来用同样的方法改良，应当不难。

　　许春娘心中一动，在小世界中找了一块地势较低的地方，直接施展起化雨决来。

　　化雨决的范围极大，可以轻易覆盖十块灵田。

　　然而此时,她神识不断往内收缩，很快将施术范围压缩到了极致，随后周身灵气运转，引来风起云涌。

　　没多时，便有乌云汇聚，生出暴雨如注。

　　她身前的洼地,很快蓄起了雨水。

　　而这方雨水越来越多，隐隐有着向小池塘发展的趋势。

　　许春娘取出一只坛子,很快便接了慢慢一坛子的雨水。

　　她感受了一下雨水中的灵气含量,发现和平时的化雨决没什么区别。

　　化雨决的施术范围被压缩，雨水滴落的速度增快了，但是其内的灵气含量并没有增加。

　　不过对于这一结果，许春娘却是不急不恼，眼下才刚刚开始，多试几次总是能成功的。

　　就这样练习了四五日，她终于能将化雨决施放自如，让其内雨水中的灵气增加。

　　此时她身前的小洼地，已彻底变成了一方池塘。

　　池塘上方的乌云中，大片大片的雨水争先恐后的落入一只大坛之中。

　　足足接满了四五只坛子，这朵乌云才缓缓消散，重新化作一片灰雾。

　　许春娘微微一笑，施展一次化雨决就能得这么多的“灵泉”，确实比灵露术要省时省力多了。

　　为与灵露术做区分，这个便唤作灵泉术吧。

　　她取出瓢,自其中一只坛子中舀了些灵泉水饮下。

　　灵泉水入肚，相对于筑基修为的许春娘而言，其内的灵气极其微弱，如九牛一毛。

　　果然无效。

　　许春娘也不失望，她心中早有猜测，眼下不过是证实罢了。

　　取部分灵米按照不同比例泡入之后，她将所有坛子封存。

　　四五坛灵泉水足足泡了十坛子灵米，一字排开，三日后便可取用。

　　随后她便离开了小世界，在练功房中开始打坐。

　　这些日子以来，许春娘感受到，那股神识相融之势越发明显了。

　　恐怕便是这一两日，那些曾经被分裂的神识，就会彻底相融。

　　她眼中闪过一丝思索之色，闭上眼睛开始净心打坐。

　　许春娘的洞府之外，便是她当场开垦出的那些灵田和弟子的居所了。

　　这群练气弟子所住之处，虽然不算宽敞，但有阵法相隔，倒也相安无事。

　　因着委托任务较为轻松，平时又总是抬头不见低头见的，他们之间相处得倒是不错。

　　“陈飞师兄照看的灵田，灵气越发浓郁了，恐怕要不了几个月,就能提升品质。”

　　“陈飞师兄是练气六层的修为，比我们快些自是应当。原以为接了许师叔的委托后，能偶尔得到指点呢，谁知许师叔这半年来，竟是很少出来。”

　　“许师叔真是太勤勉了……我们也要更努力才行！”

　　几人还待说些什么，却忽然感受到一股极其强大的威压，瞬间压得他们喘不过气来。

　　唯一一名练气四层的修士则是更加不堪，在这威压之下，竟是脸色一白，直接晕了过去。

　　好在那道威压来得快，去得更快，不过短短一二息之间，便悄然消退，只余众弟子惊惶未定的对视张望。天籁小说网

　　“方才，是有金丹长老路过，在此处投下神识吗？”

　　“应该是的。”

　　修为最高的陈飞轻舒口气，“想来是门中哪位长老经过此处，随意扫过了神识吧。”

　　几人皆面露骇然、后怕之色。

　　金丹长老的实力果然深不可测，单单只是无意间露出的神识威压，便能将他们所有人定住。

　　距离几人不远处的洞府之中，许春娘睁开了眼睛，眼中闪过明亮之色。

　　十六道分裂的神识融为一体，随后与元神相依相生，让她有种前所未有的强大之感。

　　在此之前，她的神识虽然强，但对外显露出的神识威压，与修为相当。

　　而融为一体后，能明显感觉到，神识威压强了许多，甚至不亚于金丹期修士。

　　“或许，这才是炼神决的第三重。”

　　许春娘深吸口气，取出厚厚一沓阵法演算手稿，开始推衍。

　　不过短短半炷香时间，一道困扰她数日的难题便迎刃而解。

　　往日一些晦涩之处，如今看来却是十分浅显，一看就会。

　　她没有停止，而是取出笔墨，在纸上不断写出步骤。

　　在极度的专注下，她甚至忘记了时间，眼中只剩下那些字符和线条。

　　一道道灵气的走向，经过演算之后，在她手下被完美勾勒，最终汇聚成一座精妙的阵法。

　　至此，二级阵法的大门，正式向她打开！

　　许春娘微微一笑，正准备继续推衍出阵法的变化，忽而想到了什么，眼中露出一丝懊恼。

　　糟了，一时太投入了，竟然把那些泡在坛子里的灵米给忘了。

　　灵米只能泡三天的，眼下已经是第五日了，也不知会不会影响到后续的酿酒。

　　而且五日过去，也该去看看杏如花和灵稻的生长情况了。

　　许春娘将散落一地的手稿收起，直接进了小世界。

　　小世界中的坛子，还保留着五日前的样子，她走上前将其中一个打开。

　　五日过去，灵泉水中的灵气早已消失，化作寻常之水。

　　而那些珍珠米，却是饱满晶莹，看上去比之前更甚一筹。

　　多泡了两日，好像没什么影响？

　　许春娘眨了眨眼睛，将灵米舀出来置于坛子之上。

　　随后将坛子架起，在每个坛子下方放置数枚炊火珠，准备将灵米蒸熟。

　　坛中水温升高，渐渐有米香传出。

　　小世界本也不大，这香味很快将小白吸引过来。

　　它看向快熟的灵米，眼神十分期待。

　　许春娘不禁失笑，“再等等。”

　　没多会，灵米彻底熟了。她取出碗，盛出灵米饭后交给小白。

　　小白身子还没碗大，吃灵米的样子看上去有些滑稽。

　　小橘子慢悠悠的走了过来，正好看到这一幕，表情有些不屑。

　　不过一些低等的食物而已，也就这钻地鼠爱吃。

　　它站着等了一会，便见小白吃了一碗又一碗，而它的面前，始终空空如也。

　　莫名的，就有些不爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十八章 金丹神识免费阅读。https://www.23sk.com 