    记者们看着传送阵上亮起的乳白色光芒，纷纷赶紧围到了传送阵的不远处。

    要知道，他们如果获得了高考状元的一手资料，那恐怕离着升职加薪也就不远了。

    “咔。”

    “咔。”

    “咔。”

    ……

    下一秒，叶辰刚刚踏出传送阵时，就被相机的光芒不断打在脸上。

    看着面前闪烁个不停的光芒，叶辰嘴角一扯。

    “诸位，你们这是……？”

    他看向了操场中央的监考老师，如果他没有记错的话，现在可是还在高考的考核时间内呢。

    “咳，恭喜你，叶辰同学，竟然通过了噩梦难度的考核副本。”

    说完，监考老师脸色一变。

    “那些想采访的记者们，按顺序来，不要急。”

    “还有别再拍照影响考场秩序了。”

    叶辰：……

    他无奈的叹了口气。

    今天的高考采访后，他恐怕又要迷倒一片看到他相貌的少女了。

    啧，其实他也没什么优点。

    也就是长的帅亿点，银行余额多亿点，高考成绩好亿点。

    很快，百川传媒的当家花旦冰冰，就举着话筒，凑到了叶辰的身边。

    随着叶辰和冰冰纷纷进入镜头，密密麻麻的弹幕就席卷了整个直播间。

    “我老婆怎么和别的男人站在一起？还那么帅？我两眼一黑，差点直接晕过去！”

    “你两眼一黑？我两眼一赤橙黄绿青蓝紫。”

    “你们两眼一黑？我两眼一亮，顿时有了丰收的喜悦。”

    “你也是曹贼……啊不，丞相？”

    “上面的哥们差不多得了，没看冰冰这是要采访百川市的高考状元。”

    “姐夫们，又来看我姐姐直播了？”

    “坤坤这孩子，打小就懂事。”

    ……

    冰冰，则是微笑着拿起了自己的话筒，向着叶辰问道。

    “你好，叶辰同学，请问感觉这次高考副本考核的难度怎么样？”

    叶辰稍加思索，肯定的答道：

    “一般。”

    听到叶辰对于考核难度的看法，冰冰轻轻笑了笑。

    “不愧是我们百川市的高考状元啊，就是有着这种源自骨子里的傲气。”

    “要知道，今年的高考副本可是十年来最难的一次副本。”

    “恐怕没有人会想到，竟然能有学生交出满分的答卷。”

    听着冰冰的溢美之词，叶辰无辜的眨了眨眼睛。

    副本的难度……对于他的确很一般啊。

    不过，冰冰却是突然话锋一转，脸上露出了饶有兴致的表情，问道：

    “叶辰同学，之前我在考场里就听你们老师说，你只觉醒了A级以下的天赋。”

    “相信在场的大家都很好奇，你是怎么能凭着B级或者C级的天赋，完成单刷噩梦难度副本的壮举呢？”

    “当然，如果涉及了你的隐私，你也可以拒绝回答。”

    冰冰的问题，可谓是十分巧妙。

    在外界的大屏幕上，观众们只能看到叶辰通关时不断增长的进度条。

    甚至就连那些百川一中的老师们，都很好奇。

    叶辰是如何单通噩梦难度副本的。

    要知道，联邦历史上，高考之中单通噩梦难度副本的学生他们之中最低的天赋也是S级。

    “可能是我天赋异禀，加上经常锻炼自己吧。”

    稍加思索，叶辰肯定的点了点头。

    天赋异禀……？

    听着叶辰的解释，别说是直播间里的观众，就连百川一中的各位老师，都不禁嘴角抽了抽。

    不过他们随即就发现，除了天赋异禀外，似乎也没别的解释了。

    当然，这里的天赋，并不指的是觉醒的天赋，而是战斗的直感与技巧。

    冰冰也是美眸一亮，轻笑道：

    “也是，不是天赋异禀的话，又怎么会成为百川市的高考状元呢？”

    看着画面中叶辰肯定的眼神，直播里的观众又是纷纷绷不住了。

    “可恶，又让他装到了。”

    “长得帅也就算了，实力还那么强，让不让别人活了？”

    “哎，不过多出一个强力的天赋者也是好事，毕竟联邦被游戏中的古老存在欺压的太久了。”

    “但可惜了，他最多也只是B级天赋。”

    随着最后两条弹幕的发送，那已经遮住了屏幕的弹幕浪潮，瞬间停滞了下来。

    百年的时间，随着《永恒》与现实的融合，蓝星的版图面积，固然是被扩大了万倍。

    但是人类可以探索的区域，却是被不断地压缩。

    虽然现在联邦之内，表面上一片祥和。

    但哪怕百年之中人类觉醒的五位SSS级天赋者，也只是稍稍止住了联邦的颓势。

    无他，降临蓝星的某些古老存在，拥有着人类难以想象的恐怖伟力。

    祂们，是星耀联邦的敌人，是人类的敌人。

    但是似乎是由于某些规则的存在，限制了祂们在蓝星上的大部分行动。

    要不然，恐怕整个联邦，也早已荡然无存。

    这个时代，人们渴望英雄，也需要更多的英雄。

    此时直播间的弹幕，已然画风一转。

    每个人都在抒发着自己压抑已久的感情。

    那平时早已压抑已久的感情，由于这个小小的导火索，悄然爆发！

    “也许有一天，人类会失去勇气，我们会众叛亲离，一败涂地。”

    “但不是在今天。”

    “也许有一天，邪将胜正，人类世界也将会毁灭。”

    “但绝不是现在。”

    “愿人类荣光永存！”

    “联邦万胜，人类永存！”

    “联邦万胜，人类永存！”

    “联邦万胜，人类永存！”

    ……

    当然，叶辰并看不见直播间上的弹幕。

    他此刻正在对答如流的，回答着冰冰所提出的一个又一个问题，眼神清澈无比。

    这一刻，他就是全场的主角，整个百川市的焦点。

    别说是那些已经考核完毕的学生，就连那来自联邦教育厅的监考老师，此刻也有点羡慕操场中心的叶辰。

    即使他只拥有着B级天赋，不出意外的话，他也会直接起飞。

    ……

    当然，叶辰自己反而是没想那么多东西。

    回答着冰冰提出的问题时，叶辰的脑海中却在快速的思索着另一个问题。

    怎么样才能快速提升自己的实力。

    身为高三学生的叶辰，自然也是知道现在联邦的处境：

    风雨飘摇。

    也就是那五位镇守一方的SSS级强者，才硬生生的止住了联邦的颓势。

    而有着【无畏之心】的叶辰，自然也是以那五位觉醒了SSS级天赋的前辈为榜样。

    毕竟，叶辰之所以能在联邦度过平和的十八年，正是因为那些不为人知武者的默默付出。

    在这个笼罩着阴云的时代，总要有人流血，总要有人牺牲。

    他们的牺牲，或许很难被历史所铭记。

    但若是没有他们的默默付出，联邦的上千亿人民，将永远的在泥沼中生存！

    ……

