
昨夜，他对她温柔呵护，将所有的柔情都给了她。

他还说，她的滋味令他销魂，令他欲罢不能。

可如今，他就这么说翻脸就翻脸了？

“王爷……君冷颜……不……”月倾华嘶哑着声音低吼一眼，眼前一阵晕眩袭来，她两眼一翻，彻底的晕死了过去。

月千澜看着这一个两个，都激动的昏死了过去，顿时也没了看戏的心情。

她由着玉珊扶着，慢悠悠的起身，看了眼脸色难看的月晟丰。

“父亲，白发人送黑发人也请你节哀……三妹她千不该万不该，诬蔑皇权。以前，她再怎么诬蔑我，我都可以原谅，可以不追究。可是我成了太子妃，她居然还不知道收敛，一再胆大包天的诬蔑我。这次，幸亏这件事没多少人知道，也幸亏是发生在我们月府。而靖王呢，又是你的女婿，又是太子殿下的四弟，所以有他兜着，才保了月家无虞。”

“否则啊，单凭月樱一个人，就能将整个月家都摧毁了。父亲，你应该庆幸，三妹她到底没牵连无辜……所以，这件事你还真的想管，管不了，也插不上手。我劝你提早给皇上上一道折子，将今天这整件事的来龙去脉都说个明白，以防来人被人扒出，留有小辫子让别人诟病。为了月家好，也只能放弃三妹了，终究，也是她自作自受，她也不算无辜的。”

月晟丰脸色煞白，脚步微晃，失魂落魄的坐在了椅子上，怔怔的看着月千澜，这一刻，他感觉到陌生。

他从她脸上看到的神色，不但陌生，甚至还透着冰冷，和一种无法言喻的恨。

他不明白，她为何会有恨？

月千澜抿唇冷声一笑，眸光扫了眼躺在地上的月倾华，又看了沈雨婷。

沈雨婷早已吓得魂不附体，整个人跌坐在地上，紧紧的抱着月倾华，低着头不敢看月千澜一眼。

“父亲，之后的事情，该怎么做，我想你比我更清楚。”月千澜留下这最后一句话，头也不回的离开了这里。

早在她进府的那一刻，早在她得知月倾华派了翠云去探望月樱的那一刻，月千澜便猜出，月倾华的动作是什么了。

她让石榴，一直跟着翠云，看着她的一言一行。

石榴轻功了得，耳朵更是灵敏，只要她找个好点的地方躲藏，翠云是一丝一毫都不会发生，一直以来都有人跟在她身后形影不离的。

所以，月千澜便静静等着月倾华在作死的道路上，一去不复返。

而月樱，也太不老实，太不长记性了。

也太过愚蠢了。

若是她谨记，招惹了月千澜的下场是什么，并且不再犯错，月千澜也想着能够放她一马。

可惜，如今，是她自己不甘心，没那个胆子，偏偏还想着和月倾华联合，对月千澜不利。

那么，也就别怪她月千澜借刀杀人了。

月樱如今落得个死亡的下场，不过是替月倾华背了黑锅，替她去死。

但，这就是月千澜的目的。

月倾华如今的作用，还得在其他地方发挥，所以月千澜不可能那么快让她死。

而月樱，是该彻底的与这个世界告别了。

月千澜这一招借刀杀人，杀人不见血，运用的可谓炉火纯青。

月晟丰惊得，呆坐在月樱房里，久久都没回神。

这一刻，他终于明白，他这个大女儿，到底是有多可怕了。

可怕就像是一个专门夺人性命魂魄的阎罗，一步一步设计陷阱，让敌人按照她铺着的路，一步步坠入死亡。

月晟丰心头惊恐的不得了，身子不断的颤栗发抖。

他看着月千澜离去的背影，心头的恐惧不减反增。

沈雨婷见月千澜终于走了，她连忙扑向月晟丰，哭着扯着他的衣袖。

“老爷啊，这大小姐也太狠毒了，她怎么能这么狠心，要杀了月樱呢？这可是她的妹妹啊，是血浓于水的姐妹啊。”

“啪”的一声响，月晟丰抬起手掌，狠狠的扇了沈雨婷一耳光，并且厉声呵斥。

“你给我闭嘴……什么大小姐？她如今是太子殿下的太子妃，我们要喊她娘娘……即使她不在这里，我们也不得对她无礼，更不能把称呼喊混了……”

沈雨婷捂着脸庞，不敢置信的看着月晟丰。

“老爷……你……她可是逼着靖王处理了月樱啊……”

月晟丰眸底掠过一丝冰寒，冷声一笑：“逼着靖王？靖王是谁，谁能有本事逼迫他？是月樱犯糊涂，一而再再而三的污蔑太子妃，冒犯皇权，她是咎由自取。死了她一个人，保住了月家满门，值了值了。”

沈雨婷眸底满是慌乱，哑着声音：“老爷，你难道真的不管月樱了？她可是你的女儿啊，还有倾华，她又没做错什么，靖王怎么不让她回王府了啊。”

月晟丰面色一变，满脸怒容，看着地上躺着的两个女儿，他恨不得从来没这两个孽种。

他咬牙切齿的低吼道：“月樱是自作自受，倾华难道就真的无辜了？沈雨婷，你别把我当傻子般糊弄，今天这件事，是不是你里里外外与倾华串通一气，对了还有月樱，企图诬蔑千澜，抹黑她的名声？你们看太子如今因为贤妃病重而受了牵连，所以便想着火上浇油，对她落井下石？”

沈雨婷脸色煞白，连忙摇头否认：“老爷，我……我不清楚这件事，我不知道……”

月晟丰看着她这般装傻充愣，连忙否认。

这是此地无银三百两的表现，若说她无辜，简直太过可笑。

他冷声一笑，继续说道。

“你休想给我装傻，如今我算是看明白了，你从头到尾都是一个会装，会演戏的蛇蝎女子。这件事若是你没参与，那才是奇怪了呢。说到底，她们两个如今落到这个下场，全都是她们自己作的。靖王是一个什么人样的人？”

“他早已将一切尽收眼底了，她们两个没有本事对付千澜，反被千澜将计就计的收拾了。那是她们技不如人，既然敢走上这条路，就要对自己技不如人付出相应的代价。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332412"  chaptername="第574章">加入书签</a>
</div>
