    第481章是祭司！

    吃完饭后，楼司瑾就陪花酒酒在后院散步，若不是有很多的心事，这散步必定散的是极舒坦的。

    因为今天的天气非常的好，月儿高挂，晚风徐徐，院子里面还有各种的花香,怎么都能舒心。

    “你今天可有什么收获？”花酒酒在想，有楼司瑾出马，应当是没有什么问题的。

    “是只老狐狸。”虽说自己可以用身份压他，但是，这样很可能会适得其反，但是，也用不了多久的时间就可以知道一切了。

    “还有你搞不定的老狐狸呀。”花酒酒笑道，“不过也正常，毕竟能坐到城主的位置,也是有一些本事的。”否则分分钟被人拉下来了。

    楼司瑾不以为意，不过是一个城主而已，他完全没放在眼里。

    “我今天见了赫连熠修，他知道不少临天拍卖行的事情，但是，我没能套出多少有用的消息。”这个人太谨慎了，并且也太孤傲了。

    宁愿自己解决问题，也不愿意跟人合作，更别提自己还是一个他觉得太弱的人。

    花酒酒其实挺心塞的，她哪里会弱啊！

    楼司瑾听完，眉头可见的蹙了起来，“以后还是不要和他见面了。”

    “为什么？”她可还想继续套话呢。

    “他很危险。”对于花酒酒来说，这个危险不是她能够承受的住的。

    自己没有时刻跟在花酒酒身边，他会很担心。

    “我也知道他危险，所以我会小心一些的。”花酒酒从见到他第一眼的时候就知道他危险了。

    是一个毫无人情味可言的人，若是对他没有半点用,哪怕只是顺手的事情，也会眼睁睁看着你被人杀死。

    楼司瑾依旧不赞同。

    赫连熠修这个人，有时候不是小心就能够解决的事情。

    “好歹我现在是千醉公子，还是有些安全保障的啦。”花酒酒可不想错过这条有用的消息，而且，这件事让楼司瑾去做更不合适，他们两个没打起来就算不错的了。

    楼司瑾只觉得自己还是太弱了，才会让花酒酒跟着一起操心。

    花酒酒怎么不知道楼司瑾是在心疼她，为了防止他想太多，就又转移话题了。

    “关于谛听阁，你知道多少？”

    “你去过了？”楼司瑾一猜就知道。

    “嗯，确实很不普通。”

    “谛听阁的阁主并不清楚是什么人，但是，谛听阁的副阁主名叫白钥，是被谛听阁阁主收留的孤儿。”所以，想从白钥身上下手，根本就没有什么可以调查的。

    虽说并不清楚是什么人，但也不是没有猜测，只是,这个猜测让他又觉得不太可能。

    可是，这世界上,除了他又有谁有这样的本事？

    “这谛听阁的阁主只怕不是一个简单的人，他竟然知道我有灵泉，只是我不确定他知不知道我有没有空间的事情。”花酒酒陷入了沉思之中。

    楼司瑾面色一紧，“他知道灵泉？”

    “嗯。”花酒酒点了点头，将今天发生的事情详细的说了一遍。

    “只有你听到曲子？”楼司瑾心里的那个猜测，已经有了答案。

    “是啊，那曲子格外的好听，就是有一些的高深莫测。”花酒酒不知道楼司瑾在想什么。

    “我大概知道那谛听阁的阁主是谁了。”楼司瑾脸色有一些的怪异。

    “谁？”花酒酒没想到楼司瑾就这么知道了。

    她刚才好像也没说什么有用的消息吧。

    “东风国祭司蓝衿渊。”楼司瑾压低了声音说道。

    花酒酒愣了愣。

    “怎么会是他？”听闻东风国祭司特别的低调，没有重大事件，基本都关在府邸里面。

    怎么就不声不响的开了一个这么厉害的谛听阁？

    而且，他远在京城，怎么会在这里做这么多的事情。

    “蓝妗渊精通五行八卦，那琴声让有些人听的见，有些人听不见也正常。”

    只不过，花酒酒并不懂五行八卦，不应该能破除的了他设下的五行八卦，继而听到那琴声。

    楼司瑾将这个疑惑放在一边，继续说道：“而且，他本就会些窥视天机的本事，有些消息让他窥探出来，倒也不奇怪。”

    窥视天机？

    这就有点玄幻了吧。

    但是，似乎也不是假的，毕竟高缘大师也是会些这本事的。

    这如果是真的话，“窥探天机，是要折寿的吧。”

    “历来祭司，都活的不长久，上一任祭司例外。”也就是桃子的师父。

    至于为什么例外，实在是他根本就没窥探过什么，他上任期间，就跟个神棍一样，完全是在混日子的。

    如今想想，也不失为一个聪明的办法，至少命是保住了，现在还活蹦乱跳的呢。

    他上任期间，没有为东风国窥探过什么，东风皇也不能做什么，毕竟祭司他还是得罪不起的。

    东风皇能做的，也就只能是尽快换下一任祭司，如此也就让桃子师父称心如意了。

    “看来这祭司还是值得在意的。”花酒酒摸着自己的下巴，也不知道在想些什么。

    “阿瑾，你说高缘大师让我们去京城，会不会就是为了让我们遇见他。”他们的突破点，会是蓝衿渊么？

    楼司瑾并不清楚，但是，若是机缘真的在京城，那也就只有蓝妗渊有这个可能了。

    他好歹也是知道灵泉这东西。

    “所以，谛听阁我还是得再去一趟的。”花酒酒当即就有了结论。

    “暂时不急。”楼司瑾还想调查的再清楚一些。

    毕竟事关灵泉空间，若是一不小心，就会万劫不复的。

    那蓝妗渊他们都不是特别的了解，谁知道会不会有什么坏心思。

    “好。”花酒酒也知道这事急不得，空间对于他们来说是福也是祸，必须要小心谨慎一些才行。

    花酒酒散步也散的累了，便和楼司瑾道了一声晚安，准备回去洗洗睡了。

    然而，楼司瑾这么久没看到花酒酒，好不容易见上了，怎么舍得轻易让花酒酒离开自己的视线？

    最后的结果自然是两个人又同床共枕了。

    这让花酒酒都以为自己已经嫁给这个男人了。

    不过，也快了不是么？

    花酒酒窝在楼司瑾的怀里，心满意足的睡了过去。

    (本章完)

