
“吾主的眷顾者，你为什么要帮助违背吾主庇护契约的渎神者？”白鹿虽然对雷欧的身体和灵魂非常好奇，但祂却也知道自己现在的任务是什么，于是很快收起了心中的惊讶和好奇，后退几步，与雷欧正面相对，说道。

虽然有些明知故问，但雷欧还是一脸不解的问道：“我还不知道阁下口中的吾主是谁？”

白鹿昂起头，用一种俯瞰的眼神注视着雷欧，一脸骄傲的说道：“吾主是世界的维护者、万神殿的背负者、众神花园的主人、世界所有森林的拥有者巴德海姆。”

在报出一连串的名称后，白鹿期望的表情并没有在雷欧脸上出现，反倒雷欧显得异常平静，语气淡然的朝白鹿问道：“阁下呢？阁下又是谁？”

白鹿又习惯性的仰头说道：“我是吾主宠儿、黑森林契约的维护者，光耀的森林漫步者、纯洁白鹿布罗姆。”

在说出这番自我介绍的话语同时，白鹿的鹿角也绽放出一阵光芒，同时被祂隐藏的灵能波动也闪现了一下。虽然这股灵能波动出现的时间很短，甚至比一眨眼都短，但站在白鹿对面的雷欧却清楚的感受到了。

雷欧无法判断白鹿的灵能等级达到了什么地步，但他可以肯定的就是绝对比真实之眼要强大得多，但却并没有跨越到欧米伽级高等生物的层次，因为当这股灵能波动笼罩在他身上时，他的九级灵能者意志并没有被撼动。

雷欧平静的神态也同样让白鹿感到意外，刚才那股闪现的灵能波动是祂故意为之，就是想要给雷欧制造额外的压力，可没想到对方却对祂的力量气息没有任何反应，这完全出乎祂的预料，让祂一时间不知道下一步该怎么做。

只不过不等白鹿开口，雷欧就主动询问道：“布罗姆阁下，你刚才说我在帮助违背庇护契约的渎神者是什么意思？”

白鹿见雷欧主动挑起话题，自然也乐意配合，只见祂昂起那长着硕大鹿角的头颅朝营地方向看过去，道：“那个渎神者现在就藏在那个营地里面的凡人中，试图利用找到的漏洞转换庇护契约，逃脱庇护契约定下的隐世誓言，而你现在正在阻挡我的属下抓捕那个渎神者。”

雷欧心中虽然已经有了答案，但还是确认式的询问道：“你说的渎神者是黑暗之神的神性眷族？”

“就是那个渎神者。”白鹿点点头，道。

雷欧又确认道：“你的眷族就是这些天不断袭击营地里那些凡人的黑森林眷族和古兽？”

“是的。”白鹿回应道。

雷欧沉默了一下，微笑着说道：“布罗姆阁下，那个渎神者该不会只是你的借口，你的真实目的其实是想要从黑森林里面出来走一走吧？”

雷欧的话音刚落，白鹿立刻露出了震惊的表情，仿佛自己的心事被人看穿了一样，紧接着又极力掩藏自己的表情，将头转到一边，露出一副不屑交谈的高傲模样，说道：“那怎么可能？凡人，你怎么能够随便诬陷以纯洁闻名于世的布罗姆呢？”

“看来我猜对了！”雷欧丝毫没有理会白鹿这种漏洞百出的反驳和狡辩，我行我素的肯定道。

“是的，你猜对了！”看到雷欧的神色，白鹿知道再怎么否定也没有用，所幸爽快的承认了雷欧的猜测，并且好奇的问道：“凡人，你是怎么猜到的？”

雷欧平淡的说道：“是你告诉我的。”

“怎么可能？”白鹿一脸疑惑的回忆自己之前的话，然后略显生气的说道：“凡人，你在说谎，我根本就没有告诉你！”

“你说了，只是你没有留意罢了。”雷欧丝毫没有被白鹿的恼怒吓住，不紧不慢的解释道：“你自我介绍的时候不是说，黑森林契约的维护者吗？”

“是的。”白鹿不明白雷欧想说什么，只是配合的点头道：“所以我才会离开黑森林，追捕那个违背庇护契约的渎神者。”

雷欧娓娓叙述道：“你既然能够获得黑森林那位伟大存在的认可，充当黑森林所有契约的维护者，可见你对契约这件事非常熟悉，也非常精通，并且也很尽责，否则不会像现在这样亲自离开黑森林，追捕一个违背或者试图违背契约的渎神者。如果契约存在漏洞像你这样的尽责者即便不能够短时间内发现，但也不可能过去几百年都没有任何察觉，所以这个所谓的漏洞或许根本就不是漏洞，而是一个故意埋设的契约陷阱，等着像这位渎神者一样的蠢货自己跳进去，对吗？”

白鹿听到雷欧的分析，表情变得很奇怪，随后祂又饶有兴趣的仔细打量着雷欧，有些好奇的说道：“继续说下去。”

“和路易十世签订契约的黑森林方应该是阁下你吧？”雷欧又问了一个试探性的问题。

“是的。我作为黑森林契约的维护者，所有和黑森林有关的契约都需要我的印记。”白鹿一边说着，一边抬了抬前脚，露出下面的蹄子。

雷欧又说道：“如果我没猜错的话，不久前路易十世和你签订的契约，其实五年前就已经就已经谈好了，对吧？”

“你当时也在吗？”白鹿有些疑惑，露出了回忆的神色，很快就摇了摇头，说道：“不对呀！你当时并不在那些人里面，你怎么会知道这件事的？”

“因为传出来的路易十世签约过程，”雷欧随意的席地而坐，说道：“路易十世是一个人去黑森林签订契约，让七座山脉成为黑森林的狩猎场的。这件事本身就非常古怪，路易十世并不精通契约谈判之类的事情，他竟然不带任何一个人协助他整理契约内容，就这样一个人跑到黑森林内签订这么重要的契约，显然不合情理，唯一的解释就是契约早就已经准备好了，只是路易十世还在犹豫，后来才想通了，签订了这个契约。”

白鹿显然被雷欧的分析给吸引住了，浑然忘了所谓追捕渎神者的正事，走到雷欧身旁蹲下来，问道：“你还知道什么？”

雷欧注视着白鹿，说道：“我还知道所谓的契约漏洞其实是你故意泄露给那个黑暗之神的神性眷族的，并且魔女团的苏之所以会知道那个神性眷族的存在以及脱离黑森林的计划，也应该是你所为，因为你要借用苏的手来解决掉那个叫做密斯特的神性眷族，同时你也可以利用追捕违背契约的渎神者这个借口离开黑森林。”

“凡人，你很有趣。”白鹿没有否认雷欧的说法，也同样没有承认，而是首次用一种平等的语气，朝雷欧问道：“凡人，你叫什么名字？”

雷欧回答道：“雷欧·多德。”

“雷欧·多德，这么多年来，你是我见过最有趣的一个凡人。”白鹿像是看一件稀罕物一样打量了一下雷欧，然后问道：“想要看看好东西吗？”

雷欧虽然不清楚白鹿所说的好东西是什么，但却能够感觉到白鹿没有恶意，所以点了点头。

随后，白鹿俯下身子，低头在雷欧的额头上舔了一下。

湿漉漉的舌头让雷欧忍不住皱了皱眉头，但随后他的注意力立刻被眼中改变的景象给吸引住了。

正如雷欧刚才感觉的那样，营地上空的确有一个物体，这个物体是一团深邃到仿佛想要将周围一切全部吞噬的黑色，而且不断变形，让人看了以后就会不由自主的产生一种恶心的感觉。

只不过，逃难者营地上空的异象并不是雷欧关注的重点，他的注意力在眼睛获得某种超常视觉的时候，就转移到了周围，因为前一刻还是白雪皑皑的群山峻岭，现在就已经变成了阳光普照、风景如画的森林美景，更重要的是在这美景之中，有着大量已经在维纶世界绝迹的古老野兽、神话生物自由自在的生活着。

“这是黑森林仙境？”雷欧看着眼前的景象，说道。

“不，是迪比亚仙境。”白鹿改正了一下雷欧的说法，并且详细解释道：“维纶世界每一个山脉都拥有一个众神花园碎片，这个碎片就是仙境，也是古老种和神灵种的庇护所。”

雷欧猜测白鹿所说的古老种应该就是指那些古老的灵能生物，而神话种应该就是眷族。他看着周围的仙境景象，忍不住心中好奇，问道：“神灵为什么会消失？祂们还活着吗？”

听到雷欧的闻讯，白鹿硕大的眼睛中露出一丝狡黠的目光，说道：“你确定要知道这些事？”

见到白鹿如此神情，雷欧心中顿时感到一阵莫名的恐惧，仿佛自己听到问题答案后会发生不可预料的致命危险。虽然雷欧很好奇，但却不会拿自己的生命作为代价来满足好奇心，所以他直接摇了摇头，说道：“抱歉，我不想知道。”

“真是可惜，我还想再看一次那种有趣的景象。”白鹿略感失望的说道。

雷欧虽然不明白白鹿口中那种有趣的景象是什么，但他却可以肯定这个景象如果发生在自己身上绝对不会有趣。这时候，白鹿赋予他能够看到仙境的视觉逐渐减弱，仙境景象也像是蒙了一层纱布似的越来越模糊，最终彻底消失。

只不过，逃难者营地上空那团黑色却并没有随着仙境消失而隐藏起来，他的眼睛依然能够看到。

和刚才那种绝对的黑色相比，现在这片黑色之中多了一些类似星辰的光点，并且不时的能够看到在黑暗之中似乎有什么东西想要冲出来，只是每一次都被挡住了。但雷欧感觉得到那种黑色或许阻挡不了太长时间，因为被黑色包裹的物体每一次冲击，都会让那种绝对黑色之中多出一些光点，而光点又会削弱黑色本身蕴藏的力量，整个过程就像是被黑色包裹的未知物体和星辰光点在里应外合对付黑色一般。

“黑暗之神陨落的时候，神性被分成了十万分，洒落在维纶世界无数生灵体内，就是想有机会能够重新借着神性复活。只可惜，哪怕是神灵也不可能什么事都预料到，这么多年过去了，黑暗之神的神性就只剩下了两个可以利用，而且其中一个还是遗弃者。”白鹿看着那团黑色，毫不掩饰自己的不屑情绪，并且语气中也带着一丝情绪，说道：“如果不出意外的话，今天过后，黑暗之神就彻底消失了，真是一件令人高兴的事情！”

一旁的雷欧很轻易的就从白鹿的语气中听出了一丝仇恨的情绪，于是略显好奇的说道：“布罗姆阁下，你和黑暗之神有仇？”

“是有仇。”原本雷欧还以为白鹿会掩饰一下，但没想到白鹿却直接承认了雷欧的猜测，说道：“就算是神也不能骑在森林漫步者布罗姆身上，更何况还是一个肮脏邪恶的家伙。”

看到白鹿充满仇恨的眼睛，雷欧没有询问细节，他毫不怀疑自己如果敢开口询问一点细节，这头白鹿会毫不犹豫的把他碾碎，哪怕白鹿之前没有露出任何底细，反倒还显出少许善意。

虽然无法从当事者口中知道细节，但从一些蛛丝马迹中，雷欧不难猜出白鹿和黑暗之神之间发生了什么事。

想来应该是黑暗之神在没有得到白鹿允许的情况下，强行骑在白鹿身上，给白鹿带来了莫大的羞辱，而白鹿也极为隐忍，这么多年来没有报复动作，直到现在发出致命一击彻底的断绝黑暗之神复活的希望。

看着白鹿那近似无害、圣洁祥和的外表，又转头看了看逃难者营地上空的那股黑色阴影，雷欧就不禁为黑暗之神默哀三秒钟，同时也决定要么不要得罪这白鹿，要么得罪了就用尽一切办法搞死祂，否则的话，恐怕自己就连睡觉也不会安稳。

“你心里是不是在想和我有关的事情？”白鹿忽然朝雷欧询问道，同时眼睛带着一丝玩味的看着他。

雷欧平静的说道：“的确和阁下你有关，我很好奇为什么黑森林忽然要和路易十世签订契约，将黑森林的影响力扩散到维纶七大山脉？难道神灵的时代又要来临了吗？”

白鹿不屑的笑道：“是什么让你认为提出将七座山脉作为黑森林狩猎场的一方是我们，而不是那个小家伙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10233206"  chaptername="第二百六十三章  漏洞、陷阱">加入书签</a>
</div>
