    

    苏木摇摇头，说道：“没看到，不过…或许我可以帮你一起找找？”

    眼中透着诚恳，表情管理苏木是宗师价格。

    在未来，天启里能玩转隐藏任务的玩家，即便不是大佬，但绝对是一个影帝。

    雪落呼吸出现了一丝絮乱，然后又很快恢复平静。

    她原本迷茫的颜色出现些许色彩，“谢谢你，勇士，那男人是我的丈夫。”

    雪落撩开刘海，露出一张坚韧而又清秀的小脸。

    她回忆道：“我们在前往凛冬城的途中，遭遇了雪蟒的袭击，我丈夫为了保护我，被雪蟒王重伤，最后还被带走了。”

    “雪蟒王？”苏木故装惊讶。

    这里有个隐藏事件，需要配合着演戏才能触发，知道套路的苏木，又怎么可能会放过？

    影帝了解下。

    “对！雪蟒王，这里的人都那么叫它，它是雪蟒的首领，我们也想到运气会那么差，遇到了它。”

    雪落长长叹了口气，继续说道：“雪蟒王的实力要比雪蟒强很多，那是一条很大很大的巨蟒，勇士，你真的愿意帮我吗？”

    苏木：“……”

    苏木没有急着回答，而是等这个NPC自己触发下段对话。

    因为现在要是回答愿意的话，这NPC就会以怀疑玩家的目的为由，委婉拒绝帮助，这样一来就无法触发接下来的剧情了。

    毕竟谁会一口答应这种没有报酬，却又充满危险的事情呢？

    傻吗？

    如果说不愿意，那自然就直接结束了。

    所以现在，你得装，得演，你要欲擒故纵，九浅一深，等再次雪落开口才行。

    过了三分钟，雪落的声音变得有些央求起来，“勇士，我知道这很危险，但是雪落也是走投无路了，还请帮助我！”

    苏木继续沉默。

    目标可是雪蟒王呢，开什么玩笑，那可是雪蟒区域的领主！很强的！

    你特么不得装一下？

    雪落伸出早已被冻伤的双手，抓住苏木的手臂，说道：“勇士，只要你愿意帮我，我会给你酬劳的！”

    雪落显得很激动，声音中也多了央求的味道。

    说完，雪落就从自己怀里取出了一副泛黄的画轴，递到苏木面前。

    苏木控制着自己的面部表情，神色凝重的说道：“雪落姑娘，你这是干什么，我们天启勇士本就为除魔而存在，这雪蟒王显然害人不浅，不用你说，我本就有职责斩杀它！”

    我信你个鬼……

    雪落没有接话，而是垂下头，说道：“勇士，收下吧！”

    “哎，姑娘不必如此啊……”

    苏木长叹一声，然后接下了那幅画轴。

    叮！……

    系统提示：“获得物品【山河图】。”

    【物品：山河图】

    【等级：10】

    【品质：红色】

    【介绍：以神秘力量描绘的山河之景，使用后可获得100~300潜能，有1％几率领悟一种红色品质通用技能。】

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    苏木将画轴收起，然后正色道：“雪落姑娘可有雪蟒王的消息？”

    “有，但不能百分百确定。”

    雪落指向一个白茫茫的山头，说道：“根据我收集的消息，那雪蟒王的藏身地很有可能会在那个山头，或许我丈夫已经被带到了那里。”

    苏木一脸决然，道：“行，那我们赶紧出发吧！”

    ……

    接下来，苏木和雪落一起开始爬雪山。

    或许是因为这里是雪蟒王的领地，反而没有任何野怪，除了路不好走，并没有其他危险。

    凌晨1点，苏木终于抵达目的地。

    而这时候的雪落被眼前的画面，已然怔住。

    在那不远处有一个山洞，宽度起码有十米！山洞周围的寒冰非常光滑，仿佛是用苏木东西长期打磨抛光一般，能折射出周围的景象。

    在山洞外，白骨堆积如山，有人类的骨头，也有一些野兽的白骨。

    而就在这堆白骨的不远处，插着一把带血的长刀……

    通体金色的长刀上满是血迹，刀刃一半插进了地面，两米多长的长刀就这么斜插在白骨旁，被寒风不断侵蚀。

    “烈阳……”

    雪落忍不住抽泣，惹得一旁的苏木也有些心疼。

    这狗粮洒的，苏木能说什么呢。

    天启世界里的爱情，可歌可泣，除了爱，苏木想不出有什么动力，能让一个女人不顾致命危险，誓死要救出自己的丈夫。

    就在这时候，漆黑的山洞里面传来了怪异的声音。

    雪蟒王被惊动了！

    苏木浑身紧绷起来，落雪也是拔出了自己两把武士刀，准备随时战斗。

    而就在这时候，从那山洞里出来的，居然是一条普通雪蟒！

    它身体露出，吐出了一具被腐蚀了一半的动物身体，然后又慢悠悠回到了洞中！

    苏木：？？？

    我擦，咋回事，这山洞里面不应该只有一条雪蟒王吗？刚那吃吐了的雪蟒是什么鬼？

    难不成它们在开派对？度蜜月？？？

    不是，还有这种设定吗？苏木开始质疑自己千辛万苦查的各种攻略。

    怎么感觉自己老是遇上怪事呢？

    而就在这时候，一道冰冷的寒气喷在了两人身上。

    两人相视，身体僵硬。

    不是吧……玩那么大？

    就在这时候，落雪眼中闪过决然，手中的两把武士刀被一红一蓝两道光芒包裹，然后发出一声娇喝，朝着后方劈斩而去！

    “畜生！还我丈夫！”

    而苏木在这时候直接使用了【风影】，朝着远处暴退而去！

    在这一刻，苏木终于看到了那条雪蟒王！

    直径长达三米的巨大头颅不知何时出现在了他们的身后，而此时雪落已经重重劈在了雪蟒王的头颅上。

    两把武士刀与蛇鳞碰撞，居然迸发出了刺眼的火星！

    【雪蟒王（领主）】

    【等级：20】

    【气血：70000；灵力：10000】

    【攻击：500；防御：150；速度：150】

    【状态：冰甲】

    【介绍：雪蟒中的王者，长期统治雪蟒区域，好吃人，传闻那些被雪蟒带走的人，都会被送到这里，成为蟒王的食物。传说雪蟒王的蛇胆是顶级的药材，凛冬城里有人寻找它已经很久很久……】

