    第二天。

    林渊进入游戏后，直接来到了罗戈尔广场的拍卖行。

    取走柜台上收购的全部精炼铁矿石。

    然后，林渊又来到铁匠铺。

    找到铁匠火钳，将100块精炼铁矿石交给他。

    铁匠铺声望+100

    刷完声望后。

    林渊径直向下城区的贫民窟走去。

    此时，大街上的玩家络绎不绝。

    穿过喧闹的人群，林渊走进一条狭窄、脏乱的小巷。

    小巷的地面上满是污水和垃圾。

    一股混合着垃圾、屎尿的臭气，往林渊的鼻子里钻。

    林渊下意识的加快了脚步。

    顺着小巷走出，林渊来到了一处老旧的城区。

    这里就是风吹沙的贫民窟。

    贫民窟的低矮残破的房屋、脏乱差的街道。

    与外面干净整洁、规模宏伟的建筑，形成鲜明的对比。

    居住在贫民窟的人不少。

    许多包着头巾穿着灰色长袍的NPC，正在忙碌的工作。

    不少妇人带着孩子在水井旁洗着衣服。

    男人们忙着各自的手艺。

    编织、裁缝、木匠....

    贫民窟的人民，靠着代代流传的手艺谋生。

    风吹沙这座城市。

    隐藏着大量的隐藏任务，等待玩家的发掘。

    隐藏任务虽然比不过打怪打BOSS获得利益来的直接。

    但绝对是喜欢挖掘隐藏任务玩家的最爱！

    众所周知。

    隐藏任务的触发条件，都会藏在某些看似不起眼的NPC身上。

    此时。

    游戏公测才一个多月。

    还有很少玩家踏足贫民窟区域。

    不过，不久之后。

    就会有玩家发现，贫民窟隐藏着大量的任务。

    穿过一片低矮的房屋。

    林渊七拐八拐，来到了一间老旧的房屋前。

    这栋房屋与周围其他建筑物完全没有区别。

    唯一区别，是这间房屋的门口，打扫的非常干净。

    林渊上前一步，敲响了这间房屋的木门。

    不一会。

    门吱呀一声打开了，屋里站着一个蒙着黑色纱巾的漂亮少妇。

    她穿着一件黑纱薄裙，身姿妙曼，纱裙下，一双浑圆修长的美腿若隐若现。

    难以置信。

    一个如此漂亮的女人，竟然会生活在贫民窟。

    “你找谁？”

    漂亮少妇声音冷清，明显可以听出一丝戒备的语气。

    林渊也不废话，直接道：“请问你是伊迪丝小姐吗？”

    其实林渊很清楚。

    眼前这名漂亮少妇就是当年号称西漠第一美女的伊迪丝。

    而且，伊迪丝还有另一个玩家无论如何都想不到的身份。

    那就是毒蝎狮骑士团的团长之女！

    上一世。

    林渊在论坛看到过这个任务的NPC坐标和任务内容。

    为了获取有关黑暗道士和黑暗之主的情报。

    林渊决定主动出击。

    装备上黑暗冠冕。

    哪怕是毒蝎狮骑士团也无法发觉林渊的真实职业！

    伊迪丝一怔，皱眉道：“是谁告诉你我的身份，你有什么目的！”

    林渊道：“伊迪丝小姐，我此次前来并无恶意，据我所知，你和你父亲之间，存在着某种误会，我是来帮助你的。”

    林渊的一番话。

    并没有让伊迪丝放松警惕。

    她冷冷道：“你到底是谁！”

    林渊面不改色道：“请你不要激动，你是毒蝎狮骑士团团长的独生女，我不会冒着被毒蝎狮骑士团追杀的风险，对你图谋不轨！”

    作为西漠最精锐的部队之一。

    负责暗杀、收集情报、追捕任务的毒蝎狮骑士团。

    声名在外、凶名昭著。

    整个风吹沙，没有人敢得罪毒蝎狮骑士团。

    伊迪丝也是明白这个道理。

    她思考了一会，后退了几步，道：“你先进来说话吧。”

    林渊走进空间狭小的屋内。

    房间的陈设非常简单，仅有几样简单的家具。

    墙角摆放着一台缝纫机，旁边的桌子上堆放着许多色彩各异的衣物。

    林渊扫视了一眼屋内，便收回了目光。

    一进屋，伊迪丝就走进了卧室。

    过了一会，她从卧室里走出。

    伊迪丝冷清的声音响起。

    “既然你已经知道了我和父亲之间的误会，那我也就不用再和你解释了，这是我为父亲缝制的盔甲，请你帮我转交给他！”

    说完，伊迪丝递给林渊一件精美的铠甲。

    【辉煌铠甲】（任务物品）

    介绍：宗师级裁缝伊迪丝花费了三年心血，为父亲锡德缝制的铠甲。

    【系统：你触发了隐藏任务“蒙尘的亲情”，是否接受？】

    “是。”

    毫无疑问，林渊接受了任务。

    接过铠甲放入背包里。

    林渊与伊迪丝告别。

    然后。

    林渊走出屋外，查看起任务详情。

    任务名称：蒙尘的亲情

    任务内容：将伊迪丝亲手缝制的铠甲交给她的父亲。

    任务等级：黄金

    任务期限：12小时。

    接下来，就是去毒蝎狮骑士团的军营。

    找到伊迪丝的父亲锡德，将铠甲交给锡德，任务完成。

    毒蝎狮骑士团的军营。

    位于上城区西北角一处十分偏僻的地点。

    距离皇宫很近。

    是因为，毒蝎狮骑士团还负责保卫皇宫。

    【蒙尘的亲情】

    这个黄金任务的内容，看似很简单。

    找到锡德将铠甲交给他就行了。

    可问题是。

    因为毒蝎狮骑士团的特殊性。

    作为西漠国，负责情报、暗杀的机构。

    毒蝎狮骑士团只听命于皇帝。

    只有皇帝陛下才有资格召见骑士团团长。

    普通人，别说想见锡德了。

    就连靠近毒蝎狮骑士团的军营都不行。

    任何人靠近军营都会遭到毒蝎狮骑士的驱逐。

    其他玩家，想要完成这个任务。

    需要想办法在12个小时内。

    避开巡逻的毒蝎狮骑士，潜入军营，找到锡德。

    靠近军营会遭到驱逐。

    一旦潜入军营被发现，格杀勿论！

    这也是为什么。

    一个简简单单的护送任务，任务等级是黄金级。

    但林渊不同。

    在黑砂镇，林渊完成了道格的任务，救了道格一命。

    任务奖励：毒蝎狮骑士团声望+1000。

    林渊大摇大摆地来到了毒蝎狮骑士团的军营前。

    见有人靠近军营。

    巡逻的几名身穿黑色铠甲的毒蝎狮骑士，上前准备粗暴的驱逐此人。

    发现是林渊。

    在1000声望的加持下。

    毒蝎狮骑士态度十分友好地询问林渊有什么事吗。

