    “吼！”

    面对镇压下来的镇山印，狂暴的青妖海王一声怒吼，手中三叉战戟直接就腾空而起，对着海东升镇压下来的风雷镇山印，异常狂暴的就是一击猛轰了上去。

    “铿锵！”

    双方强烈的撞击一下就撞击在了，强烈的气浪声爆瞬间就在撞击处炸开了，刹那间十万里海域彻底崩碎。

    “杀！”

    海东升彻底发狂，一道又一道强大的攻击，几乎是眨眼间就全都轰向了青妖海王。

    可青妖海王实在是太强，手中三叉战戟几乎全都将海东升的攻击挡了下来。

    “阿弥陀佛！！”

    海轮上观战的和尚中，突然走出了三尊气势遮天的神僧，下一刻不待众人反应，三尊气势遮天的神僧，手握长杖闪电般就朝青妖海王暴射过去了。

    “大威天龙，世尊地藏！”

    “大罗法咒，般若诸佛！”

    “般若巴麻哄！”

    “飞龙在天！”

    神僧中率先杀到青妖海王身前的一尊神僧，双手捏印对着青妖海王就是一掌猛拍了过去，刹那间八条紫金天龙愤怒的咆哮了一声，宛若雷霆闪纵般对着青妖海王就扑杀了过去。

    “吼！”

    青妖海王小山一般的巨手高高扬起，双腿挪动间对着一条咆哮杀来的紫金天龙，狂暴的就是一拳怒轰了过来。

    “嗷！”

    紫金天龙异常刺耳的惨嚎了一声，当着无数人震惊的目光，一拳就被青妖海王轰爆了，跟着他手中的三叉战戟一下横扫，剩下几条紫金天龙全都一一被他轰爆。

    “这么厉害……”

    面对这一幕无数人直接胆寒，更有甚者直接就被吓得瘫痪在了甲板上。

    眼前这一幕实在是太可怕了。

    太恐怖！！

    仙王之战真是惊天动地，如此恐怖的大杀划，别说看到了就是听都很少听到。

    仙王真是强啊！

    如此强的对战一丝气息，基本上就能将尊者境的修者轰灭，就不要说像唐千川他们这种洞天境了。

    “我唐千川此生要能成为仙王死也无悔，”唐千川望着眼前的大战暗下绝心。

    甚至他觉得自己要是能成为仙王，苏云裳一定会对自己另眼相看。

    说不定还会跪求要成为他的道侣。

    殊不知在苏云裳眼里。

    仙王不过就是蝼蚁，除了白衣帝尊她有些欣赏之外，其他人在她眼里简直是不值一提。

    因为她可是绝情女帝。

    曾经站在帝道巅峰的存在，怎么可能会对区区仙王另眼相待。

    “阿弥陀佛！”

    三尊神僧终于将青妖海王围在了中间，其间只见他们双手捏印口念佛咒，瞬间只见三尊足以蹍压青妖海王的神僧腾空而起。

    随后一轮又一轮佛光遮天蔽日般的佛轮悬浮在他们身后，抬起巨大无比的佛掌，直接就向着青妖海王镇杀了过去。

    刹那间那方天地都被打碎，面对三尊神僧的镇杀青妖海王最终不敌遁走，瞬间海面再一次恢复了平静。

    “好！”

    见到这个场面全场立时便响起了一片欢呼，甲板上的人几乎全都走向了西域神僧一个劲的谄媚吹搸。

    至于此时的海东升却完全被众人忽视了。

    面对这一幕海东升心里虽然不舒服。

    可脸上却一点也没有表现出来。

    毕竟这就是修者的世界一切以强者为尊。

    弱者就是会被冷漠对待。

    几乎这是恒古不变的定律。

    不管你曾经做过多少，只要别人比你强那么所有人都会忽然你去崇拜更强的强者。

    “师妹，走……”

    “我们一起去拜见那几位神威盖世的神僧，要是有幸被他们看中的话，那我们将会迎来人生的逆袭。”

    过了一会终于反应过来的唐千川，目光带血的望着一群将西域神僧围住的生灵，异常激动的向苏云裳开口道。

    “不去……”

    苏云裳轻蔑的瞟了一眼西域神僧，脸上直接就露出了异常不爽的表情，尤其是想到上一世阻她成仙路的金轮法王，就更不待见这些西域神僧了。

    “不去？！”

    唐千川愣住了，一双眼睛望着苏云裳，完全被这句话愣住了。

    眼前这几个厉害的西域神僧！

    可全都是仙王境！

    在场众人哪个不是在跪舔？

    只希望西域神僧能多看他们一眼，能欣赏其资质将他们收入门下。

    从此人生开始逆袭。

    现在苏云裳竟然完全置之不理，而且似乎还有一些怒气，难道她就不想人生逆袭吗？

    “区区天剑宗飘渺峰！！”

    “如此简陋之地！！”

    “师妹，难道想一直待在那里？”

    唐千川怔怔的望着苏云裳彻底呆住了，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却是无从出口。

    饕餮与金毛吼也有些震惊。

    虽然他们不想遁入佛门。

    可是也不敢像苏云裳这样开口。

    那简直是太霸气。

    可也容易得罪那些西域神僧，毕竟人家可是仙王镜，走在哪里都是高人一等不容轻视的存在。

    林不凡却是很满意。

    苏云裳虽然只是不去简单的两个字。

    林不凡却是看出她的意志很决定。

    知道自己该怎么走下去。

    修道能有这份坚定！

    林不凡觉得苏云裳的未来肯定很可期。

    不过柳溪的脸色可就不好看了。

    “装，我让你装……”

    柳溪狠狠的剐了苏云裳内心暗暗的喃喃自语道：“总有一天我柳溪要将你这虚伪的一面撕裂，让我唐千川师兄看清楚你。”

