    “它们做不到我想它们做的事情……”

    “它们一无是处。”

    “不，还是有点用的。”

    “那就是帮我吸引来一些……生物……”

    它是一个比较有趣的个体。

    失落军团的统领……是一个很大的脑，琳发现它还算活着，只是它已经失去了交流能力。

    它的内部有许多残缺的部分，还有许多的细胞死亡了。

    这似乎是因为它进行了‘强行混合’的缘故。

    琳注意到这个统领的脑里面还有很多虚空巴士的神经结构碎块，琳觉得它以前可能是把……虚空巴士的神经结构给塞进了脑里面。

    无论是为了什么，这就是造成了它脑细胞大量死亡的原因。

    但是，它还是保留着一定的思维能力，同时也能对外发送信号。

    只是它已经缺失了‘意识’，所以它的思维是在不断重复着的。

    同时，琳也找到了一些记忆，这里面包括了它的过去。

    就和琳猜测的那般，失落军团的统领是一种有趣的生物，它本身不是创造者，但是……一种比较接近创造者的生物。

    它可能也是某种创造者的……亚种，像是特种创造者那般。

    总之琳目前发现这种生物有着一个很大的脑部作为本体，除了脑部之外，别的一切都是可以改变形态的。

    在琳确认它到底是什么之前，就把它叫做失落统领好了。

    据琳所知一般创造者喜欢自己创造出生态，并且定期收割生态中的所有生物，将这些生物的核信息储藏起来，再度创造生物继续收割。

    而失落军团的统领也想做同样的事情。

    不过，它收割的目标是虚空中所有的细胞生物。

    它认为，虚空中所有的细胞生物，最初的诞生起因都是创造者……创造者制造了虚空中的所有细胞生物，创造者造成了如今虚空中细胞生物繁盛的景象，不过却没有控制住大多数的细胞生物。

    很多细胞生物都是‘自由’的，它们因为被虚空巴士带到虚空的各处自己发展进化……因此统领把这些不受控制的生物都称之为‘失落生物’，打算把它们全都回收了。

    准确的说是回收这些生物的核信息，它认为这是创造者种群应该做的。

    因此，它创造了失落军团。

    它最初的构想，是制造一颗……有普通翻滚者那么大的‘细胞球’作为战舰，它最初照着某种生物细胞的内部结构试图制造出一颗直径三千公里以上的庞大球体。

    后来它取消了这个想法，因为球过大的时候，内部结构很难维持稳定。

    然后，它并没有采用什么方法去稳定它，而是把球体分成了很多部分。

    而这些部分，都成为了庞大的生物兵种……这也就是失落军团的形成。

    就像特种创造者说的那样，失落军团在虚空中不停收割着它们遇到的‘自由的’细胞生物。

    统领就是想收集所有创造者未能管理和收集的……迷失的生物核信息。

    它通过某些方法利用虚空巴士来为它引路，所以它成功地消灭了无数生物，收集到了……很多的核信息。

    偶尔它会发现一些能与失落军团抗衡的细胞生物。

    它会事先采用各种方法调查清楚对手，如果发现差距不大那就会试着打一场。

    差距太大，它就会放弃这个目标。

    不过至今为止它几乎没有遇到过什么太强的对手。

    但是……最后它因为一次事件而进入了凝固虚空中。

    这一段琳发现它的记忆很模糊，不太清楚是什么缘由进来的。

    总之进来之后，它的军都都动不了了。

    在凝固虚空里，统领庞大的失落军团……慢慢地腐烂消散，就剩下一些体内比较坚固的一部分。

    像是那些巨大的肋骨。

    而失落军团腐烂的原因，主要是因为一些像是炉火那种小型凝固生物导致的。

    一些炉火类生物会飘到它的军团兵种的皮肤上短暂休息，它们的火光让一些寄生物恢复了活力。

    和多数细胞生物一样，失落军团的兵种皮肤上寄生着许多寄生物，比较大的甚至有几米的大小。

    而且这些寄生物本身也非常强韧，可以忍受极端环境，和失落军团一直都在虚空生活有很大关系。

    总而言之，这些微生物本身是吸收兵种本身的养分活着的，本身它们对巨型兵种造成的那点伤害可以完全无视，但是，现在兵种本身被凝固了。

    当炉火飞到兵种皮肤上时，只有寄生物醒了过来，然后这些寄生物便继续在皮肤上吸收着养分，它们吸收养分的方法有很多种，像是‘蚊子’那般穿透皮肤吸里面的细胞，或是有的有能力在皮肤上挖出小孔吃里面的肉肉等等。

    但因为兵种本身被凝固，它完全无法修复任何损伤，无法补充任何细胞，哪怕损伤再小。

    于是，不管是再庞大的兵种，都在寄生物的缓慢侵蚀之下整个……烂掉了。

    简单的说就是寄生物把它的军团一点点的吃光了。

    当然，这期间也有很多别的凝固生物造成了伤害……有不少凝固生物会纯粹因为好奇而把兵种的外皮钻开。

    总之，最后庞大的军团就剩下那么一点点了。

    除了……统领的脑部所在。

    统领的脑是位于一颗……琳现在看到的这颗直径一公里多的球体内的，而且表面没任何的寄生物。

    因为别的兵种身上的寄生物，都是统领有意饲养不把它们清除的。

    它想在每个兵种上都制造一个小生态环境，然后也会定期收割这些寄生物再放上新的。

    它要是知道后来寄生物会吃光它的军团，就不会想弄这些寄生物生态了。

    不过，它自己所待的那颗球上是没有任何寄生物的，所以它的球本身没被一点点吃光。

    虽然也遭到了一些凝固生物的攻击，但也因为有些凝固生物的到来把一些反凝固物质给……混进了球内。

    琳还不太清楚详细的原因，但统领的脑获得了不少反凝固物质……它醒了过来。

