
“你们在这里继续寻找大胡子的足迹，我出去转一转！”余洋说完之后，转身离开了指挥室，将自己的军装脱掉，换上一身普通的衣服。

地图上看到的东西，终究是地图上的东西，余洋想要实地考察一下周围的环境，说不定能够有什么意外的发现。

“长官，要不要我陪你一起去？”一名后勤组的战斗人员低声的询问着？

余洋摇了摇头：“不用，我自己去就好了，我可是华裔，这个国家对我的友好程度超过了你们，中巴友谊不是你们能够感受到的，带着你还不如我一个人出去方便！”余洋说完之后拍了拍他的肩膀，慢慢悠悠的溜达走出了临时的军营。

伊兰斯堡，余洋这是第二次来，第一次来的时候，是陪着老付来找战友，现在却成了美国的一个中级军官，同时还是抓捕大胡子的一线指挥官，果然心有多大，舞台就有多大。

总部的位置设立在第十一区，靠近阿伯塔巴德区域，余洋打算亲自去阿伯塔巴德区域转一转，说不定运气爆棚，直接撞见大胡子呢？

大胡子住处位置，十几个大胡子的护卫已经开始整理东西，大胡子要带的东西很多，毕竟大胡子也是贵族出身，不管去到那里，一些必须要带着的东西还是要带不少的，身为贵族哪怕是一个落魄的贵族，吃饭的家伙和一些别的用度都要有严格的规定。

哈尔迪也在准备着，接到大胡子准备撤退之后，十个人的护卫小组都十分兴奋，大胡子终于决定走了，不管去哪里，只要不在这个该死的地方呆着就可以，不过唯一让哈尔迪有些担心的事，大胡子虽然要准备走了，但是没有说现在就走。

大胡子的卧室之中，大胡子正在见一个人，如果余洋到现场的话，一定会认出这个家伙就是今天下午时候，在飞机降落时候迎接余洋等人众多人员之中的一个人。

“乌迪尔，你来了，我以为就算我死了，你都不会再来看我一次！”大胡子看见来人的时候，心情很不错，他们两个人年轻的时候就是朋友，只不过一个人成为了巴基斯坦官员，一个成为了全世界恐怖分子头目。

“大胡子，你知道我来看你的目的，有人还不想你死，所以让我来给你传递消息，美国人已经来到了伊兰斯堡，就在不远处的第十一区，我想你今天就该走了，不然你被美国人抓住，后果我想你应该是知道的！”

大胡子笑了笑：“他们在第十一区，证明他们并没有找到的我的位置，他们找了我接近十年，如果他们有机会能够抓住我，早就来了，我还有时间，美国人不会这么快就找到我的，除非你将我的位置告诉他们，你来找我有什么事情你说吧！”

乌迪尔笑了笑，拿出一张纸递给了大胡子：“有人想让你约翰牛的首都制造点事情，你觉得怎么样？”

大胡子结果纸张看了一眼，接着就将纸点燃，丢到了垃圾桶之中：“乌迪尔你知道我的性格，我只听从真猪的吩咐，我不会为了谁而战斗，我只会去报复那些污蔑真猪，屠杀真猪子民的刽子手下手！”

“约翰牛就是美国佬的小弟，他们也参与了阿富汗战争，也参与了对于真猪信徒的屠杀，并不违反你的原则！”

“但是我并不缺钱！”大胡子说完之后，轻轻的摊了摊手，这句话是实话，大胡子在没有被通缉之前，他的个人财产高达数十亿美元，而他的家族则在沙特有着几座油田还有建筑公司。

“但是你的组织需要钱，你不能一直用你的钱去贴补你的行动，你也应该让他们去赚钱！”

大胡子摇了摇头，看着乌迪尔：“乌迪尔，你的这个条件说服不了我，但是如果你答应我一个条件，我想我会答应你的要求，当然你也不要先着急答应我，你知道你一旦答应我的条件，就不能反悔，不然的话，你跑到哪里，也会有人杀掉你！”

“好吧，你说，只要不是太过分，我想我会考虑的！”乌迪尔以为事情已经没有转机了，但是没有想到大胡子居然还有事情找自己。

“我要知道美国人在伊兰斯堡的具体位置，还有布防情况，如果可以，我想要一张通行证，可以进出他们指挥部的通行证，我想这对于你来说，应该并不是很难吧！”大胡子说完之后，摊了摊手。

大胡子看起来是一个十分害羞的人，而且身体十分的瘦弱，喜欢穿着一身白色的长袍，一般人看见他只会他是一个手无缚鸡之力的书生，但是他却十分的疯狂，是一个理想主义者，而且有些眦睚必报，美国人已经到他的家门口要干掉他，大胡子如果不反击一下，有些对不起他的身份。

“大胡子，我想你是疯了，现在全世界都在找你，你现在要是去袭击美国人吗？你难道不知道你一旦动手之后，你就会暴露，到时候整个伊兰斯堡都会戒严，你逃不掉的！”

乌尔迪被吓了一跳，没有想到大胡子居然敢玩这么大的，你不跑就算了，还想要坑美国人，乌尔迪甚至怀疑大胡子已经疯了。

“不，乌尔迪，我的朋友，你知道我的性格，我如果就这逃跑了，我想我以后会在我的手下面前抬不起头来，而且美国人并不知道我在哪里，我只是要给他们一点点的教训，告诉他们，我并不是一个任他们鱼肉的普通人，他们想要抓我，就要付出血的代价，这就是我的条件，如果你答应我的话，我也答应你，现在就派人去约翰牛的首都制造事情！”

“让我想想，让我想想！”

乌尔迪有些乱，这件事牵扯太大了，让他不敢轻易做决定。

“好的，我的朋友，我想你不会让我失望的，美国人就这么光明正大的在你国家的首都呆着，而且还是战斗人员，这是对于你们国家尊严的践踏，我想这不是你想看见的，答应我之后，我会帮助你将他们赶出去，那些肮脏的政客不敢做的事情，就让我来吧！”大胡子继续忽悠。

Ps：精品徽章还没来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9943932"  chaptername="第七百二十一章  大胡子的计划">加入书签</a>
</div>
