
    那么他也就没有必要骗自己了。

    所以这件事情非常的矛盾。

    好不容易食不知味的吃完了饭，顾乔乔就带着她去了藏宝室。

    藏宝室和往常一样，依然涌动着令人身心舒适的气息，而这样的气息，在很大程度上也将小雯的一些负面情绪给抵消了，到了这里小雯感觉自己心口的疼痛好了一些。

    而那个凤族的神物，此时依然安安静静的待在藏宝室的第三层架子上。

    顾乔乔去看那一串木珠手链，而小雯则是站在了红凤的面前。

    说句实话，这个神物从拿回来之后一直到现在她也不过是看了两次。

    可她没想到的是，这个神物居然还能牵扯出那么多的人命，但是在她眼前的红凤，就和她前两次看的一样。

    神物有力量，但她不是凤族的人，她开启不了，可却知道这里面蕴藏着一些她无法掌控的东西。

    而所有这些都是在乔乔帮着将这红凤嘴里衔着的珠子给安回去的那一刻起，按道理讲，如果自己真和神物有渊源，那么这个神物看到自己的时候，应该会有反应，因为她现在和从前都是同一个人。

    而她第二次看的时候也是跟自己的父亲司马长老进来看的。

    她记得自己当时也问了，可是父亲说神物还是凤族的神物，只是以后等着凤族的人来拿回来就行，其他的他就不用管了，所以她也就从来没有放在心上，可现在哪里想到竟然还有这样的事情发生。

    虽然说司马小雯算是恢复了一些理智，可是其实她现在脑子里还是一团乱，只不过表现的比较平静罢了。

    她看了半天也没看出个所以然。

    而这个时候顾乔乔却拿着木头手链若有所思，这木珠手链看似没有什么变化，可不知道为什么里面有一股力量似乎加强了，而且还有一种想要挣脱出来的感觉。

    顾乔乔想了想就将木珠手链，依然放在原处。

    不管这个木珠手链想要做什么，这里有这么多灵气压着，也不会出什么问题。

    只不过这次变化意味着什么呢？

    顾乔乔想了想，也没想明白。

    而她以后要时常关注了。

    也不知道那个常卿什么样了，而她和现在的常卿失去联系已经很长时间了，顾乔乔叹了一口气，一转身就看到小雯怔怔的站在红凤的面前。

    看她的样子应该是一无所获。

    顾乔乔走过去站在小雯的旁边，低声的问道，“小雯姐，你想起什么来了吗？”

    司马小雯摇摇头，“没有，我什么都没想起来。”

    “那我来试试吧。”

    顾乔乔说着就将手放在红凤的额头上，因为她觉得这个地方应该是可以探知力量最清楚的地方。

    小雯微微朝后面退了一步，让顾乔乔能更好的感觉红凤到底有无异常。

    顾乔乔微微的闭上了眼睛。

    然后就感到屋子里的空气似乎发生了一点变化，顾乔乔神情一凛，更是格外的专注，然后顺着自己的心意慢慢的将手指划到了红凤嘴里含着的那个珠子上面。

    这个珠子还是她给放上去的，当时放的时候没有什么特殊的变化，可现在她感觉到珠子里面有一些力量被增强了。

    难道是因为在这藏宝室待的时间长的原因吗？

    顾乔乔微微的闭上了眼睛，然后眼前就陷入了黑暗之中，她试图透过这些变化，想在一片昏暗的空间，打开一道门。

    那么是否就可以看到红凤所连接的那一个世界？

    这个神物已经很多年了，虽然它现在不会说话，但是它定是看遍了人世间的沧桑变幻，所有的东西都曾经在它的眼前浮掠而过，所以，不可能没有一点痕迹。

    可是眼前依然昏暗，偶尔似乎有破碎的画面，但是顾乔乔却抓不到，因为她不是小雯，她也没有凤凰一族的血脉，对于这样的事情她无法感同身受。

    而且那些细碎的画面实在是太快了，顾乔乔根本就抓不住，几乎是一眨眼间就从眼前消失了，然后就是点点的星光。

    最后点点的星光，汇聚成了一个光球，在顾乔乔想要仔细看的时候，轰然炸开，眼前又徒留一片黑暗。

    顾乔乔感觉自己好像都被震了一下，她不由自主的扶住了多宝阁的架子，这个时候小雯就在她的身后，看顾乔乔身体摇晃的时候，马上也第一时间扶住了她，随后顾乔乔睁开了眼睛，她也急急的问道，“乔乔，你没事儿吧？”

    顾乔乔长长的舒了一口气，“没事儿，小雯姐，我好像看到你的影子了，但是除此之外什么都没有。”

    司马小雯眼睛里的光亮了一下，随即又暗淡了下去，而此时，她的头竟然有些刺疼。

    她伸出手揉了揉自己的额头，“乔乔，不要再看了，你没有凤凰族的血脉，就算你的能力大，红凤也会排斥你的。”

    “是啊，我虽然看到你的影子，可却一闪而逝，其他什么都没有，甚至都看不到那影子后面是什么样的背景。”

    小雯沉默了半晌，眼神晦暗难辨，心头带着苦涩，可同时却又觉得意难平，凭什么在这场爱恋里只有她一个人记着？

    还有那个深爱着她的褚成峰，是意识消失了，还是这意识被现在的褚成峰给吞噬掉了。

    也或者他们是两个人！

    但是按照凤凰族的血脉的力量来讲，两个人是不可能的，都是一个灵魂，只不过就是不停的涅盘而已。

    其实她有太多的话想要去问褚成峰了，但是她知道，依照褚成峰对待自己的态度，她是什么都问不出来的。

    因为就在褚成峰抓住她手的一刹那，她从他的眼睛里看到了杀意。

    这种杀意，司马小雯是最清楚的。

    因为她以前也曾经经历过。

    可万万没有想到，竟然从褚成峰的眼睛里看到了。

    也就是说，这个褚成峰在当时那样的时刻，如果不是顾及着自己的父亲，如果不是因为顾乔乔，他也许会杀了自己。

    一想到这个可能性，司马小雯觉得呼吸都不痛快了。

    难受的要死，却也气得要命！
