    “请问，你是姜明大人吗？”

    少女低着头，半张脸被垂下的发丝遮住。

    声音细微，含羞带怯。

    姜明起身道：“是解药不够用吧，你等等，我这就给你拿。”

    “不，不是，是别的事情。”

    少女慌乱的摇着手，模样可爱。

    姜明默然看着她，等她继续往下说，可她却是脸色通红，一个字都说不出口。

    到底怎么回事。。。姜明心中满是问号。

    就在这时，另外两道人影鲁莽的闯入房间。

    赫然是一男一女，两位中年百姓。

    中年妇人用手在少女的头上敲了一下，恨其不争似的道：“傻丫头，有什么不好意思说的，他摸了你的身子，就得对你负责。”

    她随即看向姜明，先是客客气气的行了个礼，紧跟着脸色变得严肃，道：“民妇多谢姜明大人救了我们的性命，但是，你摸了我们丫头身子这件事，大人也得给个交代吧。”

    我丢，原来是那个少女。。。姜明脸色尴尬道：“如果我说我是无意的，你们相信吗？”

    妇人点头：“我们自然相信大人的品德，但是也得负责，你摸我们丫头的时候，大家都看到了，她以后怎么嫁人啊？”

    啊这。。。有理有据，姜明无力反驳。

    “所以，你们想怎么办？”

    姜明看向少女，少女害羞的低下头。

    他又看向妇人，妇人道：“我们也不为难大人，你只要娶了我们丫头就行。”

    姜明懵了。

    从身材和露出的半张脸判断，这个少女应该是个美人胚子，娶了稳赚不亏。

    只不过他的后宫已经够乱了，而且都是花木兰云缨这样实力不俗的女武者，你一个普通女子贸然加入，恐怕有危险啊。

    这时候，姜明房间的动静引来隔壁诸葛亮孙尚香还有周瑜等人的注意。

    他们一个个像看热闹一样围观起来。

    周瑜抱着胳膊，幸灾乐祸道：“活该，报应，这就是色狼的下场。”

    诸葛亮还是向着姜明的，道：“男子汉三妻四妾没什么问题，我倒是觉得姜明兄弟应该负起这个责任。”

    孙尚香不知为何，心里有那么一丝丝的难受，啐了一口，没有说话。

    姜明犹豫片刻，决心做一个后宫三千（划掉），负责任的男人。

    他认真道：“好，我会负责，不过不是现在，等到三分之地局势稳定下来，我会迎娶你过门。”

    “那就好，民妇相信大人不会食言。”

    得到姜明这样一个乘龙快婿，妇人顿时笑开了花。

    少女闻言，又欣喜又羞涩，脸蛋红的像个熟透了的苹果。

    娇艳欲滴。

    “如此，是不是可以让未来夫君看看你的容颜了。”

    婚约都定了，总该知道你长什么样吧。

    姜明伸出手指挑起少女的下巴，一张惊艳众生的清纯脸蛋出现在眼前。

    姜明瞬间呆愣住了。

    这张脸蛋。。。居然是王者荣耀中的美女英雄，小乔！

    看清小乔漂亮的容颜，所有人都沉默了。

    诸葛亮眼神羡慕：“这都能捡到宝，姜明兄弟真是好运。”

    孙尚香觉得自己已经是万中无一的美人，然而眼前这个少女清纯甜美，如出淤泥而不染的白莲，让她都变得不那么自信了。

    先前幸灾乐祸的周瑜，此时恨不得给自己一个嘴巴，心中咆哮：为什么不是我？

    姜明也震惊了，一方面是因为小乔确实惊为天人，另外一方面，小乔不是出生于吴国大家族乔家吗，怎么会出现在这样一个海边小镇？

    “姜明大人？你怎么了，是不是小乔的长相让您不满意了？”

    小乔见姜明神情不对，还以为自己被嫌弃了，委屈的抽咽起来。

    “不是，当然不是，我是被你的美貌惊艳到了，我在想，我上辈子一定是个大好人，否则上天怎么会把你这样温柔甜美的女子奖励给我呢？”

    姜明哄起女孩子一套一套的，三言两语便哄的小乔破涕为笑。

    小乔一颦一蹙间，更加美丽动人。

    周瑜都看呆了，道：“姜明兄台，实不相瞒，我对这位姑娘一见倾心，你能不能把她让给我，瑜感激不尽！”

    “滚！”姜明一脚送他上天。

    他娘的，老子的女人你也敢惦记？

    小乔见姜明如此重视自己，咯咯咯的掩嘴轻笑起来。

    不过姜明还是按不住心中疑惑，问道：“小乔你应该不是这两位亲生的吧？”

    小乔乖巧的点点头，道：“小乔和姐姐大乔是江东乔家的一对双胞胎，只因家族觉得双胞胎是不祥的征兆，便将小乔遗弃，是好心的养父母收留了我。”

    小乔说起伤心的往事，泫然欲泣。

    原来是这样，可怜的崽儿。。。姜明心疼的将她搂在怀里，用手掌轻轻抚摸她的脑袋，柔声道：“这不是你的错，是你的家族思想太过迂腐，你跟了我，以后绝对不会在受欺负。”

    “有大人的承诺，我们就放心将闺女交给你了。”

    小乔的养母满意点头，紧跟着迷惑问道：“话说大人，你怎么知道小乔并非民妇亲生？难不成你蓄谋已久，早就打探过我家的情况？”

    姜明看了眼五大三粗的养父养母，道：“你们不要误会，我只是单纯觉得以你们的外形条件，生不出这样好看小巧的闺女。”

    养父养母满脸黑线。

    与此同时，江东第一魔道家族——乔家。

    大乔从睡梦中惊醒，敲响父亲乔公的房门。

    “父亲，妹妹已经在外面十年了，这十年我日日思念妹妹，能不能请您将她接回来？”

    房门没开，里面传出中年男人冷漠的声音：

    “不行！双胞胎是灾难的征兆，会给家族带来灭顶之灾，我永远不会允许她回来的，你就当没有这个妹妹吧！”

    大乔闻言，眼泪哗啦啦往下流：“父亲何故如此迷信，就算双胞胎真的不详，请您把我送走吧，我愿意替妹妹承担痛苦。”

    乔公道：“你是我选中的继承人，未来要成为乔家的主人，怎么可以送走？此事休要再讲，否则别怪我翻脸无情！”

    大乔脸色惨白。

