    

    风在山谷里回旋，发出尖锐的啸声。

    深山里的温度比外面更低，朝阳扯过薄云围在脖子上，将自己裹得严严实实，天地也跟着昏暗了几分。

    雪花从云上落下，由小变大。

    宁毓初背着唐黎，脚深陷进积雪中，艰难地拔起来朝前一迈，又陷了进去。

    前路茫茫不见人烟，后路茫茫不见人影，放眼望去，不是高山就是皑皑白雪，仿佛没有尽头般。

    宁毓初的外衣披在唐黎身上，他冻得鼻子通红，双手也肿得跟胡萝卜似的，但他不忘将唐黎包裹得严实，不让她有一丝肌肤裸露在外头。

    那个处处唯我独尊的小魔王，仿佛一夜长大，也懂得照顾人了。

    寒风刮着他的脸，他一开始还能感觉到生疼，眼下已经麻木了，全靠机械行走，

    朱星说不能让她一直睡过去，否则怕会一睡不醒。

    所以，即使他的唇瓣干裂得生疼，他也仍坚持着跟她说话，试图唤醒她。

    “小爷还真得感谢你安排的武学课，不然恐怕连背你都背不动，更别提说是走这么些路。”

    他意识也有些模糊，说话随意，很多都没有经过深思就脱口而出。

    “你说，这一切是不是冥冥之中注定的？”

    “不过小爷也是从你落水后，开始变得无比倒霉。”

    “捐款捐到倾家荡产，被狐朋狗友坑，被人冤枉……”

    他说着说着，觉得还真是那么回事。

    他语气多了几分调侃：“看来你真是小爷的灾星，待你病好了，小爷定要离你远远的……”

    伏在他背上的人，迷迷糊糊地睁开眼，眼底的水雾渐渐散开，逐渐清明，正好听到他说灾星那几句。

    少女乌眉微挑，声音带着睡醒的娇哑：“给你个机会，再重新说一遍。”

    风雪呼啸吵闹，宁毓初还是分辨出了她的声音，心头一喜，转头看她：“你终于醒了？”

    终于二字让唐黎愣了愣：“我睡了多久？”

    宁毓初心底突然涌起一阵心酸委屈：“你睡了都快两日了，你知不知道，小爷都以为你要死了。”

    唐黎摸了摸他的头，安慰道：“没事了啊，你不是说我是灾星吗？好人不长命，祸害遗千年，我会长命千岁的。”

    宁毓初本想甩开她的手，感觉他像是猫狗似的，没想到她还记仇着，顿时不敢动了，只是轻哼了声。

    唐黎收回手，看着这茫茫天地，听他讲这一路发生的事。

    得知她们与薰风青秋失散了，她眉头刚皱起，就又听闻飞云将的事。

    她心下就安了安：“放心，她们会没事的。”

    宁毓初原本还担心青秋，闻言心里吃了颗定心丸，就把青秋抛到脑后去了。

    唐黎见他走得吃力，准备滑下自己走。

    哪知她刚有所动作，就被他紧紧箍在背上。

    “爷都走了这么久了，不差这点路，倒是你，病还未好全，还是乖乖待着，要是再发烧，就是大罗神仙也救不了你，到时候爷就不带你这个拖油瓶了，直接扔在这里喂狼。”

    宁毓初又是威胁又是恐吓，语气一点都不温柔。

    但唐黎还是听出了他傲娇倔强下的温情。

