    

    国内网文圈因为网文学院，大神授课等一系列的举措，正在迎来高速发展阶段的同时。

    起航谋划已久的海外网站筹备完成后，凭借着手中优质的作品，直接在海外一炮打响了华夏网文的金字招牌！

    不仅在国外站稳了脚跟，同样发展的如火如荼！

    在国外年轻人的心里，网文这个初步兴盛的新鲜事物。

    甚至能和好莱坞电影，霓虹国动漫，韩剧韩综等分庭抗衡，成为世界四大文化景观之一！

    【网文学院交流群】

    【山水一程：啊啊啊！稿费出来了，大家快去看啊！】

    【苍山月：……（擦汗）稿费一直都是三号出啊，你这么激动干嘛？】

    【风也萧萧：是啊（笑哭）难不成你这个月免费渠道大爆发了？挣了多少？发个红包一起乐呵乐呵？】

    【山水一程：不是免费渠道的事，是海外网站的稿费，你们快去看，绝对刺激！】

    众人疑惑不解。

    虽然几人都在泰山的建议下，同意将自己名下的作品授权给海外网站运营。

    但国外的华侨毕竟是少数，有看小说习惯的人更是少之又少，那三瓜两枣的稿费众人也不在意。

    愿意投放到海外，也不过是给泰山面子罢了。

    大家怀着好奇，点开作家助手查看稿费收入。

    一时间……

    群里寂静无声！

    良久之后。

    山水一程忍不住好奇心，询问道。

    【山水一程：哥几个怎么样啊？稿费涨了多少？】

    【苍山月：你涨了多少？我涨了五百万！】

    【山水一程：比你差点，四百多万而已。】

    【风也萧萧：我八百万！！！】

    【苍山月：风神牛啊！】

    【山水一程：本来以为海外没什么人看小说，没想到这么火爆，这真是纱布擦屁股，给老子漏了一手啊！】

    【苍山月：刀神呢？怎么不吭声了？】

    【山水一程：人家可能还没缓过来，我刚刚搜过了，斗破苍穹的小说成绩从海外网站建立开始，就独占鳌头，一直霸榜第一！】

    【苍山月：这不行啊，得让他发个大红包庆祝庆祝才是！@手中刀，出来爆稿费咯！】

    【风雨潇潇：@山水一程，你是从哪里查到的排名情况啊？直接搜索海外网站吗？】

    【山水一程：我直接把链接发到群里！】

    【山水一程：链接】

    众人正在热火朝天的讨论中，李想上完早八的课后，回到宿舍，看起了群消息。

    发现群里都在讨论海外网站和稿费暴增的事儿。

    “海外网站？”李想一拍脑门想了起来，开学的时候，王总还有泰山跟自己商量过这件事。

    兴许是最近太忙了，这段时间自己根本没有在意过，斗破苍穹海外网站的销售成绩到底如何。

    他点开斗破苍穹查看当月稿费收入。

    【作品：斗破苍穹】

    【签约平台：起航】

    【单订/买断/单册：632541.2】

    【包月（上月）：0】

    【奖励保障：556325.6】

    【集团渠道：1014897.2】

    【第三方渠道：3687452.4】

    【版权收入：0】

    【免费收入;5987453.2】

    【海外收入：12569873.3】

    【支付状态：准备支付】

    【合计：23535140.0】

    因为斗破苍穹完结也有一段时间了，所以订阅收入下降了许多。

    但同时，集团渠道，第三方渠道乃至免费收入依旧在稳定发力。

    可即便如此。

    这些稿费统统加一起才堪堪能和海外收入不分上下——

    一千两百多万的稿费收入，甚至让他有些难以置信。

    这就是海外小说网站的威力吗？

    这就是庞大的小说蓝海市场吗？

    【手中刀:海外网站收入，一千两百多万。】

    李想冷不丁的插话，让好不容易热闹起来的群里又冷清了起来。

    要说李想现在的身家，一个月稿费收入破千万没什么，大家基本上都处在这个水平线上。

    但……

    光是一项海外收入便有上千万的稿费收入，还是令所有人感到匪夷所思。

    【苍山月：！！！】

    【山水一程：！！！】

    【风也萧萧：！！！】

    【苍山月：好家伙，我直呼好家伙，我一个月的稿费收入也不过是九百多万，你海外收入就完胜我了啊！】

    【山水一程：羡慕嫉妒恨呐！求波红包雨安慰！】

    【风也萧萧：这不发个大红包可实在说不过去！】

    李想莞尔一笑，直接连发十个大额手气红包，让大家沾沾喜气。

    【风也萧萧：李想，你看看山水一程发的链接，那里有国外读者对你小说的评价。】

    【山水一程：是啊，反响很热烈，没想到他们也吃这一套，废材逆袭流果然到哪都吃香啊！】

    【手中刀：是吗？我去看看！】

    李想也很好奇，国外的读者是如何评价自己的。

    点进海外网站，首页热销榜单第一赫然是李想的斗破苍穹！

    无论是月票还是推荐票都断层领先！

    书评区内，外国读者也是纷纷留下了他们的评价。

    -【有人注意到萧炎总是选择更难的那条路吗？虽然他确实能得到更多，但他本可以更省力达到他的目的，他确实又狡猾又耐心啊，但却沉不住气，我想看他设一个更深的局。】

    -【哇哦，我可以说斗破苍穹我最喜欢的武侠小说，请不要停止翻译！】

    -【斗破苍穹是最棒的小说之一，我总是迫不及待的想看更新！】

    -【强烈推荐斗破苍穹——成熟的主题，浪漫，后宫，从最弱到最强的成长之路都让我忍不住接着看下去！】

    甚至有好事之人，翻译了斗破苍穹的修炼体系——

    斗者-战斗职业者！

    斗师-战斗导师！

    ……

    斗灵-战斗精灵！

    斗帝-战斗帝王！

    ……

    这种解释自然是读者们的玩笑之举。

    其实他原先之所以不看好海外网站的发展，倒不是其他原因。

    而是出口文学都会遇到的老大难问题——翻译难！

    作为网文作者，他深知出口的问题之多，首当其中的便是——如何翻译概念？

    读过网络小说特别是玄幻和仙侠题材的读者都知道。

    这类小说的概念非常多，且每本小说都有细微的差异。

    比如在道家中盛行的“练气”“筑基”以及得道之后的“化虚”“化凡”等等。

    每一个词单独拎出来让人翻译，估计都得让人挠破头皮，百思不得其解。

    更别提许多写手在文中大量运用的“凌霄九天”和“三界乾坤”等词语。

    倘若真按照字面意思翻译，那得闹出多少笑话？

    红烧狮子头，夫妻肺片的翻译笑话还少吗？        

