    水之国是一个四面被海水所包围的岛国，但是却是存在着有许多山峰的特殊地形。

    此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。

    而雾隐村则位于岛上的深山之中，领土常年为浓雾所覆盖，是一个与其他诸国完全隔绝的忍村。

    当慎司几人踏上这片陆地的时候，第一印象就是脏乱和死气沉沉。

    才走出去不到一百米，就有五六双不怀好意的目光盯上了他们，最后似乎是忌惮于他们身上包裹着的武器才没有动手。

    按理来说这个时期的水之国应该已经结束了‘血雾之乡’时的动乱，进入了休养生息的阶段才对。

    但是咒灵之乱的到来，瞬间打破了这个国家难得的安宁，将其再次拖入泥沼。

    秩序与规则，正在受到严峻的考验。

    “看什么看，想死吗？！”

    飞段很不爽，都是他把别人当做猎物和祭品，什么时候轮到这些臭鱼烂虾敢觊觎他了。

    “飞段前辈威武，飞段前辈霸气！你们这些渣滓听到没有，再敢乱动眼珠子就把你们全都干掉！”

    阿飞不知道出于何种目的，还在那里拱火。

    典型的看热闹不嫌事大。

    偏偏飞段还就吃这一套，给了阿飞一个‘小子，你非常上道’的眼神，还赞赏的拍了拍他的肩膀。

    阿飞受到鼓舞，越发卖力的替飞段拉起了仇恨。

    狐假虎威的样子表演的入木三分，堪称老戏骨一代目。

    于是渐渐的，周围聚集过来的人越来越多，眼神都很是不善。

    慎司揉了揉太阳穴，感到很是头疼。

    他现在是真不清楚，阿飞是在坑飞段，还是在故意挑起他们和水之国的矛盾了。

    毕竟眼下水之国或者说雾隐所遭受的那些苦难，带土至少要占一多半的责任。

    就在飞段冷笑着准备解下武器，将这些家伙统统送去见邪神大人的时候，一声声呵斥传来驱赶着人群。

    “你们想干什么？要造反吗？！”

    “散开，都给我散开！”

    “别以为长十郎大人刚走，就拿你们这些混蛋没办法了！”

    “现在这个国家正在经受最为艰苦的考验，就连身为水影的照美冥大人都日夜不休的四处驱赶怪物，保护大家。”

    “你们身为水之国的子民，不敢与怪物拼杀也就算了，难道还要到处添乱，继续拖国家的后腿吗！”

    不少人被呵斥的面红耳赤，当场就低着头离开了。

    显然大部分人还是有良知的，只是生活所迫被逼无奈。

    但同样也有一些本身就坏到骨子里的人对刚才那些话根本不感冒，只是碍于大名派来的这些治安守卫的武力威慑才不得不散去。

    慎司不由得对这位一身正气的官员高看一眼。

    趁着国家危难搞破坏很容易，主动站出来严于律己还能制止他人却极为不易。

    然而等轮到他们面对这位正直官员的时候，就知道对方究竟有多麻烦难缠了。

    “你们是从哪里来的？到这里来干什么？”

    “我们是流浪忍者，听说这里急需大量的人手，所以就过来了。这是我们之前在波之国完成雇佣任务的凭证。”

    这一次慎司准备的很周全，或者说米拉·彭安排的很周全。

    他们的身份完全经得起调查。

    对方接过凭证等物品一看，顿时面容缓和了不少，不再那么严肃，毕竟现在水之国确实是需要这些人的帮助，哪怕仅仅只是几名流浪忍者。

    积少成多，一样可以解决很多问题。

    “我代表水之国，感谢诸位的援手。”

    “现在我这里正好有一件紧急任务需要人手来完成，酬劳丰厚。几位请跟我来。”

    官员像是想起了什么，急忙说道。

    慎司也没预料到才刚到水之国就被人拉了壮丁，不过既来之则安之，现在还不能舍弃明面上这个身份。

    “可以说一下任务内容吗？如果任务难度太大的话，我们只有三个人怕是无法完成。”

    “这是自然，我们水之国不会发布那种让人送死的任务给大家，更不会让来到这里帮助我们度过困难的朋友去当炮灰，这一点几位可以尽管放心。如果几位还有认识的朋友，拥有一定实力的那种，都可以放心的介绍过来，酬劳方面相信绝对不会让大家失望！”

    先是拍着胸脯保证了一番，顺便打了个广告，然后对方才说起正事。

    “这一次的紧急任务其实并不难，这里往东方向9公里外有一个村子，村子附近有个山洞。村子里的人上报说有人在砍柴的时候误入了山洞，然后在里面撞了鬼，喊着什么放他出去，他要出去什么的，但奇怪的是里面根本就没看到人。等砍柴人被吓的六神无主回去后，就将这件事告诉了村长。”

    “之后村长又带人去探了一次，然而什么都没有发现，里面空荡荡的什么都没有，更别提什么‘放我出去’之类的声音了。于是村长便怀疑砍柴的村民是不是听错了，误把风声当做了求救声，这种事虽然罕见但偶尔也有发生过。”

    “可是砍柴的那位村民虽然害怕，却坚信自己没有听错。村长也担心会不会是什么怪物从洞穴里跑了出来，于是就上报到了我这里。”

    “所以你们的任务就是调查这件事的真相，如果是误会就算了，但如果真的是怪物作祟，就立刻撤离将情报交到我手中，不需要你们拼命。”

    “我们事后会根据你们调查的情报来估算目标的实力，然后再派人去将怪物消灭掉。”

    “当然，假如你们对自己的实力非常有自信，确定强于对方。那么也可以直接将其消灭，然后带着尸体来找我结算酬劳，绝对让你们满意。”

    “大致情况就是这样，你们愿意接取这个任务吗？”

    慎司想了一下，反正都是要灭杀咒灵赚取咒魂值，有了水之国的情报网帮助，必然可以事半功倍。

    于是他点点头，“没问题，这个任务就交给我们吧。”

    “太好了，这是领取任务的凭证，我已经为几位登记好了。慢走，不送！”

    “......”

    怎么忽然有种被坑了的感觉。

