    在明亮的月色下，方别与何萍一路前行。

    他们一直走到很远的地方，何萍才开口问道。

    “怎么样？”

    方别摇了摇头：“不怎么样。”

    他抬头看了看月色。

    “如果是苦肉计的话，那么宁夏是最完美无缺的苦肉计。”

    “我找不到不相信她的理由。”

    “宁愿承受那样的痛苦，也要脱离悲苦老人的控制。”方别叹了口气：“我倒有点希望她是假的了。”

    “你有故意下更重的刀吗？”何萍问道。

    方别摇了摇头：“我只是按照正常的解毒法，毕竟曼珠沙华的解毒法，这个世界上除了我之外，能够做到的人不会超过三个。”

    “并且，不需要刻意加重，曼珠沙华的解毒法本身就是一种酷刑了。”

    “虽然可以麻醉之后再进行，但是效果同样会大打折扣。”

    何萍点头：“嗯。”

    “那么回归正题，宁夏的毒究竟是怎么样的？”

    “这个说起来有点麻烦。”方别正色说道。

    “简单来说，就是毒真的是曼珠沙华。”

    “但是又不仅仅是曼珠沙华，或者说，这是更加恶意的曼珠沙华。”

    方别这样解释道，虽然说对于别人而言，这样的话非常难以理解，但是对于何萍而言，她很快就反应过来：“悲苦老人？”

    “是的。”方别看着月色下的洛城。

    “悲苦老人对于宁夏的防备，非常之深。”

    “我原本以为派宁夏来中土，让宁夏修炼了曼珠沙华再让她过来，已经是对她非常防备了。”

    “并且曼珠沙华除了本身所具备的剧毒之外，姑且还是有提升功力，开发人体潜能的作用。”

    “但是万万没有想到，悲苦老人给宁夏体内种的曼珠沙华是普通曼珠沙华毒性的三倍以上。”方别回头看了何萍一眼：“并且，后来给她送的解药，也只有一半的效力。”

    “这样一来，就算宁夏能够准时回到西域，回到悲苦老人身边，几乎也难逃一死。”

    “我只是想不通，为什么悲苦老人会这样对待他的徒弟。”

    何萍静静听着，听完之后才长叹一声：“江湖险恶，你跟在我身边这么久，看的还少吗？”

    “就是因为看的太多，所以才感觉这一次尤为凶残。”方别静静说道：“我很想知道，宁夏身上还有什么故事，值得悲苦老人这么对她。”

    “以及为什么黑无愿意跟在她身边，听她差使。”

    “你不是总说好奇害死猫吗？”何萍笑了笑说道。

    “那是因为我总是好奇啊。”方别淡淡道：“如果连对于这个世界的好奇都没有，那么还有什么意思呢？”

    何萍笑了笑：“互吹大气，我就没有见过比你更加胆小的人。”

    “就是因为好奇，才要胆小。”方别继续说道：“因为活着才有机会继续好奇，继续解开这个世界的秘密。”

    “如果死了，这个世界就是空洞的一切。”

    “空洞虚无冰冷，感觉魂灵就在无限的黑暗中漂浮。”

    “感觉你就像死过一次一样。”何萍笑着说道。

    “萍姐你忘了，我真的死过一次。”方别淡淡回答：“那一次，如果不是您的话，我已经死了。”

    “好吧。”萍姐点头：“不过现在想来，当初救你，是我最不后悔的一个选择。”

    “其实这就像抽卡一样呢。”方别笑道：“萍姐你抽我的时候，从来没有想过我是一张SSR。”

    “ssr？”何萍虽然已经很习惯方别那些奇怪的词语。

    但是这次这组词语发音显得尤为奇特。

    “就是很厉害的东西的意思。”方别笑着给萍姐解释。

    这也是他两个人之间的默契。

    在萍姐面前，方别从来不介意吐出各种不属于这个时代的词汇，但是萍姐虽然不理解，但是也同样从不介意。

    “如果当初您是因为我是一张SSR而将我抽出来放在身边，我就没有现在这么感谢您了呢。”方别看着月色认真说道：“正因为我当初什么都不是，您依然愿意把我带在您的身边，所以我才有义务，把自己变得更加强大，来回馈您的养育，您的期待。”

    “并且希望有一天可以替您遮风挡雨。”

    何萍看着认真的方别，笑道：“现在还不够吗？”

    方别认真点了点头：“现在是很不够。”

    “好吧。”何萍叹息一声。

    “你还没说，宁夏的毒具体会怎么样呢？”

    “关于这个，不好说。”方别摇头说道：“如果是普通的曼珠沙华，我这次解毒已经能够将毒全部拔除。”

    “但是宁夏这次，最初中的毒太深，后来的解药效力也不够，所以对她来说是不够的。”

    “原本我想着这次用这样清醒状态的拔毒法效果会好一点，可以能够更大限度地拔毒，但是最终结果不是太理想。”

    何萍点了点头：“那么如果什么都不做，会发生什么呢？”

    “如果什么都不做的话。”方别轻微叹了口气：“短期内不会有什么事情。”

    “但是如果任由毒素深入骨髓，那么宁夏就会慢慢失去行动能力，最终瘫痪，这就是曼珠沙华这种毒功虽然可以有效在短时间内提升功力，但是却很少被人使用的原因。”

    “因为这真的是在刀尖上的舞蹈，能够有资格修炼曼珠沙华的人，最少也是三品以上的强者，这种毒功能够帮助三品强者在短期内突破到二品的地步，但是却要承担随时可能瘫痪乃至于痛苦死去的风险，可能十个人中只有一两个能够顺利过关。”方别看着何萍：“反正这个人不会是宁夏，毕竟她最初就被注入了大剂量的毒素，并且也没有获得足够的解药来中和体内的毒。”

    “也只有西域那些魔门，才有这样多歪门邪道快速提升武功的方法。”

    “所以呢？”何萍看着方别。

    “所以你现在打算去做什么？”

    方别回头看向高悬的明月，轻轻吐了一口气。

    “既然开口帮了，那就帮到底。”

    “我休息一下，明天出去找找，看能不能找到紫背天葵。”

    PS:五更结束。

    以及现实中也有紫背天葵的说，但是不要和小说中混淆。

    以上。

