    凤鸣阁拍卖会场的外面早已是人山人海，有资格参加拍卖会的也都是一些上流人士以及武道宗门内的人。

    四五个身着蓝色素衣，看起来有些想道袍的人在众人的注视下大步走进了拍卖会场。

    看到他们，众人纷纷议论了起来。

    “那几个好像都是太极殿的长老啊！没想到太极殿这一次来了这么多人。”

    “依我看，八成是太极殿也盯上了那位海归大佬的神秘玉器，才会如此兴师动众。”

    “你可看仔细了，不仅是太极殿来了，还有飞燕门，赤峰殿，天门宗……”

    “话说回来，太极殿的实力并不是武道宗门内天下第一，但太极殿擅闯打造灵器，炼制符牌，光凭这一点他就足以号令一众宗门。”

    黄豆豆莫名有些担心了，小烨上一次在玉石展羞辱了太极宗弟子黄启明和太极殿长老夜无伤，不知道他们会不会借此机会怪罪小烨。

    太极殿的队伍中突然有个人朝着李长烨他们走了过来。

    周围名流的目光集中到了他的身上，好奇太极殿的夜长老在找谁。

    最终他们的目光落到了李长烨的身上。

    夜无伤毕恭毕敬的朝着李长烨拱了拱手：“李大师，许久不见别来无恙啊！”

    黄豆豆一开始紧张的要命，不过，看到夜长老这般模样她也就放下了心。

    周围的一众人却一脸的难以置信和茫然。

    “那个年轻小子是谁，太极殿的夜长老竟然要向他行礼。”

    “我没看错吧！那个人真是夜长老吗？”

    夜无伤是太极殿的长老，在十大长老中排名第二，可想而知他在太极殿的地位有多高。

    而他的实力放眼整个华国也是佼佼者。

    王忠军和王萱内心的震惊更是到了无以复加的程度。

    他们知道李大师非常人也，但却没想到竟然连太极殿的夜长老也要对他毕恭毕敬的。

    李长烨淡笑道：“没想到我们这么快又见面了。”

    夜无伤再次笑道：“确实，说明我与李大师有缘啊！不过，李大师还记得半个月之后的九华山武道大会吧！”

    李长烨反问道：“你觉得我是个言而无信之人吗？放心吧！我说了会去自然是会守约的。”

    夜无伤等的就是李大师这就话：“好，既然李大师都已经这么说了，那我就先进会场了。半个月后的武道大会不见不散。”

    王萱是一名武道者，她清楚地知道能够参加武道大会的要求比参加凤鸣阁的苛刻多了。

    自身实力足够强大是远远不够的，还必须有一线宗门邀请函才有资格进入武道大会。

    夜无伤作为太极殿长老，他竟然还在担心李大师违约不去，这足以见得夜无伤有多么看中李大师。

    这一个小小的插曲不禁让许多人都对李长烨留了个心眼。

    拍卖会马上就要开始了。

    李长烨等人也陆续进入了会场。

    进入会场中心，迎面展现在众人面前的是一只冲天而起的火凤凰，给人一种神秘而又气派的震撼感。

    会场的中心是一个十来米见方的高台，四周都站着面容姣好，衣着妖艳的女子。

    而高台的四周这是像台阶一样的座位，座位上已经密密麻麻的坐满了人。

    而就在这个时候，一个彪头大汉拦住了李长烨的路。

    “这位先生，你们的位置在那边。”他指着一般的观众席。

    会场的座位并不都是一样的。

    火凤凰下方的最佳观看区是个个宗门之人所作的位置。

    比如，太极殿，飞燕门，天门宗的长老和弟子就高高的坐在上面。

    黄豆豆拉着李长烨去了平常观看区：“小烨，这边的视野也不错。我们就在这里吧！”

    李长烨心里虽有一丝不悦，却也不是斤斤计较之人。

    若是凤鸣阁的人知道他是天下第一大宗太一道门的唯一传人，说不定还会给他安排全场最佳的位置呢！

    夜无伤恰巧看到了这一幕，他立即安排太极殿的弟子去邀请李大师来贵宾席坐，不过李长烨婉言拒绝了。

    随着拍卖师一声令下，拍品陆陆续续的上台了。

    不过，前面几件拍品固然珍贵，却入不了众多武道者的法眼。

    拍走他们的大多是一些商家名流。

    拍卖师轻轻拍了拍手掌：“接下来这件宝物可与之前的那些都不太一样。它是一位外国友人委托给凤鸣阁拍卖的。从未在我华国大地出现过。”

    大红色锦布被一位身着旗袍大地端庄女子缓缓揭开。

    是一把巨剑，长约五米多，宽近半米，根本是不正常人使用的。

    红布掀开的瞬间，众人感受到了以一股精纯的能量波动。

    “这巨剑是个好东西，隔着这么远，我都已经感受到了它散发出的杀气。”

    “寻常人指定是拿不起它的，但是对于武道者而言，那就是轻而易举了。”

    “说不定它曾是国外某位武道强者的灵器。谁要能拍下它，那就赚大发了。”

    就连坐在贵宾席上的一众宗门长老也都露出了炙热的目光。

    拍卖师拍了拍手：“稍安勿躁，各位且听我仔细介绍一下这宝剑的来历。”

    这是一把中世纪巨人族的强者使用的巨剑，威力无比，持此剑的主人曾为威廉王开疆扩土，开辟王朝，所向披靡。

    在当时，这把剑被称之为魔神之剑，无人能与之匹敌。

    “魔神之剑，起拍价五千万。”

    听到这个起拍价，整个普通坐席上哗然一片。

    这更加肯定了大家认定这是把举世无双的好剑的想法。

    黄豆豆嘴巴微张，她倒不是被五千万吓到了。

    而是一把剑能的起拍价竟然是五千万，这确实有些让人匪夷所思。

    “这把剑一定不一般，小烨你觉得呢！”如果小烨喜欢，别说是五千万，就是五个亿，她也会帮小烨买下来的。

    李长烨却不屑一笑：“巨剑不值钱。”

    此话一出，坐在李长烨周围的观众都用异样的眼神看着他。

    黄豆豆也一脸不解，毕竟她刚刚可是感应到了极其强烈的能量。

    李长烨补充了一句：“真正值钱的是巨剑上的那点宝玉，那是一块玉髓。”

