
　　“安倍启司，你们安倍家族是什么意思？”

　　此时京都城的皇居中，十几位各藩大名以及加贺、仙台等大藩国的代表人物全都惊怒地看着安倍启司，周围则是各种巨大的妖兽，如守鹤、猫又、雪女、蜘蛛妖………

　　“没有什么意思，只是想借诸君的项上头颅谋一番富贵罢了！”

　　安倍启司幽幽道：“上！”

　　随着安倍启司一声令下，妖兽们猛然扑向皇居中的各藩大名。

　　轰！轰！轰！

　　大战瞬间爆发！

　　而此时京都城内则是陷入了一片混乱之中,明军已经到了城墙下，可是将领们却被安倍启司困在了皇居中，兵找不到将，城墙上的东瀛士卒根本就组织不起像样的防守。

　　在大明之中，能够称得上是将领的，至少都有四品的境界，高层将领更是上品级别的强者，单靠一些五六品的各藩武将又岂是大明将领的对手,仅仅几个呼吸的时间，靠近城门的城墙便被夺了下来。

　　当曹毅带着熊廷弼等将领赶到皇居时，此时皇居中的战场已经形成了一面倒的趋势，各种巨大的妖兽已经几乎被斩杀殆尽，只剩下安倍启司身边一头巨大的九尾白狐正挥舞着九条巨大的尾巴，艰难地抵挡着众多大名以及他们麾下高手们的攻击。

　　“督主救命！”

　　远远看到曹毅到来，安倍启司连忙高声呼救，虽然京都城是安倍家族的老巢，但是想要以一族之力抵挡这么多大名又岂是容易的事情。

　　“曹毅！！”

　　当看到曹毅以及众多大明将领，大名们纷纷色变，连忙退回了皇居中，曹毅能够进入京都城，说明现在城墙已经失陷了！

　　“天皇陛下，城墙怎么会这么快就失陷的？”

　　大和藩藩主柳沢吉保脸色难看地朝后水尾天皇质问道，自从后水尾天皇夺了德川家的兵马后,京都城的防御一直都是后水尾天皇在负责的。

　　噗！

　　后水尾天皇没有多说什么,只是手中突然出现一柄短刃,将柳沢吉保捅了个对穿,随后便弃刀后退！

　　“天皇？”

　　后水尾天皇冷笑道：“狗屁天皇，你们什么时候当过我政仁是天皇？”

　　“你………”

　　看着将自己捅穿的短刃，柳沢吉保依然是一脸茫然，安倍启司会背叛，他可以理解，因为安倍家族向来就是多方投注的，可是后水尾天皇背叛就是他无法理解得了的！天籁小说网

　　“杀！”

　　看着这一幕，曹毅手一挥，大声喝道，他可没空看这种伦理剧！

　　随着曹毅一声令下，熊廷弼等人猛地扑了上去，连安倍启司也指挥着九尾白狐缠住了两个大名，大战瞬间爆发！

　　在接触的一瞬间，大名们便落入了下风，毕竟不是每個大名都拥有上品修为的，除了柳沢吉保以及伊势藩藩主、纪伊藩藩主拥有上品修为外，其他人也只有四品的修为罢了。

　　更别说还有曹毅这位武圣坐镇，大战仅仅一柱香不到的时间便平息了下来,大名们连给大明的武将们造成一丝伤害都做不到，便饮恨黄泉。

　　没有了高手主持，整个京都城中的反抗仅仅持续到后半夜便被彻底平息！

　　……

　　“后水尾天皇，你和安倍启司两人陪同熊总兵去将神户城拿下！”

　　皇居中，曹毅端坐主位，此时的皇居早已经被清洗干净。

　　“督主说笑了，这天皇乃是东瀛各藩扶持起来的傀儡，下官如今已经是大明之臣，岂敢窃居这傀儡之名！”

　　听到曹毅喊他天皇，后水尾天皇顿时吓得魂都飞了，连忙跪下解释道：“下官名叫近卫政仁。”

　　东瀛天皇一系是没有姓氏的，他的名字只有政仁两个字，近卫是他生母的姓氏，如今他投降了大明，又怎么敢继续让人称呼他后水尾天皇。

　　“近卫政仁就近卫政仁吧，你和安倍启司协助熊总兵拿下神户以及京都附近各藩。”

　　闻言，曹毅无所谓地摆了摆手道。

　　有了后水尾天皇和安倍启司两人，神户城也很快便被攻破，随后大军兵分三路，直接将京都城周边各藩统统拿下！

　　………

　　另一边，金泽城。

　　此时的加贺藩藩主前田利长刚刚收到京都城被破的消息。

　　啪！

　　一个精美的瓷器被摔成了无数片！

　　“贱人！贱人！”

　　前田利长神色狰狞，他怎么也没有想到，安倍启司竟然会选择背叛东瀛，要知道安倍家族在东瀛的地位是何等崇高，若不是因为安倍启司，后水尾天皇又岂能重新掌权。

　　结果安倍启司却选择了抛弃安倍家族在东瀛几千年积累下来的声誉，背叛东瀛，投降了大明。

　　“兄长，现在不是生气的时候，明军已经在逐步逼近，我们接下来该怎么办才好？”

　　前田利政脸色苍白，他们和京都只隔了若狭和越前两个小藩，以明军的实力，用不了五天就可以到达金泽城。

　　现在长野那边本就有四十万明军驻扎着，加上京都那边上百万明军，足足一百四十万兵马，而加贺藩这边满打满算，只要能喘气的都算上，也不过五十万兵马，真正的精锐武士不过五万，怎么打？拿头打吗？

　　听到前田利政的话，前田利长逐渐冷静了下来，沉思许久后，方才咬牙道：“调集兵力，放弃加贺藩，我们去找伊达政宗！”

　　安倍启司和后水尾天皇的背叛超出了他的预料，三十万精锐武士加上百万普通士卒，整个东瀛的大部分精锐被付之一炬，导致了他现在根本没有任何方法可以破局。

　　按照他原本所预料的，明军就算可以灭掉京都城里的一百多万兵马，伤亡肯定也同样惨重！

　　到时候他联合伊达政宗，以双方的实力，完全可以驱逐明军，只要可以占据上风，到时再跟大明俯首称臣，只要大明不想鱼死网破，必然会接受议和！

　　可现在大明占尽了优势，又怎么可能会接受他们的议和？

　　“兄长，以仙台藩那边的人口，怕是无法承担我们这么多兵马啊。”

　　闻言，前田利政担忧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十二章 灭国气运，气运暴涨（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 