    蔚蓝要塞，中枢区，中控室。

    戴维看着水晶球投射到幕布上的图像瞪大了眼睛。

    刚刚他应身后背后的声音的要求，把水晶球连接到了下层活物舱的画面。

    一直以来，戴维都以为活物舱只是暂时用来存放那些贵族们养的宠物的。

    那些宠物大都小巧可爱，少部分有养猛兽的，不过也就是大点的笼子。

    但现在他知道不只是这样了。

    因为活物舱本身就可以算一个巨大的笼子。

    此刻在画面中活物舱里间的金属门已经被打开了，里面最大的活物的一部分展示在了画面中。

    那是一头巨龙！

    还是一头黑龙！

    一头巨龙已经是很稀有的了，黑龙更是在龙族也算是稀有的存在。

    因为黑龙被其他龙族认为是不详的存在，是受诅咒的存在，一头黑龙出生时就会被其父母直接杀死。

    北方魔族版图上的大部分龙巢已经遭到清缴，在龙族数量锐减的情况下，这头黑龙恐怕是这个世界上仅剩的一头了。

    “怎么样？宝贝，好看吧？”背后的声音中带着一丝痴迷。

    “谁？”戴维此刻正用余光瞄着控制台上的一个蓝色按钮，就是这个按钮让核心区锁上了。

    之前被背后的声音胁迫着按下了按钮，现在他想趁着背后的声音的注意力在幕布的画面中的时候，偷偷按下去，打开核心区，放出四叶草商会的雇佣兵。

    戴维假装想看看背后声音想说好看的是谁，身体前倾做掩护，挡住伸向蓝色按钮的手——

    “当然是——”背后的声音突然止住了。

    戴维的心脏剧烈跳动起来，一股凉气直窜脑门，他以为自己的小动作被发现了，因为原本轻柔抚摸他脖子的手突然掐紧了。

    “苏德尔那个蠢材——”背后的声音松开了手，拍了拍戴维的脸说，“宝贝，干活，连接到中层的法师之眼。”

    戴维的脸部不自觉地抽搐着，手也颤抖地去操控水晶球。

    幕布上画面调换，很快一个巨大破口的画面出现了。

    “继续。”

    戴维依令调转画面。

    然后在一个画面停了下来，他大概猜到这是背后的声音想看的。

    画面中一个头戴红色圆顶帽的男人，正在拿着一把手弩飞快的射击，将画面中及画面外的红头巾们尽数射杀。男人的旁边站着一个绿发双马尾的少女，那少女就像是感觉到了戴维和他身后声音的视线，突然看向了法师之眼的方向，然后微笑着做了一个割喉的动作。

    戴维以前见过这两人，他们都是四叶草商会守卫核心区的雇佣兵，这时他才知道，即便核心区被锁上，这些人也能想办法出来。

    “啧——”戴维背后的声音显得相当不耐，“真是的，每次都要我去擦屁股......”

    mua~

    猝不及防，脸上被亲了一口，戴维能感受到脸上的温热。

    “宝贝，等我哦，我去去就回。”

    身后响起了舱门被打开后又关闭的声音。

    接着四周一片寂静。

    身后的人走了吗？

    戴维转身。

    魔法灯照不到的黑暗里，似乎确实是没有人了。

    他立即回转身，操控者水晶球，快速查看着中枢区的画面。

    但一幅幅画面过去，根本就没有看到人。

    那人真的走了吗？

    又检查了一遍画面确实没有人。

    应该是真的走了吧！

    这是机会！

    逃走的机会！

    戴维急切而笨拙地把自己从椅子挣脱出来，然后向着舱门走去。

    他原本走的小心翼翼，因为之前，大部分魔法灯还亮着的时候，他可是亲眼见证过整个中控室尸山血海的模样，要知道沾血的地板是很滑的。

    但现在一路走过去，脚下却没有滑腻的感觉，而且空气中也没有丝毫的血腥味。

    就像被彻底清洗过一般。

    不过这些奇怪的事他都不在乎，他现在只想逃走。

    小心翼翼的来到舱门前，他将手搭到了门把上。

    咔哒一声，门打开了。

    宝贝，等我哦，我去去就回。

    这句话就像是一个魔咒，让戴维的脚怎么也迈不出去。

    那人还会回来的。

    他真的能逃掉吗？

    如果发现他逃走了，那人一定很生气吧。

    被抓住了肯定就是死吧。

    恐惧，想象中的恐惧，束缚着他。

    最终他懦弱的关上了门，垂头丧气地坐回了椅子上。

    ......

    一只黑猫先爬上了冰面，疯狂的来回抖着身子，甩掉毛上的水。

    然后一只红通通的手搭上了冰面，两秒之后一名黑色马尾少女被推出水面，一只手推着她的屁股把她撑到了冰面上。

    最后金色短发的少女从水中冒出，双手一撑，爬了出来。

    楚宁猛烈咳嗽着，将呛入气管里的水咳出来，

    虽然现在无比的寒冷，但他还不能转变为不怕寒冷的骷髅。

    楚宁单膝跪地，把茜蕾妮横放在膝上，让她头部垂下，按压背部，将她肺和胃内的积水挤压出来。

    以前学校组织学习过简单的急救，当时必须要去签到，在猜拳输掉之后，他被选为了全寝室的签到人，正因此他学到了一些有用的知识，现在他无比感谢学校以及让他输掉的损友们。

    将积水挤压出去之后，楚宁将茜蕾妮仰卧，然后将耳朵贴到了少女的左胸。

    还好，心脏在跳动。

    一探鼻下，楚宁的心一下凉了。

    茜蕾妮没呼吸了！

    他快速回忆以往学习到的知识，然后掰开了少女的嘴。

    检查了一下，没看到什么异物堵塞。

    接下来是什么来着？

    对对对！

    人工呼吸！

    抬起少女的下颌，捏住少女的鼻子，楚宁深吸了一口气。

    可他在这时犹豫了。

    这算不算接吻？

    他突然想扇自己一个大嘴巴子，现在是救人的时刻，每一秒都是宝贵的，而自己却在想些有的没的，真是——

    楚宁猛地埋下头......

    吹气，吸气，吹气，吸气，吹气......

    因为是第一次给别人做人工呼吸，他也不知道自己做的对不对，吹气的时间够不够，他只能竭尽自己的所能。

    终于，谢天谢地，一阵咳嗽声过后，少女睁开了眼深深地吸了一口气。

    此时少女的嘴唇是青紫色的，不知道是缺氧还是体温过低导致的。

    现在呼吸已经有了，接下来就是要保证体温了。

