    龙血城外，萧风肆意收割红名玩家，走到哪里哪里就是魔法的炼狱，没有人能够在他手中支撑超过3秒。

    ……除非有特殊保命技能。

    至于能够给他造成伤害的人……或许是有一些。

    但在他的射程优势下，基本上还没靠近就被他给秒了，也没什么机会可以表现。

    整整一个多小时的时间，萧风一直在龙血城附近兜圈，把四面城墙绕了一遍。

    传送阵只有一座，另外三面的玩家都是自己奔走过去的，被杀了以后补充的速度很慢。

    渐渐的，复活的人几乎都集中在了传送阵所在的东城方向。

    萧风绕道回来，各种冷却1小时的禁咒技能也已经刷新过来。

    而后又是一轮毁天灭地的屠杀！

    杀着杀着，周围的人越来越少。

    本国玩家起初是来守护龙血城的，见他如此悍勇，感觉自己已经没有用武之地，反而白白送死。

    于是便纷纷离去，把场地留给了萧风。

    而那些外国玩家，在连续被杀了很多次，却连萧风的屁股都没摸到的情况下，也已经绝望，无奈的放弃了对龙血城的觊觎。

    原本参战人数极多的龙血城，就这样慢慢“和平”下来。

    起初因为敌人太多，不停收割人头，登上个人杀敌榜的盲妹，也因萧风的存在，排名直线下滑，落到了无人可杀的尴尬局面。

    此时此刻，蓝星战区各个国家、地区的顶尖势力大佬们都暂时停止了持续攻占城市的行为。

    经过最初的疯狂过后，他们慢慢冷静下来，开始分析局势。

    2小时的战斗，展露出了很多信息！

    蓝星各大公会的战斗力，已经可以从公会积分榜上看出端倪。

    除了少数像龙魂这样镇守一个地方，从未外出的公会之外，其余的大公会，基本上或多或少都拿下了五六次主城的控制权。

    几家大公会互相推来推去，死伤了几百万人次，为的就是刷个分而已。

    但从大局来看，其实整个战区下来都没有绝对强势的公会！

    哪怕是强如龙魂、众神、末日天空、女王万岁等超级大公会，一旦同时被3家以上的中大型公会围攻，也会崩盘！

    也就是说，这场领地战，综合实力并非决定最终能否拿到领地的因素。

    插旗的时机、发力的时机、对敌的策略，以及和同阵营势力的互相配合，才是真正的制胜手段！

    这是一场智慧的游戏！是军事策略，而不是个人勇武所能决定的输赢。

    嗯……当然，在得出这个结论之前，必须先排除掉某个不是人的家伙。

    这才2个小时，各个大势力的首脑们在讨论领地战策略的时候，就已经开始主动避讳萧风这个人物了。

    甚至有些大公会的会长直接扬言，只要看到萧风出现，就立即放弃所在主城，直接去别的地方战斗。

    否则白白送死不说，还要浪费好多集结人员的时间，搞不好就会错过最终的争夺战。

    为了避讳萧风，一部分大公会还专门组织起了一支“斥候团”，专门远距离盯着他，关注他的动向。

    不过即便如此，在萧风时不时丢一个范围超过1公里的技能影响下，能够稳稳跟着他的斥候，还是寥寥无几。

    解除龙血城的危机之后，萧风暂时停止了战斗。

    人不是铁打的，虽然释放魔法并不会让他疲惫，但是连着收割了2小时的人头，打死了近千万玩家，多少有点麻木感。

    萧风休息了一下，爬上龙血城的城墙，跟队友们坐下来聊了一会儿天。

    李厉毫不掩饰自己的骄傲，“有老萧在，咱们拆迁队想要哪座城就拿哪座城，一点难度都没有。这领地战，简直就是老萧的个人秀啊！”

    一旁的烛龙也暂时放下公会管理的事情，稍事休息。

    他应和道：“是啊，好在萧风要的城市和我们不冲突，不然估计我比神帝还难受，哈哈~”

    “说起神帝，众神现在在哪里打？”张帆问了句。

    烛龙道：“说是在跟棒国、倭国的人打，主要是在天空城、百花城行动。”

    “哦？倭国？”萧风笑了笑，之前在天空城，他可是杀了不少倭国玩家。

    现在提起，他忍不住问了句：“烛龙，倭国最大的公会是哪家？要是有动态的话，我去追着他们玩几小时。”

    “哈哈哈，我看行！”

    众人闻言都大笑。

    龙国网游界不成文的规定：只要是有国战的游戏，遇到小日子过得不错的倭国玩家，都要优先揍他们！

    这是历史遗留问题，跟个人恩怨无关。

    烛龙让他的兄弟去整理了一下信息，很快告诉萧风道：“倭国玩家还是蛮多的，百万人的超级公会有两个，一个叫大太阳，一个叫樱花。目前前者主要在天空城行动，你应该已经踩过一遍了。后者就是在百花城，正跟神帝他们死磕呢。”

    “明白了。”萧风点了点头，旋即嘴角一动，坏笑道：“我找战天帮个忙，让他跟神帝联手，把这两个公会，还有倭国的其他公会玩家聚集到一起！”

    “呃，你是想一网打尽？”烛龙讶道。

    虽然萧风有这个实力，但是如果人数太多的话，清理起来怕是也要不短的时间！

    “嗯。”萧风没否认。

    他看了看自己的神罚技能冷却时间，笑说道：“还有22个小时左右才能放大招，倒也不着急。”

    先酝酿一下，把仇恨拉满，省得到时候来的人不够多，杀得不够爽！

    距离领地战结束还早得很，有的是时间慢慢玩！

    萧风联系上战天和神帝，把自己的想法告诉了两人。

    本来还在飞鸟城跟各方势力混战的战天，立刻欣然应允道：“行，那我这就带弟兄们去撵着倭国玩家打半天。”

    神帝也道：“我让人去嘴炮几句，拉一拉仇恨，省得他们不来。”

    于是，一个对付外国友人的小小计划，就这样敲定下来。

    这件事还有20多个小时才实行，可以慢慢等。

    萧风固定队的伙伴们表示龙血城现在敌人太少了，想出去溜达溜达。

    正好大家都没回过战争城，于是小队六人决定先回老家打一会儿。

    他们退出龙魂的军团，使用回家的特权返回萧宅。

    随后在黛妮丝眼巴巴的目光注视下，全部跑出了家门。

