    变成一头鹿的样子，在这里生活千年。

    沈七不敢想象，他觉得自己那样是会疯掉的。

    再想到刚才这白鹿说自己中的毒，他要说不担心，那是假的。

    他并未急着回答白鹿，而是先看向自己的中死亡之羽的地方。

    那里还在冒着死气，但此时的死气看起来没有一开始的时候多了。

    “怎么完全没感觉到有什么问题？”沈七疑惑地问。

    按理说，如果他真要变成什么动物了，那应该有什么前兆的才对。

    “等到这死气完全没了，你就变成动物了。”白鹿道。

    “真的？”

    “现在你快杀了我，不然等下你就办不到了。”

    “不急，我想要看看。要杀了你，我真的变成了你这样的，岂不是说话的人都没了。”

    沈七拒绝了它，而是悠然地坐下。

    他虽然不知道为什么这死气在自己的身上毫无感觉，但他的直觉告诉他，这不会有事。

    “你……你也不一定变成灵鹿，变成其他动物，没有原来的意识了，还说什么话。”

    白鹿有些急了，毕竟这是它唯一的解脱机会。

    “你这么想死，怎么没想过跳崖自杀呢？”

    沈七指了指前方的山崖，那么高的山崖，肯定能把它摔个粉身碎骨的吧！

    “如果能死？你觉得我还会在这里受苦数千年吗？”白鹿反问。

    “我倒是忘了，这个世界不能以常理度之。”

    这倒是他疏忽了，别说这悬灵山了，就算是在外面，也有那些不会轻易死的“人”。

    “嗯？你手上的死气没了？”

    白鹿突然双目圆睁地盯着他的手臂。

    他的伤口处没了死气，甚至，伤也完全好了。

    但沈七这完全没有变动物啊！

    “你是不是搞错了，那东西，真有你说的那么玄乎吗？”沈七问。

    “我……我记得应该是的。”白鹿道。

    “它说的没错，死亡之羽是有那样的效果。但那仅仅是对于人族有效，你……不是人族。”

    一个粗犷的声音响起，伴随风声。

    话音刚落，在他们前方的一块青石之上站着一头斑斓大虎。

    这大虎可比沈七前世所了解的那些老虎要恐怖得多。

    高有个两米多，站在那青石之上，宛若一墩小山。

    它俯瞰着沈七和白鹿这边，身上的灵压让人感觉有些窒息。

    “这就是泥人所说的那个山君？”

    沈七心中大惊，这真的是灵将境界的吗？

    沈七虽然没正式感受过灵将境界的，但他之前见过那个接近灵将的半妖头目，和这山君一比，就好似一个小虫子。

    “不……不是人族？”

    这时候白鹿则是有些惊恐地看向沈七，看样子，他对于非人族的，十分恐惧。

    山君看向沈七，开口说道：“你不是人族，你来这里，不是来解救你的人族同胞的吧！”

    “你凭什么认为我不是人族呢？”沈七平静地道。

    “人族以你现在的实力，不可能扛得住死亡之羽的诅咒。”山君道。

    “你没想过，也许是我比较特殊？”沈七反问。

    “特殊？哈哈哈！”山君突然笑了。

    “你可知道，进入这里的人，是没法瞒过我的吗？”

    “没法瞒过你？那你说说，我不是人族，我是什么？”

    “你是……”

    山君突然双目放着金光，金光照在沈七身上，真好像要把沈七给看穿似的。

    突然，只见沈七的身上出现一团黑雾。

    黑雾突然扩散，抵挡住金光，并且向山君那边袭去。

    山君的金光瞬间溃散，黑雾将它笼罩在其中。

    过了片刻，山君那里的黑雾消散。

    那威武的山君身姿不在了。

    在那青石之上坐着的，是一个如同枯骨的人。

    真就好似一个骷髅，包上了一层皮。

    头顶有稀疏的几缕头发，双目金色，好似两枚宝石。

    他艰难地张口，喃喃道：“死咒？你之前是吸收了死亡之羽的力量？”

    “应该是的，不过，我现在还不清楚这死咒是什么，你又算是什么。可以为我解惑吗？”沈七笑吟吟地道。

    “解惑？不，你不需要我给你解惑。”

    山君摇摇头，然后站起身来，转身就要离开。

    在他离开的时候，沈七手中突然凝聚出一道剑气，向他袭击过去。

    “前辈这么急着走什么？”沈七反问。

    剑气靠近山君，直接被一层很薄的能量挡住了。

    山君回过头来，说道：“我感谢你帮了我这个忙，那个人你可以带走。至于你要的答案，也许去找让你来这里的人更合适。”

    山君说完，便消失在了林中。

    “我要怎么出去？”沈七对着林中问。

    进来的时候，通过那样的方法，但出去的方法，当初泥人好像没说。

    “杀了它，你就能离开了。”山君的声音从林中传来。

    听到这个声音，那白鹿兴奋无比。

    它急忙对沈七说道：“小兄弟，你听到了吧！杀了我，你才能离开。”

    “嗯！”沈七不再多余废话。

    提着剑，直接对着白鹿刺了过去。

    只见白鹿瞬间化着一阵白雾散去，在空中，留下一个肉珠。

    同时，在他的面前，出现了一个天青色的漩涡。

    “小友，也帮帮我们。”

    这时候从远处的林中跑出来一群白鹿，向沈七求助。

    “放肆！”

    天空突然一声爆喝，一道银色的光幕出现，将那些白鹿拦住。

    一头头白鹿在那瑟瑟发抖，眼中露出惊恐之色。

    沈七看了它们一眼。

    在它们那惊恐的眼中，还有哀求之色。

    但是，沈七不能帮他们。

    他拿了那肉珠，转身进入了天青色的漩涡之中。

    那山君绝对不是什么灵将的实力，他也不可能做什么烂好人。

    如今他需要做的，是离开这里，去找泥人问话。

    去找沈月询问悬灵山的事。

    这悬灵山的事这么诡异，沈七相信，这个任务，绝对是沈月发布的。

    沈家的其他人都太过平庸，不可能这样。

    一睁眼、闭眼间，沈七便来到了外面的悬灵山。

    在那块石碑前，现在那石碑上也没有珠子了。

    沈七没在山上逗留，而是迅速下山，去到泥人小屋前。

    他一边进去，一边问道：“你拿了血灵石，怎么给我假……”

    他的话说到一半卡主了，因为在他的面前，哪有什么泥人？

    有的，只是一地的烂泥……

