    就在秦恒有些懊恼的时候，莫海也赶了过来，他看着地上申公豹和那名黑衣杀手有中毒的迹象，脸色一变，关心的问道：“师父，他们会下毒？你有没有什么事？”

    秦恒摇摇头，开口道：“他们是服毒自尽的，我没事，莫海，你现在立马动用在京都的关系，帮我查一个组织，名为封神！”

    “是，师父！”

    莫海立马点头，答应下来。

    秦恒没再多说，搜索了一边申公豹的身体后，并没有发现什么有用的东西，便带着莫海走出了钱家别墅。

    周克礼此刻正站在别墅外面，等候着秦恒。

    “秦先生，钱宾堂已经被带走接受调查了，有这些证据在手里，他至少会被关十年！”

    周克礼见秦恒出来，赶紧上前，恭敬的说道。

    “嗯，我今晚就要回魔都，钱家的事情就交给周总你处理了，我会让莫海留在这里，有什么棘手的问题，你可以联系莫海。”

    秦恒说完，又看向莫海，温和道：“你这几天就辛苦一下，留在这里，帮周总处理钱家的问题。”

    “我明白。”

    莫海立马站直身体，恭敬的点头。

    见到这一幕，周克礼心中更是震惊！

    他原本以为莫海只是和秦恒关系好，但现在看来，莫海好像很听从秦恒的话。

    甚至，在回答秦恒的命令时，还特意站直了身体！

    要知道，莫海可是东海舰队的大帅啊，如果类比庙堂上的级别的话，相当于是封疆大吏了！

    这样的人物，即便是在京都，也是一方大佬，可现在却对秦恒如此尊敬！

    “这个秦先生，来历可能比我想象的要更加恐怖，我这辈子都不能得罪他！”

    短短时间内，周克礼就已经做出了这辈子最重要的决定！

    事情商议完，众人便返回周家。

    秦恒在周家和周克礼寒暄了几句之后，便告辞离开，带着王倩上了高速，返回魔都。

    “今晚的事情处理的还算顺利吗？”

    高速上，王倩看着秦恒，关心的问道。

    “嗯，下次你再回来，就再也听不到钱家的事情了。”

    秦恒淡淡笑道。

    王倩是个聪明人，立马明白秦恒的意思，心中却颇为感叹。

    抬手间，便能覆灭一个超级家族，这样的人物，却甘愿做一个赘婿。

    “浅浅的运气，也太好了吧。”

    王倩心中暗暗想道。

    苏杭距离魔都并不远，没多久，两人便到了慕家小院。

    慕浅浅已经提前在门口等待。

    “浅浅，我回来啦。”

    王倩一见到慕浅浅，便笑着伸手拥抱过去。

    慕浅浅跟着拥抱，但眼神却温柔的看着秦恒。

    秦恒知道今晚这对闺蜜会有说不完的话，和慕浅浅点点头后，便驾车返回了云公馆。

    之前在钱家经历一场战斗，再加上一路开车，秦恒倒是有了一丝疲惫感，洗漱过后，便很快睡了过去。

    与此同时。

    在京都某处偏僻的四合院内。

    一名头发花白的老人，正在湖畔旁夜钓，旁边还站着几名保镖。

    没多久，湖水出现涟漪，老人立马扯起鱼竿，但并没能钓上鱼。

    此时，一名中年男子走了过来，低头恭敬的说道：“太公，苏杭那边传来消息，我们扶持的钱家，倒了。”

    “谁干的？”

    老人沉默了一会，开口问道。

    “根据情报，好像有东海舰队大帅莫海的参与，具体情况，还在调查。”

    中年男子回道。

    “继续调查吧，如果真和莫海有关，就放弃苏杭，现在北疆的事情还在操作，我们不能同时针对两位大帅。”

    老人呵呵一笑，甩出鱼竿！

    如果仔细看的话，就会发现，他的鱼竿，没有鱼饵！

    姜太公钓鱼，愿者上钩！

