    “对。”

    盛利回道，“虽然巡捕跟我说这件事是误会，但我认为没那么简单，他们明显是奔着你来的，怎么会认错人？”

    宁七没吱声，听她继续，“而你在港城并没有得罪过人，只能是有人想抢我们，可即便我们在交易所赚了钱，但我们没有声张，工作人员也不会把股民的交易资料泄露出去，他们怎么知道我们赚了钱？所以，这件事很有问题。”

    盛利微蹙着眉，“可我不懂，你和周启安是朋友，如果这件事是周启安搞出来的，他一个吴先生身前的红人，又不缺钱，用意在哪？他为什么要这么做？难不成，你和周启安是有什么仇恨和过节，他要借刀杀人？”

    “没有。”

    宁七张了张嘴，“没那么复杂。”

    如果这事儿确定和周启安有关……

    一下就捋顺了！

    应了徐露瑶的话了。

    周启安是想跟自己走近些吧。

    “他可能想……”

    宁七情愫复杂，“我欠他一回。”

    “什么意思？”

    盛利很懵，“你怎么欠他？”

    “如果那帮人把我绑走，周启安可能会帮我出钱……”

    他都说出来了不是么。

    宁七看着盛利，“周启安，曾经喜欢过我。”

    一语到位。

    “……”

    盛利蓦的笑了一声，不可思议的，“他搞出这么复杂的事情，仅仅是想和你再续前缘？”

    “或许。”

    宁七神情晦涩，“他女朋友昨晚提醒过我，所以……”

    细琢磨琢磨，是周启安做事的风格。

    他小时候不就这样？

    大晚上的把人郑队长家玻璃砸了。

    弄得全村人都很疑惑。

    不明白郑队长是得罪谁了。

    其实他终极目的很简单。

    仅仅是为了给她出口气而已。

    “他还有女朋友？还能提醒你？”

    盛利吐出一句‘扑街呀’，“这个周启安我还真得好好查查他，能成为吴先生身前的红人，很有一套呀。”

    “先说你怎么查出这些的？”

    宁七问道，“乔凛在港城也有人脉吗？”

    “当然。”

    盛利点头，“我老板哥哥，就是乔淮先生，他和丰和地产的吴先生这些年一直有生意上的往来，乔淮先生回国后，我老板便接手乔淮先生在米国的公司，和吴先生还继续合作，你是我老板的女朋友，在港城遇到任何事，吴先生都会帮忙解决，只是这件事……”

    她苦笑了几分，“没想到查出来，发现都是自己人，吴先生的特助在电话里跟我道歉，让我转达你，说这件事是误会，保证不会再发生，如果影响到你在港城的心情，吴先生会择日请你吃饭，不过我替你拒绝了，我老板在身家上并未矮吴先生半分，换句话讲，吴先生有诚意，应当亲自登门，请一餐饭，我们不接受。”

    宁七就此没发表意见。

    乔凛为人本就狂傲。

    他的人不像他像谁。

    只是没想到，这世界这么小。

    顶尖的资源就那么点儿。

    绕了一圈。

    大家还是自己人？

    讽刺不？

    事儿清楚了，宁七便叫过曹钰瑄，三人准备离开。

    没走几步，走廊尽头的署长办公室打开。

    周启安和一个胖乎乎的巡捕出来。

    俩人握手道别。

    看起来相谈甚欢。

    转过头，周启安看到了走廊这头的宁七。

    视线在半空中交汇。

    周启安脸上还挂着客套恭谨的笑意。

    对着宁七的眼，他笑容却逐渐的有些不自然。

    “……”

    宁七凝望着他。

    不远处的男人，衣冠楚楚，眉清目秀。

    笑起来时温文尔雅。

    彬彬有礼。

    是大佬的模样了。

    她在三十年后的新闻报道上。

    看到的就是这样的周启安。

    斯文从容，荣辱不惊。

    不知为何，她脑中浮现的，还是那个脏兮兮的小男孩儿。

    他牵着羊，拽着跟长长的棍子，问她，‘你怎么上来的。’

    放羊的男孩子长大了，蜕变成了现在的周启安。

    可。

    他们俩终将越走越远。

    再无交集可言。

    “三宝？”

    周启安走到她身前，淤红的唇角仍牵着一抹笑，“巡捕都和我说清楚了，是那伙人闹了乌龙，不过他们依然触犯了法律，已经被抓捕调查了，你不用担心。”

    “安子。”

    宁七对着他的眼，鼻腔略有酸涩道，“我们走不近了。”

    “……”

    周启安的笑脸一僵，眸底有波涛海浪席卷，风雷阵阵，刹那而已，便被他压制住了，面上仍是淡笑的模样，“三宝，你在说什么，我没听懂。”

    “你懂。”

    宁七捕捉到他神情的变化，启唇道，“这一次我原谅你，但你要清楚，我们回不去了，请你，不要再打扰我的生活，再见。”

    带着盛利和曹钰瑄，直接离开。

    周启安站在原地没动，挺着脊背，没有回头去看。

    听着走廊上的脚步声渐行渐远，他唇角紧紧的抿成一道直线，谦笑着的眸底蒙了层浅红色的水光，音儿沙哑的吐出，“再，见？”

    “周少。”

    随从在走廊里张望了一阵，看到他便持着手提电话赶忙迎上来，“吴先生找你。”

    周启安呼出口气。

    眸底的红润散去，接过电话，“干爹。”

    “安仔。”

    话筒里传出老迈的男音，“我和乔淮乔凛兄弟俩，在米国和内陆都有生意上的往来，你不要给我找麻烦，不许再搞出事情，明白了没。”

    音腔平着，透着无声的威胁。

    “我知道了干爹。”

    周启安轻轻地笑，“今天这件事是误会，您千万别因为我，而影响游玩的心情。”

    挂下电话，他单手握起拳，眼底散出凉寒。

    ……

    晚上回到酒店。

    宁七直接收拾起行李，准备明天一早就走。

    继续留在港城，只会多添事端。

    “宁七，你不用这么急的。”

    盛利在旁边说道，“我老板已经订了机票，明天晚上就会飞到港城和你见面了。”

    宁七手上的动作顿了下，“我到深城等他吧，他从港城去那也方便。”

    多等一天。

    她就多闹心一天！

    曹钰瑄也跟着收拾行李，倒没什么不舍感。

    虽说她先前也跟宁七念叨过，等办完正事儿，要在港城好好的逛一逛。

    玩透它！

    可经历了这么多事儿，不是遇到跳楼就是差点被绑走的。

    曹同学着实没心情了！

    回去挺好。

    安生。

    唯独放不下的，就是盛利了！

    曹钰瑄亲眼目睹着盛利的英姿。

    一拳一脚。

    打的真是深入她心！

    奈何对方是个姑娘！

    盛利要是个男孩子，她兴许都……

    曹钰瑄神叨叨的摇摇头。

    不对！

    欣赏归欣赏！

    她在某一方面。

    还是很专一的！

    江四海再讨厌，她一时半会儿的，还放不下。

    趁着宁七和乔凛通电话。

    曹钰瑄特意拉着盛利到客厅聊了聊。

    约她有时间一定要去京州。

    她们再好好的聚一聚。

    “我家是在镇上开舞厅的，地方可大了，你去了随便跳！”

    曹钰瑄对盛利说着，“我们青城镇虽说不大也不繁华，可有很多好玩的地方，我领导老家你听过吧，上河村，那边山可多了，风景特别好，你一定要来！”

    盛利看她的眼神很温柔，“钰瑄，你有男朋友吗？”

    “我……”

    曹钰瑄尴尬了几分，：“我还没男朋友，追着一个，他没答应。”

    “为什么？”

    盛利蛮不爽，“你这么可爱漂亮，他为什么不答应？”

    “他……”

    曹钰瑄挠挠头，垂下眼，“他可能就是不喜欢我这款，嫌我粗鲁吧。”

    “扑街！”

    盛利脱口而出，“他瞎的，你不要在中意他了！”

    “噗~”

    曹钰瑄笑了，“谢谢你盛利，你要是他就好了，兴许我们早就成了。”

    “你要幸福。”

    盛利想握住曹钰瑄的手，带着薄茧的手伸出去，只拍了拍曹钰瑄的胳膊外侧，“钰瑄，我很中意你，我希望你能生活的开心。”

    “谢谢。”

    曹钰瑄点头，“盛利，你有喜欢的男孩子吗？”

    “没有。”

    盛利起身，踱步到落地窗边，手插进裤兜，看向雨幕中的港城霓虹。

    一字一顿的道，“我就是男人，不会中意男人。”

    曹钰瑄看着她高挺的背身，直觉的她帅气逼人，走到她身边，懵懂的应道，“盛利，我也想当男人，这个世界对女人有太多的不公平，你这个想法很酷。”

    盛利唇角含笑，知她心思单纯，并不懂自己的世界，亦不做解释。

    就这样下去吧。

    很好。

    相比之下。

    卧室里的宁七，却是一眼就将她看穿的高人。

    而宁七并未好奇的多问过她一句。

    也没用半分异样的眼光看她。

    盛利很感激。

    由此推断。

    她老板爱上马宁七，绝非意外和偶然。

    ……

    “领导，盛利回去了。”

    曹钰瑄回到卧室，“她说为了保险起见，叫来了两人守在咱们门外。”

    宁七没回话，正在对着电话发呆。

    “领导，你怎么了？”

    “哦……”

    宁七回过神，“没事。”

    “乔凛和你说什么了？”

    “没。”

    宁七笑笑，催促她去洗澡，“他只是说让我等他，你别瞎操心了。”

    对周启安的事儿，乔凛很警惕。

    可再着急，也没办法立刻飞回来。

    能做的，就是通过吴先生给周启安施压。

    只要宁七等到他，就不会有啥事儿了。

    说话间，宁七想到什么。

    看了眼时间，八点半。

    百货公司还没有关门。

    “哎，领导你去哪！”

    “买个东西！”

    宁七扔下一句，“我马上回来！”

    半小时后，曹钰瑄见宁七拎着个四方袋子回来。

    打开一看，是一双男士的皮鞋，“领导，你大晚上出去买鞋？”

    “嗯。”

    宁七点了下头，对着鞋子一脸晦涩的笑笑，“我冒蒙买的，鞋码都不知道准不准。”

    “那你还买？”

    曹钰瑄匪夷的，“你和乔凛认识七年，谈了两年恋爱，他鞋码你不知道的？”

    够粗心的。

    “不是送乔凛的。”

    宁七直言，“我想把这双鞋留在酒店前台，送给周启安。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    宁七看向鞋子，扯了扯唇角，她是真的不知道自己为什么突然生了这想法。

    就是想送他一双鞋。

    没有理由。

    曹钰瑄看着她的脸，好一会儿，才试探道，“领导，我妈说过一种说法，就是送人吧，不能送鞋，有给对方送走的意思，就是让他走远点，你是不是，借此想让周启安远离你的生活？”

    宁七想到那本女大哥的书。

    好像是有这种说法。

    她笑了声，点头，“我希望周启安未来越走越好，前程似锦，鹏程万里，能执良人之手，有佳人在侧，幸福可依，疾病不扰，痛苦远离，江湖路远，我们此生，再不见面，永祝平安。”

    曹钰瑄听得眼发直，“妈呀，这些话太好了，不行，我得去找个笔，抄下来……”

    ……

    当晚深夜。

    盛利又来了电话。

    把查到的东西全部告知了宁七。

    “周启安是85年夏天来的港城，处理他母亲和继父的丧事，在当时，他母亲留下了一家濒临破产的公司，他继父的妻子和孩子，也跟他争夺遗产，周启安的情形非常困苦……”

    “这些我知道。”

    宁七站在窗边接着电话，“盛利，他是怎么挺过来的？”

    雨夜。

    让这座城市添了几许光怪陆离的味道。

    曹钰瑄已经熟睡，盛利在话筒里的声音还在继续，“按理说，周启安面对的是个死局，他无钱无势，继父的妻子和孩子都是港城本地人，有一些关系，周启安就算是聘请了律师，这官司他也打不赢，得不到遗产，他母亲的公司就救不活，但转机却是出现在十月份……”

    “十月份？”

    宁七眉心一紧。

    徐露瑶就是在十月份给秋月姐来了一通电话。

    随后便不再联络她了！

    那时候。

    她正好被搅合进钟建国的事情里，乔凛来到胡秋月家里解释。

    当晚，他被胡大叔和八叔九叔给灌得大醉。

    认识这么久，那是乔凛唯一醉到不省人事的一回。

    第二天乔凛离开。

    胡秋月在饭桌上跟她提了嘴徐露瑶的事儿。

    时间点上。

    她记得特别清楚！

    “对，就是十月份，周启安不知怎么和吴先生搭上了线，通过吴先生的帮助，他争取到了那笔遗产，同时就活了他母亲的公司……”

    盛利说道，“吴先生很欣赏周启安，不仅认了他做干儿子，给了他丰和地产的股份，周启安这才能在短短的两年时间内，成为港城上流圈里的新贵，人人都尊称他为周少，只要他能熬上个十年八年，吴先生一走，周启安就可以将股份转让，巨额套现，实现资产翻倍，日后再做任何事，都没人能够阻挠限制他了。”

    “为什么要等到吴先生走了？”

    宁七不懂，“股份给他了，转让权不在周启安自己手里吗？”

    “这就是吴先生定下的规矩了。”

    盛利说道，“吴先生给了周启安一切，自然也是要用股份约束他，为集团效力，吴先生活着，周启安这辈子都要给他做事，但凡他让吴先生不开心了，吴先生分分钟可以把这个干儿子给踹开，让周启安立刻一无所有，不过吴先生已到了古稀之年，周启安不需要忍一辈子，这笔账，怎么算，周启安都是不亏的。”

    都是人精呀。

    宁七轻叹，“盛利，那你查出周启安和他女朋友的事情了吗？”

    这才是她关心的重点。

    “他女朋友是叫徐露瑶吧。”

    “对！”

    宁七应着，“徐露瑶也是我好朋友的，我十三岁便认识她了，所以徐露瑶才会给我来电话提醒，他们俩到底怎么回事？”

    “徐露瑶是周启安名头上的正牌女友。”

    “什么叫名头上的？”

    “周启安私下里有别的女人。”

    盛利听到宁七呼吸一促，忙道，“宁七，你先别急，在港城的上流圈子里，很多老板外面都有偏房，正房通常都会睁一只眼，闭一只眼的，所以周启安的事儿，并不算什么，徐露瑶应该很清楚这些，她也没有闹过。

    查出来的资料显示，徐露瑶很低调，除了偶尔拍拍广告，基本不会接触别人，不过她拍广告，也是玩票性质，是周启安花钱在捧她，目的也是为了哄女友开心吧。”

    “开心？”

    宁七无语，“他在外面有别的女人露瑶会开心？！”

    她不管港城的上流圈子啥样。

    反正她是接受不了！

    搞毛线呀！

    徐露瑶的情绪病是不是从这块得的！

    “宁七，我还查出一件事，就是这个徐露瑶，曾经被港城这边的媒体拍到过陪同吴先生吃饭，我不知道你听没听说过，这边的媒体很厉害，有的报社，专门靠拍豪门私生活赚钱，吴先生出个街，第二天准保见报，他和徐露瑶就被拍到过几次。”

    盛利平着声，“当时报纸还推断这个徐露瑶是吴先生的新欢，不过没过多久就辟谣了，证实徐露瑶是周启安的女朋友，当时参与饭局的还有周启安，最后不了了之……但我个人觉得很奇怪，如果是很多人一起和吴先生吃饭，以徐露瑶的身份，怎么能坐到吴先生的旁边？吴先生那样的身份，在排辈上，尤其注重尊卑，这很奇怪，不是吗？”

    “所以呢。”

    宁七问她，“盛利，你觉得露瑶为什么会和吴先生坐在一起，真实情况是什么？”

    “我不知道。”

    盛利音色一沉，“宁七，徐露瑶是你的朋友，我不愿去胡乱揣测，基于这件事，我只是表明我的观点，我觉得它内有隐情，但具体的，我没查到，也不清楚。”

    “吴先生不是都七十多了？”

    宁七拧着眉，也不愿深想，“他做露瑶爷爷都够了吧。”

    “话是如此。”

    盛利回她，“宁七，你要是不舒服了，就当我没说后面的，这些，就是我查出来的东西，简而言之，这周启安的确是有些能耐和本事，口碑也不错，都说他为人谦和，踏实和善，可经历了绑人事件，这些评价有多少水分，咱们都心知肚明，明早八点，我就去接你，虽然有吴先生压着周启安，你还是先离开一步，省的再出事端。”

    “好。”

    宁七深吸口气，“谢谢你了，盛利。”

    “不客气。”

    盛利应道，“这些也是老板交代我去做的，港城不大，但很多规矩，和内地不太一样，这里更现实功利些，任何事，都是钱说的算，我老板不在你身边，我定是要保护好你的。”

    “……”

    宁七又聊了几句放下电话。

    接收的消息有些多。

    一时间很难消化。

    屋内灯光昏黄。

    晕了一地的浅金。

    宁七站在落地窗边。

    似在俯瞰一个巨大的名利场。

    心底忽生恶寒。

    她抱起胳膊，久久没动。

    ……

    一晚都没怎么睡。

    清晨六点，敲门声便响了起来。

    宁七顶着双微红的眼起身，随手披了条围巾，打开外门，“盛利，你来的这么……”

    ‘早’字卡在喉咙里。

    站在门外的，是西服笔挺的周启安。

    “有事？”

    宁七警惕的看着他，手扶在门把上，准备关门。

    周启安先一步将皮鞋抵在门边，面上文雅清隽，：“三宝，我想请你去我那做做客。”

    “不方便。”

    宁七僵着脸，“你也看到了，我还没起床，头没梳，脸没洗。”

    “没关系。”

    周启安牵起唇角，“你小时候，我什么样子都见过？咱们俩，没必要在意这个，走吧，我的车就等在楼下。”

    “露瑶呢？”

    宁七握紧门把不松手，“露瑶邀请我去的吗？你让她过来，我当面和她聊。”

    “她情绪不好，不方便见你。”

    周启安耐着心，“三宝，我们之间的事，不要牵扯进露瑶，你和她，都是我最在意的女人，趁着你还在港城，我真的很想和你解开心结。”

    “我们俩之间并没有什么心结呀。”

    宁七说着，手上还想关门，“安子，有些话，我两年前就跟你说清楚了，你别让事情变得难看……”

    “还能有多难看呢。”

    周启安撑着门边，神色微变，脸忽的朝她凑近，镜片折射出阴寒的光，“三宝，是你没有给我走近你的机会，现在事情摊开了，你觉得我可能就这么放你离开港城吗？”

    呼出的气，温温的吐在她的脸上，“你不准备慰藉一下，我这两年里，对你的思念吗？”

    “！！”

    宁七的毛孔都随着他的气息张开！

    头皮一麻！

    只觉恐怖！

    眼前的他，活生生的让她联想到了斯文败类！

    羔样医生！

    “周启安！！”

    宁七瞪大眼，故意提起声，想引起酒店服务员的注意，“你别忘了，我男朋友可是乔凛！他和你那个干爹是有生意往来的！你没资格跟我放肆！！”

    “呵呵。”

    周启安笑了，“你什么时候也学会仗势欺人了？你以前不是这样的，三宝，你是我的菩萨呀，你会跟我说，安子，让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统见他妈的鬼去吧。”

    “我不想跟你废话了！”

    宁七用力的想关上门，“你赶紧走！！”

    “……”

    周启安噙着淡笑，推着门边，不动声色的和宁七较力。

    在他看来。

    这有些像调情。

    宁七越是着急窘迫。

    他心底的小猫越勾抓撕挠。

    两年来，他日日夜夜。

    无论枕边躺着的是谁，换了多少副面孔。

    他想的，念得，在意的。

    只有这一个人。

    “三宝，我怎么走呀。”

    周启安眼深着，“既然你心不在我这儿，我也有必须要娶的女人，你我此生没有办法再在一起了，那我只能，同你求个片刻温存，就这么放开手，我会抱憾终生呀。”

    “温存？”

    宁七急的呼吸不平，“周启安我不是吓唬你，乔凛马上就会到港城的，你要是敢对我做什么，他不会放过你的！！”

    “你不要总跟我提乔凛。”

    周启安眸底阴寒，大力的一推门，宁七低呼一声，踉跄的后退，披肩脱落，没等站稳，周启安就拽住她的手腕，生扯着给她拉到门口，“你看！”

    “……”

    宁七摇晃的抬眼，只见走廊两侧都是身材高大的黑西服。

    齐刷的站着，一眼望不到头。

    盛利安排在她门口两个男人，被人搀扶着，耷拉着脑袋昏过去了。

    她心里一抖，“你……”

    “都是我的人。”

    周启安轻笑一声，攥着宁七的手腕微微用力，略微俯身凑到她耳边，低低音儿，“三宝，这里是港城，和京洲是两个世界，他乔凛再厉害，也不能在我的地盘里撒野，如果他敢来找我麻烦，我就把他扔到公海里，喂鱼。”

