    就算莫比乌斯的等级不在提升，等明年六月的时候大抵上这浮岛鲸也能从水晶蛋壳中孵化出来。

    而那双生火祭主花头孕育的生灵祭火，虽然也才仅仅过上十几天的时间。

    但是林远能够明显的感觉到双生火祭的主花头孕育的生灵祭火在不断的壮大。

    看来这灼炎元素贝所出产的蕴含着庞大火元素的元素珍珠对于双生火祭的主花头来说，还是很给力的嘛。

    林远之前的那朵成熟的生灵祭火已经给了无尽夏使用，所以这朵生灵祭火林远就希望能够快点成熟。

    随后林远开始了这次所要强化灵物的目的。

    林远先将之前放置在锁灵空间内的三尾龙凤江山鲤放在一个巨大的水缸里。

    然后将这装着三尾龙凤江山鲤的巨大水缸放在了自己的培育桌上。

    这三尾龙凤江山鲤现在的状态极好，比林远刚将这三尾龙凤江山鲤晋升为铜阶史诗品质的时候无论是在体貌上，还是精神上都要好上不少。

    而且尾鳍和翼鳍都比以前要长上了几分。

    变得更加宽大的尾鳍和翼鳍让龙凤江山鲤的观赏性变得更强了。

    不过林远却还发现了，这三尾龙凤江山鲤更为奇怪的地方。

    这三尾龙凤江山鲤虽然在外边看上去和以前的龙姿凤仪没有什么区别。

    但是现在林远细细感受，发现这三尾龙凤江山鲤其中龙的血脉和凤的血脉在不断的提升的同时，也在彼此相互的同化。

    这种同化指的并不是吞噬，而是彼此之间相互包容，慢慢融合成一个整体。

    林远已经决定将这三尾龙凤江山鲤强化到传说品质之后，就让着三尾龙凤江山鲤不在将等级卡在铜阶而是开始自由进化。

    想来这三尾十级铜阶史诗品质的龙凤江山鲤品质晋升到铜阶十级传说品质之后。

    应该要不了多久等级就能从铜阶十级传说品质提升到银阶一级传说品质的程度。

    龙凤江山鲤是由万象鲤进化而来的，万象鲤的特性就是每次提升阶位都会发生一定程度上的进化。

    所以龙凤江山鲤在进化到银阶的时候一定会再次发生一定的变化。

    虽然在由万象鲤进化为龙凤江山鲤之后，底子已经决定了下来。

    但是对于这三尾龙凤江山鲤在进化后可能会出现的变化，林远还是十分期待的。

    随后林远拿过了铜阶史诗品质的龙舌香兰。

    此时这铜阶史诗品质的龙舌香兰由于之前已经被林远掰下了龙舌兰花，所以现在这龙舌香兰看上去依旧和野草没有什么区别。

    之前龙舌香兰上开出龙舌兰花的那根花梃，也已经枯萎了。

    不过等着龙舌香兰品质提升到传说品质的时候，便会自然又长出一根花挺。

    花挺上也还会再开出一朵龙舌兰花的。

    这原本普通级一级普通品质的织木蚰蜒也被林远强化成了铜阶十级史诗品质。

    只见此时的织木蚰蜒大约有二十厘米长，墨绿色的身子上足有百条腿，属于多足虫类。

    不得不说这织木蚰蜒和之前林远看到的程瑞所契约的源性物品脊蛊有一些相似。

    但是织木蚰蜒却是一种十分温顺的虫类灵物，所吃的食物也仅仅只是木头，并不具备什么攻击性。

    就算你把它逼急了，也很少有听说织木蚰蜒会在自主防御下，攻击灵气职业者的事件。

    算得上是虫类灵物中“我很丑却很温柔”的代表。

    誓约铃兰林远当时直接选择买入一株铜阶完美品质的。

    倒不是说市面上当时没有铜阶普通品质的誓约铃兰售卖。

    而是因为这只铜阶完美品质的誓约铃兰的花枝看起来十分有层次感，层层叠叠的像一个宝塔的形状。

    还开满了洁白的小铃铛状的誓约铃兰花。

    这盆算是在当时林远看到的那几盆誓约铃兰中，开的最茂盛，修剪的也最好看的一盆。

    所以林远就将这株铜阶完美品质的誓约铃兰买了下来。

    既然誓约铃兰是要进化成传说品质的灵物，那么在底子上就一定要选择好的。

    林远将这铜阶完美品质的誓约铃兰提升到铜阶史诗品质之后。

    林远看着摆在自己面前的这六只均已经达到铜阶史诗品质的灵物，就拿过来了一枚灵气水晶。

    然后一用力就将灵气水晶捏碎了。

    林远手腕上的莫比乌斯，直接控制着这灵气水晶破碎后的灵气分成五股。

    向着龙舌香兰，织木蚰蜒和那三尾龙凤江山鲤注入而去。

    织木蚰蜒，龙舌香兰和三尾龙凤江山鲤在吸收了灵气水晶破碎后释放出来的庞大精纯的灵气后，很快品质就得到了提升。

    最后，再将织木蚰蜒，龙舌香兰和三尾龙凤江山鲤晋升为铜阶传说品质的之后。

    莫比乌斯才将灵气水晶中剩余的的灵力，注入到了这铜阶史诗品质的誓约铃兰体内。

    结果这铜阶史诗品质的誓约铃兰还真的很争气，直接就进化成了铜阶传说品质的誓约铃兰。

    林远看着自己面前的这六只铜阶传说品质的灵物，脸上露出了一个阳光的笑容。

    倒不是说林远因为这六只铜阶传说品质的灵物珍贵程度而高兴。

    实在是因为这六只铜阶史诗品质的灵物在进化为传说品质的时候，竟然给林远带来了两个惊喜。

    第一个惊喜自然来自于这三尾龙凤江山鲤。

    由于之前林远为了能让三尾龙凤江山鲤先将品质提升到传说品质之后，再让龙凤江山鲤提升阶位。

    所以林远一直压制了这三尾龙凤江山鲤的阶位提升。

    所以龙凤江山鲤在体内都已经积蓄了大量的灵力。

    而现在这三尾龙凤江山鲤等级到达铜阶十级传说品质之后，竟然一起发生发生了进化。

    这三尾龙凤江山鲤一齐从铜阶十级向着银阶进化只能算是一个小惊喜。

    不过紧接着这三尾龙凤江山鲤就给了林远一个更大的惊喜。

    因为在林远莫比乌斯的技能真实数据下，这三尾龙凤江山鲤进化到银阶之后名字已经发生了改变。

    这三尾龙凤江山鲤此时已经不应该再叫做龙凤江山鲤了。

    第六更~求推荐票，月票惹~

    为《人生过客的三更加更已经完事拉~感谢大佬的支持！

    {本章完}

