    东城。

    唐云一行人不过刚刚踏足便见到一位黑袍人冷漠的站在城主府上，他的目光极尽幽冷，落在唐云一行走出的人影身上。

    轩辕漠那双魔瞳有冰冷之色涌动。

    “轩辕漠，我主说了此事与你无关，劝你不要牵连的太深，并且我可以告诉你，我主即将破王境三重天，若是再执迷不悟，到时候将你当做一头畜生一样宰杀！”

    在唐云身后。

    无数人与骇然中倒吸了一口凉气，他们齐齐对视一眼心底有掩饰不住的惊悚，这才多久他便要破王境三重天了，这未免太恐怖了一些。

    唐云眸子却微微眯起。

    对于这句话他没有质疑，突破王境后他也有一种体悟，在金身境停留的那些积蓄将会迅速的爆发，会在短时间内突飞猛进。

    更何况赤无尽早早就破了王境又处在这机缘诸多的遗迹中，哪怕现在破了王境三重天也不是很让人意外。

    眼见着轩辕漠并没有一言不合的冲上来，这黑袍男子也有所放松，紧绷的心神松缓了一些，继而落在唐云身上，言语充斥这高高在上的姿态：“我主让你去焱城令死！”

    “我若是不呢？”

    “我主会亲自奔赴过来，到时候便是以王境三重天的修为谁也保不住你，碾压一切，跟随在你身旁的亲人也一并斩杀，鸡犬不留！”

    “若是现在奔赴焱城我主只是王境二重天，你尚有一线生存的可能！”

    “说完了吗？”轩辕漠忽然道。

    “说完了！”

    只见轩辕漠那魁梧的身子向前走去，每一步都如践踏在虚空当中，溅起了雷霆轰响，如压迫在人的心灵上，让人呼吸窒息。

    “你要做什么！”

    “说完了，自然要杀你！”轩辕漠冰冷的魔瞳停留在他身上。

    咻！

    这黑袍男子想都不想转身就跑，他已然知道自己早已不入这群人等，更何况他只是处在王境一重天，还差了轩辕漠一境。

    “咚！”

    魁梧的身子如闪电般弹射，瞬息间横阻在他的身前，杀！这黑袍男子脸色狰狞，嗅到了强烈的威胁，周围有万道光泽闪耀，化作一道巨大的光束轰杀。

    轩辕漠脚掌踩踏在虚空当中发出雷霆轰鸣，他的身影朝着前方俯冲对这光束视若未闻，如钢铁铸成的手臂朝着前方抓去，直接贯串光柱。

    任由这可怕的光束轰击躯体，能将王境随意撕裂的恐怖能量在他手臂上未能做到一点伤痕的流淌。

    这黑袍男子眼神与骇然中放大，这是什么肉体。

    “咔！”也就是这一瞬那一只钢铁般冷漠的铁拳恰在了他的脖子上，锋利的魔瞳与之对视能看到对手眼中的无尽骇然，他身影在虚空当中移形换位，朝着下方猛然爆扣。

    “咚！”

    伴随那沉闷的声响有滚滚狼烟升腾，无数人的心脏都跟着猛然抽搐了一下，这是何等的野蛮，简直就是暴力的美学。

    只见。

    轩辕漠从那滚滚狼烟中走出，下方的城主府已经爆开，化作了数百丈的巨大裂缝，他那粗大的手臂掐着一个半死不活的黑袍人。

    赤无尽手下的九大战将，在他眼中真的只是一条鸡狗，想捏死就捏死。

    跟随在他们身后的人们都心神颤动着，这可怕的魔头，太摄人了。

    “我主……！”

    轩辕漠眉头皱了一下，扣着他脖颈是手掌直接扭动了起来，随着咔嚓一声，此人的性命便此终结，直接被斩杀。

    在轩辕漠面前替他主人，岂不可笑。

    随手将他的尸体丢掷向一旁，他那双魔瞳透着冷意，道：“焱城，我去了！”

    唐云笑了一下，他眼瞳望向了遥远的方向，在哪里如看到了一座城池，随着景象的变换，有一行人站在虚空处望向了前方的城池。

    焱城。

    两个字清晰的映入眼帘。

    城墙上，有守卫者望着那一行人将来，脸色陡然大变匆匆朝着城主府奔去。

    “走！”

    唐云冷漠的向前行去。

    城主府，一座极其辉煌的宫殿，有一位衣着火红色衣袍的青年男子，端坐在诸位之上，正在哪里饮酒，脸上挂着浅浅的笑容。

    在他的下方有不少强者都在陪从，聚气酒杯品酒，脸上带着谄媚的笑容，说着一句句恭维奉承的话语。

    “报！”

    “唐云来了！”

    赤无尽挥挥手，示意这守卫男子退了出去，他将目光停留在了大殿当中的另外一人，此人身材有几分雄伟强健，虽不如轩辕漠，也十分的英勇高大。

    此人便是孔战。

    若非是孔战前来，他赤无尽又怎会有闲心在饮酒作乐，他笑着道：“孔兄，轩辕漠便暂时交给你了！”

    孔战点头。

    他本就好战，这一次也是他主动前来，本意是想见识见识唐云的手段，不过赤无尽都这般言语与争夺，他自然不会强行选择，准备退而求其次。

    “不过孔兄不要杀了他，轩辕漠我还是有一些欣赏的，若是可以，还是想将其纳为自己麾下，成为自己的第一主将！”赤无尽又道，很狂野，也透着自己的野性与自傲。

    “可以！”孔战点头。

    城主府前有一只磨盘大小的手掌轰隆一声砸了下去，顿时间，城墙瓦解有大片大片的碎屑朝着四面八方溅射，那焱城二字更是化作一团废墟。

    轩辕漠那魁梧的身躯向前行去，站立在废墟之上。

    见识过城墙坚硬的人都在眼下倒吸凉气，再望着轩辕漠时不由嘀咕道：“这个妖孽，也未免太过逆天！”

    “野性十足，要驯服起来怕是需要一定的时间！”赤无尽与远方走来，他漫步在虚空中，望着轩辕漠在做点评，姿态十足。

    “这难道不是你最擅长的吗？”孔战看了一眼他，也饶有趣味道。

    赤无尽哈哈大笑了一声，爽朗道：“正是！”

    在他们的身后仅存的两位黑袍战将冷漠的浮现在他们身后，而再之后则是焱城一位位王境强者的汇聚过来，追随在他们的身后。

    “我的报信之人呢！”随着上前赤无尽也道。

