

　　陈默将炼丹炉细细的检查了一遍，基本上没有发现有什么损坏！这个炼丹炉由于用途具有针对性，也就是那种针对宗门或者门派的所有人炼制丹药的丹炉，因此体积有些大。
　　体积大概有着近一米六高，在加上丹炉盖，大概一共有一米八高，整体呈现圆肚、稍扁平形状，在直径最大的圆肚处，大概有着接近两米的直径。
　　至于说重量，可以说真的很重，至少朝着十吨去了！炼制炼丹炉的基本材料是铁精，还掺杂了金精等，造成炼丹炉的重量很大！
　　“当！”的一声，陈默用手敲击丹炉，发出了一阵悠然的响声！间隔了几千年的时间，这个丹炉依然能够毫无损坏，而且没有太多的锈迹，真的是不错的东西。
　　当然，也是因为丹炉上有着各种的符文刻录，要不是有着这些阵法的保护，这个丹炉可能也就算是毁了！
　　对于陈默来说，倒也没有什么，毁了也好还是现在这个样子也好，这个丹炉最最重要的，却还是丹炉的材质，其他的都好说！
　　陈默将其收入到乾坤珠内，暂时就这么着吧，等有时间在收拾这个丹炉！虽然重量大，但是收入乾坤珠还是没有问题的！
　　心里一阵美滋滋，没有想到在这里，找到一个早就想要的炼丹炉，真的是美啊！
　　等将炼丹炉收入乾坤珠内，陈默这才好好观察了一下这里，发现这个大殿，除了炼丹炉，竟然在炼丹炉位置的地上，还有两个玉葫芦！
　　玉葫芦是修士放置丹药的，可以将丹药完好的保存，避免丹药的药效流失！可惜这个玉葫芦的材料不是太好的玉石，也就是一般。
　　陈默将两个玉葫芦拿了起来，然后打开看了看！但是，倒出来的丹药，却变成了粉末！看来因为时间太长了，再者就是玉葫芦的材质不好，丹药保存不了太长的时间。
　　叹了口气，真的好可惜！粉末自然也不能看出来是什么丹药，不过这个玉葫芦倒是可以收起来，因为以后自己炼制丹药，也可以放入这个玉葫芦中！虽然材料不怎么好，但是也比没有的好。
　　除了这个玉葫芦以外，就只有两个蒲团了！
　　陈默还没有拿起来，就在他的手里直接风化了！
　　两侧房间里，一层层货架上，都有着各种的药材！但是陈默不用上去接触，都知道这些药材全部都已经全部早就腐化了，现在能够保持以前的样子，主要是没有外物的影响，一旦碰触和吹风什么的，立刻就会变成粉尘！
　　几千年的时光，所有不能久放的东西，结局都是粉末！
　　整个大殿，可能是这个宗门以前炼制丹药的地方，当然，这个炼制丹药的地方，可能就是给宗门炼制低端丹药的地方！
　　建筑物因为有着阵法符文的保护，所以建筑支柱和墙面都能够延续几千年的时间不腐化，但是其他的物品，却因为时间的原因，有没有什么保护，全部都风化了！
　　其他两个建筑，陈默先后花费了几天的时间，将其阵法一一打开！
　　这两个建筑内，一个是大概放置材料的，这个倒是让陈默得到了一些收获，一些比较普通的炼器材料，还有符箓材料等等，比如铜精、精铁、阵基，初等灵石等等！
　　但是，这些都是最最普通的材料，可能是因为太过于普通了，而且数量也不是很多，因此才会剩下！
　　另外一个，可能是宗门重要之地，但是里面却空无一物！因为陈默也靠着观察发现，这里可能是这个宗门的先贤灵位之处，因为大殿里面有着一排排的供桌，但是供桌上却没有一件物品！
　　对于一个宗门来说，这些先贤灵位，可能是非常重要的，因此才会有着阵法的保护！这个地方也是剩余三个建筑中，阵法最复杂的地方，但是对于陈默来说，一点点的价值都没有，只能无语中！
　　所以，陈默最后再次花费了几天时间，将三个建筑物都一一拆除！
　　不过，在拆除的时候，陈默发现炼丹的地方，也就是炼丹炉下面，所敷设的青石下，居然有一套高级聚灵阵的阵法盘！
　　阵盘只有巴掌大，但是只要开启，就会在方圆三米内，产生高级聚灵阵的效果！这个可就很不错了，因为到现在为止，陈默所能制作的阵基，也就能够实现初等中阶的阵法。也就是说他如果弄聚灵阵，也就是个初级的聚灵阵。
　　这个高级聚灵阵，对陈默来说还是很有作用的！虽然他可以通过吞噬乾坤珠内的灵液来修炼，但是现在可以不用吞噬灵液，就能正常修炼，这不是很好么！
　　因此，得到聚灵阵以后的陈默，对于拆迁工作，干的更加的欢快了！但是，在拆除了三个建筑物以后，其他一些倒塌或者说荒废的建筑物，他也全部过去拆除，除了得到一些金丝楠木的梁柱以外，其他的东西真的没有什么！
　　小鱼两三只，也就是几块初等灵石而已，真的还不如自己花费的功夫！
　　好在对于陈默来说，这也好，至少得到了一些金丝楠木不是！
　　对于这种楠木，陈默也没有想过用来做什么，但是就是不想让其在这个地方留下来，所以宁愿花点功夫全部都拆除后拿走！
　　等到最后，陈默很是感叹的看着一个大大的地下空间，很是欣慰的感觉，自己还是有些毅力的，竟然将这里的宗门给拆除的剩不下什么了！
　　盘膝坐在那个黑黝黝的洞口，陈默皱着眉头，这里面有什么呢？
　　本来，他以为自己将这里拆除之后，或者说在拆除的过程中，可能会发生些什么事情！
　　但是没有想到的是，却丝毫没有发生什么，一切都是那么的平静，没有什么人或者事情来阻止自己！
　　难道徐市真的死了？陈默他自己真的有些搞不清楚！两千多年的一个人物，绝对不会死的这么干脆，也不会没有一点点手~段！
　　看来，这个地下宗门被自己给拆除后，任何事情没有发生，那么，要发生事情的地方，可能就在这个地道之中！
　　而且，陈默想找到的那些东西，可能也在这个地道里面。
　　缓缓站起，陈默开始给自己加BUFF!
　　金刚符箓首先加上，轻身符箓加上，疾速符箓加上，元素反击符箓加上，避毒丹含上，疗伤丹准备好……！
　　陈默准备了一系列工作，让自己能够在遇到意外的时候，能够有自保和反应的能力！
　　底下谁也不知道有什么，而且他也不知道自己筑基期三阶的实力，够不够用，但是整体来说，这点功力，真的还不能走螃蟹步！
　　所以，该有的担心还是要有，该防备的还是要防备！生命只有一次，不能和二哈一样，啥也没有准备就直接冲下去！
　　
