    在维克多的勒克猫获得了认可之后，三人这才被伦琴猫一族簇拥着进入了雷霆山谷。

    冬日干燥，雷霆山谷也多了些晴朗的日子。

    进入山谷之后，小猫怪、勒克猫随处可见，甚至连最终进化的伦琴猫也是不少。

    不过对于维克多他们的到来，伦琴猫们都一副见怪不怪的样子。

    只有刚刚出生的小猫怪还比较好奇，大胆地跑到维克多他们身边，眨巴着宛若星星的眼睛，可劲卖萌。

    可惜，维克多三人都目不斜视地往前走，完全无心关注周围的小猫怪们。

    很快，他们来到了雷霆山谷的核心，一处密林包裹的小小池塘。

    池塘周围全是进化为最终形态的伦琴猫镇守，看见维克多他们进来后都虎视眈眈的盯着。

    初看，池塘没有任何特殊的地方，但直到走近，维克多才发现着池水不仅蓝的发紫，甚至连看着都能感觉到隐隐电流。

    这简直，可以叫做雷池了。

    “喵呜～”

    第一次来到这里的勒克猫也用满是惊异的眼神看着这汪池水。

    怎么拥有一种……想下去洗个澡的感觉？

    明明猫猫最不喜欢的就是洗澡了！

    这时，父亲利奥得示意维克多和大哥威尔带着各自的勒克猫和伦琴猫走上前来。

    接着，父亲又轻轻向伦琴猫族长点了点头。

    “伦琴猫，勒克猫，都下去吧～”

    父亲利奥得沉声说道，他和大哥的伦琴猫纷纷自觉入水。

    两只伦琴猫一入水，仿佛引动了整个雷池一般。

    只见大量密密麻麻的电流窜出，在两只伦琴猫的周身闪烁跳跃着。

    父亲利奥得的伦琴猫实力强大且，入水之后面不改色，径直往雷池中心处游去。

    而大哥的伦琴猫也不差，虽然有明显地在承受着什么东西，但眼中却满是兴奋。

    这池子，有东西！

    “勒克猫，别紧张，去吧！”

    维克多拍了拍身边的勒克猫，轻声说道。

    “喵呜～”

    只听勒克猫轻叫了一声，随后也缓缓向靠近雷池，先伸出了右爪轻轻试探了一番。

    就在它的爪子刚刚接触到池水的瞬间，噼里啪啦地电系能量就仿佛找到了第三个宣泄口一般，疯狂地窜出。

    勒克猫此前已经见到了两只伦琴猫前辈入水的情况，所以没有太慌乱。

    这些电系能量虽然看着活跃异常，但性格甚至比自己掌控的还要温顺几分，完全可以直接吸收，成为自己的一份力量！

    这就是获得认可后能够得到的的资源吗？

    勒克猫突然不纠结了，只想更多更多地吸收这些温顺如向小羔羊一般的电系能量。

    很快勒克猫也完全进入了水中，只剩一颗大大的脑袋露在外面，一边呼吸，一边露出迷醉的表情。

    “维克多，让你的勒克猫尽量往核心处游去，越近越好。”

    此时，大哥威尔悄悄对维克多提醒道，维克多也立刻吩咐起勒克猫

    听到要继续往雷池更深处游去，勒克猫没有丝毫犹豫，扑腾扑腾地扒拉起来，追赶着前方的两只伦琴猫前辈。

    很快，勒克猫就发现了不一样！

    雷池中的电系能量持续不断地被它吸收着，但越往雷池深处能量的密度越高，它吸收的频率就越快。

    这简直是在赤裸裸地提升着实力，勒克猫一度有些迷醉。

    没有任何犹豫，勒克猫继续速腾着四肢，向更深处进发。

    很快，它就靠近了大哥的伦琴猫，但勒克猫却没有丝毫停下的想法，继续前进。

    “啧啧啧，你这只勒克猫，电系天赋有点变态了！”

    大哥威尔在一旁感叹地说道，声音只有羡慕没有嫉妒。

    在雷池中精灵对电系能量的承受极限受多方面的影响。

    天赋、体质、实力和意志力，契合度缺一不可。

    而勒克猫在这里光凭借天赋和契合度，便超越了现在比他强大很多的伦琴猫。

    不过，看着已经处于雷池核心处的父亲的伦琴猫，无论大哥还是维克多都需要花不短的时间追赶。

    终于，勒克猫停下来了。

    此时的它就感觉自己就像个气球，四周不停地有空气往自己身体里钻。

    这种感觉，莫名地又麻又爽！

    勒克猫疯狂地消化着涌入体内的电系能量，持续不断地将其融入自身的能量核心，宛若开挂一般地提升着自己的实力。

    过了好几分钟，父亲利奥得的伦琴猫率先返航，在来到勒克猫身边时，轻轻地嗷呜了一声。

    似在鼓励，又在刺激。

    只见勒克猫突然又向前游动了两米，脸上肉眼可见的有些憋红了。

    维克多下意识地看向父亲，而父亲也只是轻轻回头，给了一个放心的眼神。

    他的伦琴猫，不会无的放矢。

    父亲的伦琴猫上岸后，浑身闪烁起一道电光，稀少的水汽便很快蒸发。

    它也没在原地等着，分别和父亲以及族长打了个招呼后，便几个跳跃离开了原地。

    父亲的伦琴猫在这里出生，同族内自然认识很多朋友和情猫。

    来一次不容易，它自然不想在这里浪费时间。

    又过了几分钟，大哥的伦琴猫似乎也承受不住了，转身向岸边游去。

    临走前，大哥的伦琴猫还看了眼更深处的勒克猫，似乎有些羞愧自己被一个弟弟比下去了。

    电光闪烁，大哥的伦琴猫也用同样的方式电干了身上的水分，然后乖乖回到了威尔的身边。

    “不去和老朋友们叙叙旧吗？”

    “嗷呜～”

    只见伦琴猫摇了摇头，它想亲眼看看眼前这个弟弟，到底能蜕变到哪一步。

    威尔轻轻地抚摸着伦琴猫，知道维克多的勒克猫给它带来了不小的压力。

    但自己何尝又不是？

    他也曾一度以为，自己的弟弟未来一辈子都需要自己好好关心，时时照顾，让他做一个无忧无虑的小少爷就好。

    但父亲一次惩罚性的放逐，却让弟弟维克多像被沙土盖住光芒的钻石一般，一旦展露，便耀眼得让人睁不开眼睛。

    作为亲大哥，他既欣慰，又隐隐有了更深的紧迫感。

    弟弟如此优秀，妹妹也差不到哪去，他这个做大哥的，可不能比比下去啊！

    就在这时，水池中的勒克猫再次向前游了两米，身上甚至已经被电系能量包裹得看不清身影！

