    

    
                第3816章

    
                但洞府还算是口味正常的，无论是摆设，还是雕刻，都颇有古风，谁能想到一个洞穴里居然有一个洞府？周元摇了摇头，观察着地上的灰尘。

    
                作为一个很久没有人居住的洞府，里面积灰可想而知，周元只需要观察前面那个少主的脚步即可，同时周元还做了一个小手法，就是略微浮在空中，踏气而行。

    
                这样周元就不再怕后面有什么人来发现他自己，万一那个八品的修士赶到，看到地上的脚步，很明显就明白周元在这，然后周元就插翅难逃了，这个单向通道没有生路可言。

    
                周元随着脚步的印记一直在走，他发现到一个房间后，脚步就消失了，“莫不是吾露出了什么破绽被发现了不成？”周元也在扪心自问，可不应该啊？

    
                那为什么人消失了呢？周元也不着急，四处寻找了一番，最终在房间里一个角落发现了灵气的波动，“咦，此处的蒲团怎么如此密集。”周元发现了可疑点。

    
                随着一道控物术的放出，八个打坐用的蒲团悬在空中，周元发现了第一的一个传送阵，这些蒲团居然把它遮盖在下面。

    
                还好周元自己的感知比较卓越，不然恐怕是真的没有办法发现，上古修士对于自己的洞府修饰，特别喜欢如此，利用更为简朴的方法。

    
                比如要进某个门，如今修仙界肯定在面前设置一个阵法，如果你想进去必须破这个阵法，好处就是更坚固，但是坏处也很明显，那就是这个门就在这里，然后修士都能发现其波动。

    
                而通过这种视觉的隐藏或者通过高技巧的机关术，隐藏耳目的效果更好，如果不是有心之人，很难想到修士会通过这种方法防御洞府。

    
                这种隐藏即是防御，因为没有灵气波动，又是司空见惯的东西，让人毫无动它的心思，让修士自然而然的就放弃真正的目标地点。

    
                周元的微光岛也是通过此手法，利用形成一个水库，来彻底封住三个大山之间的空隙，水自然而漫出，渐渐封住本来外漏的灵泉藏身之所。

    
                周元现在就有一个矛盾点，不知道该不该进去，什么时候进去，因为他这微一楞神，错过了紧跟那位少主的时机，此时若是进去，万一他也是刚刚进去，四目相对岂不是尴尬。

    
                若是那位少主去之已晚，周元此时不进去，岂不是落下更多，略微一懊恼，周元就不再去纠结，还能怕他不成，于是周元启动了传送阵。

    
                东、南、西、北、东南、西北、东北、西南八个角，周元都按上了下品灵石，地上的传送阵吸收了下品灵石后，形成了颜色各异的线条。

    
                线条四处延展，由八个角为起点，灵气以可见的速度形成线条，最后交汇在一起，形成一个白色的正八边形，看其样子是个短途的传送阵。

    
                周元见传说阵已经成型不再犹豫，直接站了上去，由于是个单向的传送阵，所以在周元传送走后，留下了一个小机关，直接把传送阵给摧毁了，这还不是怕那个八品修士嘛。

