    第405章负荆请罪

    至于样式，她倒是没怎么留意过，不知是不是摄政王的玉钗……

    “公主，昨天桌子上那罐茶，您收起来了吧？”

    墨璃下意识地问：“茶？”

    素霜正在专心给她绾发，没留意到她眼底的疑惑：“是啊，那罐茶是昨天上午温公子派人送来的，奴婢见桌上已经没有了。昨天因为您不在，奴婢就擅自作主，从皇上的赏赐里拿了一罐茶作为回礼。”

    “你做得很好。”昨晚战北擎一直在拿她与温言互赠茶的事情说事，就连今天早上还说不要私相授受，看来是有深意啊。那罐茶多半是被战北擎给拿走了。

    素霜被夸，开心道：“公主，府里有那么多茶，你就没喝过，您怎么还巴巴的要温公子的茶？”

    “你懂什么，这叫友谊。”

    发已绾好，墨璃站起：“去用饭吧。”

    来到前面，墨璃刚要吃饭，下人来禀报：“公主，夜影背负荆条，从礼宾馆步行至此，此刻正跪在公主府外，声称请罪。很多百姓跟着他过来，现在已经围了一大圈人。”

    “负荆请罪？”夜影这又是搞哪出？“去看看。”

    墨璃带着人来到府门处，就见夜影穿着单薄的单衣跪在地上，身上背着一捆荆条。围观的百姓对着他指指点点，他似浑然不觉，目光垂着。

    墨璃围着他转了一圈，扑哧笑了：“夜大人这是在做什么？难道是怕火烧公主府的柴不够，自备柴过来？”

    “属下不该说那样的话，属下知错，请公主责罚！”

    “啧，态度这么好？”墨璃半弯腰，笑道，“夜影，你来认错，却又不敢看我，是不是有人逼你来请罪？”

    “属下自愿来请罪。”

    “是吗，自愿的？”墨璃盯着夜影的眼睛，却从他眼睛里看到不服的神色，她轻笑，“原来是受人所迫。

    夜大人放出大话却不敢做，连认错都是受人逼迫，看来，夜大人真不是男人呢！”

    她一句话，引得百姓们哈哈大笑起来。夜影一张脸恼怒胀红：“公主，适可而止、见好就收吧！”

    “啧啧，这就是夜大人认错的态度吗？那本公主可无福消受。你走吧。”她转身就要进府。

    夜影想到王爷的话，连忙转变态度：“公主，属下有错，属下是真心诚意来认错。”

    “是吗，你的诚意在哪儿，我怎么没看到？”

    “公主可以用荆条狠狠抽打属下，属下若吭一声，就不算英雄好汉！”

    “英雄好汉？”素霜失笑出声，“你本来就不是英雄好汉啊。”

    见夜影瞪她，素霜“委屈”地对墨璃告状：“公主，他好凶哦，他在瞪奴婢，奴婢‘害怕’。”

    墨璃拍拍她的手背：“别怕。夜大人，你是来耀武扬威的吧？你吓到我的丫鬟了，赶紧走，别在这里挡路。”

    想到王爷那冷厉的视线，夜影一凛：“属下是真心实意来道歉认错的。”

    “呵！”墨璃冷笑一声，就要进府。

    这时，百姓中响起的一阵嘈杂的讨论声，生生令墨璃止住脚步。

    “你们听说没，昨天半夜，公主独自一人去礼宾馆找摄政王了。”

    “半夜？”

    “是，而且是三更半夜，公主骑马一个人去了礼宾馆，后来又一个人趁着夜色回了公主府。”

    墨璃一个趔趄，差点摔倒。什么叫她一个人去礼宾馆，夜影他不是人？

    “难怪昨晚公主府又是吆喝又是踹门，听说整条街的狗都被吵起来，主人喝都喝都不住。”

    墨璃猛得回身，狠狠瞪了夜影一眼，全是这家伙惹的事。可是昨天半夜路上连个人影都没，这群人是怎么知道的？

    “难道这位公子来请罪，与昨夜的事有关？”

    百姓们的狐疑的目光在在墨璃与夜影身上来回流转，夜影跪着不动，墨璃捏捏拳头，恨不得把夜影一脚踹飞。

    “公主与摄政王一路同行，俊男美女，又是男未婚女未嫁的大好时节，整日朝夕相处，难免生出情愫，可以理解。”

    “听说摄政王在东唐国一手遮天，皇帝事事都听他的。公主能嫁给摄政王，在东唐国就是最尊贵的女人了，也算是有个好归宿。”

    “只是才刚认亲，就嫁到东唐国，咱们皇上不舍得吧？”

    “什么舍不舍，从小又没见过，就只认识了这十来天，感情能有多深？公主在东唐国长大，想来对东唐国的感情应该更深。

    只要嫁得良人，作为亲人，会同意的。”

    墨璃脸上爬上一抹羞恼之色，素霜见状，立刻高声对着众人斥道：“道听途说之辞，不经考证就乱传，说得像真事似的，我们这当事人怎么不知道呢？

    大家都散了吧散了吧，夜影，你从哪来滚哪去，没人让你跪！

    公主，咱们进府。”

    素霜扶着墨璃进府，公主府大门哐一关，隔绝开外面各种打量的视线。

    “你们刚刚说的事，倒底是不是真的？”

    众人互相看看，摇头。

    “刚才谁是第一个说的？跟我们讲讲，倒底是道听途说还是真的啊？”

    人这么多，七嘴八舌，此刻再找那第一个发言之人已是找不到。传谣之人此刻紧闭着嘴，使劲将话给憋在肚子里。

    这事他是听大舅家大表哥的二姨家的三小子说的。三小子昨夜恰巧在礼宾馆值夜，今天休沐时出来喝酒遇到他，酒喝多了亲口跟他说的。还再三叮嘱他不得对外人言，否则割了他的舌头。

    他刚刚一时口快，就说了出来。出于心中那奇怪的作祟心理，他还进行夸大，将摄政王的侍卫隐去，只说是公主独自一人进了礼宾馆。

    无论如何，公主进礼宾馆这事是真的，但他现在却不敢多说。毕竟人间多美好，还有许多热闹要瞧。

    夜影依旧对着紧闭的公主府大门跪着，百姓中有人按捺不下心中的好奇，上前问道：“这位公子，你犯了什么错，要来跟公主请罪？”

    众人都竖起耳朵听着，怎奈夜影黑沉着脸，根本就没回答。

    “公子，现在公主府大门紧闭，你就是在这里跪一天也没用。你还是起来的吧。”

    (本章完)

