    传世男爵？虽然男爵是爵位中最低的一种，但是，值钱的不是男爵，而是传世两个字。这相当于将这些人的命运跟大唐结合到了一起啊。这，比他们这些国公之类结合的还要彻底。

    异性不得封王，这是从汉朝开始就出现的规矩。而眼下传世男爵的出现，甚至比异姓王出现还让人惊讶。

    这不止不符合祖宗制度，更是开创了后世的先河啊！

    想起自己被叫来，杜如晦忽然打了一个哆嗦。

    连连摆手中，杜如晦边后退边说：“殿下，您可别想着老臣能帮您。老臣这把老骨头可不敢跟您一起对抗整个贵族群体啊！”

    李承乾皱眉道：“怎么就是一起对抗贵族群体了？不久一个传世男爵吗？说白了就是给这些人一个名誉上的奖励，给他们的子孙后代一个不会饿死的保障罢了，有这么严重吗？”

    看了一眼仍旧跪在地上的众人，杜如晦拉住李承乾的手，一直走到门边，斥退了门边的众人，才附在李承乾的耳朵上低声道：“太子殿下，您以为这件事这么简单？如果换个勋贵之后，这件事也就没什么了。但是，这些人是什么人？老臣算是看出来了，这些人应该是您偷偷召集的死士吧。这样命如草芥的人，不仅进入了贵族群体，还一跃而成为贵族中最大的另类，您让别的人怎么想？

    且不说到时候他们会招来群起而攻之，就是您，也会因为私自招募死士的罪名，受到很大的指责。听老臣一句劝，这样的功劳，您作为大头领了，对他们才是最好的庇护。到时候，别说男爵了，您上表请求封他们一个子爵，估计都没人阻挡，毕竟是养活了黎民百姓的大功德，传世男爵，您千万别想了！”

    听了杜如晦的话，李承乾有点傻眼。这，难道就是皇帝一直以来的处境？不管想什么事情，都因为下面的制衡，没办法实施？以前他总觉得是皇帝太过于愚蠢，才没有把视线重心放到百姓的身上，现在看来，并非一定是如此啊。

    贵族阶级，甚至整个勋贵阶级，才是平民最大的敌人啊！

    好家伙，原来之前还是太单纯了，本以为坐到尚书令的位置上，已经可以看透朝堂了，现在看来，其中关系的错综复杂，还不是自己这个小白能搞的懂的。难怪了，难怪皇帝甚至会选择分封制度，现在看来，他的想法根本不是分封勋贵拱卫皇室，而是想着将贵族势力分散到各地，好方便皇权一家独大，分而治之啊！

    难怪，难怪这一次长孙无忌都跟皇帝站到了对立面。难怪这一次皇帝受到了整个勋贵阶级的整体抵抗！

    （个人分析，不喜勿喷）

    冷汗，开始出现在后背上。看清楚这些，李承乾忽然发现自己还是太浅薄了，跟这群一眼看到中层，稍加思索就能看到里层，动手之间就是阳谋阴谋并存的老狐狸精们相比，自己还是太嫩了。

    恭恭敬敬的对杜如晦一拱手，李承乾道：“杜相，这件事确实是我冒昧了，感谢您的提醒！”

    见太子回心转意，杜如晦才松了一口气，捋捋胡须道：“孺子可教啊，殿下能明白就好。老臣知道殿下感谢这些为了黎民百姓豁出性命的人，但是，您还是不要对他们的封赏出谋划策了，一切，交给陛下就好！”

    点点头，杜如晦越过李承乾，走到张乾等人的面前说：“如果你们不想连累到太子殿下，忘了刚刚说的话吧。老夫是尚书左仆射杜如晦，老夫以名誉给你们担保，你们的努力势必会获得足够的回报。不过当下，对你们而言最重要的就是先把身体养好。”

    尚书左仆射？

    虽然不知道这个官职是什么，但是杜如晦的大名他们还是知道的，当即连连拱手行礼。

    安顿好众人后，杜如晦才拽着李承乾离开，准备到医学院的门口迎接皇帝。

    用不着多少言语的刺激，只是一句“出现了亩产千斤的新庄稼”，就足够让皇帝不顾一切的赶过来了。

    果然，虽然是深夜，但是皇帝还是在一众手持火把的护卫下，骑马一路紧赶了过来。

    可以看到，皇帝的衣服都穿的乱七八糟，里衣甚至穿到了外面，皮裘披风都披反了。

    跳下马，挥手打掉李承乾将要行礼的手，李世民瞪大了眼睛质问道：“新庄稼在哪？要是敢欺瞒哄骗朕，就算你是太子，朕也要收拾你！”

    眼见皇帝的鞋子都没了一只，李承乾赶紧说：“庄稼就在杜相那里，父皇您还是先进屋里吧，要是您冻坏了，可就得不偿失了。”

    说完，李承乾不由得李世民拒绝，就上前扛起他朝着住院楼跑去。

    李涧永远是贴心的奴才，后脚赶来的他已经带齐了皇帝的衣物鞋子。

    一番忙碌以后，邋里邋遢的皇帝消失了，重新穿戴整齐的李世民，见到杜如晦的第一个动作就是伸出了手。

    杜如晦如何不了解皇帝的脾性，赶紧拿出玉米放到了皇帝的手里。

    拿着玉米仔细端详了一段时间，李世民毫不犹豫的就伸手捏下来一粒，放到了嘴里。

    这些玉米早就干了，牙口再好，又怎么能尝出味道来？

    用力的咬碎以后，李世民皱眉道：“这是新庄稼？这东西莫非也要煮了吃，或者磨成面粉吃？”

    只是一句话，就能知道这不是一个“何不食肉糜”的皇帝。事实上就算当初是为了演戏，经过这么多年的不间断，春耕大典也成了真实的活动。不管是耕种还是收获，皇帝都是亲力亲为的，最多平时会有别人照料天家田地罢了。遇到不好的年头，皇帝甚至还会到周边村子租借场地，将田地里的粮食打出来然后带回皇宫。

    如此，御膳房甚至有几袋子粮食是皇帝送去的，专门供皇帝食用。

    李承乾点点头说：“确实，不过玉米粒现在已经干了，煮着吃估计滋味不咋滴，如果磨成面粉做成饼子吃，滋味还是不错的。虽然粗砺了一点，但是吃了至少不会饿死人啊！面粉熬粥，甚至比起紫菜汤不遑多让，只是风味不同而已。”

    一边端详着手里的新庄稼，李世民问：“你怎么知道的这么详细？”

    李承乾面不改色道：“这其实都是儿臣在一本古籍里看到的，也是因为这个古籍记载的不似作伪，儿臣才敢派人去寻找这种神奇的庄稼....”

    于是，李承乾接着将自己如何组织死士，如何派遣他们去寻找这些东西的事情叙述了一遍。

    谎话说一千遍，就半真半假，说一万遍，说谎的人都以为自己说的是真的的了。早就准备好的措辞，让李承乾不管是语调还是神态都无懈可击，他自信，就算说梦话，自己也不会把真相说出来。

    “那本古籍呢？既然记载了这一种，总会有更多种吧！”

    李承乾苦笑：“那份古籍其实是竹简，当年长安连日大雨，偏偏进库房的宦官忘了关门，结果被损毁了。”

    “损毁了？”

    李世民一攥，攥的玉米粒都飞了出来，吓得杜如晦赶紧趴在地上一粒粒的捡。

    “怎么就损毁了呢！那个宦官是谁？朕要将他五马分尸！”

    “那个宦官是方正，他都死了好多年了啊父皇。再说，损毁了也没关系，里面的内容儿臣已经记下来了。这些死士虽然没有将儿臣想要的全部带回来，但是单单带回来的几样，已经足够了！有了这些，儿臣敢跟您断言，要是今后再有哪里闹饥荒，除非是太阳从西面升起来！”

    说完，李承乾一样一样的展示了土豆、番薯和柿子。

    柿子李世民自然是看不上，他看重的是土豆和番薯，既然李承乾说了这东西有追赶玉米甚至反超的潜力，那就多半不会有假。

    抚摸着土豆番薯和玉米，比起抚摸妃子还要深情。

    不知道抚摸了多久，李世民才稍微清醒了一点，看了一眼隔壁的病房，问道：“远去不可知之地的勇士，就是在这里吧！”

    李世民很清楚太子为什么叫自己到这里来，也很清楚完成这件任务以后，那些人就不能称之为“死士”了。

    李承乾点了点头。

    将玉米土豆和番薯踹到怀里，李世民抬腿就走进了病房，关上了房门，甚至没有允许李涧相随。

    过了好长的一段时间，伴随着李世民的开门，“吾皇万岁”的呼喊声也随之响起。虽然只是惊鸿一瞥，但是李承乾依旧看到了张乾等人的表情。

    怎么说呢，狂热都不足以形容这份表情。他丝毫不怀疑，如果皇帝老爹下令让他们把脑袋卸下来给他瞅瞅，这些人都会毫不犹豫的把自己的脑袋砍下来。

    厉害了。

    看了一眼李承乾，李世民道：“这几样种子送去农学院吧，命他们务必将种子培育好，出了差错提头来见。”

    李承乾点点头，伸手想要皇帝怀里的东西，结果被无视了。

    杜如晦捧着几个玉米粒，笑着对皇帝说：“陛下，这等盛事，应当昭告天下啊！土豆番薯暂且不提，这玉米很快就能推广了。虽说咱们大唐现在已经不需要什么来证明自己的正统了，但是将这件事公布开来，正值过年，也好让天下百姓一起同乐啊！”

    李承乾想了想，也说：“父皇，大唐盛世，需要有个引子，占城稻、玉米等物，特别是农减税出现以后，天下百姓才终于不用担心饥荒之灾了。这种由百姓开始的盛事，才适合作为盛世的开篇。盛世的降临，儿臣一直以来都觉得差了点什么，现在看来，已经圆满了！”

    点点头，李世民傲然道：“你们说的有道理，既如此，那就按照你们说的，朝廷向天下州府散发公告，今年，就让咱们大唐全民同欢吧！”

    说完，李世民伸手摸了摸怀里的东西，昂首阔步的走了。

    再待在医学院是不行了，李承乾和杜如晦也只得带上自己的药，连夜离开了医学院。

    至于张乾等人的奖励，李承乾探听得知后虽然面无表情，但是在无人的角落，还是忍不住的苦笑。

    皇帝的许诺如杜如晦猜测的一样，是子爵，当然，是正经儿八百的有封地食邑的子爵。与此同时，赐予还活着的这十九人“李”姓国姓。

    没有大把的钱财，只是一个李姓，就让张乾他们疯了。皇帝亲赐的李姓啊，至于张乾，还不到一晚上的时间。就变成了李乾，这下，可真是跟太子用差不多的名字了。

    名誉方面的奖励，在大唐甚至比后世的效果还要猛烈。

    大朝会刚结束没几天的时间，本来年前最后的工作都接近了尾声，结果谁也没想到，就在这个时候，又召开了大朝会。

    也是在这一次的大朝会上，皇帝宣布了新册封的爵位，同时也展示了玉米和土豆番薯等新庄稼。顿时，全场哗然。

    其中当属魏征笑得最开怀，金玉珠宝饥不能食，渴不能饮；打败所有的敌人又如何？单单现在大唐的土地面积就够让人忙不过来的了。在他看来，现在国朝的目光就应该放在百姓身上。商业如何发展，带来的都只是税收的变化，但是若是能让老百姓过上好日子，起到的效果完全不是短暂的税收能够对比的。

    多了不说，单单一项玉米的出现，就比歼灭一个敌国强了不知道多少倍。等到玉米推广开来，天下没有了饥馑之忧，谁就敢说大唐不可能开创万世太平？

    相比较荣耀的李乾等人，司农寺这一次丢的面子可就大了。因为之前的报告以偏概全的原因，这一次他们甚至没能获得新种子的培育资格。要不是相里玄奖跪在朝堂上声泪俱下的请求皇帝再给司农寺一个机会，否则司农寺的没落就可以预见了。

    一番哭诉，让相里玄奖得到了番薯的培育权，同时也立下了必然成功的军令状。

    当然，这些东西李承乾都不关心，他现在关心的只有自己的老婆。

    现在的两仪殿都快变成大棚了，窗户门都蒙着棉被，里面温暖如春。因为苏媛和阎婉在，连皇帝都不好意思到这里来。李承乾和李泰也不好单独一个人过来，但是，当两个人联袂而至的时候，长孙也没办法驱逐了。

    阎婉的肚子已经很大了，苏媛的虽然晚一点，但是却不比她小多少。孙思邈的诊断李承乾还是相信的，这一胎，很可能是双胞胎啊！

    “你们两个啊，东宫和魏王府又不缺美人，怎么几天没见，就想的不得了了？”

    端坐在首位，长孙忍不住连连数落兄弟俩。

    李泰嘿嘿一笑，快步走到长孙的身边抱住她的一条胳膊道：“母后，您这可数落不到我们哥俩头上。父皇宫中妃嫔倒也不少，不还是专宠您一个嘛。”

    面对李泰的耍赖，长孙无言以对，只能连声道：“好了好了，别抱着了，很快就要当爹的人了，怎么还是这般的孩子气。也罢，既然你们来了，那就留下吧。正好本宫看你们父皇今天很是高兴，咱们一家人一起吃顿饭。”

    说完，长孙就起身去找皇帝了。

    等长孙走了，李泰才没规矩的凑到李承乾的身边坐下，丝毫不顾及嫂子也在附近。

    揪住李承乾的脖领子，李泰道：“在工学院研究了这么长的时间，我都没想到方法。到底是什么东西拥有这么大的力气，甚至能够帮助船只逆风逆水航行？以前我不服，现在我服了，你赶紧把答案告诉我！”

    拍掉李泰的手，李承乾无奈道：“哪有服了的人是你这个样子的？算了，正好冒险队将我要的东西带回来了，告诉你也没什么。待会儿饭后，你跟我到东宫来，关于这种动力，我早就记录成一本书了。按照这本书的引导，你总能将蒸汽机研究出来的。”

    “蒸汽机？蒸汽？就是做饭烧水的时候冒出来的那个？皇兄，您不是在逗我吧！那玩意儿能把船带动起来？火药都费劲啊！”

    “行了，别疑惑了，等你看到那本书就明白了。蒸汽机对你而言是一扇大门，再往后的，可就要靠你自己了，我现在接手了尚书省，可没时间研究那些东西了。”

    李泰鄙视道：“你之前有花时间研究？说真的皇兄，我真怀疑你知道的这些东西是与生俱来的。我待在实验室里，有最好的团队，日以继日的实验，才能得出来的成果，到你这里好像都不怎么惊讶啊！”

    “瞎想什么呢，滚一边儿去，哪有你这样拍马屁的。”

    对付李泰，李承乾只能选择简单粗暴的方式。没办法啊，玉米之类的还能用“古籍”当借口，医术之类的还能用“医书”当借口，但是放到科学方面就不行了。科学，特别是科学探索，还真不是脑子里转转就能出来结果的。没有跟实践相结合就出现结果，确实足够吓人。

    不过，也幸好这种吓人已经“到此为止”了。

