     祝大家端午节快乐！
    　　抢夺执法堂弟子积分，柳无邪绝对是第一人。
    　　站在他面前的弟子身穿白色长袍，玉树临风，模样很是俊俏，脸上没有骄纵之气。
    　　能突破天象境，绝非泛泛之辈。
    　　不论是心性，还是智慧，远超常人，岂能按照一般人来衡量。
    　　“你就是柳无邪！”
    　　白衣青年跟柳无邪保持三米的距离，脸上露出一丝疑惑，仔细打量眼前这个比他小很多的少年人。
    　　出现的那一刻，神识在柳无邪身上，看了不止一次。
    　　想要仔细看看，柳无邪身上，到底有何奇特之处。
    　　看了几眼，似乎跟其他人并无不同，同样是两只手，两只脚，除了俊俏一些外，跟常人无异。
    　　“是！”
    　　柳无邪暗自戒备，对方左袖上带着执法堂弟子袖标，必须要小心。
    　　面对天象境，他胜算太低，可以说没有一点胜算。
    　　对方想要杀他，应该很容易。
    　　从青年脸上，看不到杀意，柳无邪逐渐放松警惕。
    　　“我叫洛河，执法堂弟子，我来得目的，你应该知道吧！”
    　　青年自报家门，脸上露出一丝笑容。
    　　“替马世燕三人报仇？”
    　　柳无邪试探性的问道，他们都是执法堂弟子，自己杀了他们三人，前来找他报仇，倒也正常。
    　　“他们三个这些年打着执法堂旗号，各种敛财，就算你不动手，迟早也会死在我的手里，替他们报仇……哼！”
    　　洛河没说完，意思已经表达的很清楚。
    　　马世燕三人的所作所为，执法堂很多人都知道。
    　　这几年大量的弟子投诉他们三个，说他们中饱私囊，严重影响执法堂的声誉。
    　　“既然不是替他们报仇，那就是给我定罪了！”
    　　对方不是来报仇，最后一丝警惕心放下。
    　　“我很好奇，你如此年纪，怎么会做出这么多疯狂的事情来。”
    　　洛河没有否认，等于承认他前来是给柳无邪定罪。
    　　当众掠夺他人积分，柳无邪严重触犯了宗规，就算是天刑长老，都无法偏袒与他。
    　　必须要给其他弟子一个交代，才能让大家心里平衡。
    　　如果不作出处理，人人都效仿柳无邪，天宝宗岂不是乱套了。
    　　“当有人拿刀架在你的脖子上，我相信你也会做出这些事情。”
    　　柳无邪的解释，足够简单直白。
    　　所发生的一切，他都是被迫而已，自始至终，并未主动去杀人。
    　　候夜的出现，马世燕的掠夺，每个人心知肚明。
    　　换成洛河，同样也会这么做。
    　　“你可知道，这次所犯下的罪过，可能会断送你的前程。”
    　　洛河一副可惜的语气，明明有一个大好前程，却葬送在几个宵小手里，替柳无邪不值。
    　　“有些事情，既然做了，我自然会接受一切后果。”
    　　柳无邪看的很开，剥夺他们三人积分的时候，就想到这个结果。
    　　“这是给你的定罪，只要你能顺利完成，剥夺他们积分的事情，宗门不再予以追究。”
    　　从怀中拿出一份玉简，丢向柳无邪。
    　　伸手接住，打开玉简，上面的文字，尽收眼底。
    　　“上面好像没写什么时候出发，规定什么时候完成。”
    　　柳无邪合上玉简，好奇的看向洛河，按理说执法堂不可能出现这样的失误。
    　　没有日期，柳无邪就可以一直无限制拖下去。
    　　“你应该感谢天刑长老，他说你最近分不开身，加上仙灵洞奖励即将下来，等你安排好了一切，再去便是，是他替你争取到的机会。”
    　　洛河直言不讳的说道，他不理解，天刑长老怎么会为了一个小小的弟子，跟其他长老闹翻。
    　　换成其他弟子，宗门的处罚下来，立即执行。
    　　柳无邪最近无法分身，范臻等人还在修炼，仙灵洞的奖励很快也会下来，更不可能离开天宝宗。
    　　宗规不外乎人情，天刑长老出面，抹去了上面的日期。
    　　柳无邪陷入沉默，将玉简收进储物戒指，他能想到，天刑长老为了他，承受极大的压力。
    　　从洛河语气中不难听出，天刑长老最近很难做，为了他，已经跟一些高层出现分歧。
    　　“替我谢谢天刑长老！”
    　　柳无邪发自肺腑的说道。
    　　天刑长老对他的照顾，他心知肚明，没有天刑在里面周旋，面对五阳的挑衅，很难全身而退，已经欠他好几个人情了。
    　　洛河点了点头，对柳无邪的态度还算满意，起码没有辜负天刑长老对他的一番栽培。
    　　“天刑长老还有一句口讯让我亲自告诉你。”
    　　洛河目光看向柳无邪，表情变得很凝重。
    　　“洛师兄请说！”
    　　柳无邪凝神静听。
    　　“他说一定要好好的活下来！”
    　　洛河说完，转身离开，他的任务已经完成了。
    　　看着洛河消失的背影，柳无邪陷入沉思。
    　　这大半年来，强势崛起，已经触及一些人的利益，比如执法堂其他长老。
    　　马世燕等人敢明目张胆的抢夺其他弟子资源，显然有人在背后撑腰。
    　　此人的身份地位，不在天刑长老之下。
    　　掠夺的财富，一部分落入马世燕等人手里，一部分则是落入幕后那个人的囊中。
    　　具体是谁，柳无邪没问，就算他问了，洛河也不会说。
    　　连祝盛那种垃圾，都能混的风生水起，可想而知，执法堂很多地方，已经布满了蛀虫。
    　　没去想太多，以他现在的境界，接触不了那么多东西。
    　　暂时有天刑长老替他挡着，这也不是长久之计，幕后的那个人，一定想办法诛杀自己。
    　　只要自己一死，等于变相打击了天刑长老。
    　　“我的境界终究是太低了！”
    　　柳无邪苦恼的笑了一声，他现在看似很强，诛杀天罡九重。
    　　放到整个天宝宗，依旧属于蝼蚁般的角色。
    　　刚才前来的洛河，就能一招杀了他。
    　　上面还有真传弟子，他们的地位，接近跟长老平起平坐。
    　　只有达到真传，在天宝宗，才有真正的话语权，可以跟高层掰腕子。
    　　“玉简上虽然没说时间，但也不能耽搁太久，免得让天刑长老难做。”
    　　柳无邪暗暗说道，修炼室的石门再度打开，不断的指点他们五人修为。
    　　外面过去四天时间，修炼室里面足足过去四个月。
    　　这四个月时间，五人境界发生了翻天覆地的变化。
    　　无相神功乃天宝宗不传之秘，接近天阶功法的存在，加上柳无邪这个逆天的导师，五人修为可谓是一日千里。
    　　第三个月的时候，范臻吸收几十万灵石，终于突破天罡境。
    　　紧随其后，陈若烟第二个突破。
    　　厚积薄发，将落下一年的修为，不仅全部补回来，还突飞猛进。
    　　突破到天罡境之后，陈若烟的自信似乎回来了，娇艳红唇，整个人看起来非常的艳丽，站在修炼室之中，犹如骄傲的孔雀。
    　　三个半月后，毕宫宇突破。
    　　接近四个月的时候，蓝余突破。
    　　满四个月的时候，松陵突破。
    　　五人踏出修炼室的那一刻，宛如重新为人，彼此看了一眼，不敢相信这一切都是真的。
    　　四个月不眠不休，松陵瘦了一大圈，身上的肥肉都不见了，衣袍松松垮垮。
    　　“无邪，幸不辱命，我们都突破了！”
    　　范臻朝柳无邪抱拳，感谢这段时间的栽培。
    　　修炼室度过四个月，外面才过去四天时间而已，恍如隔世一般。
    　　“时间紧急，这是五套武技，针对你们每个人的特性，量身打造，现在带你们去武技殿。”
    　　马不停蹄，柳无邪带着五人，朝修炼武技殿赶去。
    　　路过阵法堂的时候，将松陵丢下。
    　　“争取闯到第七层，坚持不下来就放弃，一边熟悉阵法，一边修炼武技，你的拳法融入了阵法纹，对你修炼阵法术，事半功倍。”
    　　留下松陵，带着他们四人进入另外一座区域。
    　　这里是武技殿，要比阵法堂宏伟很多倍。
    　　里面划分出来一座座武技室，分为模拟交战，跟死亡模式。
    　　模拟交战不会死亡，最多受些轻伤。
    　　死亡模式里面的对手完全是真实存在，死了也就死了。
    　　一般人不会轻易选择死亡模式。
    　　柳无邪一直想要前来修炼，苦于没有机会。
    　　“两种模式，你们选择哪一种！”
    　　柳无邪征求他们的意见，模拟模式安全，很难将武技真正威力发挥出来。
    　　只有置之死地而后生，才能榨干身体中所有的潜力。
    　　范臻已经告诉他们几个，柳无邪杀死执法堂弟子的事情，定罪已经下来，用不了多久，柳无邪就会离开天宝宗，接受惩罚。
    　　“死亡模式！”
    　　蓝余第一个选择。
    　　“我也选择死亡模式！”
    　　陈若烟选择。
    　　“死亡模式！”
    　　“死亡模式！”
    　　他们豁出去了，不想拖柳无邪的后退，唯一的办法，努力提升修炼。
    　　境界提升上来，他们的战斗力依旧很弱。
    　　“好，我给你们三天时间，将武技全部吃透，运用到实战当中去，切记莫要贪功，不敌立即选择认输。”
    　　只要认输，交战就会结束。
    　　四人点头，分别进入四个房间。
    　　柳无邪看了一眼高塔，直径朝第七层走去。
    　　三天时间，他也要磨砺一番。
    　　穿过长长的通道，经常看到有弟子从屋子里面走出来，一脸的疲惫之色。
    　　柳无邪找到一座空白的屋子，拿出令牌插进去，选择了死亡模式。
    　　踏入屋子的那一刻，身后石门关闭，隔绝了跟外界一切联系。
    　　这座塔其实也是一座阵法演变，不过改为武道攻击，而不是阵法之道。
    　　还未站稳，一道凌厉的剑气，凌空斩下，堪比天罡八重一击。
    　　一共九层，第一层对应天罡一重，以此类推。
