    距离岸边不远处的海域之上，柳雪念带着阿呆和六位巡逻弟子微微的喘息着。

    刚刚的瞬间爆发，对于她来说，负担还是很重的。

    而此时的陈子剑和宋学功也是没有继续出手，反而是看向了不远处那翻涌的浪涌。

    此时，不远处一只只海妖族，从浪花之中探出了上半身，这些海妖族并不是一个种群，长得也是奇形怪状的。

    虽然只有两只元婴期的海妖族，其他的绝大部分是筑基期，夹杂着一部分金丹期。

    但是这些海妖族的数量，却是极为恐怖。

    只是灵识稍微一扫，陈子剑、宋学功和柳雪念就能确定，这里绝对有着一两千个海妖族！

    很明显的这处海域，极为倒霉的正好是一处海妖族栖息地。

    要不然的话，海妖族虽然数量恐怖，到也不至于这么一片海域就有着这么多的海妖族。

    一时之间，随着那海妖族之中怒喝出来的声音，这临近岸边的海域之上气氛瞬间凝固起来。

    “怎么！？给你们三息时间，再不走那就永远别走了！”

    这时候，那两个元婴期海妖族其中之一再次开口了。

    这是一只石斑鱼海妖，此时一脸凶相。

    而在他旁边的是一只螃蟹海妖，此时也是一脸阴狠的看着柳雪念、陈子剑和宋学功。

    而陈子剑和宋学功看着这一幕，微微眯了眯眼，没有多说什么转头就走，瞬息之间就回到了岸上冷冷的看着柳雪念。

    而柳雪念也是脸色极为严肃，立刻准备向着岸上飞去。

    毕竟来到这海域原本就是来拖延一下时间而已，现在目的达到了，自然也就没有什么必要跟海妖族起冲突了。

    “等等，你身边的半妖给我留下来！”

    就在柳雪念想要带着几位师妹和阿呆离开这片海域之时，那元婴期海妖族却是开口了。

    这顿时让柳雪念脸色一变，转头看向那海妖族，有些愤怒的冷冷问道：

    “你们是要挑起战争！？”

    “哼！停战协议只是我们妖族和你们人族的事，这可不关半妖什么事情。

    留着卑贱人族血脉气息的家伙，不配拥有我们妖族的伟大气息！

    今天要是不留下这半妖，那么你们也别想走了！”

    那石斑鱼元婴期海妖族看着柳雪念冷冷一笑，随着他的言语落下那些海妖族迅速的把柳雪念几人包围起来，围了个水泄不通。

    “哼！你可以试试！”

    柳雪念看着那些把自己等人包围住的海妖族，心中顿时一沉！

    身上的真元瞬间爆涌，气息完完全全的爆发开来。

    “呵呵…柳雪念我劝你还是放弃那半妖吧，就算带着他回到岸上，也必然是死在我们手下，没有什么区别。”

    这时候，宋学功也忍不住开口了。

    那几位凝花宫的弟子死了，那么也只不过是积累仇恨罢了。

    反正原本云雾宗跟凝花宫就已经是势同水火了，这仇恨值积累不积累都是一样高。

    但是要是柳雪念真的在这一场冲突之中陨落了，那么凝花宫那些娘们，可不会管柳雪念到底是不是他们两个杀的。

    反正肯定是他们两个所引起的变故害死的，那可就不是积累仇恨的问题，而是引爆炸药桶的问题了。

    “哼！宋学功你给我闭嘴！我柳雪念不可能丢下任何一位！”

    柳雪念看向了宋学功，口中一声冷哼。

    “那你们就丢留下来吧，杀！”

    那石斑鱼海妖族很明显是这个聚集地的首领，随着他的一声令下，无数海妖顿时越出水面，向着柳雪念几人爆射而来！

    柳雪念看着这一幕瞳孔微微一缩，身上真元瞬间爆发开来，法宝千枝流光瞬间凝聚。

    “师妹们，让这些海妖族知道我们凝花宫的人，都不是好惹的！”

    此时的柳雪念脸上神色犹如万年寒冰一般，海象族的经历仿佛还是历历在目，原本对于海妖族就已经充满了愤怒。

    此时看到这些海妖族，自然也是没有什么好脾气。

    “是！师姐！多杀几个陪我们，不亏！”

    而此时，那六位凝花宫巡逻队弟子，也是脸色极为严肃。

    虽然心底明知道这一次极有可能要陨落，但是却没有一个人表现出害怕畏惧的神色。

    “好！今天就让这些海妖族知道，我们凝花宫不是好惹的！”

    柳雪念看着六位师妹的表现，虽然心底微微一悲，但是却也被她们的血性所感染，此时身上的气息也是再次暴涨！

    就在这个时候，极度的精神刺激让柳雪念的傲骨寒意从第六层踏入了第七层！

    无数粉芒在海域之上凝聚，随后向着那些向着她们飞射而来的海妖族疾射而去！

    轰轰轰～！

    阵阵轰响顿时在海域之上爆开！

    无数飞扑而来的海妖族，顿时被柳雪念的法宝千枝轰退，阵阵因为疼痛带起的哀嚎声不断的在海域之上响起。

    不过就算是如此，那些海妖族还是前仆后继的向着柳雪念几人飞扑而来！

    海岸那边，陈子剑和宋学功看着这一幕也是脸色微微一变。

    他们确实想不到柳雪念居然这么倔强，而且对那半妖居然这么重视！

    为此居然不惜搭上自己和那些巡逻小队师妹的性命！？

    而那两位元婴期的海妖族，看着柳雪念选择反抗的这一幕，也是脸上露出了残忍的笑容。

    虽然妖庭和道庭有着停战协议，但是要是人族无端闯进海域，还警告后不撤走。

    那就算是出手，也是没有任何问题，现在就算是杀了这些人族女修士，就算道庭闹到妖庭那里去，也问题不大。

    不过就在柳雪念和六位师妹，在咬着牙击退着那些飞扑而来的海妖族之时。

    被柳雪念真元微微托着的阿呆却是脸上挂上了微笑，麻木的脸庞第一次有了表情，目光虽然依旧呆滞，但是却是开始泛起点点星光…

    “来了…”

    阿呆突然开口轻轻的喃喃了一句，这顿时让柳雪念猛然一震，转过头一看。

    顿时发现，阿呆不知道什么时候开始，看着远处海域之处，脸上挂着显得有些傻气的微笑。

    此时的阿呆注意力全在前方的海域之中，四周的战斗仿佛跟他一点关系都没有一般。

    甚至就连左臂上的伤，也仿佛不存在一般。

    而这时候柳雪念才注意到，阿呆那贯穿到肩膀之上的伤口居然没有一滴鲜血流出来！

    “阿呆，你别发呆了，注意保护好自己！运起你的真元保护自己！

    明白吗！？真元！你平时体内修炼到那些…”

    柳雪念话还没说完就停了下来了，因为此时那元婴期的石斑鱼海妖族，已经跃身而起向着这边疾射而来！

    “卑贱的人族，卑贱的半妖，居然敢踏入海域，那么就给我去死吧！”

    口中怒吼着的石斑鱼海妖族妖躯瞬间化出，妖元在身上不断的凝聚着，在庞大的妖躯之前，柳雪念法宝千枝的攻击也是难以瞬间凑效。

    只见那石斑鱼海妖族一边怒吼着，一边扛着柳雪念的攻击向着这边冲来。

    而另外一头，那元婴期的螃蟹海妖族也是化出妖躯，绕到了海岸那边的方向一边向着柳雪念疾射而来，一边防备着柳雪念逃跑。

    当然，这螃蟹海妖族也有着防备那陈子剑和宋学功的目的。

    不过是转瞬之间，整个战局就让柳雪念落在了绝对的下风之中！

    甚至可以说，对于巡逻小队的六位弟子和阿呆来说，这是一个必死之局！

    而这时候，已经撤到了岸上的陈子剑和宋学功也是看着这一幕脸色微微一变！

    不过就在他们两个心中一紧，有些心绪不宁之时。

    战场之中，那所有人和妖都最不在意的半妖阿呆却是突然向前猛地一跃而起，脱离开了柳雪念的法宝千枝保护范围！

    “阿呆～！！！”

    柳雪念顿时脸上神色猛变！

    真元顿时不再考虑持久战问题，瞬间爆发想要再次把阿呆护在保护范围内。

    “呵～！担心担心你自己吧！”

    很可惜，那石斑鱼海妖族却是已经突进过来，根本不给柳雪念机会。

    这顿时让柳雪念心中一沉！

    特别是，引入眼眸之中的是，已经有好只海妖族向着阿呆飞跃而去！

    这一刻，柳雪念仿佛看到了阿呆被撕成一片片碎片的场面！

    “不要～！！”

    不过就在柳雪念一声悲呼脱口而出之时。

    一道红芒却是从不远处的海水之中，向着阿呆飞射而来！

    这道红芒瞬间就射在了阿呆伸出来的右掌之上。

    这时候柳雪念才看清楚，原来这竟然是一滩猩红无比，散发着淡淡诡异气息的血液！

    而且最让柳雪念最为不能理解的就是，这摊血液之中竟然还有着几个储物戒指！？

    不单只如此，这滩猩红的诡异血液竟然还迅速的钻入了阿呆的手掌之中。

    而那几个储物戒指也是，一个个的套在了阿呆的手指之上。

    “阿呆～！？你没事吧！？”

    柳雪念控制着法宝千枝，再次向着那石斑鱼海妖族，还有那螃蟹海妖族轰击而去，阻挡了一下他们的前进之势。

    而其余的那些飞扑而来的筑基期和金丹期海妖族。

    暂时也就只能交给那六位巡逻小队弟子，去暂时阻挡了。

    不过此时这六位凝花宫的巡逻小队弟子，也是已经开始只招架不住了，整个防御线已经接近崩溃。

    “没事…放心吧…”

    就在柳雪念心中着急无比的时候，一道平淡的声音却是从阿呆的口中再次传了出来。

    这平淡无比的声音，顿时再次让柳雪念心中一震！

    嗡～！

    这时候，从阿呆的体内传出了一声轻微的震响。

    而随着这声轻响的传出，阿呆身上的气息开始剧烈的变化起来！

    此时的阿呆紧闭双眼，而在他的体内，三道集体意识再次凝聚。

    ………

    意识空间内，意识海之上，三道长相一模一样的意识体再次凝聚。

    “想不到啊，竟然花了这么长的时间。”

    张武有些感叹地说道。

    “还好，还算在掌握之中。

    如果再晚一点就有点麻烦了，这生命时间不太够了。”

    张道天淡淡的笑了笑。

    “好了，看来情况有点危急，我先去解决一下。”

    张文仔细的感受了一下身体各处传来的信息，还有这么多年记录下来的记忆，微微眯了眯眼，顿时对于现在的情况了如指掌。

    “去吧。”

    这些信息自然都是共享的，张武自然也是明白，现在不是叙旧的时候，点了点头道。

    “呵呵…那么，接下来就让我看看。

    这副新的身体，到底符不符合我的预想！？”

    张道天微微的笑了笑，随后向着张文的意识体走了过来，缓缓地融入了张文的意识体之中。

    而随着张道天进入自己的意识体之内，再次合而为一。

    张文的意识体，也是迅速地消失在了意识空间之中。

    ………

    海域之上，张文缓缓的张开了眼睛，手上流光一闪，顿时一面巨幡被张文祭了出来。

    这自然就是张文的万邪幡！

    随后，张文体内的真元瞬间注入了万邪幡之中。

    顿时，无数恐怖的咆哮声从万邪幡之中传了出来，恐怖的邪恶气息顿时在这万邪幡之中，向着整个海面扩散开去！

    随后，无数的邪妖顿时在万邪幡之中，疯狂地向外涌了出来。

    相当于筑基期的邪异级邪妖。

    相当于金丹期的邪灵级邪妖。

    甚至最后居然连相当于元婴期的邪煞级邪妖，都从万邪幡之中钻了出来。

    而张文看着这这些不断从万邪幡之中钻出来的邪妖，却是心念一动，一只只邪异级邪妖不断的向着他冲来，钻入他的身体之中，随后被吞噬转化为生命时间。

    而随着这些生命时间的不断暴涨，张文的左臂也开始迅速的长出无数肉芽，那左臂之上的伤口几个呼吸之间就恢复如初。

    不过，这些向着张文钻来的邪妖，只是占据了万邪幡之中钻出来的邪妖的一小部分。

    其他大部分的邪妖，却是向着那四周的海妖族疯狂的涌了过去！

    这突然的变故顿时让整个海域之上，无论是海妖族还是柳雪念跟六位巡逻队弟子，皆是顿了顿战斗瞬间停了下来。

    “邪妖～！！？？”

    那石斑鱼海妖族看着这些从万邪幡之中钻出来的诡异身影，顿时一声惊呼脱口而出，连音调都变了！

    吼～！！！

    不过没有人回答他的疑问，回答他的只有那邪妖的仰天怒吼。

    三只邪煞级的邪妖，瞬间就来到了他的身前，向着他冲了过去。

    这顿时让他惊恐连连的暴退开来，不过那些邪妖却是在他的身后紧追不舍。

    不单止如此，许多邪妖并没有直接冲向这些海妖族，而是向着海妖族的外围涌去。

    然后形成一个巨大的包围圈，把这些海妖族全部包围住。

    这些海妖族就算是钻入海底也没用，这些邪妖也是紧随而至。

    随着张文祭出万邪幡，不过是几个呼吸之间，整片海域的局势就被他万邪幡之中那些成千上万的邪妖给掌控住了。

    与此同时，张文的体内也开始着急剧的变化。

    原本那浑身上下仿佛沉眠了一般的新生癌异变细胞，在那猩红的血液钻入体内之后，开始疯狂的吞噬那些老旧癌异变细胞。

    而随着吞噬的开始，无数的信息仿佛传承一般，瞬间传遍了浑身上下所有刚刚苏醒的细胞。

    这些一直在沉眠之中的细胞，此时得到了这些传承之后。

    仿佛才开始按下了启动键一般，瞬间从刚刚苏醒的朦胧状态，进入了全新的全速运转状态！

    丹田之中，全身真元汇聚，一颗金丹的雏形瞬间完成凝聚。

    不单止如此，一点点雷芒开始在金丹雏形的四周盘绕，随后汇聚成一点银白，一颗犹如米粒的雷丹开始迅速成长、膨胀！

    天空之中，天道之力再次降临，恐怖的威压开始向着这方圆近百里压了下来！

    整个过程不过是十几二十个呼吸之间就完成了。

    而这么大的动静，早就已经让柳雪念和那六位巡逻弟子目瞪口呆，一脸懵逼。

    不单止柳雪念她们，此时就连岸上的陈子剑和宋学功等人，也是看着这突然之间发生的变故，一脸的震惊和懵逼。

    这到底是什么情况！？

    而这时候，张文看了看空中正在汇聚的劫云，也是心底略有所思。

    重新凝聚金丹，也需要再次渡结丹劫！？

    那如果…

    一个想法在张文的脑海之中突然冒出。

    不过，现在很显然，并不是试验一些奇思妙想的时候。

    想到这里，张文压下心底的思绪，转过身来看向了柳雪念，微笑着道：

    “你好，在下张文。

    当然，你要是喜欢的话，可以继续叫我阿呆。”

    对于柳雪念，张文自然是心存感激的。

    自己这身新的身体，这些年要是没有柳雪念的照顾，估计还要遭不少罪。

    不过那捡到自己的那个长乐帮…

    呵呵。

    有时间，自然是要去照顾照顾的。

    随着张文的意识苏醒，这具尸体之中曾经所经历过的一切，自然也是一清二楚的知道了。

    而对于那几年长乐帮之中的一些记忆画面，张文可是一点都高兴不起来。

    而随着张文的话语而落，三道身影也在张文的身后，从万邪幡之中缓缓的走了出来，一脸惊喜的看着张文…

    这三道身影，自然就是小异、小煞和李秋灵了。

    “你不是阿呆，你到底是谁！？

    夺舍！？

    你可知道，阿呆可是我们凝花宫的人！？

    你最好赶快把阿呆放了！

    要不然我师尊绝对不会放过你的！”

    柳雪念看了看四周，那些原本嚣张无比的海妖族，此时却是被漫天的邪妖追得哭爹喊娘的，把六位巡逻弟子护在了身后，脸上满是警惕的看着张文。

    只是柳雪念虽然口中喊着，阿呆是被眼前这叫张文的神秘人所夺舍了。

    但是心底却也是疑惑非常，元婴期以上的人族修士都有着夺舍的能力。

    虽然夺舍之后，会有很长的时间里有各种后遗症。

    但是。在濒临陨落还有寿元将尽的时候。

    夺舍确实不失为是一种能够续命的好办法。

    就算有些折损，那比没了小命强。

    而且夺舍本身的代价也是极大的，会有着各种后遗症，最为直观的就是气息会从夺舍的瞬间开始迅速变弱。

    这是元婴跟这具身体不契合，最为直观的表现。

    但是如今柳雪念看着阿呆的身体之中的气息，不单止没有元婴期的气息。

    甚至连金丹期都没有，而且夺舍后应该进入的虚弱期，也没有在阿呆的身上展现出来。

    甚至相反的，这时候阿呆身体之中的气息，在以恐怖的速度变强着。

    四周的灵气疯狂的向着这里汇聚而来，仿佛阿呆就是这天地之间集万千宠爱于一身的幸运儿一般，无数的灵气欢呼着、雀跃着钻入了阿呆的身体之中。

    不断地攀升着阿呆的修为境界气息。

    而且空中那天道之力的汇聚，柳雪念自然也明白是什么。

    那是天劫的气息！

    夺舍是元婴期以上修为境界才能够施展的秘术，根本没有什么可能引起天劫的汇聚。

    而且阿呆的变化，是来自于刚刚那一点点猩红的血液，柳雪念根本连元婴的气息都没有感应到。

    这就更不像是夺舍了。

    一时之间柳雪念也是有些懵。

    要说阿呆不是被夺舍，但此时眼前这位自称张文的人很明显，就不是阿呆。

    看着他那双眸之中的深邃光芒，还有脸上那睿智稳重的气息。

    根本跟平时呆呆愣愣的阿呆一点都不像。

    甚至此时。

    这位叫张文的，身上那种成熟、稳重、睿智的气息，附加在阿呆那俊逸无比的身上之时。

    有一种让柳雪念觉得极为致命的诱惑力，甚至连身体都忍不住微微颤动起来。

    不过很快的，这丝心底的异动，就被柳雪念给压了下去。

    她非常明白，现在的阿呆绝对不正常！

    难道这让阿呆引起这么大变化的，是一位比起自己师尊更加强大的大能！？

    而且施展的夺舍秘术，是自己从未见过的！？

    一时之间柳雪念的心思非常复杂，但是看着那成千上万的邪妖。

    柳雪念却是没有什么过激的反应和动作。

    此时就算阿呆真的被夺舍了，也已经成了定局。

    但是她还需要保护她身后的六位师妹。

    至于阿呆的仇，要是安全下来之后，肯定是要再寻机会报仇的！

    而张文听着柳雪念的威胁，脸上去却是微微笑了笑，心中倒也是颇为复杂。

    这柳雪念和自己三年多的相处经历，随着接收了记忆之后，张文自然也是一清二楚的。

    总的来说，眼前这位女修士对于自己这新的身体，确实是相当不错了。

    无论做什么事情，都带在身边不说，对自己也是极好。

    有时候甚至连斋戒沐浴，也是带在身边。

    许多画面，张文虽然只是读取了记忆，也是忍不住心中微微起了涟漪…

    总的来说，无论怎么样，自己欠着柳雪念一份人情。

    这一点，张文心中是极为确定的。

    这也让张文心中微微有些无语。

    想不到，刚刚苏醒就发现自己欠下了一份人情。

    看来人生的过程之中，许多债确实是难以避免的。

    不过很快的，张文就停下了思绪，抬头看向了空中。

    此时空中那天劫也开始凝聚完成。

    而柳雪念看到张文的举动，自然也是抬头看了上去，顿时也是脸色一变…

