
　　唐明给战五渣不止的新陷阱完全换成了另外的一种方式。

　　当唐明将自己的想法说出来了之后，所有人都懵了，一方面是感慨工程量大，有的单纯就是没听懂唐明这是要干什么。

　　“明哥这可是一个大工程啊，可能挖陷阱的过程要慢一些。”战五渣倒是听懂了这个陷阱的挖掘方法感觉到了这个工程量的巨大。

　　“没关系，按照我的推断，这个新的陷阱等你挖掘了一次到两次之后就能触发系统的技能领悟模式，那么这个陷阱又能变成你的新技能，那么以后挖掘起来就快多了。”

　　“渣渣快点按照明哥刚才说的起挖吧，磨刀不误砍柴工啊，这段时间我们先杀着点。”高飞在一旁嘿嘿笑着，其实他是根本就没有听懂这几个陷阱是怎么一个杀怪形式。

　　“好，那我去挖陷阱了。”扎五渣马上就朝着远处跑去。

　　唐明、王悦、靳雪、高飞、小马五个人组成一个阵型开始用普通模式刷怪。

　　引怪绝对是一个辛苦活，需要在怪物和阵型之间来回地跑，高飞直接将这个任务交给了骑着战马的小马，小马没有任何的犹豫骑着马就冲入了草丛之中。

　　时间不长就吸引了四五只的长剑矮人，嗷嗷叫着冲向了唐明等人。

　　在游戏里，游戏玩家创建账号的时候是可以选择很多种族的，每一种都有特殊的种族天赋，或多或少的增加某一方面的属性。

　　比如精灵族有增加速度的天赋，所以弓箭手和刺客很多都选择了精灵族，当然了也有一些弓箭手出于其他的考量选择了其他种族。

　　《平行世界》这款游戏多面性、可玩性、唯一性方面，简直是下足了功夫，虽然游戏人数数以亿计，但是你想找到两个所有属性都相同的玩家并不容易。

　　同样的职业，种族不同那就是两种发展方向，比如同样是弓箭手精灵族走的就是的敏捷高攻速射手的路子，用连续不断的攻击对敌人造成伤害。

　　而弓箭手如果选择兽人种族那就是走力量射手的路子，这种射手不算多，但每个公会里面都有一些，力量型射手虽然射击的速度不快，但是每一箭射出去都会造成很大的伤害。

　　在游戏后期这种射手可以操纵巨型弩弓，这种巨型弩弓可以对城墙城门都造成巨大的杀伤力。

　　在游戏中同样有矮人这个职业，但是这个职业是所有职业中选择职业最少的，除非是一些来了游戏中就是奔着赚钱来的生活玩家，矮人职业对于锻造、挖矿等生活职业有着非常高的属性加成，所以提前确定了要选择锻造或者挖矿职业的生活玩家就会选择矮人族，但是相应的选择了矮人族就要丧失身高上面的优势，身高会按照比例的降低。

　　当然了选择了矮人玩家也不可能变得只有一米高，玩家的身高是根据现实中的玩家真实身高按照矮人的比例降低来的，一个身高一米七的玩家选择了矮人职业后可能就只有一米五了。

　　当然一些在现实中被身高所困扰的玩家进入游戏中也有很多选择矮人职业的，比如姚明这种身高的玩家，现实中生活不方便选择了矮人族之后的身高也有一米九多，非常是个玩游戏了。

　　但是现在唐明他们所要面对的是怪物矮人，按照游戏设定都是在远古时期受到了魔气入侵之后误入歧途的矮人，现在已经变成了魔族的一种怪物，那丑陋的样子甚至比一些怪物都要丑。

　　他们手中拿着一种泛着金属光泽的长剑，嗷嗷叫着追逐着小马从草丛里冲了出来。

　　因为这个地形是一个斜坡，长剑矮人是从山坡上面往下冲过来的，如果是真的是大规模战争从上往下冲过来的矮人是占据绝对优势的，但是现在他们只有四只怪物，根本对唐明他们造不成太大的伤害。

　　唐明、高飞直接冲了上去挡住了那四只长剑矮人。

　　长剑矮人的攻击对唐明和高飞造成的伤害并不高，这是之前他们实验的时候就已经知道的，所以根本就没有任何的惧意。

　　靳雪和王悦的远距离攻击第一时间落到长剑矮人的身上，刷怪就此展开。

　　他们几个人配合上面已经非常默契了，就算是用这种方法刷怪其实也比一般人要快上不少了，但他们心中还很期待战五渣的陷阱，利用陷阱和唐明的招妖符刷怪就像是坐上飞机一样。

　　但是这次战五渣的陷阱规模比较大，所以还需要浪费一些时间，他们也只能暂时用这种办法升级。

　　这些长剑矮人最难对付的一点，就是他们在血量不多的时候就会逃跑，逃跑的时候会使用他们的纵火技能。

　　这山坡上满满都会大片的草丛，长剑矮人跑到哪里火焰就烧到哪里，如果几只矮人同时纵火，整片山坡都会被火焰燃烧起来，场面是相当的壮观。

　　如果追赶的话就需要一路被火焰灼烧，而且这火焰的伤害竟然还会叠加，几道火焰一起灼烧伤害是着实的有点高，也就是唐明和高飞这种有着超强恢复能力的玩家可以应付，换做其他人还真不行。

　　因为最开始的时候没有经验，几个长剑矮人依靠着纵火的技能和飞剑技能上的减速效果，竟然成功地逃跑了几只，但发现这个情况之后唐明迅速做出了调整，在矮人的血量低于五分之一的时候就要开始使用控制技能了，首先就是高飞的束缚技能和定身符，可以控制两只矮人，唐明的蛛网束缚也能捆绑住几只怪物，靳雪也能使用冰元素魔法造成减速效果，这才算是解决了矮人逃跑的情况。

　　随着众人配合的熟练，小马引怪的速度也变快了，一次能引来十几只怪物，效率大大得到了提升。

　　经过一段是时间的刷怪之后，唐明也看出来了，小马虽然听话任劳任怨，杀起怪物来也是勇猛的冲锋在前，手中那个投掷标枪的技能杀伤力也是不错，但也就是这样了。

　　从实力上来看小马属于是普通玩家的偏下的水准，也就是勤劳要不然也不可能升级到18级。

　　好在古龙这个长辈也不是小气的人，一身的装备都给小马配齐了，但都是一些白银装备，没有黄金装备所加持伤害力中规中矩。

　　还有就是小马对于战马的控制能力不错，但对于战斗技法和技巧上可以说是完全的空白。

　　于是在经过了一段时间的刷怪之后，唐明开始指导小马的技能使用，当然了说是指导都有点夸张了，其实就是告诉小马在什么时候使用什么技能，在这个技能使用到什么时候再使用另外一个技能，将两个技能相互做配合。

　　【作者有话说】

　　这个月，整个月爆梗！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第433章 奔跑的小马免费阅读。https://xs.23sk.com 