    那个长得像恶鬼一样的家伙，把我从地狱里面拖了出来。

    所以现在又要下地狱了吗?

    二五仔看着巨大的阴影出现在自己的上方。

    那是秘境之主的脚。

    对于秘境之主来说，这种蝼蚁完全没有必要浪费技能。

    一脚踩死就可以了。

    .....

    “易青！！狂妄自大的家伙，到现在的你还在分心吗？？”

    “给我死吧！！！”

    “云峦兽使用地崩！！”

    易青抬头看着对面的垒边。

    “我没有心情陪你了”

    “出来干活了！气鬼！”

    “恶鬼缠身！！！”

    气鬼猛地长大嘴巴将易青吞了进去！

    滑滑蜥蜴也在瞬间，身上长出了黑色的铠甲！

    浓雾中垒边只能勉强看到易青的身影。

    他只是看到一个黑色的人影。

    武装变身？

    “原来你还有第二个兽宠吗？？”

    “哈哈哈的，没关系，来多少我杀多少！！！”

    超导百分之两百！！

    “轰！”

    一声巨响！！

    垒的边的话语刚刚落下。

    他看到身边的云峦兽飞了起来。

    飞起来了？？

    它怎么自己飞起来了？

    被打飞了？？？

    不可能，绝对不可能！

    “原来你还在隐藏实力吗？”

    “你这个混蛋把我当成什么了！！玩具吗！！”

    回答他的只有一声闷响。

    砰的一声。

    后脑勺传来一阵剧痛，他的意识陷入了黑暗。

    直挺挺的躺在了地上。

    穿着黑甲的易青静静的看着躺在地上的垒边。

    然后朝着他们离去的方向看去，超导百分之二百。

    轰！！

    一声雷鸣！！

    巨大的雷声在整个秘境中回荡！

    其他的小队。

    “这岚风怎么这么异常？？？”

    “到现在为止都吹了五次了！”

    “这次的考试有这么难吗？”

    “你们听到雷声了吗？？”

    “雷声？？”

    “好像有！！！”

    云岚秘境有打雷的天气吗？”

    如果现在俯视整个秘境可以看到两道黑色的雷电在地上穿梭。

    正在划开整个秘境的云雾！！

    两道黑色的身影一往无前，破开前方的迷雾。

    ......

    二五仔看着靠近的巨大手掌就到此为止了吗

    “嘛，算了，我本来就应该死了。”

    “多活了这么久，也算不错了。”

    “易哥，我作为团队核心应该还算称职吧？”

    秘境之主巨大的手掌朝着二五仔盖了过去。

    巨大的阴影遮蔽了天空。

    不知道是不是错觉，自己好像听到了易青的声音。

    “果然是下地狱了吗？竟然能够听到易哥那恶鬼一般的声音。”

    “你叫谁恶鬼！！”

    “轰！！”

    伴随着易青的声音。

    一声巨响！！

    两道黑色的闪电带着无匹的威慑径直轰在了秘境之主的身上。

    秘境之主被巨大的力量狠狠的砸中！

    身上发出一声暴响！

    就好像被陨石撞击一般！

    整个身体不受控制的朝着后面倒去。

    “天亮了？？”

    二五仔呆呆的看着上方，笼罩二五仔的阴影已经彻底的消失。

    秘境的天空再一次出现在二五仔的面前。

    易青静静的站在二五仔的面前。

    留下了滑滑蜥蜴去和这个秘境之主纠缠。

    二五仔躺着看着突然出现的黑甲武士。

    熟悉的声音从黑甲武士的面具里发出。

    “死了没有？没死就赶紧起来！”

    看着黑甲武士身上撒发着让人心悸的气势。

    听着黑甲武士里面传来的熟悉的声音。

    突然二五仔的视野有些模糊。

    啊咧？

    我的眼睛怎么花了。

    泪水止不住的从眼眶里流出来。

    那是劫后余生的喜悦。

    是看到易青之后由衷的快乐。

    “我就知道你会赢得！”

    “哭了呢...”

    “没哭！！这是我的汗水，只是不小心从眼睛里面留出。”

    “呜呜呜....”

    易哥看到你真的太好了，这是我欠你的第二条命了。

    易青看着在地上痛哭的二五仔。

    伸出覆盖着黑色装甲的手。

    “哭的像个娘们。”

    “没哭！”

    “是是是，男子汉的汗水对吧。”

    “嗯....呜呜呜。”

    二五仔被易青拉了起来。

    “好了！”

    易青抬头看着秘境之主。

    “这里就交给我来处理了，你是团队的核心，有更加重要的任务！”

    “嗯！！”

    “扫尾工作就交给你了。”

    “炎炎犬，去吧！带我去寻找我们的伙伴！”

    “汪！”

    炎炎犬低声吠叫了一声，然后带着二五仔朝着远处跑去。

    易青看着二五仔消失在浓雾中，抬头看着这个巨大的云兽。

    这个扫尾工作工作量稍微有些大啊。

    “恰！！”

    此刻的气鬼无比的兴奋！！

    在易青的感知中，周围的云气在被气鬼吸收。

    气鬼在吃这里的云朵。

    秘境的云朵是云兽的食物。

    里面有一定的能量。

    而气鬼的主要食物是恐惧，似乎对周围的云气也可以吸收？

    因为同样是气体的原因？

    你还真是不挑食啊。

    “恰！”

    气鬼兴奋在易青的脑海里喊了一声。

    它能够感觉到的。

    组成巨大云兽身上的云朵所蕴含的能量。

    它饿了，它要吃！！

    易青的嘴角露出残忍的笑容，抬头看着巨大的云兽，今天就让你吃个够！！

    轰！！

    一道闪电朝着云兽冲了过去。

    “吼！！”

    此刻的云兽有些愤怒，这些蚂蚁不停的在它的身上来回的爬。

    云锁！！！

    这是云兽的技能！！

    云锁从云组成的身体里伸出云状的锁链。

    用来限制地方的行动。

    这招易青已经在之前的云兽身上看过了。

    不过这头巨兽使用出来，就是截然不同的情况。

    数百条锁链，从秘境之主的身上爆射而出。

    朝着滑滑蜥蜴和易青追了过来。

    “滑滑蜥蜴！”

    “威吓！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴猛地跃起对着秘境之主发出一声怒吼。

    秘境之主楞了一瞬。

    身上的云锁也慢了半拍。

    半拍就足够了！！

    易青一把扯住云锁猛地一拉！

    借着云锁的力量朝着秘境之主冲了过去。

    “暗影拳！！”

    易青的左手黑色暴乱的能量扭曲着周围的空间。

    “轰！”

    易青的拳头狠狠的砸在秘境之主的膝盖上。

    黑色的能量如同海浪一般散开。

    “咔嚓！！”

    组成膝盖部分的一块巨石碎裂！！

    “吼！！”

    秘境之主也随即反映了过来，发出痛苦的怒吼！！

    巨大的身躯失去了支撑摔倒在了地上。

