
　　一击成灰！

　　纵使五方明王与多宝如来都是大罗金数，其所布下的如来大阵足以镇压之前的顾少伤，但却也挡不住此时顾少伤与以他化自在大法所化出的七尊道身之合力一击！

　　轰隆！

　　大阵崩碎成灰，激荡的波纹在混沌海之上四散而去。

　　一方方混沌坍塌破碎，无数界生界灭中，五方明王各自吐血抛飞，神情震怖。

　　这一次碰撞，他们成了大亏！

　　呼~~~

　　一击之后，混沌之中，石昊，王原始，洪易等人之虚影也彻底消失不见。

　　以顾少伤此时的修为，足以让他们存在更久，但却没有必要了。

　　“呵！”

　　顾少伤轻笑一声，眸光中冷色一闪，没有丝毫的耽搁，便陡然探出手掌，如天幕垂落一般，同时探向十方，欲要一举镇压擒拿五大明王以及多宝如来。

　　因为，他隐隐感觉到，无比遥远之处，已然有敌意升腾而起。

　　轰隆！！

　　混沌震荡。

　　顾少伤之手掌大如天幕，涵盖十方空间，挤压一切时空。

　　无论是上下十方，还是过去未来的一道道时间线，全都被他的手掌所充斥！

　　纵使五方明王与多宝如来倒飞之方向不同，却不约而同的面临顾少伤之镇压！

　　急速倒飞的五大明王全都神色狰狞，眼看那充斥一切变量，好似同时自过去，未来探出的大手封镇而来。

　　不约而同的再次爆发出强横佛光，化作卍字佛印。

　　“五方明王镇魔法！”

　　几大明王咳血连连，金色佛血流淌垂落。

　　但那一式五方明王镇魔大手印，却非是迎击顾少伤，而是遥隔时空，打向了多宝如来！

　　“如来速走！请世尊降服此魔！！”

　　轰隆！

　　多宝如来倒飞之中听闻心海炸响，来不及多说，便主动迎击了大手印。

　　轰然间，刺破混沌，倏忽间消失在茫茫混沌海之中。

　　轰隆隆！！

　　下一刻，顾少伤五指齐张的手掌如天幕垂落，将五大明王镇压在掌心之中！

　　只有多宝如来一人，撕裂混沌，遁逃而去。

　　呼~~~

　　沸腾激荡的混沌气流来回翻飞中，顾少伤身形浮现，白皙手掌摊开。

　　掌心之中，五大明王跌迦而坐，皆关闭五识十感，神归无色界，只余染血之金身闭目，却是以防顾少伤以大神通磨灭其本质。

　　“大罗一切时空逍遥，无灾无劫，却不是绝对的不可磨灭.......”

　　顾少伤淡淡的说了一句。

　　五大明王若是以为封闭无识十感，神归无色界便可高枕无忧，那便太小看他了。

　　“多宝如来.......”

　　顾少伤抬目看向东南，便要追多宝如来而去。

　　以他此时的实力，便是多宝如来的速度，也逃不过他的掌心。

　　错过这个机会，再想要镇压多宝如来，便有些难了。

　　突然，他心神一动，感知到了什么。

　　缓缓收起手掌，放弃了追击多宝如来。

　　其负手立于混沌海之上，漠然看向西方，有不速之客赶来了。

　　咻~~~

　　大阵落幕之后再度变得灰暗枯寂的混沌海之中，一道金光以无法想象的速度横跨遥远混沌海，落在顾少伤前方亿万里之外的混沌之中。

　　金色祥云之上，一袭白衣，宝相庄严，手托玉净瓶，面色无瑕绝美。

　　却正是观世音大士。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　观世音眉眼低垂，轻轻叹息一声。

　　吕洞宾前后阻拦他不过七息的时间，但对于大罗金数之上的存在来说，七息已然是极为漫长的时间了。

　　从顾少伤脱困，到击破如来大阵，多宝如来遁逃，五大明王被镇压。

　　也不过是短短七息时间罢了。

　　若是早到一息，多宝如来不必遁逃，五大明王也未必会被镇压。

　　但，未来无定，大罗金数的存在，本身就超脱一些算计的范畴，即便是那位灵山世尊也想不到，顾少伤的进步会如此恐怖。

　　一息只差，便一切皆休。

　　“原来是观世音大士！”

　　顾少伤眸光流转，落在观世音的身上，淡淡一笑道：“大士此来，可有教我？”

　　这位观世音大士，非佛陀，却功行深厚，绝非一般佛陀可以比拟。

　　便是灵山之上，能胜过他的都没有几个。

　　“武祖神威无量，一战破如来大阵，贫僧本领微末，岂敢教武祖。”

　　观世音微微摇头，无瑕的面上带着一丝郑重之色。

　　前来的最后一息中，他清晰的看到了那惊天碰撞，也看到顾少伤击破如来大阵的无上神通。

　　便是以他的修为，若是对上之前那一式神通，下场也不会比多宝如来好到哪里去。

　　自然，心中已然熄了与顾少伤交手的意思。

　　“是吗？”

　　顾少伤眼皮子一抬，不置可否。

　　“那大士轻便，本尊便不奉陪了。”

　　他轻笑一声，也不在意观世音的注视，转身便向着王林所在之处走去。

　　观世音全盛而来，他镇压五方明王与耗力不小，想要拿下他也不容易。

　　加之，他之前遁虚而来的速度，还要超过多宝如来，若其一心要走，自己也留不住。

　　自然，也没多少交手的心思。

　　有这时间，倒不如寻思如何炮制被其镇压的五方明王更好。

　　五尊大罗金数的存在，价值可太大了。

　　即使顾少伤没有炼制法身的心思，其他的用处，也极多。

　　“阿弥陀佛。”

　　观世音低诵佛号，眉眼垂下，心中虽有犹豫，最终却还是没有出手。

　　只能眼睁睁的看着顾少伤带着被其镇压的五大明王，从容离去。

　　“世尊功行远胜于我，应当早已料到此幕，否则，便不会说此是五方明王的劫数了，派我前来，不过是尽人事罢了.......”

　　他心中闪过这么一个念头，也转身离去，回西游本源大宇宙而去。

　　这位异域来的武祖，已然不是他可以降服的了。

　　到底如何应对，还是要寻世尊。

　　到底是大神通者，来去匆匆，十分果断，丝毫不拖泥带水。

　　当然，若是其早来一息，恐怕此时之结果，便截然不同了。

　　“武祖........”

　　西游本源大宇宙，灵山大雷音寺之中，端坐紫金莲台讲经的佛陀微微一顿，眸光晦暗明灭。

　　他之修为已然无限的接近混元，看到的自然远比观世音更多。

　　在他所看到的诸多可能之中，也只有一线机会，可以击退顾少伤，全身而退。

　　派观世音前去，不过是一个尝试，失败了，也就失败了。

　　五大明王乃是他斩去之恶念，顾少伤若是想要追溯其跟脚，磨灭其本质，就必然要跟他做过一场！

　　“此人到底是何方神圣？能一击破灭由五大明王布下之如来法阵，迫退多宝如来以及观世音大士！恐怕不逊色于世尊了！”

　　“此人似乎乃是异域之武祖，我神游万界之时，曾见过其道化之身。其似乎成道不久，竟然已然如此强横，可怖可畏啊！”

　　“可怖可畏啊！日后若见其道化之身，需避让一头，需避让一头！”

　　西游本源大宇宙之中，一道道强横的意志彼此交谈着。

　　之前的大战，让他们都受到不小的震动。

　　上一次如此大战，还是悟空道人斩却三尸，镇压灵山世尊的一具化身。

　　而此战犹有过之！

　　........

　　一战之后所引动的涟漪，其他人的议论，灵山世尊的反应，顾少伤都不在意。

　　以他此时的修为，便是整个灵山佛门，也没有几人让他忌惮了。

　　便是灵山世尊亲来，他也可以抗衡，纵使不敌，也可从容退走。

　　“顾大哥，真是好久不见了！”

　　小舟之上，王林起身，面上浮现一抹笑容。

　　踏出自己诞生那方世界已然数千万年，这个时间对于许多大罗来说不过是个短暂的时间，但对王林这等成就大罗不久的存在。

　　已然是极为漫长了。

　　“是啊，好久不见了，铁柱。”

　　顾少伤踱步上了小舟，也带着一抹感叹。

　　曾经神意去往仙逆世界至今，已然许久许久了。

　　“顾大哥.......”

　　王林微微一噎，这个名字，真是久远到他都快忘记了，难为顾少伤还记得。

　　“哈哈！”

　　见王林吃瘪，顾少伤一笑，看向一旁的灰袍老者，以及老者肩膀之上，捂着自己脑袋瑟瑟发抖的小蝴蝶。

　　“这位是灭生道人，那小家伙是桑相蝴蝶。”

　　王林挡住顾少伤的视线，为其介绍。

　　这桑相蝴蝶胆子很小，顾少伤多看两眼，它怕是能当场坐化。

　　“灭生道友。”

　　顾少伤点点头，与灭生道人相互见了一礼。

　　“以我等之肉身虽然不惧混沌之侵袭，但还是不如乘坐舟船来的舒服。”

　　灭生道人露出一个僵硬的微笑，邀请顾少伤去舟中。

　　这一方小舟自然不是先天灵宝，但其铸就之材质也是先天之数，加之有灭生道人的道蕴加持，游走混沌自然不是问题。

　　顾少伤点点头，与王林一同进入舟船之中。

　　舟船之中，别有洞天，其内星海浩瀚，日月流转，赫然是一处小世界。

　　接下来的时间，三人坐而论道。

　　大部分时间是顾少伤讲，两人倾听，时而，两人也讲述自己的道。

　　王林之道，起于唯一练气决，但之后走出自己的道路，神意超凡脱俗，肉身之道同样不凡，于诸多法则的领悟极深。

　　灭生道人的修为虽然不如王林与顾少伤，但其活的岁月漫长，接触的大罗也不少。

　　其灭生之道根植于终结大道，也别有一番见解，让顾少伤有小有收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　........

　　时间一晃，便是百年过去。

　　顾少伤在灭生之舟中的那方小世界之中，随意的寻了一处洞府，开始闭关。

　　顺便，处置五大明王。

　　洞府之中，顾少伤盘膝坐于蒲团之上，手掌摊开。

　　五方明王一动不动，保持坐姿，宛如一尊尊栩栩如生的雕像，一副任由顾少伤宰割的模样。

　　修行根植是夺命，向天地夺，向大道夺，随着修为的精深，其寿元便会越来越长，其保命之能力，也越来越强。

　　就如完美世界之中，一尊仙王巨头随意击败其他仙王，但想要炼化其神魂，都要千年万年才有可能坐到。

　　更遑论大罗金数的巨头了。

　　修为一至大罗，其再难灭杀，大罗金数者更是近乎不朽不灭不磨，即便是同阶，想要灭杀，也极难。

　　而如五大明王这般，彼此相连共通，神意遁入无色界之中，本质彼此交融。

　　其难杀之程度比起寻常大罗金数还要难不知多少。

　　若是换做一般的大罗金数，便是镇压了五人，也根本无从下手，只能捏着鼻子放了他们。

　　但顾少伤，自然不是一般的大罗金仙。

　　“五尊大罗金数，加上千缕先天鸿蒙紫气，是否能加速逆推洪荒之过程.......”

　　顾少伤摸摸下巴，心中自语着。

　　其意志所化之洪荒世界之晋升，乃是顾少伤从时间线之终结逆推最初，一步步演化完善。

　　其一步步之完善，需要自无尽无限多元宇宙之中吸取那些烙印在大道之中的道蕴。

　　使其发生演变。

　　这一演变过程，卡在西游之中，久久无法前行，便是因为，西游大宇宙太强了。

　　一切有关其之道蕴都在无形之中被其吸引，顾少伤意志演化之洪荒世界，也根本争不过！

　　但此时，顾少伤已然有了几分把握了。

　　也是时候开始逆推洪荒了。

　　推过西游，其世界演变之力，无数道蕴所化之力，即便不能使得顾少伤直接突破混元境界。

　　也足以无限的接近那一步！

　　“你们镇压我十万年，也是时候偿还了！”

　　顾少伤看着掌心之中五尊好似金石雕像一般的五大明王，轻轻一笑，道：

　　“你们不反对，我就当你们默认了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1135章 我自来去，何人能挡？免费阅读。https://xs.23sk.com 