    一个直播预告就连着上了好几个热搜,甚至还引起了电影院的退票风波，理所当然的，程柒的这个直播引来了很多圈内人的关注。

    如果单从形式上来看,程柒的直播其实并没有什么特别的,从头到尾她一共就唱了两首歌而已,写字的话加起来也就不到二十个字,如果将书法当成才艺，那哪位明星艺人直播的时候没上过各种才艺呢。

    除了最后的摆动作拍照之外，其他所有时间程柒都只是低着头和大家在聊天而已,而且聊天的内容还十分的家常,没有故意爆料圈内消息、没有故意炒绯闻拉扯其他明星。

    三个多小时的直播时间，没有人故意带节奏、没有人黑人，无论是偶像还是粉丝,都是十分认真的在闲聊家常。

    就像是程柒说自己喜欢喝奶茶，粉丝就会说自己喜欢喝什么口味的,然后大家就会就着奶茶的各种口味来吐槽或者安利,说实话，如果单看聊天内容，这和咸鱼一样窝在沙发里闲聊的好友真的没什么区别了。

    程柒直播之前粉丝八千多万，直播从开始到结束，观看人数最后达到一亿多，没有最高峰值,最高峰值就是直播结束的时候。

    也就是说，就这么平淡到看起来没什么吸引力的聊天,吸引的人除了程柒的粉丝还有很多路人，甚至中间还被‘撵’跑了不少的高三学生。

    最让人诧异的是，直播结束后,程柒的微博粉丝数直接从8234万涨到了9300万，三个多小时的时间，直接涨粉一千万！

    这件事直接被很多娱乐公司当做案例专门开会讨论，想试着找出其中的原因，毕竟这种涨粉速度真的很快，如果能用在他们手下的艺人身上，那带来的利益可就不是一星半点了。

    可惜后来大家发现，这种方法其实很难复制，毕竟圈子里这么多年，也就出了程柒这么一个国民度口碑这么好的艺人，甚至程柒本人也是足够出色到没有任何黑点，人品更是没的说，而她的粉丝柒月受偶像影响，从来不会出去遭黑，就这么安静的喜欢着自己的偶像，甚至为了能够配得上偶像的一句‘我为我的柒月骄傲’，每个人都尽量着成为更好的自己。

    那个曾经被人民日报点名夸奖的评论楼下面，已经成了很多柒月的打卡点了，每天都会有柒月会去那留言说自己都做了什么，尤其是在知道柒柒如今会看评论后，这种热情就更加上涨了好多。

    这些小细节，很多艺人平时没注意还好，仔细一查就嫉妒的不行，谁不想要这么省心懂事还给自己长脸的粉丝呢，可惜，他们自己都做不好，又怎能要求粉丝呢。

    至于程柒昨天为什么涨那么多粉丝，原因有点好笑，昨天增长的那一千多万粉丝，微博的工作人员特意查了一下，许多都是新注册的微博新用户，注册信息上显示的年龄大部分都在四十多岁。

    是的，这些多出来的粉丝大部分都是即将参加高考的考生家长，好像是昨天某些柒月为了能看直播，特意和家长商量了很久才获得批准看直播，但必须是在家长的监督下看。

    虽然很多中年人并不关注娱乐圈，但对程柒的名字还会有熟悉感的，无论是救人还是火车站事件，亦或者是程柒在书画方面取得的成绩，很多不喜欢孩子追星的家长在知道自家孩子喜欢的是程柒后，都不会特别反对，但你要是让这些家长看一下程柒的照片，他们还真未必能认出来。

    可是这一次直播不一样，当看到程柒给高三学生讲题，劝他们回去复习不要看直播后，这些家长对程柒的印象就已经很好了。

    这种好感在程柒为了不影响马上参加高考的学生去复习，直接允诺成绩进步和成绩好的粉丝都会有福利后，就更加高了。

    而当这些家长看到自己孩子真的跑去学习，复习的劲头比他们允诺任何条件都要大后，简直要兴奋疯了好么。

    对于高考这个特殊阶段，很多家长私底下都是有联系的，于是越来越多的家长知道了这件事。

    然后，程柒的直播间又来了一波家长，这些从来没有弄过微博的家长们，笨笨的照着攻略一步一步的下载微博、注册微博，关注程柒，并告诉自家的孩子，我会把你最近一次的成绩留下来，等到高考成绩出来后也发上去，如果进步真的很大，那你说不定就能获得程柒的奖励了。

    你还真别说，这种方式还真挺管用的，不是说原本就是程柒粉丝的高三考生，就算原本不追星、不是程柒粉丝的学生，面对这种看起来距离自己很远的大明星要送你奖励礼物的消息，就算为了一点点虚荣心也会多了一些动力，然后就更别提原本就是柒月的考生了。

    尤其是那些学习成绩本就很差的，动力就更足了，毕竟上升空间更大嘛。

    望子成龙，对于每一位华国人来说，从来不只是说说而已，尤其是在高考这个特殊的时候，又有几个家长能不在意呢。

    但凡有一点能增长成绩的方法，谁又可能不无动于衷呢。

    华国每年基本上有一千万左右的高考生，刨除去一些不上网、平时也不玩智能手机的家长，其他但凡听说昨天程柒直播和效果的家长，都心动，并行动了起来。

    为了这么一点能增长成绩的可能，有些孩子的家长甚至两个人都关注了程柒，就为了可以随时帮着孩子盯着程柒的微博消息，偶尔刺激一下他们的学习动力。

    知道程柒这次涨粉的始末后，不少头脑简单的艺人想也没想的就发了微博，为即将参加高考的粉丝加油，成绩增长大的、考的好的考生自己都会送签名照等礼物。

    确实有一些粉丝兴奋的喊着谢谢哥哥谢谢某某什么的，可惜那些艺人幻象的增长一波家长粉的情况并没有发生。

    一些聪明点的艺人，观望到这个结果之后，自然就放弃了跟风的想法。

    不过不管怎么说，程柒这次的直播到是为了自己涨了一波中年粉到是真的。

    所以，程柒第二天早晨起床出了卧室后，看到的就是坐在客厅的钱静用一种十分诡异的眼神看着自己。

    程柒到是没被钱静的眼神给吓到，而是被她眼底特别明显的黑眼圈给惊到了，“静姐你昨晚没睡好么？”

    “这不重要。”钱静挥了挥手，突然笑了，“柒柒，你还记不记得昨天我答应你的，以后你粉丝数量增长到一个整数我就和你说的事？”

    “记得，静姐你帮我注意点。”程柒认真点头，以前她不知道‘粉丝福利’就算了，现在知道了，自然就不能落下了。

    “那好，柒柒你可以开始准备了。”说到这，钱静将手机屏幕对向程柒，“恭喜你，柒柒，一晚上的时间，粉丝数量已经变成9300万了，足足涨了一千多万。”

    “这么多？”程柒懵了，看着钱静的手机，脸上有些不敢置信。

    虽然她不懂的粉丝数增长的规律，但她出道这么长时间一共八千多万粉丝，可一晚上就增加一千多万，这数值怎么看怎么不对劲。

    微博的程序员之所以会专门查询程柒的微博粉丝数，不是因为增长速度有些异常，也不是某些用户举报，最重要的原因是因为昨晚微博突然多出来太多的新注册用户，而且这些新注册用户做的唯一一件事情就是，关注程柒！

    要知道，微博近年来的用户基本上已经接近饱和状态，每天增加的新用户都是十分匀速且平均的，突然多出来这么多新用户，尤其是注册信息显示的年龄并不在微博常用用户的平均年龄段内，这么一大批潜在用户群自然引起微博工作人员的注意。

    查询的结果让微博的负责人很是欣喜，都是真实用户，没有任何水分，虽然这部分人大部分都是为了程柒注册的微博，但这些新用户里面但凡有百分二十的转换率，就都算成功。

    于是，在注意到有人举报程柒粉丝数量增长太快，疑似虚假后。微博的负责人十分有预见性的直接让工作人员给出了查询结果，坚决不让这种不实的黑点落在程柒身上，毕竟他们还指望程柒给微博开发出更多的潜在新用户呢。

    一夜没睡的钱静是将这件事从头看到尾的，所以解释起来头头是道，当然，她主要和程柒说的是这些突然多出来的粉丝的身份，其中微博官方都做了什么她也只是一句带过而已。

    果然，听完钱静的解释后，程柒的关注点就全放在了‘新粉丝’上了，“新增加的粉丝都是高考考生的家长？”

    “不全是，只是说大部分人年龄都是四十多岁，联系这些人只关注了你，也有一些人将自家孩子的成绩单发了上来，所以猜测这些人应该是为了家里的高考考生关注的你。当然，也有一小部分新粉丝是因为意外进入你的直播间后，关注的你。”钱静解释道。

    “哦，那我先看一下。”程柒点头，找出自己的手机进入了微博。

    发现果然和钱静说的一样，有不少人只是发了一个数字，有的人发是一张成绩照片。

    程柒甚至注意到，有一位粉丝的头像就是一张成绩单。

    再往下翻了翻，程柒注意到一位粉丝的留言。

    “我知道这次的粉丝福利发什么了。”程柒突然说道。

    “发什么？”钱静懵了，这还是昨天那个实在不知道送什么粉丝福利，而专门在直播时问粉丝想要什么的柒柒么？

    “我先去洗漱，静姐你今天先别走了，吃完早饭后帮我录一个视频。”程柒边向洗手间走去，边说道。

    “哦，好的。”钱静双眼放光的点头，在心底幻象着程柒说的到底是什么视频，是舞蹈视频？唱歌视频？书法视频？不对，这个昨天柒柒写过了，难道是画画的？

    几个小时候，钱静一脸麻木的举着手机，在她的对面，程柒站在画架面前，一本正经的指着画架上的画纸，“我之前看到有高考同学的家长说三角函数的问题，三角函数的话在高考中占比还是很重要的，除了15-20分的大题分，有些题还经常和其他函数混合起来，所以一定要理解透彻了，下面我先说一下这道题，这道大题是典型的……”

    是的，程柒之前看到的那位新粉丝的留言就是问一道三角函数的大体，据那位家长说，她的孩子是理科生，昨天程柒讲的那道溶解度的化学题刚好是她家孩子的弱项，但自从昨晚看了直播上程柒的讲题内容后，相关题型竟然不会像之前那样找不到思绪了，所以这位家长问问程柒可以可以帮忙讲解一道三角函数的大题。

    当时看到那条留言后，程柒顿时茅塞顿开，突然增加的一千多万粉丝既然大部分都是高考考生的家长，那她就帮忙整理一下知识点好了，也算是对症回报嘛。

    当然，程柒自然不可能会认为自己比老师讲的好，所以她也只是选择了粉丝家长留言的那道题，在讲那道题的时候顺便帮忙梳理一下相关知识点罢了，而不是大包大揽的说我要把所有高考内容都给你讲一下。

    当程柒终于讲完后，钱静按下了结束键，看着着长达三十分钟的视屏，钱静表情恍惚声音飘忽的问道，“柒柒，你真要把这当成九千万的粉丝福利？”

    “恩，静姐你不是说了么，新增加的粉丝大部分都和高考考生有关。”程柒理所当然的说道。

    可是看到这个视频的，还有八千多万的其他粉丝啊！

    钱静很想这么说，但最后还是默默的闭嘴，算了，其实如果不放声音，单看视频里程柒的话，其实也是能看进去的、吧？

    毕竟整整三十分钟的内容，程柒全程在线，以前想看这么长时间有程柒的视频，估计就只能看电视剧了吧。

    这么一安慰自己，钱静立刻感觉理直气壮了一些，“那我发了？”

    “发吧。”程柒点头。

    因为微博本地视频时限的问题，钱静先是用自己手机先将这段视频传到了别的视频网站，然后才用程柒的微博将网址复制、上传，并标明这是柒柒专门送给粉丝的九千万粉丝福利。

    【——红红火火恍恍惚惚，我应该是昨晚太兴奋没醒，还在做梦，容我再睡一会。

    ——我的妈呀，突然发现程柒发微博好兴奋，就算看到手机型号是助理小姐姐的也没问题，尤其是发的内容还是一个视频网站的网址，当时我那个兴奋啊，这个福利竟然这么长的么？

    可是这内容，我自闭了。

    ——对不起，我不配拥有九千万的粉丝福利，我听到四分钟的时候就要睡着了。

    ——噗，其实不听声音的话还好。

    ——说实话，我上学那会要有柒柒这种老师，估计高考成绩能提升一大截，可惜的是（可喜可贺）我现在已经工作了，所以听不下去情有可原对吧？

    ——对不起柒柒，你但凡换一科我说不定都能听进去，数学我是真不行，以前上学时数学课总是在上午，我每次都会犯困，这是多年养成的生理反应，所以不怨你，是我真困了。

    ……

    ——谢谢程柒老师，我是发这道的那位家长，等我家孩子放学后我会让他仔细听讲的。

    ——谢谢程柒老师，我家孩子是文科生，但也要考数学，我也会让她看视频的。

    ——谢谢程柒老师，老师辛苦了。

    ——一直喊柒柒的我，看到一连串的程柒老师有点发毛。

    ——那啥，闲聊去别的微博下面，这里留给那些高考的孩子和他们的家长吧。

    ……】

