    虚空沉闷。

    凌风盘坐于噬灵珠空间内，魔目耀眼，气场惊世，仿佛是一位魔尊，俯视众生。他

    的血肉充盈，释放出顶级天威，虚空光雨在血肉间飞舞，铸就神级画面，每一块血肉都像是一片星河，每一穴道都像是一颗星辰，而死穴则是宇宙间顶级大星，堪称至尊星。魔

    道禁土在其丹田中闪耀，丹田没有光幕与极限，不受任何束缚与镇压。而

    那充盈的画面便呈现在魔道禁土中，灵帝顶端的可怕力量正一点一点辐射而出，即便是凌风都在倒抽寒气。

    此刻的魔道禁土非先前可并列，当真可镇压当世顶级武帝。

    三重力量加持，凌风宛若是一位人王。

    魔目闪耀间，整个虚空似乎都要崩开，尽管噬灵珠空间不同于大宇宙虚空，但依旧在四散，形同湮灭。

    至少。凌

    风很直接地感觉到自己非先前可并论，实力增加太多，三重力量达到“水溢”状态，枯井生水，不可遏制，而且尽皆是至道气韵，这伟力并非是星力、魔力能够匹敌的。他

    真正的走到了灵帝顶端，俯视众生。

    但。

    这便够了吗？

    他裂仙资的真正意图是让自己问道皇帝，区区灵帝早已禁锢不了凌风的眼界。当

    然。更

    让他瞩目的还有两个情况，第一便是三种道彼此间的对峙没有先前那般激烈，气势在交融，颇有相融的意思，只是还没有到那个程度而已。

    第二种情况则是仙力。自

    这道仙力诞生后，凌风曾借用至道力量让其一步步“封仙”，目前已经达到飞仙之上，俯视众生的程度，但依旧没有达到“封仙”的程度。

    这让凌风费解。显

    然，目前的宇宙很难容下真正的仙力，亦或者是在克制仙力的诞生，而飞仙并非是真正的仙。

    但。

    就在凌风一筹莫展的时候，那道仙力竟是变得不同了，里面光雨纷纷，变得更加朦胧，隐隐间有个光茧出现，想要从中裂开一般。

    “嗯？”凌

    风魔目一亮，总觉得在自己裂仙资的时候，仙力亦在发生惊变，有诡谲的力量要诞生出来。“

    会是什么呢？”

    凌风喃喃自语，他不知道仙力会发生什么惊变，但只要这力量在体内，只要还在他的可控范围，那这仙力的变化便是有利的。“

    这是要演变终极形态么？”

    凌风嘴角上扬，展现唯美弧度。

    下一刻。他

    力量汹涌而出，当场便将《至道神图》掀开一道罅隙，让海量的至道气韵自其中涌出，只是凌风没有发现的是这时的至道气韵相对稀薄了许多，没有先前那般浓烈。

    嗡！

    《至道神图》发出沉闷的一颤，声浪并不大，音不重。海

    量气韵飞向凌风，被其祭炼流向丹田，而在这个过程中，凌风的丹田发亮，《虚空道》疯狂运行，宇宙雏形展现，背后九重异象问世，一重接着一重，当真是惊骇世间。他

    的血肉平静，没有刻意去吞噬至道气韵，而是让其流向魔道禁土。

    事实上。就

    是魔道禁土都没有吞噬至道气韵，而是让其涌向那道仙力。仙

    力鼓荡，那先前的极限亦在此刻瓦解，爆发出更大的“胃口”，能够吞噬更多的至道力量。呼

    ！

    一道飓风出现在仙力四周，四象显现，拱卫在四周，让那道仙力变得更加朦胧与模糊，就是凌风都看不清楚仙力中心正在发生着什么事情。但

    。至

    道气韵正源源不断地涌向仙力，融入到其中。初

    时。

    仙力平静如静水湖面，没有任何波澜，可当时间一点一点消失，那静水湖面也荡漾出点点涟漪，朝着四周推荡而开。而

    且。

    随着时间推移，“湖面”变得更加不平静，由波浪起伏，到惊涛拍岸，仅仅用了十八天时间。

    整个天际都在喷薄！万

    道都在俯首！噬

    灵珠空间皆在瓦解。

    只因那“惊涛”并非是湖水，而是仙力。毋

    庸置疑。

    至道气韵让仙力发生井喷，进而诞生出更多的仙力，与此同时，魔力、逆道、天道这三重力量亦飞散而出，融入到仙力中。

    毕竟。仙

    力诞生并不仅仅是至道气韵便行，还需要更多的力量，而这三重力量便是仙力的重要组成部分。

    事实上。这

    些还远远不够，毕竟这是仙力的惊变。

    在第二十天的时候，仙力戛然而止，至道气韵及三重力量像是受到了阻碍，不可融入其中，这让凌风皱眉。

    片刻后。

    他便知晓真相，在仙力中有一道光幕遏制更大奇迹的诞生，需要更磅礴的力量才能够将其瓦解。“

    星泉！”

    凌风祭出星泉，让其融入仙力。

    “仙金！”凌

    风当场将几十块仙金亟爆，让其中金色物质流向仙力。

    不够！“

    混沌血！”

    这是凌风在混沌九变生灵身上得到的，虽然并非是真正的混沌血，但其中有混沌本源，量不多，但却是仅次于仙力的可怕力量。嗡

    ！

    仙力激荡，发出通天光雨，那道光雨亦在混沌血涌入的过程中，一点一点瓦解湮灭。顷

    刻间。仙

    力滂湃，气势不休。

    无尽的光雨正从中汹涌而出，夺目耀眼，哪怕是凌风都张不开眼睛，只能用神觉感应。仙

    力的极限像是被破开，融入进来的力量更多，那海量的气息与物质消失在其中，让凌风都觉得肉疼，而到最后至道气韵都变得浅淡起来，更让凌风心惊。

    简直是在闹妖啊。

    铸就一道仙力需要多少气韵？

    需要多少物质？

    而这世间要是真的诞生出一位仙，只怕整个宇宙的气韵都要被夺个干净吧？终

    于。

    那道仙力像是达到“水溢”境界，至道气韵自动消散，三重力量飞回魔道禁土，星泉与混沌血亦飞落而下，仅有那道仙力被四象拱卫着，于虚空中闪耀翻腾。整

    整五天时间。

    凌风一直沉浸其中，感应着仙力蜕变。喀

    擦！

    第六天，仙力表面竟是在撕裂，过程很慢，持续时间很长，但凌风耐心的等下来。喀

    擦、喀擦……仙

    力发出脆裂的声响，且越来越多，声浪并不大，却足够惊世，只因又可怕的力量正要从中诞生而出。

    嗡嗡！

    一道光自其中飞射而出，落在魔道禁土中，仅有婴儿拳头大小，很不起眼，白蒙蒙的一片。可

    。在

    看到那白光时，凌风整个人都疯了狂了。

    只因，那是仙力雏形，与当初诞生出的仙力相同，只不过仙力还很弱小而已。

    第二道仙力！

    “道生一，一生二，二生万物！”凌

    风心有所感，激动不已。

    以前。

    仙力仅仅是一道力量，局限于一隅，除非凌风能够问仙，否则便要戛然而止，但现在则不同，仙力可演变，衍生出更多仙力，这就不仅仅是一道力量，而是一柄真正的凶刀。未

    来。

    仙力将盛放出其真正的光雨！只

    因。它

    不会戛然而止，仅有一两道！

    只因。它

    可湮灭任何力量，天道亦要俯首。现

    在，第二道仙力诞生，那第三道仙力还会远么？凌

    风不怕铸就仙力有多么困难，他怕的是仙力只能如此，现今仙力铸就的办法已找到，那就没有任何力量，任何人物能够拦住疯狂的魔王。“

    盛放吧！”

    这一刻，凌风豪迈无匹，无尽资源像是小山一般堆出，倾尽全力，星泉、三重力量以及混沌血没有任何犹豫地全推向那道稚嫩的仙力。

    与此同时。

    浩瀚的至道气韵亦朝着仙力涌来，潮水般汹涌，让那道仙力在短时间内便发生质变。

    呼！

    仅仅数日，那仙力变得更加朦胧看不清楚，其中似乎有一位仙在翱翔。下

    一刻。

    那位仙便自仙力中飞出，踏月而上，睥睨万道，俯视众生。飞

    仙之上！啵

    ！

    骤然间，那仙于虚空中瓦解，消失不见，而那第二道仙力则流淌着盛世霞光，出现在凌风的魔道禁土上。与

    先前的那道仙力相同！

    两道仙力并驾齐驱。

    整个魔道禁土都变得不同，愈加白亮，仙力朝着四面八方铺展而开，将整个天际点亮，它们形成雪树，雪树飞仙，仙鹤拱卫，龙凤呈祥，而当这两道仙力朝着魔道禁土汹涌时，魔道禁土亦在发生微妙的变化。三

    道力量虽然变得虚弱很多，不过在仙力涌来时，它们变得愈加强盛，简直要举霞飞升。

    良久。

    凌风才睁开眼睛，不需要去感应，他能够更直接地看到两道仙力。“

    本想裂仙资，没想到会有这种造化！”凌

    风心满意足，第二道仙力属于意外所得，在他没有想到的情况下发生。

    当他细细体会两道仙力中的力量时，自己都受到惊吓，飞仙之上的确很逼近“封仙”的力量，而要是这两道仙力运用得当，便是无往不利的大杀器。皇

    帝来了都要俯首！当

    然。第

    二道仙力太重要，要是问世，势必要惊破天，只怕死神名册及幽冥那几位天尊、魔尊是不会这般放过他的，至少要研究研究。

    因而。

    这第二道仙力目前便不可出现在世人面前，他还要隐忍下去。 

