    看到齐妍困惑的表情，芮雨晨问道：“怎么了，有什么费解的事情吗？”

    齐妍简单地把刚才电话的内容复述了一遍，并对裴总的安排表示困惑。

    “张亚辉本来是冷面姑娘美食实验室的负责人，为什么裴总不让他继续给冷面姑娘研究新餐品，反而是让他继续去摆摊？这……有点说不通啊！”

    在齐妍看来，这毫无疑问是一种倒退。

    餐饮行业想要发展成很大的规模，必然要走标准化、可量产的模式。一个摊主的手艺再好，每天能够满足的食客也是有限的，但如果能用这个摊主的配方对很多厨师进行培训，把分店开到全国各地，那么产生的利润将会是原本的几千倍、几万倍。

    而让这些摊主放弃美食实验室的工作去摆摊，虽然环境好了、待遇高了，但对整个腾达集团的餐饮产业来说根本没什么好处啊？

    从长远来看这似乎是一种短视的行为，实在是不像裴总会干出来的事。

    芮雨晨沉默片刻：“这就是你不了解裴总了。”

    齐妍愣了一下：“嗯？这话怎么说？”

    芮雨晨解释道：“在我看来，这件事情非常符合裴总的行事风格，也非常合理！”

    “你有没有意识到，其实自己是陷入了盲目快餐化、标准化生产的误区了？”

    齐妍有些茫然地眨了眨眼睛：“快餐化、标准化生产本来就是冷面姑娘最开始的定位，怎么是误区呢？”

    芮雨晨解释道：“其实刚开始我也没有意识到这个问题，但裴总对张亚辉做出这个人事调动之后，我立刻就想到了摸鱼外卖和无名餐厅的事情，瞬间就懂了！”

    “高端餐饮和快餐，一直都是相辅相成的，想要打造一个有足够知名度的品牌，二者是缺一不可的。”

    “把这些小吃快餐化，确实可以确保让全国各地的人都能体验到这种口味，但问题在于，只要快餐化，就一定会造成口味的降低。”

    “这时候就出现一个隐患，也许很多人兴致勃勃地来吃，吃完之后却会大失所望，认为这里的口味并没有达到自己的要求。”

    “就拿摸鱼外卖来说，它的成功固然跟美食实验室的新餐品分不开，但还有一个很重要的原因在于，它的高端品牌‘食·和’以及很多餐品，都是跟无名餐厅有关联的！”

    “它的定位是‘无名餐厅的平价版’，这样一来，既能让摸鱼外卖的餐品附加‘高端’属性，跟其他快餐相比可以支撑溢价，又可以让顾客对摸鱼外卖的餐品不会有过高的期待，而是以一种平常心去看待。”

    “这样一来，无名餐厅和摸鱼外卖实际上是一种相辅相成的关系，满足顾客不同的需求。”

    “而‘冷面姑娘’目前的情况，其实缺少了一个无名餐厅这样打配合的部门。”

    “《地摊百态》这个纪录片我也看了，确实拍的不错，但这个纪录片也会有一定的负面影响，就是让观众对冷面姑娘的新餐品产生不切实际的期待。他们会觉得，既然你纪录片都拍了，冷面姑娘卖的东西跟纪录片里的东西应该一样吧？”

    “可实际上，冷面姑娘是快餐品牌，肯定要在原有配方的基础上进行改良，为了确保可量产、标准化生产，必然会损失一些特色和细节。那么当顾客真的吃到的时候，会觉得跟纪录片上的食物有差别，这样一来，心理落差就出现了。”

    “这对于冷面姑娘的口碑和实际的就餐体验而言，都会是一个隐患。”

    齐妍若有所思地点点头：“原来如此……所以裴总组建这个小吃集市，就是为了发挥跟无名餐厅差不多的作用，是要把全国比较出色的小吃摊贩全都集中到京州，打造一个原汁原味的全国小吃美食城？”

    “这样一来，小吃集市和冷面姑娘门店的定位就区分开来了，一个主打原汁原味，另一个主打可量产、快餐化的味道。”

    “这样一来，就让顾客不会再对冷面姑娘的餐品有过高的心理预期，对于那些追求极致口味的人，他们要去的是美食集市，而不是冷面姑娘这边。”

    “这种对顾客心态的极致把握，果然不愧是裴总啊！”

    芮雨晨说道：“我觉得裴总的意图还不止如此。”

    “其实，让这些摊主负责美食实验室，多多少少都有一些浪费。这些摊主的特长是什么？是做研究吗？其实并不是。”

    “他们的特长在于摸索，而摸索必须要跟更多的顾客接触，通过顾客的反馈及时调整餐品的做法。在冷面姑娘的门店虽然也能接触到一些顾客，但毕竟范围太窄了，获得的反馈不足，他们探索的动力也就不足。”

    “久而久之，这些摊主的灵感可能会枯竭，他们对于美食实验室的价值也就没有了。”

    “但把他们调任到小吃集市，可以继续靠着自己的兴趣摆摊，能够近距离跟天南海北的顾客交流，不断调整、优化自己擅长小吃的口味。”

    “而这些宝贵的经验，又可以实时地反馈到冷面姑娘的美食实验室，对餐品的口味进行持续地改良。”

    “摊主的优势在于接地气，离开烟火气，他们立刻就会灵感枯竭；而实验室研究人员的优势在于精细化、标准化的研究，他们可以根据摊主提供的食谱确定某个食物的最佳做法。”

    “把他们全都关在实验室里闭门造车，其实是一种很浪费的行为。”

    “而裴总的行为实际上是把他们区分开来，让摊主能够继续摆摊，从广大食客那里吸取灵感，而这些灵感又能源源不断地提供给美食实验室，其实并没有耽误美食实验室日常的研究工作！”

    “裴总选张亚辉作为负责人，一方面时因为他自己就是摊主，负责小吃集市肯定会更专业；另一方面肯定是因为他有过在冷面姑娘工作的经历，跟你比较熟，所以沟通、合作起来也更加方便。”

    齐妍恍然大悟：“原来如此！”

    “没想到裴总简单的一个人事调动背后，还有这么多的道理呢？”

    “这样考虑的话，我之前关于美食实验室的想法虽然在大方向上没错，但在细节上确实欠考虑了。裴总这是看出了美食实验室的隐患和问题，所以才出手点拨了一下啊！”

    芮雨晨微微一笑：“这就是裴总，在平时可能你觉得他没什么存在感，总是在忙其他部门的工作。但到了紧要关头，他总是可以通过一个神奇的操作，一下子抓住项目中所有人都忽视的症结所在，化腐朽为神奇！”

    齐妍问道：“那我现在应该怎么做呢？”

    芮雨晨笑了笑：“当然是完全遵从裴总的人事调动安排，全力配合张亚辉把小吃集市给做好了！”

    “当然，这些细节问题，你有必要跟张亚辉再强调一遍。因为裴总在布置任务的时候，向来不喜欢说得太多，张亚辉也不见得就明白裴总这种安排的深意。”

    “你跟张亚辉解释清楚，以后小吃集市和冷面姑娘会有很多合作的机会，也是为之后的合作打好基础。”

    齐妍点点头：“明白了！裴总用心良苦，我和张亚辉一定不能辜负他的期待！”

    芮雨晨不由得微微点头，看来冷面姑娘和齐妍越来越能融入腾达这个大家庭，理解裴总的思维模式了。

    真是可喜可贺啊！

    ……

    下午，DGE电竞俱乐部。

    会议室里，陈宇峰和张元正在一边喝茶，一边聊着ICL联赛非官方流解说的事情。

    张元现在管着腾达的电竞事业部，但最近GPL联赛已经走上正轨了，所以张元也就没那么忙了，把工作交给手下人负责之后，自己经常到DGE俱乐部来放松放松，顺便也看看队员们的训练情况。

    今天陈宇峰找上门来，是想找张元要几个人，帮忙搞一下ICL联赛非官方流的解说。

    “另外两个解说我考虑从FV俱乐部那边找，已经跟吴越打过招呼了，说是有几个合适的人选。”

    “现在缺的，就是一个导播、三个专业OB，还有一个负责控场的解说。”

    “但是这些人必须得对ioi这款游戏有比较深刻的了解，不知道这边有没有合适的人选。”

    因为兔尾直播只负责转播，不负责比赛现场，所以不需要主持人、摄影团队、裁判团队等等。

    导播主要是负责统筹整个转播过程中的大方向，而OB则是要保证把游戏中发生的事情以最完美的状态展现给观众。

    兔尾直播是要直接进入游戏对局中观战的，偌大的游戏地图上可能同时有好几处地方在发生摩擦和碰撞，三个专业OB，一个是主视角OB，一个负责盯着精彩镜头和回放，还有一个则是要提前关注各种细节，给主OB提醒。

    这个配置，基本上算是所有赛事转播的人员标配，如果只有一个OB的话，肯定会漏掉一些精彩镜头，影响观众的观赛体验。

    陈宇峰的目标是让兔尾直播的转播做得比ICL联赛的官方都要好，在这种关键问题上自然是马虎不得。

    张元点点头：“这个应该问题不大，GPL这边是轮班制的，人员很多，从OB里面找三个懂ioi的应该不难。负责控场的解说就更好办了，你随便挑。”

    陈宇峰高兴地说道：“那太好了！其实只要最开始的这段时间顶过去就好，我们后续可以再自己招募人手。”

    张元摇了摇头：“没有这个必要，太浪费了。这种专业人士还是让电竞事业部这边统一培训、统一管理，你们专心把直播平台运营好就OK。”

    陈宇峰点点头：“嗯，好的！”

    按照陈宇峰原本的想法，是先从电竞事业部这边“借”几个导播、OB和解说，前期把场面给撑起来。但老是蹭肯定也不妥，还得自己慢慢培养新人，把ICL联赛转播的这摊工作给慢慢接过来。

    但是张元打消了他的这个想法。

    虽说ICL联赛转播是兔尾直播的事情，跟腾达的电竞事业部没什么关系，但两边都养着一个赛制导播团队显然是严重的浪费，张元顺手把这个工作接过来了，既能节省不必要的开支，又能保证ICL联赛非官方流解说的效果。

    陈宇峰站起身来：“那就麻烦了！我今天晚上就订票，去FV俱乐部一趟，挑两三个靠谱的职业选手来解说，争取周日的比赛就能直接把非官方流的解说给安排上！”

    张元点点头：“放心，我这边很快就能找出合适的人选，让他们适应一下ioi的比赛，周日之前肯定没问题。”

    陈宇峰再三道谢，然后准备前往FV俱乐部，从吴越推荐的几个口才比较好的职业选手中选两三个人，作为ICL联赛非官方流的解说。

    原本想要自己做非官方流解说是很难的，不管是OB还是解说，都是很专业的事情，任何细节做不好，都很容易被官方按在地上摩擦。

    但现在有了腾达电竞事业部和FV俱乐部这两个部门的大力支持，陈宇峰发现这件事情竟然如此的简单，跑跑腿就能办成了！

    陈宇峰不由得感慨：“还是裴总厉害啊，未雨绸缪、事半功倍！”

    “要不是早早地就布局了GPL联赛、投资了FV俱乐部，现在哪能有这么顺利？”

    “果然，站的高度决定视野，视野决定成败！裴总站的高度太高了，想不成功都很难啊！”

