    “我想跑，他堵着门不让我走。我，我就给了他一下子，踢中了要害。”苗苗说。

    苗苗好歹上了一年的跆拳道课了，虽然是花拳绣腿，但突然暴起，出其不意的，竟也击中了要害。只可惜力气太小，那人虽然弯下腰去按住了两腿间，却用身体牢牢堵住了门。苗苗推他，竟然推不开。

    成了笼中鸟，对方一旦恢复过来，后果不堪设想。

    苗苗当时已经没法理性的去思考，这些都是自卫本能。她跑不出去，眼看着那人眼露凶光抬起了头，她想也不想的就跑进了就在大门旁边的洗手间里，锁上了门。

    但当她掏出手机想要报警，才发现手机虽然还开着，竟没了si。

    “唱歌的时候，他借过我的手机打电话。我刚才想，应该就是那时候偷偷地把我的si拔出去了。”而在ktv的环境里，苗苗没有发现。

    顾丞他们推断这人应该是先关机，再拔卡，再开机。这样汪菲她们打苗苗手机，便是“已关机”的状态了。

    可以看得出来，这人心思十分缜密，预谋性很强。

    除了生日礼物的事没提，其他的过程苗苗全说了，讲得也算明白。

    “我真蠢。”讲完，她又掉起了眼泪。

    原嫣和汪菲一坐一右坐在她旁边低声安慰她。

    顾丞看到王哲像是想说话，见这情形却只动了动嘴唇，又闭上了嘴。他便站起来，说：“折腾一通都饿了，原嫣、肥肥，走，看看酒店餐厅有没有夜宵。”

    原嫣跟顾丞碰了碰眼神，瞟了王哲一眼，给汪菲使个眼色。两个人一起站起来，说：“是呀，肚子都饿了。”

    原嫣还对苗苗说：“你先在这里休息一下，我们下去看看。”

    三个人就先离开了。

    关门前，原嫣回头看了一眼。苗苗坐在三人沙发的中间，王哲坐在另一端的单人沙发里，两个人离得远远的。

    门关上了，再看不到里面。

    苗苗明白大家突然集体撤退是为了什么，她垂着头，一声不吭。

    门关上了，房间里变安静了，王哲抬起了头。

    苗苗垂着头，抱着手臂趴在自己的膝头，身体俯得很低。

    王哲看了她一会儿，站了起来，走到她身前，一抬腿，用小腿把茶几挤到了一边去，他在苗苗身前蹲了下来，平视着她。

    苗苗都不敢抬眼睛。鼻头一红，就开始掉眼泪。

    王哲老气横秋的叹了口气，说：“别哭了，不是没事吗？”

    苗苗哽咽着说：“就觉得……自己特蠢。”

    “就是蠢。”王哲恨铁不成钢的轻轻捶了她脑袋一下，骂她，“这么蠢还学别人网恋！”

    苗苗的眼泪啪嗒啪嗒地掉得更厉害了。

    王哲盯着她看了一会儿，突然一抬身体，亲了亲她的脸。

    苗苗懵了，傻傻地看着他。

    趁她发傻，王哲又亲了她一口。

    “你……你干嘛？”苗苗哭着问。

    “收了你啊。”王哲说，“你这么笨，我不看着你，成天被人骗怎么办？”

    苗苗想笑，又想哭，不知道是笑还是哭，最后还是“哇”的一声哭出来了。

    王哲抱住她，让她趴在自己肩膀上哭。等她哭过了这一波，他扶她做好，自己起身向后坐在了茶几上，说：“我再给你一次拒绝我的机会，你好好想一想，要是想清楚了还是不愿意跟我在一起，以后就只做同学。你要是愿意跟我在一起……以后我罩着你，一辈子不被人骗。”

    原嫣三个人真的下楼去吃夜宵去了。吃得差不多了，三个人犹豫要不要回去的时候，王哲打电话问他们在哪，然后让他们给他俩也点点儿吃的。

    过了一会儿，顾丞忽然冲餐厅入口处抬了抬手：“这边！”

    原嫣和汪菲回过头去。

    王哲牵着苗苗走过来，两个人手挽着手，就跟顾丞和原嫣一个样。

    大家就都笑了。

    晚上几个人都没回家，一起住在了套房里。

    谈起那个人渣，王哲说：“先关他一晚上，我明天问问情况。”

    结果第二天，他给那边打过电话才知道，事情比他们以为的还复杂点。

    那个人根本就不是立安毕业的，根本就没在美国读书，他甚至根本不是大学生，就是个社会青年。

    当然他也根本不像他说的那样和苗苗一样家在周边县城、农民出身，他就是琛市本地人，家里三代都是城市户口。

    得知这些信息，连王哲都愣了。苗苗更是完全懵了。

    “他、他对咱们学校了解得很清楚呀，我说什么，他也能接的上。”苗苗结结巴巴地说，但她忽然愣住，犹豫了一会儿说，“好像，都是在网上聊天时聊的……后来见了几面，他就没提过学校里的事。我问他在大学念书的事，他也是含含糊糊。我就老觉得他有什么地方，给我别别扭扭的感觉。”

    顾丞、王哲、原嫣和汪菲互相看了几眼，都隐隐感觉事情不对劲。

    几个人退了房去了警局。

    经手这个事的人昨天晚上见过他们，也知道王哲的身份背景。他心里边是把这个事当作了二代们的争风吃醋来看的，想着把挨了揍的小子关一个晚上，就让这破事儿过去就行了，问了个身份信息，根本连审都没细审。

    王哲来问，他就把情况说了一下。

    “就是骗小姑娘嘛。”他说，“他本来想把小姑娘灌醉，结果你们这小姑娘不喝酒，他就临时起意编了个吃药的瞎话把人小姑娘骗到酒店里去了。”

    王哲还是感觉不对。他就把那小子编造的立安学长和与苗苗相似的出身这些信息都告诉了警官。

    “我同学以前不认识他。他直接加的微信，上来聊几句就说了自己是立安的。”他说。

    警官听了之后表情严肃了起来，说：“我再去审审。”

    警察自然有专业的手段，审讯了不到一个小时，就有结果了。

    “你们认识一个叫彭鑫的人吗？”他出来问王哲几个人。

    众人静了一瞬，面面相觑。

    事情其实也挺简单的，这就是针对苗苗做的一个局，幕后的人是家里有矿的彭鑫。

    彭鑫在圣诞舞会上先是被苗苗拒绝失了面子，后来又被王哲臭揍一顿，他怀恨在心了。这个事他憋屈得很，隔三差五的想起来，就要骂一通。

    这个所谓的立安“学长”，其实是个无业的社会青年，专门跟这帮富家少爷混在一起，引带他们找些“刺激”的乐子。

    他听了彭鑫的事之后，拍着胸脯说帮他报仇。

    彭鑫想出口气，同意了。一个学校的同学，想弄到苗苗的手机号不算难事，这才有了后面的事。

    “亏得你们反应了这个情况，差点让他给蒙混过去。”警官说，“他不是想灌醉这小姑娘，他是在酒瓶里下了药。结果，你们这位同学……”

    苗苗什么都不喝。

    看大家都转头看她，苗苗摘下包，从包里摸出个杯子来，弱弱地说：“我最近嗓子不舒服，我妈不许我喝任何甜饮料，只许我泡胖大海喝……”

    作为一个妈妈的乖宝宝，苗苗在餐厅和ktv里，就只喝她的胖大海。

    “学长”下药不成，才只好编瞎话把苗苗骗去了酒店。

    反过来想，如果不是因为苗苗这么听话，随便喝了什么的话，后果真的不堪设想。

    如果苗苗真的被下药了，到了第二天就有嘴都说不清了。

    “学长”的有两个人很多聊天记录，完全可以硬说两人是情侣关系。对这种情况，就是报警了，警察也就是和稀泥，让当事人私了。

    苗苗就有冤无处伸了。

    众人都感到后怕。

    这个事当然不能就这么算了。知道了幕后是彭鑫在捣鬼，王哲恨得差点把牙都咬碎了。

    但他们打听了一圈，发现彭鑫本人居然不在国内——他跑去美国本土考sat去了。

    原嫣把这个事情全盘跟原振讲了，说：“简直气死了，现在就等这个贱人回来！王哲都要气炸了，他跟彭鑫这回算是结了死仇了。”

    她忍不住问原振：“王哲他爸就是王市长，您说能不能……把彭鑫他们家搞倒？”

    原振悠悠地说：“真羡慕你们这个年纪啊……”

    原嫣：“？？？”

    原振：“傻天真傻天真的，多开心。”

    原嫣：“……”能说人话吗？

    原振捻灭了烟，开始说人话。

    “他爸是市长就想搞倒谁就能搞倒谁啊？不需要付出成本啊？没有风险啊？”

    “要搞就必须彻底搞倒，不搞得他倒地不起，他不会反扑啊？”

    “走到市长的位子上容易啊？有多大的利益，多大的仇能驱动他冒这个风险去搞人家啊？就为了儿子的小女同学差点被人睡了？”

    “哦，还没‘被’，是差点‘被’。”

    “可、可是……”原嫣想说王哲和彭鑫这仇结大了。

    “可是个头可是。”原振把她堵了回去，预言，“这小屁事撑死了就是市长儿子揍挖煤的儿子一顿，家长们摆个酒握手言和，就算过去了。”

    原嫣后来认识到，她爸就是个预言帝。

    彭鑫从美国回来，出了机场半路上车就被人给别到绿化带里去了。人被从车里揪出来，在绿化带里揍出了屎。

    但这件事真的也就到底为止了。

    王哲当然是恨不得能抽他的筋，扒他的皮，却受到了父亲严厉训斥。

    家长们果然吃了和解酒，这个事就成了小辈间的年少轻狂，争风吃醋。在家长们相互之间不知道达成了什么金额的谅解条件后，轻描淡写的化解了。

