    临渊至尊从虚空王座上站立起来，“司空圣主，你是司空圣地的圣主，也是我黑钰大陆三大势力之一，对于此事，不知道你司空圣地是如何考虑的？

    听闻司空圣主有一爱女司空安云，乃是盖世天骄，也是司空圣地的继承人，与小儿和石痕帝子齐名，想不到今日出关，竟听闻到了石痕帝子陨落的坏消息，实在是令我心痛啊！”

    闻言，临渊圣门的诸多护法长老，都纷纷看向临渊至尊，面露惊叹。

    门主大人这……好手段啊。

    如今白痴都知道，石痕帝门的帝子之死，与司空圣地的司空尊女绝对有关，甚至，有可能就是死在司空尊女手中。

    现在石痕帝门为了联合临渊圣门，做出如此表率，门主大人显然是想将难题交给司空圣地，在两大势力中左右逢源，好让司空圣地给出来更多的好处。

    这手段，简直是无敌了。

    一些护法、长老嘴角，都是勾勒微笑。

    如今临渊圣门是坐观岸上火，完全可以坐收渔翁之利，将利益最大化。

    “大人！”

    司空震并未回答临渊至尊，只是看向秦尘。

    这让众人疑惑，这小子究竟是什么身份？

    司空震居然将这样的事情交给这小子来处理？

    此人，能代表司空圣地吗？

    事实上，之前很多人都怀疑秦尘是不是司空震故意带过来的傀儡，用来摆在台上装样子的，可目前这样子，装的也太像了吧？

    秦尘笑了笑：“司空圣地怎么考虑？

    可笑，那石痕帝子便是本少所杀，本少能怎么考虑？

    石痕帝门在黑暗祖地为所欲为，大逆不道，别说是石痕帝子了，要本少看，整个石痕帝门都要从黑钰大陆抹除。”

    秦尘说着，看向临渊至尊，淡淡道：“还有你临渊至尊，左右逢源，手段很好吗？

    或许这样的手段，在别的时候能有一些收获，但是有些时候，太过精明反而不好。

    本少送你一句话，聪明反被聪明误。”

    “什么？”

    秦尘这番话一出，全场都震，一个个目瞪口呆。

    那小子说什么？

    石痕帝子是他所杀？

    不仅石痕帝子是他所杀，还要灭掉整个石痕帝门？

    甚至还对门主大人如此说话？

    这胆子也太大了吧？

    就不怕惹来众怒吗？

    轰隆！果然，秦尘这一番轻描淡写的开口，立刻杀气腾空而起，所有石痕帝门的高手，全部都把目光死死的射在秦尘身上，使得秦尘周围的空间一片片的涟漪激荡起来，甚至是他的虚空王座，都开始出现了裂痕。

    “原来就是你小子杀了石痕帝子？”

    “我早就听说，在黑暗祖地之中司空圣地的司空尊女跟着一个少年，想不到就是眼前之人。”

    “哼，此人杀我石痕帝门弟子，还想要抹除我石痕帝门，简直好大的口气。”

    一名名石痕帝门的高手，全都怒吼起来，杀气冲天。

    石痕帝门所有人的目光都可以杀死一名至尊，秦尘却是依旧不动，只是冷笑：“也罢，本来本少还想去石痕帝门动手，想不到你们石痕帝门竟然亲自送上门来，很好，很好，司空震，你来动手，杀了眼前这些石痕帝门的家伙，好让他们知道本少的决心。”

    “是，大人。”

    闻言，司空震瞬间站了起来，说话之间，他身躯一震，就直接把许多人的目光给震碎，表现出了强横的力量：“刚刚我在这临渊圣门中，已经和诸多护法、长老交手过了，不过因为看在临渊至尊的面子上，本座只是用了几成的力量，现在，本座就要让你们知道，什么叫做无敌之姿！”

    气息节节攀升，司空震彻底打开了自己的黑暗之力，甚至是催动了本源的气息，坤魔宫彻底震动起来，轰隆一声，司空震的身上就透露出了一股宛若神魔般的力量和气息来。

    “天！他比刚才，足足强横了一倍不止！”

    “好可怕的气息？

    中期巅峰至尊？

    难道这司空震已经触摸到了中期巅峰至尊的境界？”

    “太强了，这怎么可能，此人刚才和古虚夜副门主交手，难道都还没施展出来全力？

    ！”

    刚刚见识过司空震厉害的临渊圣门强者，彻底的感受到了司空震的恐怖。

    这种恐怖的存在，根本无法想象得出来。

    “司空震！你休得嚣张，这次我们是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来我们石痕帝门是想联手临渊圣门针对你司空圣地，想不到你竟然孤身一人来到了这里，也罢，本座今天就杀死了你，只要能杀死你，你司空圣地将彻底土崩瓦解，成为我石痕帝门的养分。”

    听见司空震的声音，只见石痕帝门的祖武峰一下子站了起来，他身形魁梧，虽然是一尊老者，但是一站立之间，身体之中立刻涌现出来了滚滚的力量。

    “两位……”临渊至尊开口，试图还要劝阻。

    “临渊门主，你别说话了，先前老夫已经给了你面子，但是这司空圣地之人太过嚣张，今日不将其斩杀，我石痕帝门将来如何在黑暗大陆立足，你放心，这是我石痕帝门和司空圣地自己的事情，绝不会牵连到你临渊圣门。”

    祖武峰隆隆说道，杀气腾腾。

    他一步就踏了出来，双手握拳，突然朝司空震打了出来，瞬息之间，就是石痕帝门的绝世大杀招——天地法相。

    天地法相这一招，是石痕帝门的大杀招，威力绝伦，一般至尊都无法修炼，只有石痕帝门中的老古董，老强者，才有资格修炼。

    但能修炼到祖武峰这般境界的，极其少有。

    就看到祖武峰一拳轰出，顷刻间天地崩灭，虚空震荡，天地之间到处都是一股股的战意，滚滚压迫，无数战神的影子出现，演绎千万武道，然后凝聚成一股，形成了可怕的神祗虚影，法相天地。

    祖武峰这一下，是要把司空震必杀，击毙在掌下，施展了全部力量。

    而且他是突然出手，没有任何征兆，一下爆发之间，迅雷不及掩耳之势，如同惊雷显现，陨石坠落，风雨骤降，疾如暴风，让人不可抵御。

    

