    深水湾豪宅别墅区。

    “老爷，客人到了。”

    低调奢华的书房门前，管家介叔看着拄拐从外面走进来的老人，弯着腰恭恭敬敬说道。

    “阿介，你在守在门口”

    陶弘盛一身熨帖得体的西装，稀疏的头发梳理得整整齐齐，右手拄着的名家雕刻的黄花梨嵌玉拐杖，慢慢推开了书房的大门，走了进去。

    书房的布局典雅，有中式风韵，但暗处藏灯，使得整个房间哪怕是夜间看上去光线柔和，宛如白昼。

    在两侧墙壁的书架上摆放着历代孤本古籍和一些绝品文玩。

    此刻，这间书房内，一个衣着得体看上去有几分矮胖的中年男子，正站在书架前，伸手轻轻摩挲着一个元青花的花瓶。

    “王先生，久等了。”

    陶弘盛走进书房，看着站在那个书架上欣赏他收藏着古董的矮胖男子，轻轻出声打了个招呼。

    “我来的时间并不久。”

    那个中年矮胖男子缓缓放下手里的元青花花瓶，转过身笑着朝陶弘盛点点头，“我的来意陶老先生想来也能猜得到，作为使者我带来了永恒常量的慰问，顺便想问问陶先生是否需要我们的帮助。”

    “感谢永恒常量的关心。”

    陶弘盛脸上露出一丝淡淡的笑容，手中的拐杖轻轻点着地面，“但这次的事情，我希望在见到我儿子回来之前，各位不要插手。”

    “当然。”

    那个矮胖的中年男子摊了摊手，“陶老先生您是我们最重要的成员，我此来只是想让陶老先生您知道，我们不会让任何一个成员及他的家人受到其他势力的恶意伤害。只要陶老先生你一句话，这个世界上很少有我们做不到的事情。”

    “我知道你们能做什么。”

    陶弘盛对于这个矮胖中年男子说的话，没有丝毫怀疑，但他依旧摇摇头，“但有些人可能是你所不能理解的，我经历过战争，也曾在最底层的泥水里打滚，我懂得他们想要的是什么。

    在我见到我长子进到家门之前，我会答应他们的一切条件。钱对我来说不重要，他们所能够想象的极限，于我而言，也不过是一个微末的数字。”

    “我明白你的意思了。”

    那个矮胖的中年男子微微低头，“在您的长子踏进家门之前，我们不会采取任何行动。”

    ……

    “老板，要三碗牛肉面，大碗的，还有店门口的卤煮每样都给我来一点。”

    蟾宫大厦楼下不远的街角的一家夜宵店前，杨楚找了一个临街的位置坐下，冲着正在忙碌不停的店老板招呼道。

    “好嘞。”

    四十多岁的夜宵摊老板应和了一声，走到杨楚面前，又问了句，“你一个人啊？”

    “一个人。”杨楚笑着点了点头。

    “那我先给你上点卤煮，面稍等一下。”

    夜宵店的老板虽觉得杨楚点得有点多，但也没多说什么。

    走到了店门口的路竹炭，用个塑料碗装了墨鱼、牛肚、肥肠、鱼丸之类的卤煮，端到了杨楚面前。

    呜哇呜哇——

    这时，街道外，一辆辆警车呼啸着疾驰而过，涌向了蟾宫大厦所在的位置。

    “哇，这么多警车，蟾宫前面是出什么事了吗？”

    夜宵摊老板好奇地张望了一眼，略有些诧异地说了一声。

    坐在小桌上的杨楚面色毫无异状，只是静静地拿着牙签，扎起放在面前的卤煮往嘴里送。

    这种进食方式对于杨楚来说，其实效率并不算高。

    他阅读的书籍里，已经有不少营养学的内容，只要他想，其实他可以配比出一份最适合他身体需求的食谱。

    但杨楚并没有去改变这一点。

    这种吃东西的仪式感，大脑收到的气味和味蕾的反馈，胃部渐渐填满的感觉，还有周遭的嘈杂和烟火气息，让他觉得自身的意识和身体，都会有一些东西在复苏。

    尽管这个过程很短暂，但这种感觉让杨楚对于看待事物，变得真实。

    “你的面，慢用。”

    不多时，店老板将杨楚要的牛肉面端了上来，又急急忙忙招呼着外面进店的客人。

    “蟾宫大厦据说发生了大案子！”

    “死了好多人，好多警察都赶过来了。”

    “不是说在兰桂坊的吗？怎么蟾宫这边也出了事？”

    ……

    小小的夜宵店内，几个才走进店内的客人议论声音响起。

    “楠哥，今天晚上这么多条子，我们明天的计划还……”

    突然，正端起面碗开吃的杨楚，听到了一个压着嗓子的说话声夹杂在夜宵店众多的嘈杂声音中。

    声音很小，还不如店内煮面炒菜声和一些人的议论声响亮，但杨楚依旧能够从这些里分辨出说话的内容。

    杨楚没有抬头，依旧自顾自地吃着卤煮。

    他对于周围信息的捕捉能力，从进店的时候就已经注意到这个夜宵店最内侧靠墙的位置，一张桌子上坐着的四个人。

    “怕什么，最近港岛被搅得一团糟，这票我们肯定能干成。”在那桌的说话人中，一个染着白毛，神色张狂桀骜的男子漫不经心地说道。

    “阿邦，不用担心，踩好点了。”

    居中而坐的一个高大的男子轻笑一声，似乎安抚了一下前面开口的那人，神色自信满满，一副运筹帷幄的模样，“阿啪说得没错，近来港岛警方被外来的那条过江龙弄得天翻地覆，我们这次就要打出名声。只要有钱，什么都不会是问题，就算是要坐牢，兄弟们也一起。”

    说完，这个高大男子率先站起身，“好了，都吃完了吧？老板，买单。”

    “来了来了。”

    小炒店内的老板急忙伸手在围裙上抹了抹，笑着走向几人。

    “嚯，一个人吃三碗面，大胃王啊！”

    在这几人经过店门口的时候，那个头上染着白毛的男子瞥了一眼杨楚的桌面，怪叫了一声，引得同行的其他三人也都侧头看了杨楚一眼。

    杨楚低着头依旧不徐不缓地吃着牛肉面，对于几人望向他的目光，还有他们前面提及的什么计划，全然无感。

    三碗面加一分卤煮吃完，杨楚买单离开。

    距离蟾宫大厦的隔着一个路口的礼顿道上，依旧不时有警车呼啸而过。

    街道上大量的人群拥堵，偶尔还能看到扛着器械的记者远远下车，朝着那边拼命冲了过去。

    “……前面是哪方/谁伴我闯荡/沿路没有指引/若我走上又是窄巷/寻梦像扑火/谁共我疯狂/长夜渐觉冰冻……”

    而街口的另一处拐角，一个头发蓬乱抱着一把吉他卖唱的青年，在无人驻足的街道，脚打着节拍，声嘶力竭的高声歌唱。

    杨楚双手插着兜，在那嘶哑呐喊的歌声里，身影渐渐没入远处。

