    “纳鲁就是圣光……”

    “不要用你的歪理邪说来扭曲圣光，我的职责是守护这座城市，这才是我力量的源泉，至于什么纳鲁碎片，我不感兴趣。既然你们也是杀恶魔的，那么纳鲁碎片就归你们好了。”

    伯瓦尔是一个很纯粹的人，对什么纳鲁碎片没有兴趣。

    也许很多人觉得伯瓦尔不够圆滑, 但正是因为他的质朴，才能成为二代中最强大的一个圣骑士之一。

    很多人觉得他不行，那是和一代的老人做的对比，根本就不是一个概念。

    其实这何尝不是对伯瓦尔的一种肯定，拿他和一代猛人对比。

    而且一代圣骑士强大，还有一个原因, 那就是强大的圣契。

    貌似一共五本，分别由五个最早转职的圣骑士佩戴，这是当年第一代的牧师感应到纳鲁，纳鲁们集体用特殊方法灌注的强悍的魔法物品。

    当然了，自身对圣光的理解，圣契这都是相辅相成的。

    几个冒险者听闻他不要纳鲁碎片，这才放心，否则的话，他们就白来了。

    这可是在暴风城，他们是万万不敢对大公爵出手的。

    “哎，迷途的羔羊。”

    两个信仰圣光的人心中同时发出了感慨。

    这就和两个观念不同的人互相辩论一样，双方都觉得对方是傻逼。

    到头来谁又能说服谁？

    无非是一方不想吵了而已。没有真正的输赢。

    问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头。

    想要改变一个人观念实在是太难了，菩萨都没办法，度化一个人，就是让他撞破南墙，走投无路，否则是不可能改变的。

    “愚蠢的豺狼人，居然敢打扰我们的计划，该死的东西, 如果不是你，我们的计划能完美的进行，而我也不会为了速成，变成现在这副样子。”

    一个扭曲的恶魔怪物轰然落在杜宾不远处，依稀还能看到是副官的模样。

    但副官已经变成恶魔，身体也发生了扭曲，皮肤开始裂开，流淌着邪能，如同一个人形态的恶魔领主，头部更是冒着邪能火焰。

    【扭曲恶魔】

    种类：半恶魔领主

    品级：中阶精英首领

    被动：恶魔之血、超级强壮

    技能：中阶盗贼技能、中阶战士技能。

    杜宾吓了一跳，他始终不理解，为啥会为了力量变的怪模怪样，超出人类的审美认知。

    不过看样子，这货将这个责任落在自己身上了。

    更可怕的是，这货还长出来两个后腿，不像深渊领主，更像是半人马，不过是邪能的那种。

    “哈哈哈，想杀我, 连我是谁都不知道, 真是一个白痴。”

    杜宾觉得好笑, 总有一些人觉得自己聪明，别人傻，实际上，别人要么不愿意和他计较，要么就看笑话，看耍猴一样。

    “死吧！”

    变成恶魔的副官顿时发动了冲锋。

    杜宾脚尖一点，身形直接飞起，一个复仇回避，在空中暴退几十码落在了一个建筑的房顶。

    脱离众人视线的同时直接变成了自己原本的形态，随后弯弓搭箭。

    小软则是直接释放图腾，附加伤害。

    浑石弓顿时被拉开，一支圣光灌注的箭矢飚射而出。

    噗……

    副官完全楞了一下，一是豺狼人能跳跃这么高，这么远，二是俯身起身之间，居然变成了一个人类。

    结果箭矢已经飞过来了，当然，这点距离，面对如此强弓，也是闪避不了。

    副官惨叫一声，拔出了箭矢，冒出了绿色的带着火焰的血液。

    “该死的，我就知道，我就知道，你到底是什么人？”

    杜宾等的就是这句话，不然靠什么扬名得到史诗级奖励。

    现在完全不需要他这个豺狼人身份，更需要是杜宾扬名的时候。

    “杜宾·摩根，想来你即便是在监狱也是听说过的。”

    “范克里夫那个蠢货，就是让你给打败了，真是可笑。”

    副官怒吼一声，再次硬吃了杜宾一箭，手中的长矛带着啸音呼啸而来。

    杜宾同样不闪不避，任凭长矛贯穿了身体，再次射出一箭。

    “哈哈哈，不过如此，等等……”

    副官正在大笑，突然看到杜宾的身体不是倒下，而是溃散，面色一变。

    却感觉到后背被人踩踏，想要反应已经晚了。

    偷袭！

    背刺！

    气定·灵魂尖啸！

    割喉！

    偷袭是纯正的盗贼技能，晕眩对手。

    背刺则是用上了圣骑士的圣光灌注，也就是十字军打击。

    而且武器上拥有多种特效，小软的腐蚀、毒药、风怒武器，火舌图腾的加持，自身光环的加持。

    而且武器一个电锯，一个则是恶魔之击。

    电锯本来切割血肉就擅长，圣光锯齿，疯狂转动，带动的破坏力对恶魔和亡灵来说都是致命的。

    恶魔之击本身就附带致命伤口的特效，随着这一套技能，副官已经被重伤。

    以他的品级，现在恢复的很快，但杜宾完全不给他反应的机会，直接顺发灵魂尖啸。

    这是比拼双方灵魂的法术，只要自己的精神比他强，就能重创他的灵魂，并且让对方回忆起最为恐怖的事情，从而陷入无尽的恐慌。

    随后电锯更是发动割喉的技巧，身形一转，随着圣光电锯的恐怖轰鸣，副官的头颅直接滚落地面。

    邪能血液溅射，身体轰然倒地。

    本来同样转化的那些迪菲亚，正朝着这边冲过来，看到这一幕直接下傻了。

    副官是最强悍的，结果根本吃不住杜宾一套。

    他们那里知道，杜宾的精神、肉身，力气都已经是人行暴龙状态，配合各种buff，加上先武器的给力，斩杀这个刚转化的所谓恶魔也算不得什么。

    但其他人看来却恐怖非常，想到杜宾种种的传说，这些人顿时就怂了。

    另一边，加持上了杜宾的光环，食人魔大杀四方。

    【杀死精英首领，获得中级精英首领技能点。】

    那些半成品恶魔，转化的太过仓促，只是粗暴的邪能灌注，还不如兽人喝恶魔之血好，但这里不具备这个条件。

    “咦?”

    杜宾拿起副官的背包，居然发现了一块纳鲁碎片。

    “不对劲，传送门怎么回事？”

    不过现在不是思考这些的时候，杜宾迅速将东西收入了梦境，小软直接过去吞噬，以免夜长梦多。

    杜宾将技能点用在轻功上，顿时他的双腿双脚再次得到了强化，同时先他的意识也跟着一位强大的武僧练习轻功，花费了很长的时间，终于在锐利无比的刀刃阵中学会了凌波微步的闪避之法，和踏波而行的绝世身法。

    这种身法，在武僧之中也算是佼佼者了。

    当然，杜宾指的是年青一代的武僧。

    杜宾没有管食人魔他们，他们这是在为自己的自由拼命，必须给他们机会。

    活下来就能获得自由，死在这里也是他们的命数。

    杜宾再次跳到了屋顶，观看下方的大战。

    只觉得心情舒畅，瞬间斩精英首领，虽然是因为对方没适应强大的身躯吧，但也是精英首领，

    这都说明了自己的实力已经同阶之下基本无敌。

    任凭你如何狂妄强大，都得成为我的踏脚石。

    颇有一种天大地大任我逍遥的畅快。

    “不错，原来这才是你真正的实力，怪不得能游刃有余。”

    肖尔出现在杜宾身边，杜宾却并不怎么意外，他现在展现的实力就是让别人看的。

    否则藏着掖着，别人就会好奇。

    只要展现一些手段，别人满足了好奇心，知道你很强，就解决了问题。

    “过奖了，过奖了，我只是一个小人物，在你们手下活不过十秒。”

    杜宾谦虚的说道。

    “能兼职的天才，在整个王国都不多，而且很容易分散精力。就算是一代圣骑士，虽然掌握了战士的技能技巧，但逐渐都变成了圣骑士。须知道，任何职业都有自己独特的路，兼职到一个阶段就会陷入瓶颈。”

    “我明白，我会做出选择的。”杜宾领了这份好意，但有些话并不能讲出来：“下面这么热闹，你和我在这看戏，好意思？”

    “援军都来了，伯瓦尔的亲卫骑士团，加上这些冒险者，对付这些小恶魔，绰绰有余，”

    果然，骑士团已经包围了院子。

    而且并不是所有的深渊领主都是半神级别，这么小的传送门裂隙能过来，也强大不到哪里。

    伯瓦尔已经将深渊领主杀死，两个冒险者小队也正在破坏传送门。

    这场闹剧也已经到了尾声。

    “对了，涉及到一个什么贵族，不会跑了吧？”

    肖尔冷笑：“蠢猪能成什么事，在城里召唤恶魔，也不知道是不是笨死的。”

    “你错了，这里和监狱联通，他们应该是在监狱筹备，只不过被我给破坏了。”

    “还有这种事？”

    “监狱里没有你的人，我是不会信的，不会是想赖账把。”

    “我还没问，咳咳，又不是我的地皮，我又不心疼，我赖账干嘛。”

    “你表情再真挚一点，我就信了。”

    “那我下次努力。”

    杜宾无语……

    这个肖尔还是蛮可爱的：“对了，那个食人魔还有豺狼人，就不要杀了，给我吧，我用他们当矿工，其实也算坐牢了。”

    “可以，不过艾尔文森林的剩下豺狼人你都要带走。”

    “成交。”杜宾念头一转：“对了，我的店面怎么样，没人欺负我那些小美妞吧？”

    “谁都知道，那是女伯爵面首杜宾的店铺，谁敢找麻烦，”

    “卧槽，不会这么玄乎吧，我就是跳了一支舞，没别的。”

    肖尔一副你占了便宜的眼神：“那你知不知道，女伯爵从来不和人跳舞，哪天谁不知道你俩抱一起，亲密的不对劲。对了，说说，怎么征服这种女强人的，我也看上了一个贵族小姐，难搞的很，骄傲的跟。”

    “长得帅，这一点，你没我的条件。”杜宾摇摇头：“不过女人嘛，都是幕强和喜欢浪漫的，这样吧，我狮心饭店开业那天，你邀请她来，我给你最好的位置之一，满足她的虚荣心，加上我推出的好东西，以及为你助攻的礼物，保证你当晚就能做新郎。”

    “切，破饭店，我在王宫，跟着国王陛下什么东西没吃过。再说了，你那饭店能有什么牌面。”

    杜宾无语：“你就没收到消息，现在女人想要我狮心饭店的首饰、饰品、手提包都想疯了？”

    “我整天忙的不行，这种事……等等，最近引起轰动的，伯爵女士带的那个什么暴龙皮女士手包和那条海洋之心是你们的手笔？”

    “你心爱的贵族小姐也想要吧？”

    “她提过好几次了，就是没有渠道，我也不好意思问伯爵这个，说实话，我都不知道为什么你敢对她出手，她虽然美丽，但总感觉毛毛的……”

    “是嘛，连别人闻风丧胆的肖尔大师都怕我，我是该荣幸还是悲哀呢。”

    突然，女伯爵的声音从两人身后传来。

    “咳咳……”

    杜宾也尴尬的回头：“女士，你看，我们被误会了，我看有必要解释一下……”

    “怎么当我的面首很丢人？你可是第一个……”

    “？……”

    杜宾也蒙了，面对这种女人，他也不知道怎么应对。

    “呵呵呵，快说，怎么帮肖尔大师追女朋友，我正好奇呢。”

    “不就是对一般女人那样，浪漫、情调、格调、身价，以及可以炫耀的资本，比如您带过的包包，她们万金难求，也就是女士不在意这些虚无的的东西……”

    “谁说的，我很喜欢呢，爱不释手，等有了新东西，第一时间给我，让我知道别人比我早，那我可不答应。”

    肖尔已经悄咪咪的离开了，杜宾回头发现肖尔已经到了伯瓦尔身边。

    杜宾苦笑，这个妖精，自己一个肥宅理论帝，而且有所顾忌，施展不开啊。

    “好了，不好闹了，你这次表现很好，去吧。”黑龙公主轻笑，身形一闪就消失在杜宾的视野中。

    “等我能在你手下逃跑了，你再看我的……”

    对付这种喜怒无常，奸诈无比的，还是稳妥小心。

    “我问你一个事情。”泽瑞拉对杜宾招手……

