    曲婉儿最后一句话说出来的时候，已经直接沉下脸来，丝毫都没有给陈伯钦面子。

    原本，陈伯钦脸上还挂着淡淡的笑意，但随着曲婉儿这一句话，那笑容慢慢的变浅，最后渐渐的消失。

    “婉儿为何说这样的话？”陈伯钦略有些诧异的问道。

    “你单纯从这里路过？”曲婉儿问道。

    不等陈伯钦回答，曲婉儿再次说道：“你不认识田诗雨？”

    陈陈伯钦皱了皱眉头，那好看的脸上瞬间闪过一丝不悦，那种被人揭穿了一切的难堪。

    “我如果说我不认识，婉儿，你会相信吗？”

    “不相信。”曲婉儿毫不留情的给出了明确的答案。

    陈伯钦的脸色瞬间阴沉下来。

    他冷幽幽的看着眼前的女人，眸光中好似有雷光在闪动。

    曲婉儿毫无畏惧的看向他，两者之间波涛汹涌，似乎有一股暗流，在彼此之间来回涌动。

    半响后，陈伯钦突然笑起来。

    “婉儿就是爱开玩笑，我跟一个乡下女人怎么可能认识？”

    曲婉儿嘲讽的勾了勾唇角。

    “很不巧，我也是一个乡下女人。”

    陈伯钦的脸色再次耷拉下来。

    “你跟别人怎么能一样？”

    曲婉儿反问道：“我跟别人怎么就不一样了？我也就是一个普普通通的乡下女人罢了。结了婚还带着两个孩子，就是人人嘴里瞧不上的那种存在。陈同志何必在我身上浪费这么多的时间跟精力？绕了这么大一圈，你到底想干什么？”

    陈伯钦冷飕飕的笑了一声，“不管你相信还是不相信，这件事跟我没有什么关系。”

    曲婉儿沉着脸，冷哼了一声，没有说话。

    陈伯钦拧了拧眉头，突然上前一步想要去拉曲婉儿的手。

    但他没想到的是，曲婉儿反应很大，直接一步退后。

    “陈同志还请自重。我是一个有妇之夫，你贸然对我动手动脚似乎有些不太好吧。若是你再无法控制自己的话，那我也就不再客气了。”

    话说完，曲婉儿便直接将旁边的门插抓到了手里，摆出了一副，他再不走就直接赶人的姿态出来。

    陈伯钦直接沉下脸来，突然动手用力的扣住了曲婉儿的胳膊。

    “你为什么要这样抗拒我？好像我也从未做过任何对你不好的事情。我到底哪里让你这样不喜欢了？”

    曲婉儿冷着脸，硬生生的说道：“我最不喜欢别人拿我做筏子，跟我勾心斗角。一个不够坦诚的人。我是不会跟他做朋友的。”

    陈伯钦的脸色越发的难看起来。

    “你只是不相信我，从我们见面开始，你就不相信我，所以，哪怕我跟你说再多遍，我没有做过这样的事情，你也是不会相信。曲婉儿，我会让你知道，我到底是一个什么样的人？”

    话说完，陈伯钦突然拉着曲婉儿的胳膊，将她用力地拉向他自己。

    那一刻，曲婉儿彻底翻脸，直接扬手，一拳击出。

    可陈伯钦也不是吃素的，直接伸手，一把扣住了曲婉儿的拳头。

    陈伯钦一脸阴郁的表情，看着曲婉儿的眼神好像是在看自己的所有物般，“曲婉儿，我不想伤你。”

    曲婉儿直接呵呵两声，真想一嘴巴扇过去，这男人，说话都不觉着脸红吗？

    “你会相信我的。”陈伯钦最后说了两句，直接放开曲婉儿，转身便走。

    曲婉儿目送着那男人离去的背影，眸光沉凝。

    这个陈伯钦，他到底想干什么？

    许久后，曲婉儿才关门回屋。

    与此同时，离开了的田诗雨一家则是回到了县人民医院。

    回到病房，蔡娟就有些忍不住的说道：“小雨，你是不是脑子有毛病了？我们之前不是都说好了吗？趁着这次机会将责任推给曲婉儿那女人，讹诈她一笔大的？”

    田诗雨抿着唇不吭声。

    “你还有理了？”田青可就没有那么好脾气了，直接一巴掌拍在床头柜上，“弄个死人脸给谁看？没脸没皮的，还没结婚就有了娃，老子的脸都被你给丢尽了。”

    田诗雨这才开始有点反应，她冷冷一笑后说道：“你骂吧，骂的我不高兴了，你一毛钱都别想再从我这里拿了。”

    “哎呦，反了天了你！”田青撸起袖子就要上去揍人。

    田诗雨半点害怕表情都没有，就那样冷冷的看着田青。

    “哎呀，好了好了，你何必跟孩子一番计较？”蔡娟见田诗雨脸色不对，赶紧上去拉住田青的胳膊。

    田青气的红了眼，“这小贱人还敢跟我摆脸色了。”

    “好了好了，你就少说两句吧。”蔡娟劝着，“孩子身体原本就不舒服，你就别怪孩子了。”

    她安抚了周青两句后，直接走到床头，一脸微笑的看着田诗雨，“小雨，你看，爸妈其实也都是担心你。这本来说好的事情，说变就变了，我们肯定担心。再加上，我们可是原本打算用曲婉儿给的钱盖房子的，现在……”

    “行了。”田诗雨不客气的打断了蔡娟的话，从身上掏出几张钱丢过去，“不就是要这个吗？拿走，别再来烦我。”

    田青又被气着了，握着拳头就要上前打人。

    蔡娟赶紧上前拦着，并推着田青往外走，“小雨，那你好好歇着，妈明天给你送鸡汤过来。”

    蔡娟一边笑着给田诗雨道别，一边推着田青往外走。

    到了外面，田青很不高兴的说道：“干什么，你推我出来干什么？那死丫头简直不将我们放在眼里，我不给她点教训，她都不知道天高地厚。”

    蔡娟抓着手里的钱冲着田青晃了晃，“你着啥急？她给了钱，你管她要干啥？”

    周青扫了一眼蔡娟手里的钱，哼了声。

    “别气了，你没看出来吗？咱家小雨这是肯定遇到有钱人了，否则她哪里来这么多钱？咱不管那些有的没的，反正有钱拿就行。”

    “可是……”周青还是有些气不过。

    蔡娟直接将人给拉走，“走啦走啦，别想了。”

    两人很快离开，又过了会儿，一个穿着一身黑的男人闪身进了田诗雨的房间。

    那黑衣男人进去病房之后，直接丢了一个纸包给田诗雨。

    见状，田诗雨忙从床上翻身爬起来。

    “我，我可以见见他吗？”田诗雨一脸恳切的请求着。

    那黑衣男人冷冷一笑，“爷也是你能随便见得吗？”

    田诗雨顿时露出了一丝委屈的神色，“可，可是当时爷答应过我，他……”

    “住口。”黑衣男人不屑的出声打断了田诗雨的话，“少说废话，老老实实的按照爷的吩咐去做事，敢坏了爷的事情，后果自负。”

    田诗雨忙垂下头去，“我不敢。”

    “谅你也不敢。”那黑衣男人嘲讽的哼了声，“继续按照计划行事，其他的，你无需多管。记住，不要节外生枝。否则的话，那可就别怪我对你不客气了。”

    田诗雨忙再次摇头，“我知道了，我一定会按照爷的吩咐去做的。”

    黑衣男人这才冷冷一笑，转身离开。

    田诗雨垂头看着手里捏着的纸包，唇角勾起了冰冷的笑容，“我不会一直当棋子的，一定不会！”

