    萧羽与紫妍一路，飞往镇鬼关外

    萧炎早在一年前，便是离开了加玛帝国，重新返回了黑角域，现在萧羽也是不知道这家伙跑哪去了，不过这样也好，身为主角, 这小子可不会安静的呆在一处修行。

    说不定已经早萧羽一步去了中州。

    萧羽现在打算去一趟黑角域，处理好萧庭之事，将紫妍交给苏千然后便是启程前往中州。

    …………

    飞出镇鬼关，两人直径飞入黑角域地界。

    天空之上，紫妍正一脸的郁闷不开心，因为他她知道了萧羽竟然要甩开自己, 让自己回到迦南学院。

    她现在已经习惯了跟着萧羽的日子, 一想到又要回到迦南学院那个没意思的地方, 就觉得心烦意乱。

    萧羽可没管她，而是专心的想着黑角域进发。

    “嗯？”

    飞到一处，萧羽突然停了下来，看向一个方向。

    紫妍也是很疑惑的看着萧羽问道：“怎么啦？”

    萧羽突然停下来，是因为他发现了一股熟悉的气息正在附近。

    那气息不应该出现在这里才是，抱着好奇，萧羽便是朝着那个地方飞来过去

    虽然萧羽无视了紫妍的问题，但这丫头还是气冲冲的跟了上去。

    两人来到一处密林之中，那里有着一条小溪，环境很是优美，鸟语花香，涓涓细流的声音, 反而让得这里颇为宁静, 让人舒心。

    而小溪旁的一块巨石之上，便是见得一道人影坐在那里

    此人一袭红衣, 身材极好，紧身衣服上的黄金镶边以及那金色的头饰, 让其有着一种高贵气质

    绝美的俏脸上, 满是冷艳，生人勿近，却蕴含着一抹让人心动的妖异

    一双裸露在外的大长腿，又媚又御，即便是萧羽不是第一次见，也会有种想要把玩一番的冲动。

    “女王陛下，你怎么会在这里？”

    萧羽很是诧异，他刚才感受到的气息，正是美杜莎女王，所以才会过来看看，没想到还真是。

    紫妍看见美杜莎，娇小的身躯没来由的颤了一下，那让她有些发自血脉深处的恐惧再一次出现。

    此时的美杜莎女王也看见了他们，瞥了一眼紫妍以后，便是看向萧羽，冷淡开口：

    “本王为何不能在这里？”

    萧羽也是被问住了，是啊，人家怎么在这里，他好像是无权过问，不过他很是疑惑，美杜莎怎么会离开加玛帝国，离开蛇人族到这里来呢

    原著可没这样的情况，按道理美杜莎应该会在加玛帝国守护蛇人一族才对啊。

    这里已经算是黑角域的地界了。

    “我只是好奇而已，女王现在不应该是在蛇人族主持大局吗？毕竟现在除了女王你，蛇人族好像没什么拿的出手的强者，你就不怕有人对蛇人族不利？”

    美杜莎从石头之上下来，漫步走来，还是冷淡道：“现在西北大陆已经被你统一，蛇人族没有了任何威胁，而且族内的四位长老已经突破斗宗，有什么事，她们会处理。”

    那四位蛇人族长老突破了斗宗？

    这倒是让萧羽有些惊讶，比较斗宗可不是这么好突破的，虽然那四位是斗皇巅峰，但看美杜莎女王就知道，若是没有有机缘，不能进化蛇灵，想要突破谈何容易。

    仿佛是看出了萧羽的疑惑，美杜莎继续道：“这还要多谢萧盟主，若是没有在联盟之中购置的破宗丹，四位长老想要突破到斗宗，可没这么容易。”

    “破宗丹？”

    萧羽突然记起来了，他向外展出的丹药正有这枚，青蛇府同样是得到了一枚

    那东西只要找齐药材，有着足够的积分，都是可以找萧羽炼制的，很显然，他之前炼制的破宗丹里面，有着四枚是蛇人族拜托的。

    不过他只负责炼药，丹药是谁要，药材是谁提供的，都是由米特尔家族统一管理。

    “那女王这是打算去哪里？”

    出于好奇，萧羽便是多问了一嘴。

    美杜莎越过两人，同时说道：“本王呆在族内的时间太长，想在想要出去看看，那中州大陆机缘众多，或许本王突破斗尊的契机便在那里。”

    在萧羽紫妍看不到的角度，美杜莎的眼中却是出现一抹几乎没有的紧张，却是不知道为什么。

    听到美杜莎也要去中州，萧羽有些愣住

    这女人怎么会想着去那个地方，要知道即便是原著，美杜莎可都是没怎么踏足中州的

    紫妍在旁边听到美杜莎的话之后，心里突然有些挣扎起来

    “既然如此，那就不打扰女王了，我们还有事，先走一步。”

    没有多想，萧羽对着美杜莎拱手说道

    说完，便是带着紫妍朝着东南方向而去。

    这番举动，让得美杜莎脸上不由得出现一丝恼意

    狠狠盯了一下萧羽离开的方向，又是颇为无奈的叹息一声，美杜莎便是转头对着稍微偏离萧羽他们离去的方向掠去。

    …………

    萧城

    来到这里之后，萧羽发现现在的萧城比之以前还要繁华了些

    因此萧羽对薛尤的管理能力颇为满意，这老头没让他失望。

    随后便是领着紫妍回到了萧庭，一年多没有回来，萧庭的变化还是蛮大的

    当然，是往着好的方向发展

    见到自家老大回来，那些个长老们很快就飞来拜见，薛尤更是尽职尽责的为萧羽汇报着这一年多里，萧庭的变化

    现在的萧庭，即便是没有萧羽坐镇，也没人敢招惹了

    因为萧庭现在可是有着三名斗皇，也就是大长老二长老三长老，风头一时无两。

    加入萧庭的人也是越来越多，不过近些年萧庭的人数增加不大

    毕竟这里是黑角域，能达到加入萧庭条件的人，少之又少，不是每个人都如同阎默那样被迫进入黑角域的。

    期间萧羽还从薛尤那里听说了他不在时黑角域发生的大事

    第一件事，便是韩枫死了，死在迦南学院手里，是一个叫萧炎的小子干得。

    萧羽对此不由得的笑了笑，他早就知道，萧炎和韩枫肯定是要对上的，韩枫也必然会死在萧炎手上。

    连斗宗都不到的韩枫，怎么可能是已经斗皇的萧炎的对手，再加上个药老，他不死谁死。

    只是不知道韩枫的死，引来魂殿护法没有

    不过对此萧羽并不是很关心，只要不是萧家暴露，他很乐意萧炎和魂殿对上

    没有压力，这小子还不知道什么能不能像原著那样成就斗帝呢，魂殿的那些护法尊者对于萧炎来说，算得上很好的经验宝宝

    说起魂殿护法，西北大陆的那四个，并没有被萧羽带上，而是吩咐他们留在西北了

    有着他们在，只要西北大陆上出现新的魂殿强者，萧羽都能第一时间知晓。

    

