    “走！”

    李定国急急而去。

    参将死，游击继，游击死，守备继，守备死，千总继，这一点，李定国在战前就交代的清楚，隆武陛下制定的军制和各级将官甲胄鳞片的区别，也为他死战命令的实施，打下了良好的基础。

    ……

    窦名望虽然战死，但他认旗却还没有落，河岸激战之处，此时代替窦名望指挥的，不是游击，而是守备，原来游击也已经是战死了，双方拼死搏杀，箭矢如雨，铅弹在空中乱飞，爆炸之声不绝于耳，双方尸体在河岸边堆积了一层又一层。

    眼见又一拨建虏乘坐已经残破的木筏摆了过来，箭矢和鸟铳射在木盾之上，激起一片不屑，木盾后的建虏有人倒下，落入河中，但更多的人还是摇摇晃晃的靠了岸，随即，建虏嚎叫着，盾牌兵举着盾牌先冲上岸边，跟在他们之后的建虏重甲兵，挥舞长刀短斧，又或者是重枪狼牙棒，向守在岸边的明军猛烈砍杀。

    这一波的建虏攻击尤其猛，木筏之上，一个披着黄色甲胄的建虏亲贵正在指挥。

    “杀！”

    李定国适时赶到，带着亲卫冲了上去。

    ……

    对岸。

    多尔衮脸色凝重的立马大旗之下，战事已经进行了半个多时辰，各部虽然拼力出击，但局面却迟迟没有打开，不是因为各部无能，而是因为明军死守不退。

    多尔衮心已经不震惊了，从通州，苏克尔河，一直到锦州，明军的精气神和战斗意志，早已经不是过去相比，但今日的激战，还是令他想到了当年的浑河。

    浑河之战时，在明军全线溃败之中，却有一支白杆兵死战不退，以两千人独抗他数万八旗精锐，八旗几次冲锋，不但没有能击溃白杆兵，反而还损失惨重，最后还是用缴获的明军大炮猛轰，方才将白杆兵击溃。

    比起当年的白杆兵，今日在对岸布防的明军一点都不逊色，不但战意坚定，而且准备相当充分。

    八千人，竟然让他的数万勇士无法过河。

    李定国，你真要成为我大清的克星吗？

    多尔衮心中痛苦。

    “报~~”

    马蹄滚滚，信骑来报：“禀主子，镇国公图轮，战死在河中了。”

    周边人脸色微微一变，心中都是想，又一个！

    镇国公图轮姓爱新觉罗，虽然地位不甚尊贵，但却是真正的黄带子，是太祖的重孙，平常若有战事，基本都是被护卫的对象，但今日却被逼的冲锋在前，死在了明军之手。

    而图轮之前，已经有两三个宗室和八旗贵胄，死在阵前了……

    多尔衮面无表情，目光始终望着前方，嘴角却是抽搐了一下：“知道了。”

    信骑退去。

    “告诉豪格，不得有任何退缩，继续猛攻！”

    多尔衮再一次的下令。

    虽然对岸明军顽强死守，但要守卫的地方实在是太多了，照现在的战局发展下去，不久之后，大清勇士就可以突破河岸，在对岸站稳脚跟，只要一处突破，将战马运送过去，明军就必败无疑，这一点的细心，多尔衮还是有的。

    所以现在，多尔衮不担心眼前的战局，他担心的是另外两件事，第一，后方十里的断后战场出现意外，或者是明军主力提前到达，第二，对岸的明军会有援兵……

    无论哪一个，对大清都是致命的打击。

    为了防止上游的明军救援，多尔衮令达尔汉领了一队疑兵，多打旗帜，前去牵制，不过疑兵毕竟是疑兵，谁也不敢保证一定成功。

    而为了防备后路的崩溃，多尔衮更是令多铎亲自去督阵。

    ……

    “主子，快看，肃亲王的正蓝旗突过去了！”

    身边的苏克萨哈忽然惊喜大叫。

    多尔衮抬头望去，只见正蓝旗的龙旗已经出现在了对岸，一大彪的正蓝旗重甲步兵奋力砍杀，冒着弹雨，不顾死伤，踩着同伴的血肉，终于是在明军的河岸防线上撕开了一道口子。后方的木筏上，全身甲胄的豪格已经跳了上来，准备带着后续的兵马冲过河去，扩大战果，彻底击败明军。

    这一刻，多尔衮微微欣慰，豪格，还是有用的，不愧为我爱新觉罗的子孙！

    但是过河，豪格可为第一功。

    不过多尔衮脸上的欣慰并没有持续多久，因为他忽然发现，不止是明军拼命回卷，想要堵上被正蓝旗突破的缺口，将上岸的正蓝旗全部赶回冰冷的河水中，而且在大凌河的上游，忽然卷起了烟尘，隐隐的，好像有大批骑兵，正从上游而下。

    “不好，明军援兵来了！”

    多尔衮心中一惊，忍不住脱口而出。

    果然，是明军的援兵到了，日月军旗之下，马蹄滚滚之中，一个黄须虬髯的大将挥舞铁鞭，纵马冲在最前，口中呼喊：“杀，杀虏啊~~”

    却是宣府总兵黄得功。

    原来，李定国和黄得功刘良佐事先有约，如果建虏没有绕行的计划，下游激战之时，他两人就要分兵救援。现在刘良佐依然拒守上游，以防意外，黄得功亲自率领精锐，顺河而下，直往大凌河堡来救援。

    像是及时雨，又如马上疯，黄得功和他麾下的宣府骑兵出现的极为及时，不但振作了明军的士气，更堵上即将被建虏突破的几处缺口，黄得功纵马在前，奋力搏杀，有汉军旗大呼：“黄闯子？！”

    黄得功大笑：“是爷爷！”

    纵马上前，一鞭又取了一条性命。

    ……

    河中心。

    眼见形势大变，冲上去的正蓝旗已经被明军淹没，已经不可能再立足，木筏上的豪格都快要气炸了：“都是废物！”挥刀向前：“冲，冲，继续给本王冲！”

    “王爷，不行了，撤吧。”河洛会跪在木筏上请求，抱住他的腿。

    身边亲卫也都是跪下哀求，然后不管豪格同意不同意，就将筏子又撑了回来。

    豪格暴跳如雷，但却也无可奈何。

    ……

    军旗之下。

    多尔衮脸色发白，如果是正常情况，此时他肯定会下令收兵，倒不是因为明军死守，己方损失惨重，也不是因为明军援兵到来，而是因为各部士气渐渐低落，已经快要精疲力尽，无法继续再猛攻了---一天一夜的急行军，只休息了一个时辰，即便是最精锐的白甲兵也是支撑不住。

    但现在偏偏不是正常情况，明军主力就在身后，大军随时有可能被明军前后夹击，包围在这大凌河畔，因此，明知道各部已经累的不行，但他还是下令，继续猛攻。

    “咚咚咚咚~~~”

    建虏战鼓继续擂响。

    在多尔衮的严令之下，豪格连同众多的建虏宗室亲贵都是亲临一线督战，不顾危险，向对岸的明军猛攻。

    黄得功之后，又有张家口塞外三部的一些骑兵赶到，明军的防守看似危急，但建虏却始终无法突破。

    时间一分一秒的过去，战鼓声，号角声，枪炮喊叫，厮杀惨叫声，伴随着硝烟和烈火，将大凌河周边都变成了一片修罗场。

    ……

    修罗场不止大凌河。

    在大凌河后方十里之外。

    建虏广略贝勒杜尔祜，汉军正白旗旗主石廷柱，加上带领三千援兵赶到的护军都统詹岱，一共八千人，拼死抵挡

    但吴三桂佟翰邦马科之后，虎大威的三千营赶到，四个总兵兵分四路，往来不停的冲突，石廷柱的汉军旗率先溃败，眼见杜尔祜和詹岱的八旗精锐也快要支持不住，关键时刻，多铎率领三千援兵及时赶到，这才是稳住了局势。

    眼见不能突破，加上众军都已经疲惫，无力再战，四位总兵只能暂时退却，等待后续的增援。

    多铎督促众军，严令死守，并当场处死了作战不利，在战场上首先逃跑的石廷柱之子石华善，

    石华善不但是石廷柱的儿子，而且去年刚娶了多铎的第三女，授和硕额驸，是多铎的女婿。在场的人谁也想不到，身为老丈人的多铎竟然会拿自己的女婿开刀，石廷柱更是跪在地上，连连哭求，求豫贝勒饶过一命，准石华善戴罪立功。

    多铎却是冷面森然，这种时候，不要说一个女婿，就是自己的儿子临阵逃脱，他也是非要正法不可。不然大军的颓势，就无法阻止。

    “斩！”

    多铎一声令下，石华善的人头就落了地。

    石廷柱放声大哭，这个老汉奸早年在广宁之战中，和孙得功、金砺等人一起投降建虏，二十多年来，为建虏鞍前马后，竭尽忠心之能，儿子被多尔衮点为多铎女婿之时，他还欣喜若狂，以为是搭上了贵枝，他石家以后就是大富大贵了，但想不到，临了竟是这个下场。

    “再有退却者，就是石华善下场！”多铎瞪着杀人的眼睛，环视众将。

    “嗻！”

    除了斩首石华善，多铎还免去了石廷柱的所有职务，贬为马夫。

    ……

    大凌河。

    喊杀声依旧震天。

    军旗之下。

    多尔衮脸色苍白如纸。

    身边人也都是黯然。

    天色已经近黄昏，所有人都已经能看出，今日是不可能突破河防了，不止是各部精疲力尽，已经没有渡河的力气了，更因为渡河使用的工具，那一支支的木筏，在连续的激战和明军火箭刻意破坏之下，已经所剩无几了，几处浅滩则被尸体血肉覆盖，已经无法纵马过河，继而做战了……

    众人之中，一个披着大氅，带着暖帽的干瘦老头，比多尔衮的脸色更苍白，眼神更黯然，那就是洪承畴。

    战败，灭亡，俘虏，屈辱，无颜见江东父老，遗臭万年，千古的骂名……这一切，怕都已经排着队在等他了。

    “鸣金，收兵！”

    终于，多尔衮艰难的从牙缝里面挤出了四个字。

    “当当当当~~~”

    鸣金之声响起，正在强渡的建虏各部听到鸣金之声如逢大赦，在河岸两边扔下无数的尸体，潮水般的退去。

    ---这一战，虽然只进行了一个下午，前后不过三个时辰，但战况却是极其惨烈，大凌河河水被染成了红色，建虏各部死伤无数，尸体堵塞大凌河，河水都断流了……

    因此，撤离岸边，回到营中之后，即便建虏军纪残酷，营中不许哭泣，但还是有很多侥幸逃回一命的人放声大哭，建虏八旗少有的，竟然是弹压不住，因为这一次哭泣的不是汉军旗和蒙古旗，而正是他们建虏八旗自己，原本的精锐，被称为“女真不满万，满万不可敌”的骄横之师，这一次竟然也被杀的心胆俱丧，嚎哭不已。

    “覆灭之相啊……”

    听着营中的哭声，伫立在河岸不远，面色凄凉的洪承畴，望着冰冷无情的大凌河，忍不住发出轻声的哀叹。

    “先生，王爷请你去！”

    脚步声响，多尔衮身边的一个亲卫急急来通知。

    洪承畴点头，拖着老腿，跟着他身后而去。

    此时天色已经渐渐黑了下来，各处都点起了火把，伤兵的呻吟和隐隐的哭泣之中，更显凄冷。

    多尔衮正站在河岸不远处的一处小坡上，和他一起的是多铎，洪承畴来到之前，两兄弟好像是发生了激烈的争吵，说到愤怒处，多铎甚至是拔刀劈砍了坡上的乱木。

    等洪承畴来到，多铎怒气冲冲的走了，头也不回。

    依然站在坡上的多尔衮无比黯然，眼神和表情都是说不出的灰败……

    洪承畴隐隐听到了一些，明白多尔衮两兄弟又是在为豪格而争吵，加上情况危急，战事不顺，多铎心中有太多的郁闷，所以才会情绪失控，拔刀乱劈乱木。

    ……

    心里虽然明白，但身为汉臣和贰臣，洪承畴脸上却不敢有任何表现，上到坡上，向多尔衮行礼：“王爷。”

    多尔衮转身看他，面色凝重：“明军骑兵主力连同一部分扎萨克图的蒙古骑兵，现在就在十里之外，虽然他们暂时没有继续进攻的迹象，但明日一定会进攻，明军骑兵主力和孙传庭率领的步兵主力，应该也不远了。”

    “对岸的明军还在增加中，张家口三个叛部的骑兵不断出现。”

    “义州方面，张国维统帅明军南京京营的兵马，随时也有可能会压过来。”

    “我军被三面夹击，情势极度危急！”

    没有隐瞒，多尔衮将最紧急的军情，直接告诉洪承畴，最后，他目光直视洪承畴：“大清已经是危急了，先生以为该如何？”

    -------求月票啊~~~~

