    机密调查局的人赶紧开始锁定王磊蝙福战车的位置，没过一会就通过卫星搜索到了王磊车子的位置。

    “报告，那家伙的车子就在金花商场，快点派人过去！”

    随着机密调查局的人的出动，立马在金花商场又出现了一大堆的人。

    “嗯，怎么没有飞机！”

    那些人赶来金花商场这边马上又惊呆了，在现场根本一架飞机都没有。

    “不对，那架战斗机已经开走了，你们快点追上去！”

    机密调查局的人看着战斗机移动的轨迹说道。

    “怎么可能，我们一架飞机都没有看到！”

    金花商场的天空上呼啸而过两架战机，可是谁也没有发现王磊的蝙福战车。

    “真是的，怎么回事，怎么多了这么多战斗机。”

    王磊悠闲地坐在已经开启了光学伪装的蝙福战车，看着战斗机不断从自己身边飞过，他也觉得有些不对劲。

    买了水果之后，王磊就直接回家去了，而机密调查局的人还在寻找着战斗机的踪迹。

    直到晚上到了，王磊的家里头才突然来了两个客人。

    虽然说是客人，不过这两个人西装革履带着墨镜，看着就不像是普通人。

    “你好，你就是王磊是吧？”

    那两个人看到王磊，直接开口问道。

    “我是，请问你们找我有什么事情？”

    王磊好奇地问道。

    只见其中一个西装男突然拿出来了一个证件，上面赫然写着“机密调查局”五个大字。

    “我们是机密调查局的人，现在请你跟我们去局里头一趟，我们想请你喝茶。”

    “喝茶？”

    蒋依依一听到这个西装男这么说，她的神情马上就急了。

    “不行，你们不能带王磊走，他又没有干什么坏事！”

    机密调查局的人脸上闪过一丝尴尬说道。

    “不好意思，我们说的是真喝茶，我们局长准备好了上好的普洱。有事情找王先生去一趟。”

    “啊？”

    听到这两个人是真的要带王磊去喝茶，蒋依依愣住了。

    “放心好了，我去去就回，没事的。”

    王磊拍了拍蒋依依的头，无所谓地说道。

    在两个西装男的带领下，王磊走出了自己的家门，看到车门口前面停着的一辆宏旗，他的眼神马上就亮了。

    眼前的宏旗轿车可不是谁都能坐的，只有有身份的人才坐的上这种车。

    “怎么样，要不要我把这车子送给你？”

    突然宏旗轿车的后车门打开，从里头露出了一张微笑的笑脸。

    王磊看了一眼这个人，马上感觉到对方身上散发出来的沉稳气息，如同一座大山一般，没有人能够把他推倒。

    “局长！”

    刚才那两个把王磊带过来的人，一看到宏旗车子里头的人，马上立正敬礼。

    “局长？”

    王磊看着车子里头才不过四五十岁的中年男子，没想到他就是机密调查局的局长。

    “呵呵，怎么样，想不想要我这辆车子？”

    坐在车子里头的人继续笑道。

    “呃，这个嘛……想要是想要，可我就是怕要不起。”

    王磊有些不好意思地摸着自己脑袋说道。

    “没关系，只要你把你的战斗机给我，我就把这辆车给你。”

    “什么？战斗机？”

    听到局长的话，王磊的脸色马上变了，他现在才知道这些人为什么过来找自己，原来是想要自己的蝙福战车。

    “咳咳，这位大哥，你误会了，我并没有什么战斗机……”

    王磊讪笑着说道。

    “呵呵，这是你刚才订的外卖吧？”

    局长掏出自己的手机，上面清楚地有刚才王磊订外卖的消息。

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，肯定是刚才那个外卖员暴露出自己的身份了。

    “好吧，我带你们去看一下就是了。”

    王磊无奈地说道。

    在他的带领下，机密调查局的局长来到了他家的车库，马上就看到了他那辆五零宏光。

    “嗯？你在玩我？”

    局长的眉头一皱，王磊的车库里头就只有一辆车。

    王磊拍拍手说道。

    “二狗子，解除光学伪装。”

    “好的，主人。”

    一辆蝙福战车瞬间出现在局长的面前，把他给吓了一跳。

    “嗯？这就是你开的飞机？”

    局长走近一看，王磊的车子看着就像是一些科幻电影里头的车子一样。

    “这辆车只听从我的命令，如果别人擅自驾驶会自爆的。”

    王磊故意找了个借口说道。

    果不其然，局长听到王磊这么说，赶紧地就往后退了几步。

    “这辆车子是你自己制造的？”

    “不是，是我在国外购买的，只不过那个人在制造完这辆车就去世了。”

    王磊把所有往前的路都给断绝，这样就不怕局长查到蛛丝马迹了。

    “这样啊……”

    听到王磊这么说，局长的脸色变得有些难看，本来他还想征用王磊这辆蝙福战车的，可是谁想到这辆战车居然只听王磊一个人的命令。

    “本来我还想着要你把这车子高价卖给我们的，不过既然别人都不能坐，那还是算了。”

    局长想了想叹气说道。

    王磊心里一喜，果然这招有效！

    “那局长，真的不好意思啦，虽然也也想要宏旗轿车，不过现在实在是帮不了你了。”

    王磊笑着说道。

    谁知道他话音刚落，局长的双眼马上又看了过来。

    “不！轿车我还是会给你的，而且还不止给你轿车，这个也给你！”

    说完，局长突然往王磊的手上塞了一个名牌。

    王磊一看到名牌，马上就惊呆了。

    “机密调查局……特派飞行员！”

    看到上面嗯字，王磊嘴巴张大的都要合不上了，没想到他居然一溜烟的功夫就成了飞行员！

    “局长，你这是什么意思，该不会是让我开飞机去打仗吧，我这架飞机只能开，不能挂导弹的啊。”

    王磊急忙说道。

    “年轻人，不要着急嘛，我不是要你去打仗，只是要你去绑我们机密调查局做一件事情而已。”

    局长走过来揽住了王磊的肩膀笑道。

    “连机密调查局都做不了的事情，居然让我去做？”

    王磊实在有点不敢相信，怎么眨眼之间自己的身份就换了？

