    “嘶！”

    贾诩倒吸一口凉气，整个人都是不可思议的看着楚锋。

    他本以为楚锋只是打算和世家争权，却怎么也没想到，在楚锋的心中竟然是想着清算天下世家！

    要知道，在这天玄大陆流传着一句话。

    天下十分，皇帝三分，天下民众一分，余下六分尽归世家！

    这句话的意思时，这天下真正的权力是处于天下世家，而并非你皇帝！

    事实上也正是如此。

    天玄大陆，有史以来，不管是现在的九大皇朝还是上古时期那一个横压天下的绝世皇朝，一直都是皇帝和世家共治天下。

    世家尊皇帝为主，皇帝以世家治天下。

    可如今，陛下尽是要清算天下世家！

    这是要与天下世家为敌啊！

    “怎么？不可吗？”

    楚锋见贾诩面色，淡然一笑，道：“世家永远不会满足他们心中的贪欲。”

    “今日他们敢逼着朕签字投降，那他日就难说他们不会投敌卖国，甚至起兵造反，而他们确实是有这个实力。”

    “毕竟……”

    楚锋眼中泛着寒光，道：“此次灭杀的十几个叛逆世家得到的私兵足足有二十三万！”

    “而这仅仅只是大苍城不到一半，甚至不到三分之一的世家数量。”

    “由此可见，这大苍城世家掌控的私兵军队是有多么的庞大，已经远远超过了王国在王都的军队数量。”

    “再加上他们暗中藏着的地级武将，整体实力已经是远远超出之前的王都军队了！”

    每每想到这，楚锋都有些不寒而栗。

    王都，一国之都，天子脚下！

    可就是这样的地方，世家却掌控着数十万的军队！

    尽管这不是某个家族所掌控的军队，而是大苍城所有世家私兵加起来的数量。

    楚锋不知道在自己之前的大苍王国皇帝是不知道这些，还是知道这些却没办法处理。

    但现在的他，不可能接受这样的情况！

    因为在这王国中，世家本就和皇权对立。

    这几十万的军队加上足够的地级武将，就是对皇权最直接的致命威胁！

    要说皇帝唯一占据的优势，可能就是因为王国气运了。

    因为供给武将军阵的士气是汇聚在大军虎符之中，而虎符炼制是需要借助王国气运的。

    皇帝身为国家的君主，炼制虎符时能最大程度上的借助王国气运，因此炼制出来的虎符能容纳更多的大军士气，也能让大军士气变得更加的精纯，从而让武将军阵威力得到提升。

    世家私兵，他们所依靠的军队虎符只能是自家私自炼制。

    因为世家不是皇帝，无法如同皇帝一样最大程度的借助王国气运炼制虎符，他们能仅仅只是能窃取一丝王国气运的气息。

    这一丝的王国气运仅仅只是支撑他们炼制出一个虎符。

    且炼制的虎符品质极差，难以容纳太多的大军士气，同时汇聚的大军士气也会充斥着杂质。

    从而导致他们的武将军阵威力天生弱于依靠皇室的武将。

    这也就是为什么甘家这样的大家族只是拥兵十万。

    不是他们不想拥有更多的军队，而是因为他们的虎符不足以支撑他们拥有更多的军队。

    也正是因为如此，在这天玄大陆，那些强大的武将才不得不投靠于一个国家。

    因为只有依靠一个完全独立的国家，他们拥有的强大实力才能发挥出来。

    皇室掌控的武将军阵更强，实力更强，这可能也是那些世家不敢妄动的原因。

    但如今世家已经出现逼迫皇帝签字投降的事情，下次会出现什么样的事情，谁也说不定。

    而这，还仅仅只是大苍城的世家。

    大苍王国其他的世家呢？

    他们又掌控着多少的私兵？心中又是个什么想法？

    毕竟，大苍王国前几任皇帝对王都世家的掌控力都下降到了一个可伶的程度。

    其他地方的世家的情况只怕是会更糟糕！

    楚锋可不想等到有一天这天下世家起兵来攻。

    既然如此，那自己就狠一点，直接清算天下世家！

    现在给一道圣旨，要的就是让他们来反抗，要的就是他们背着这罪名。

    等到将来清算时，自己兵出有名，也不至于动摇了这天下民心。

    “陛下，臣明白您的意思。”

    贾诩面色凝重，沉声道：“但眼下我们刚刚稳定王都，南虹王国上将军虽然被斩杀，但南虹王国整体还在，他们必定会报仇。”

    “臣估计要不了多久他们就会起兵来攻。”

    “再加上镇南王手握大军在南境虎视眈眈！”

    “如今的王国早已是暗流汹涌，臣以为我们不应该现在对世家动手。”

    “放心吧文和，朕不会那么莽撞。”

    楚锋淡淡一笑，道：“那道圣旨只是暂且颁布下去，即使是他们阻拦朕也不会说什么，至少……”

    楚锋眼中寒光闪动，道：“在解决掉南虹王国和镇南王的威胁之前，真不会贸然动他们。”

    贾诩听着松了口气。

    他怕的就是楚锋按捺不住怒火，立即对世家动手。

    因为他很清楚，等到报纸颁布下去，各方世家必定反抗，到时候烧毁报纸，或者攻击颁布报纸的官员都有可能。

    那个时候，才是真正考验楚锋忍耐力的时候。

    “陛下，锦衣卫副指挥使柯彦平求见。”

    就在这时，殿外突然传来柯彦的声音。

    “柯彦平？”

    楚锋眉头微皱。

    贾诩立即道：“陛下，在处理掉叛逆世家后，臣便是让柯彦平去盯着大苍城内其他的世家，他现在来可能是其他世家有了动静。”

    楚锋点点头，对外面说道：“进！”

    很快，柯彦平走了进来，拜倒在地，大声道：“臣柯彦平，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”

    楚锋看着柯彦平，道：“可是大苍城其他世家有了动静？”

    “陛下明鉴。”

    柯彦平躬身道：“锦衣卫暗探刚刚禀告，以冯家为首的大苍城世家暗中联系了不少的儒生，其中包括极为在王都影响力巨大的大儒。”

