一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十一章哥

    六大王朝，无尽蛮荒，绝大多数修士，皆是对着苍祖拜了起来！

    这等风姿绝伦，经世之才的人物，值得所有人的膜拜，这种人，是整个人类的骄傲，即便是两者正在进行最激烈的交战，依旧是有许多六大王朝的修士，在弯腰拜着！

    没人敢对其不敬，尽管他们知道，真正的苍祖自然是无法复活，已经过去几十万年了，没有人能够活下来，但是，他们依旧是在拜！

    特别是所有蛮荒修士，他们全部跪拜在地上，虔诚到了极点，还有那些大妖，也都是匍匐在地，通天境的千丈白猿亦是跪在了地上，泪流满面，有生之年，终于可以得见苍祖的真容，这是多么幸运的一件事，三生有幸！

    那只背后有刺的猪，通体漆黑的仙鹤，都是哭泣起来，它们的先祖跟随过苍祖，它们从心中认为，比别人更加的亲近。

    所有蛮荒的通地境大能，全部都泪流满面，通人境大能，凝血境修士，甚至已经无法控制情绪，身躯颤抖起来，此刻在他们最为痛苦，最为关键的时刻，苍祖竟然显灵，真容现世，他们嚎啕大哭起来。

    “苍祖，我等对不起您，没有守住蛮荒！”一名通地境大能大哭了起来。

    “起来吧！”苍祖看向了所有蛮荒修士，看见了所有地上的尸体，眼中闪过一丝痛色，一道轻柔的气息扩散出去，只见所有跪拜，或者是弯腰的六大王朝修士，全部都感觉有一双轻柔的手，缓缓的将他们拖了起来。

    李逝仙等一众强大的通地境大能，亦是露出震惊之色，苍祖只是数十万年以前留下的一道气息，怎么感觉比通天境还要强大？

    但此刻的苍祖，已经收回了目光，他的眼眸看向了李墨，然后露出了笑容，露出了很开心的笑容，露出了如孩子一般的笑容，他那苍老的面容，也在迅速的变得年轻起来，顷刻间，成为了一个身穿长衫的青年，黑发如瀑，面容英朗。

    然后，在所有蛮荒修士与大妖的眼中，在所有六大王朝修士的眼中。

    他，苍祖，他，蛮荒的神灵一般的存在！

    他，给李墨弯腰，然后语气尊敬的喊道：“哥！”

    “冠玉！”

    李墨也轻喊了一声，从某种意义上来讲，这是他与苍冠玉的第一次见面，但是，却没有丝毫的隔阂，他感觉，苍冠玉就好似真的是自己的亲弟弟，他，走了过去，然后抱住了苍冠玉！

    “哥，我终于再见到你了！”苍冠玉的脸上，滑落了一滴泪水！

    所有人，震惊！骇然！

    讶然失声，完全震呆了，不知所措，张大嘴巴，无论是修士还是大妖，皆是震惊的无与伦比？

    哥？

    苍祖竟然叫李墨哥？他是苍祖的哥哥？

    苍祖可是数十万年前的人，李墨又怎会是苍祖的哥哥？但这是从苍祖的口中亲自喊出的，所有人的大闹，只感觉一片空白，他们根本无法想到，李墨与苍祖有什么关系，苍祖会喊李墨哥？

    两者分明是差了数十万年的人物，是多少个时代前的人物！

    李逝仙的眼眸剧烈收缩，旋即颤抖了起来，这怎么可能？这是为什么？苍祖的哥哥，只凭借这个身份，他便是如今整个蛮荒活着的神灵！

    其他通地境大能，通人境大能，也都是愣住了，看着李墨，根本不明所以。

    “这……这……”秦慕白震惊的说了半天，依旧是只能说出一个字。

    “苍祖之兄？”杨夏梦亦是睁大双眸，绝美的脸上，露出无法相信之色，这是她活了这么久，遇见过最位震惊之事了。

    “这太荒唐了吧？”南宫寒笑了，但从那笑容之中，却露出了一丝恐惧，若是李墨借助苍祖之力，要杀他轻而易举，要杀整个大明王朝都轻而易举。

    绝影一言不发，但也是阴沉着脸，眼中露出惧色，苍祖哪怕是只剩余一道气息，覆灭整个六大王朝都是举手之劳。

    杜特，姬昊天更是看着李墨，长大了嘴巴，难以接受这个事实。

    六大王朝都震惊成这样了，更别说奉苍祖为神灵为先祖的蛮荒众修士与大妖，此刻看着李墨，只感觉五雷轰动，彻底丧失了思考的能力，为何苍祖称呼李墨为哥？李墨是苍祖的哥？

    这决然不可能的，但事实就在眼前，容不得他们不信。

    五大部落，无论是哪个部落，看着李墨，已经不知该说什么，该表达什么，或者是该去做什么？

    所有人，都被这震惊的消息给震的，彻底失去了思考之力！

    而且，苍祖看见李墨后，竟然激动的哭了，似乎他内心是极为依赖李墨的，似乎李墨应当比他更强，而且还是强许多。

    那些大妖更是睁着巨大的眼眸，看着李墨，这个人，是苍祖的兄长？

    “好了，多大的人了，现在的你，可是蛮荒的苍祖！”李墨拍了拍苍冠玉的肩膀。

    “嗯！”苍冠玉擦了擦眼泪，然后重新露出了笑容，看向了那只白猿，看向了那只背后有刺的猪，看向了那只浑身漆黑的仙鹤，这几只大妖，顿时下意识的站直了身躯，便是连那只一向嗜血的鸭子，也都是不敢喘气，眼含尊敬的看着苍冠玉。

    “看见你们，我好似又回到了当初才找到你们的时候，很熟悉的感觉，可惜，已经物是人非了！”苍冠玉感叹道。

    “我走之后，后来怎样了？”李墨问道。

    “多亏了哥，我才及时醒悟，好生修行，终于是不负爷爷厚望，修为突飞猛进，后来山海大陆崩塌后，我们剩余的修士便来到了这一片空间，其他人都去了天界，而我留在了蛮荒这里，帮助修士与大妖成为伙伴，然后便也飞到了天界之中，在无尽的岁月之中，死去！”苍冠玉道，“我留下这一道气息，就是为了等着你，看看是否有机会再见你一面，向你道谢，是哥哥你拯救了我的一生，让我不再那么浑浑噩噩！”