    在安城定居住下来这个事情，罗丽是真心没有考虑过的。

    对罗丽来讲，她是江城的人，家人和根都在江城，况且喜欢的那个臭男人也是江城的人。

    她只是暂时来安城呆着罢了，这里还没有一个理由让她留下来定居。

    “季二哥，这个我以后考虑考虑。”罗丽怕自己再拒绝的话，会让季景川不高兴，暂时应下来。

    “不急，先吃早餐吧。”季景川领她到了餐厅。

    餐桌上已经摆了丰盛的早餐，罗丽已经很饿了，忍不住的吞了吞口水。

    “坐下来吃吧，都饿成小馋猫了。”季景川看她那一副馋样，忍不住的笑了起来。

    “嗯。”

    罗丽也是不客气，坐下来大口吃起来了，反正她都已经在季景川面前毫无形象可言了，那还要矜持个什么鬼呢。

    匆匆的解决早餐之后，罗丽提着自己的脏衣服准备离开。

    “季老板，感谢你昨天晚上的收留，今天早上的早餐，我先回去了，一会再去公司，今天怕是要旷工了。”罗丽小脸都要丧下来了。

    “我是老板我说什么了，我说你没旷工就没旷工，既然要去公司，我载你一起过去就行了，省得你打车麻烦。”季景川拿着车钥匙出来。

    听到季景川要载要自己过去，罗丽害怕的连连摆手。

    “不用了不用了季二哥，我们不可能把你的名声败坏了，你先回公司吧，我回家一趟很快就过去的，你不算我旷工我已经很开心了。”罗丽立马拿手机约车。

    她怎么可能那么招摇过市的坐季景川的车回公司，到时候肯定就是跳进黄河也洗不清了。

    该要和老板避嫌就要避嫌的，这一点罗丽还是懂的。

    “那好，我送你回去，我再去先去公司，这个地方不太好约车。”季景川很平静的跟她说着。

    的确不好约车，罗丽的约车软件上面写着，附近没车需要等候。

    所以她不太喜欢远离市区的富人别墅，人人得有私家车，不然连个车都打不着。

    “那就麻烦季老二哥了。”罗丽是个见好就收的人，赶紧的上车乖乖坐好。

    等到罗丽回家折腾了一圈回公司的时候，已经快中午了。

    “罗丽，你还好吗？”宋绾绾看到罗丽过来，一想到之前那个电话里面她尖叫的声音就让宋绾绾担心。

    “没事，绾绾不好意思呀，我让你受惊了。”罗丽一脸的抱歉。

    关于她在季景川那里睡了一晚上的事情，她肯定不能跟宋绾绾说的，太容易让人想歪了。

    “你没事就好了，昨天的事情我们一会一起去跟季二哥解释一下，他不会怪我们的，今天杨苒过来了，脸黑的不成样子，她带的小组上周接的一个设计案子进行不是很顺利，一上午组员被骂了两回了，肯定跟昨天晚上的事情也有关，毕竟她当着那么多人面被我揭了短，被你泼了酒，心情哪里会好，今天碰上她的时候，你小心一点。”宋绾绾忍不住的提醒罗丽一句。

    “我知道了，我今天不会去惹她的，看到她我就会绕开的。”罗丽一直就觉得，凡事保命最大。

    但是，杨苒如果真的还敢再过来惹她的话，她是一样会还击回去的，绝对不妥协。

    “不过，去找季老板的事情也不用了，我跟他解释清楚了的。”罗丽平静的说着。

    “解释清楚了？”宋绾绾有些吃惊。

    “嗯，所以绾绾你不用再去找季老板说这件事情了。”罗丽并不想再关注昨天晚上发生的事情了，过去了就是过去了。

    本来，不是他们的错。

    “你说清楚就行了，正好中午我有事情要提前离开，下午可能就不过来了，你要碰上杨苒，记得避开一点，虽然她有可能会顾及到你二哥，可女人被逼急了，什么事情都干得出来的。”宋绾绾极不放心的叮嘱她一声。

    “放心吧，我罗丽还不是那么好欺负的主，就算之前没有我二哥在，我不是什么事情都靠自己解决了，现在也一样。”罗丽才不怕杨苒呢。

    “行，那我先走了。”宋绾绾不再多说什么，背着包离开了。

    沈菁颜早就把餐厅发给她了，宋绾绾不想让她等太久，所以提早一点过去，去餐厅之前，她去了一趟商场，准备给沈菁颜买点小礼物，毕竟明天就是圣诞节了。

    宋绾绾去丝巾柜台给沈菁颜挑了一条很配她气质的丝巾，说真的她其实很担心自己送的东西不合沈菁颜的心意，毕竟她现在的身份，什么东西没有。

    可是她的心意也是想要让沈菁颜知道的。

    给沈菁颜挑好之后，宋绾绾也给叶文芳挑了一条作为圣诞礼物。

    虽然每次她送给叶文芳的礼物，她都不是很喜欢，宋绾绾也早就明白过来的，只要不喜欢的那个人，不管她送什么东西都不会让人喜欢的。

    宋绾绾不是叶文芳喜欢的女儿，所以她送的东西，叶文芳永远是不会喜欢的。

    “麻烦，帮我包这两条丝巾，请包得好看一点，谢谢。”宋绾绾把挑好的两条丝巾给店员，看到了旁边的火机专柜。

    作为男人的作品之一，打火机也是有奢侈品的，想到陆霆聿也是抽烟的人，要不要送一个给他呢？

    明天是圣诞节也是他的生日，买个火机当圣诞礼物送给他，亲手做一个生日蛋糕给他当生日礼物，这样子会不会就有双重惊喜了！

    想到这个，宋绾绾立马就去旁边的火机专柜。

    还真的不愧是火机的奢侈品，不仅设计感极强，还贵的离谱。

    不过作为送给陆霆聿的圣诞礼物，这还真的算是不错的选择。

    “我想看看这两个……”

    “这两个，我都要了，包起来。”旁边声音直接打断了宋绾绾的话。

    宋绾绾回头，看到的是容樱的脸，对方正用一种十分讨厌的神态看着自己。

    宋绾绾向来知道容樱讨厌自己，可偏偏又撞到了一起，真的是冤家路窄了。

    “那麻烦帮我拿这个我看看。”宋绾绾并不想和容樱争什么，看到了旁边一个银色刻着12字样的火机。

    正好陆霆聿的生日月就是12月，这个更适合。

    “这个，也给我包起来。”容樱直接让店员包。

    这一下子宋绾绾忍不了了。“容樱，你是不是非得要跟我过不去？”

