    “我秦风行走遮天，不靠天不靠地，就靠自己勤奋努力，奶娃，打钱。”

    作为荒天帝的同乡，秦风虽然不像叶凡那样有九龙拉棺升仙，至强仙帝经文引路，

    但是，秦风作为通晓三纪元历史之人，本身就在开挂，开道之人又岂是等闲，

    对比现阶段的秦风和叶凡，其实秦风已经通过先知先觉布局获得了巨大的优势：

    对比顶级天骄，大成王者的叶凡，当下战力的优势反而变得很小，

    他顶级经文、秘术不缺，还有九秘，以及圣体专属绝技-六道轮回拳，

    结果，在这一阶段与任何一位天骄战斗都会陷入鏖战，

    这说明圣体的肉身优势在王者修为的战斗中已经不明显了，

    因为，大家修为都高了，没人陪他死拼近战，他就不好发挥了

    反观秦风，虽然也炉养百经，但是，他从一开始就在学习的过程中开始实践自创经文，

    如今大成王者，又有自身明确的道，经文框架已经完成，成圣以后就可以开始创经了，

    更不论秦风对心灵境界的重视，开创了第六秘境种子-心灵真我，

    虽然因为修为太低没有太大威能，但在辅助悟道和感应天地方面都有巨大作用，

    所以，秦风和三尸神化身能借助阵法，以半圣修为力敌九重天祖王，

    不过这对正在挨打的叶凡来说也是机会，

    他仙三逆斩大道，被天地厌恶，感悟天地大道全靠菩提子，进展缓慢，所以他更专注提升圣体，

    不惜一切代价掠夺天地精粹，强化圣体，这为他之后的超规格战力打下了坚实基础，

    既然道不好悟，那就专注于肉身，后来，叶凡自创的天帝拳就是在这样的情况下诞生的。

    如今被高了一个大境界，十个小境界的祖王正面殴打，

    血液横飞，碎骨蹦灭，如果不是有者字秘，秦风都不知道他得多惨，

    不过好在圣体够硬，再加上有秦风四人牵制，叶凡仍有还手之力，

    拳与拳的碰撞震动天地，扭曲空间，虽然不敌，却激发了圣体的真意：

    战斗与守护。

    他愈挫愈勇，通过对手拳头的捶打，源自圣体本源的护体金光冥冥之中在发生微妙的变化，

    终于，在硬接了祖王数百招，气势达到巅峰，全神贯注于挥拳的叶凡，终于突破了，

    还没有蜕变圣道法则，肉身反而先一步蜕变为圣道之体，

    剧烈的波动从叶凡体内传来，这是圣体本源在蜕变，金色的血液在血管中咆哮，好似滔天洪水冲刷周身，

    由血及骨，由骨入髓，骨髓的蜕变给肉身带来了更加强盛的金色圣血，然后通过血管传递滋养周身，

    古族祖王意欲打断蜕变进程，可惜，被突然发力的秦风拦住了，

    只见他身上气势突然暴涨，完成大半的常驻神禁并不能压制祖王，

    所以他决定拿出底牌一战，汇聚精气神，统御天地人，开启了仙禁领域，

    十禁圆满，逆伐无敌，这也算是对成圣大劫的热身，

    为了避免情报暴露，多宝操控阵法，阻止外界探查，

    元昊为叶凡护法，柳白继续游曳在战场边缘，

    秦风首先还是抬手一记掌中世界，用这种声势浩大的秘法，既是为了起势，也是为了遮蔽视线，

    你问神识，嗐，堂堂伏羲传人会没有蒙蔽神识的办法吗？

    古族祖王不知是计，只是因为看到秦风秘法中强大的气势，所以选择了谨慎对待，

    蓄力用出一记族中所赐的帝级秘法，传说是神话时代传下来的究极秘法-真龙爪，可惜残缺不全，

    但是秘法威能依然强大无匹，轻松撕开了秦风的秘法，只是秘法散去后，秦风也不见了，

    原来刚才的秘术是一记佯攻，目的是创造偷袭的机会，因为秦风打从一开始就不准备放过此人，

    所以要先将他打伤，避免他打不过逃跑，毕竟万龙巢也是有帝兵的，

    如果对方用血脉呼唤，羲皇的帝兵虽然能干扰，却不能斩断这种联系，

    因此，为了打断古族伸过来的手，秦风一定要斩杀此人，打疼他们。

    秦风消失不见，引起了祖王的警惕，忽然背后传来一缕异常波动，他急忙转身防御，

    结果却是柳白普普通通的一剑，原来还是佯攻，

    只见柳白微微一笑：“迭屎啊嘞。”

    祖王还没反应过来是什么意思，只见胸口传来剧痛，一柄剑穿透了左胸，斩断了心脏，

    被自身神力反噬的祖王连吐三大口逆血，

    反观柳白，趁机远遁，以迅雷不见掩耳盗铃之势脱身，颇有一股“韩老魔”的风采，让人瞠目结舌。

    祖王想要推出剑身，但是此剑却有异力，将肉身、元神以及神力焚灭，

    并且还能阻碍自身恢复能力，让祖王感到一阵恐惧，这是死亡近身的感觉，

    事到如今，被偷袭也来不及愤怒，为了保住性命，他破釜沉舟，强行炸开了肉身，从远处重组恢复，

    这次秦风没有阻拦，仙禁+魔剑给对方带来了足量的伤害，

    如今对方战力不足全盛时期的六成，可以放心全力一战了。

    只见秦风右手持魔剑，左手御神术，近战远攻无所不能，

    剑火三无剑（无道，无名，无双）纵横捭阖，正面对抗龙族秘法，

    什么真龙爪青春乞丐版，神龙摆尾山寨返修版，龙拳降级破产版，

    名字听着厉害，实际和十凶宝术相比差得太远，足足有数个层次，

    这位祖王练的也不怎么样，看来是这次出任务之前才被传授的，估计是万龙皇自创的一般帝术。

    战斗处于下风，就容易出问题，

    尤其是秦风左手神术引而不发，抽冷子来一下狠的，持续削弱祖王的战力，

    维持着神禁战力的秦风挥洒自如，仿佛战神重生，一次又一次在祖王身上留下伤口，

    祖王既忌惮魔剑异力，又忌惮神术威力，顾此失彼之下，被打爆了两次，战力仅剩不到三成，

    他怕了，他打不过，也不想死，怎么办？跑路。

    可惜多宝三人早就料到，包围圈扩展的很大，不怕他耍什么阴谋诡计，

    迫不得已之下，祖王燃烧血脉，念动了古老咒文，沟通族中帝兵，祈求庇护，

    而秦风也在等这个机会，因为此时祖王是完全不设防的，

    秦风主攻，酝酿已久的魔剑第四式-剑火无意，伴随着无的意境使出，

    我杀你，与你无关！秦风出剑而不见剑，无出之剑缥缈难觅，无形之刃最为致命。

    祖王死了，

    无之剑意斩断了他与天地万事万物万道之间联系，

    在他死亡的那一瞬间，不是剑杀了他，而是天地杀了他，

    祖王被天地当做异物排斥，而他本就与荒古天地不完全契合的大道瞬间暴动，将他反噬而死，

    这就是我杀你，与你无关！

    恐怖如斯，看明白了的三化身都忍不住倒吸一口凉气，为北斗气候变暖贡献了自己的一份力量。

    至此，除了多宝的太乙真龙身，柳白的三生剑诀，秦风的无之剑也迈入了禁忌领域，

    而元昊的都天雷刀还差了一点，需要在成圣大劫中再好好磨砺一番，看看是否能够悟通。

    四人对视一眼，多宝留下来为叶凡护道，柳白去主持大局，秦风为元昊压阵，与另一位祖王一战，

    七重天的祖王虽然也很厉害，但是比九重天还是差了一个小档次，

    再加上经文秘法也不如九重天祖王，元昊这一战的胜率大大提高。

    修行雷霆之道，秉持天道意志，元昊的战斗就是硬钢，一刀接一刀，连绵不绝地劈下来，

    从持平到第九刀占据优势，再到第三十六刀破开防御，以及第八十一刀劈成两半，最后第一百零八刀，劈开元神，

    随着神刀引动的无尽天雷一点点湮灭了祖王的身神，化作天地尘埃，

    毁灭与造化雷霆没能完成完美的转化融合，但是天道意志又强了一分，

    天威浩荡，雷霆至强，这也是元昊硬拼取胜的底气。

    等到叶凡完成晋级，调息恢复完成，整个小世界已经完成了肃清，

    黑皇三人组刚成功贪墨了一波宝库，就被叶凡晓之以“理”，收拾了一顿，

    叶黑的东西是那么好拿的吗？最后还不得乖乖吐出来，

    看着龙马和段德脸上那祛不掉的黑眼圈，柳白忍不住调侃黑皇：

    “黑皇，你是怎么被叶凡放了一马的，他俩可都被揍了，哎呦，庞博，你看着黑眼圈，多圆润啊。”

    成功表演了一把如何通过毒舌一句话得罪两波人。

    当然，庞博也没这个自觉，应声道：

    “是啊，看着挺好看的，烟熏妆嘛，北斗杀马特也闪亮登场了，

    就是黑皇你怎么没加入，你们三人组不是穿一条裤子的吗？”

    段德够猥琐，忍住了没说话，龙马无FUCK可说，只能到处乱喷口水，神似羊驼，

    黑皇那就忍不了，他那是没被打吗？他那是没有黑眼圈吗？他那是够黑，看不出来而已，

    气的黑皇直起身子用行字秘，要逮住两人咬一顿，

    柳白多机灵的人啊，纵意登仙步一出，躲黑皇就跟斗牛一样轻松，

    没办法，只能再次找上老对手庞博，一人一狗又开始了对咬，

    是的，庞博见打不动这死狗，干脆和它撕咬在一起，可惜北斗没有uc震惊部，

    否则，明天全北斗都会知道“震惊，一人一狗竟在光天化日之下做出这种事”这种神秘新闻。

    话分两头，秦风和叶凡在总结了第一阶段计划的完成情况后，又坐在一起，商量起了第二阶段针对地狱的方案，

    秦风和多宝会回去闭关，吸收此行大道收获，而柳白和元昊会继续配合叶凡的行动，

    为了揭穿地狱帮助地府收尸、养尸的恶行，这一次会邀请很多大势力代表，

    先找亲叶势力，最后再扩大到全部势力，要将地狱一棒子打死，不给翻身的机会，

    所以秦风将刚刚推演出来的，拥有养尸地的地狱基地坐标告诉叶凡后，才施施然带着多宝传送离开，

    后面的事交给叶凡就好，秦风是不打算暴露在北斗各大势力眼中的。

    时间匆匆而过，秦风和多宝在闭关一段时间之后，便出来休息了，

    同时一起研究探讨十字阴阳河蕴含的大道，增强自身的底蕴，

    而柳白与元昊则是六个月后，才回到小世界闭关吸收大道收获，

    距离成圣劫不远了，四人要做好最后的准备，

    至于地狱，和叶黑作对，他们不死谁死。

