    众人并不明白灵魂世界到底是什么样的力量，但是欧阳华说的“幻境”，他们却明白。
    也就是说，他们现在所见识到的一切都是幻境！
    周围的一切，都是唐炎所构造出来的。
    不过不同的是，他们的身体并没有进入幻境之中，而是他们的精神力，哦不，这里应该说的是灵魂力被带入了这里！
    他们的身体依旧在练武场，灵魂却是经历着这一切。
    想到这里，所有人都有些头皮发麻了起来。
    因为如果不是欧阳华点醒他们，他们根本毫无察觉，他们甚至以为自己的身体真的来到了这个奇妙的地方！
    这就有点恐怖了！
    在他们毫无察觉的情况下，就能做到这一点，这种力量，简直不可思议。
    欧阳华看到众多导师脸上的震惊，也不由苦笑一声。
    岂止是他们，就连他自己也毫无察觉，只是后来觉得不对劲，又经过龙老的一番话，便联想到从一本古籍之上，见到过一些记载。
    在上古时代，有强者运用灵魂力量的案例，这才猛然醒悟过来。
    “这小子离开学院也才几个月而已，他到底经历了什么，竟然变得如此恐怖？”欧阳华心中嘀咕。
    然后直接叹了一口气道：“真是个妖孽！”
    诸多导师闻言，顿时很是认同的点头。
    此等手段，已经超乎了他们的想象，而他们已经彻底的服了！
    “我们还是看看新生们现在的情况吧。”吴昊苦笑一声，说道。
    众多导师自然也没有意见。
    既然知道了这是灵魂的世界，而且唐炎似乎又对他们开放了一些权限，他们自然也不会再像乡巴佬一样，继续打量。
    心念微微一动，他们面前的世界顿时就扭曲了起来，然后猛地朝两边撕裂。
    接着眼前的景象便是大变！
    他们发现自己出现在了天空之中，而在他们的前方，唐炎和龙老正站在一朵白云之上，负手而立，目光俯视云端之下，宛如巡查人间的神灵。
    感受到他们的到来，唐炎笑了笑道：“现在知道了？”
    众多导师对视一眼，然后嘿嘿干笑了起来。
    笑着，就屁颠屁颠的朝着唐炎和龙老聚拢了过来。
    只是他们下意识的落后唐炎一些距离。
    如果说之前唐炎将濯空山击退让他们佩服的话，那么此时见识到唐炎的这种能力后，他们就只剩下敬畏了。
    强者，总是容易获得认可的。
    唐炎自然也感受到了众人的变化，不过他却没有说什么，而是一挥手间，便是带着众人来到了一个巨大的房间之中。
    在这房间里，已经聚集了数百人。
    而这些人，正是那些从悬崖上跳下来的新生。
    这些新生并没有吵闹和惶恐，而是围成一个圈，眼神警惕的打量着四周。
    其中为首的，正是那位眼神坚毅的少女。
    唐炎自然早就知道，这些新生之所以这么自主的围成包围圈，这个少女起了很大的作用。
    也许少女那毫不犹豫的纵身一跃，已经赢得了所有人的尊重。
    见到唐炎忽然出现，这群新生下意识的做出了攻击的姿势，就连那位少女的一只手也是下意识的放在了后背那把木剑之上。
    当然，这群新生是看不见欧阳华等人的。
    这是唐炎刻意为之，因为这样，才能将测试最大限度的进行下去。
    等到这些新生见到唐炎的面孔之时，身体明显放松了一下，但是那目光之中仍然带着警惕。
    显然，在他们的眼中，唐炎已经成为了一个冷血的坏人。
    唯独那位少女毫无畏怯的打量着唐炎，那目光之中竟带着一些审视？
    唐炎仿佛没有感受到他们目光中的含义似的，而且淡淡的说道：“恭喜你们，通过第一关测试，接下来等待其他的新生过关，便可以进行下一关。”
    唐炎的声音落下，众人只感觉眼前的场景开始迅速的变化，在他们的面前，多了个巨大的屏幕画面。
    画面之中，有着一望无际的森林。
    然后整个画面开始放大，分割成数十份，最后定格在数十个队伍之上！
    这些队伍，在场的人都很熟悉，正是和他们一起报名的新生。
    见到这幅场景，在场之人都是表情不一。
    这是怎么回事？
    唐炎站在最前方，背对着他们，但是声音却是传入了每一个人的耳中。
    “第一关，考验的是你们的勇气和毅力，你们选择跳下了悬崖，说明你们拥有了置之死地而后生的勇气。他们选择了闯入森林，那便是要看他们的毅力。”
    “不同的是，你们直接通过了第一关，而他们却还需要继续进行考验。”
    其实在第一关中，正常人选择绝对是步入森林，因为这个选择是相对安全的，还有一线生机。
    而跳下悬崖，一般来说是必死的。
    但是这些新生却是选择了这个必死之路。
    难道他们真的是脑子糊涂了，不怕死？
    当然不是，相反的，他们还非常聪明，选择跳下悬崖，是他们心底相信，也许只是一场考验，是考验他们的勇气。
    事实证明，他们赌对了！
    听到唐炎的解释后，他们算是彻底松了一口气，全身都忍不住放松了起来。
    然后饶有兴致的看着眼前的一幕。
    他们已经通过了第一关，因此他们倒是很乐意见到这些不敢跳下去的家伙，遭受考验。
    而就在众人全身放松的时候，站在拐角处，那个眼神坚毅的少女却是一点也没有放松警惕，反倒是浑身紧绷了起来。
    那模样，似乎比之前更加的小心谨慎。
    唐炎虽然背对着众人，但是这里可是他的灵魂世界，所有人的表情自然全部收入他的眼底。
    而他也注意到了这位少女。
    “挺有意思的小姑娘。”唐炎心中喃喃自语。
    但很快，一道带着疑惑的声音就在他的心底响起：“唐炎哥哥，你是想纳这位小姐姐做小妾吗？”
    正是小舞的声音！
    唐炎差点被自己的口水给噎死！
    然后一头黑线的在心中道：“你这丫头，能不能不要老是偷窥我的想法！”
    “还有，现代社会，是不允许纳小妾的！”
    小舞闻言，忍不住切了一声道：“不允许纳小妾，那那个叫做夏岚的姐姐是怎么回事？还有一个夏柔姐姐，姐妹花哦~”
    “唔，还有一个霍语儿姐姐，对了还有那个陈萌萌……”
    小舞的话还没说完，唐炎就一头黑线的切断了和小舞的联系。
    这小丫头，现在是越来越坏了！
