    第176章取暖（手滑加更）

    容予的手紧了紧，没有说话。

    初九望着他的脸庞，又道:“小九有时候觉得师尊离我很远，有时候却又觉得，师尊离我很近很近，甚至觉得师尊看我的眼神里有情，你问过我好几次，你在我心里是什么，现在我也想问问师尊，我在师尊心里是什么，是徒弟，还是晚辈，还是别的什么？”

    容予顿了顿，想要抽回手去，可初九握得太紧，他没抽动。

    初九又道:“师尊，你也是喜欢小九的，对吧？”

    容予深吸一口气，说道:“不懂你在说什么！”

    “不，你懂！”

    初九拿起他的手敷到自己的脸上，说道:“在我心里，师尊是我喜欢的男人，师尊有没有把我当成女人过？”

    容予感受着手心里柔软的小脸，听着她说出口的话，整个人宛如电击，每一根血管都在微微颤抖。

    他猛地抽回了自己的手，喝道:“乱说什么胡话，快去睡觉！”

    初九看到他的耳朵尖子红了，愣了下，心里浮上一丝甜蜜。

    他不好意思了，说明他心里确实是有自己的，否则不会纵容自己这么胆大妄为。

    初九偷偷笑了下，嗔道:“不要！”

    她说罢，直接掀开被子钻了进去。

    容予眼睛看不到，等他感觉到情况不对时为时已晚，小姑娘已经钻进了他的被窝，并环住了他的腰。

    “以前又不是没有一起睡过，不要赶我走！”

    初九感觉，自从告白了以后，自己的心理负担就没有那么大了，脸皮也厚了，不用再刻意隐藏自己的心思，可以放心大胆的追求他了，表达自己了。

    容予浑身僵硬。

    小姑娘的攻势太强劲，他一动也不敢动，生怕自己一动，就会一发不可收拾。

    说小姑娘胆子小，有时候确实很小，说她胆子大，也确实是大。

    之前他要跟她挤一张床时，她还羞得脸红，可现在，居然敢不经过自己的同意就上他的床了。

    姑娘将他的胳膊拿起来，放到枕头下面，而她的脑袋则顺势枕在了他的胳膊上，纤细的身躯紧紧地贴在他的身上，温热的体温从身侧传递进他的心里，强装出来的冷漠瞬间化为涓涓流水。

    她道:“师尊，我有些冷，抱抱我好吗？”

    容予身体微颤。

    这句话，饱含着十足的召唤意味，诱惑至深，她说话时喷出来的气息喷洒在他的耳畔，叫他浑身战栗。

    想抱住她，却又怕自己控制不住吓到她，想推开她，身体却又不听使唤。

    就在他徘徊不定时，小姑娘却突然伸手，将自己的身体扳了过去，强迫自己面朝向她，然后拿起自己的另一条胳膊搭到她的腰上，而她自己则又往他的怀里钻了钻，小小的身体完完全全蜷进了他的怀里。

    容予的身体骤然僵硬无比。

    他竟不知道小姑娘的胆子如此之大，竟敢一而再再而三地挑战他的底线，他的大手敷在她的腰上，感觉手心在冒汗。

    以前不确定小姑娘的心意时，他还总想百般试探她，引导她说出心里话，可自从她说出来了，他又变得胆怯了。

    他怕自己一个控制不住伤害了她。

    初九蜷缩在他宽阔的的怀抱里，感觉自己被全世界呵护着，安全感爆棚。

    感受着他火热的体温，身体很快就暖和了过来，她深深地吸了一口气，将他的香味刻进了肺腑。

    她禁不住叹道:“师尊，我每次闻到师尊身上的香味，都会感觉好亲切，好安心，好想就这么一直蜷在师尊的怀里。”

    容予本想强迫自己狠下心来推开她的，最终却还是不忍心，他柔声道:“你知道你现在在做什么吗？”

    “取暖！”

    容予深深地吸了口气，没说话。

    初九心里甜蜜无比。

    师尊没有推开自己，说明他并不反感自己！

    她偷偷笑了一下，抬头，大着胆子在他的下巴上亲了一口，然后又快速的缩回他的怀里，不敢动了。

    容予:“…………”

    容予脑袋嗡地炸开，浑身像被点了穴道一般，情不自禁地想起了那天她酒后强吻自己的画面。

    身体不受控制的越发火热。

    他深深的呼吸了一下，强迫自己冷静下来，冷声道:“再敢乱动，本尊定把你扔出去！”

    初九身子一缩，立马不敢动了。

    天还未亮，初九就被热醒了。

    睁眼看到自己还被师尊揽在怀里，而师尊正闭着眼睛睡得正香，她偷偷笑了笑，抬起手指近距离的描绘着他俊美矜贵的五官。

    心里像蜜一样甜。

    她现在已经成功迈出了一大步，距离吃到他不远啦，嘻嘻！

    容予感觉到脸上痒痒的，闭着眼睛抓住了那只作乱的小手，握进掌心里，然后又抱紧了她一些，说道:“天还未亮，再睡会儿！”

    初九一愣，“师尊怎么知道天亮没亮？”

    他沙哑道:“没有鸟鸣声。”

    初九:“……哦！”

    初九笑了笑，将脸埋进他的胸膛里，继续睡了过去。

    不知过了多久，初九感觉身边的人动了动，她立即睁开眼睛望了过去，就见男人想要抽出压在她脑袋底下的手臂，打算起床。

    初九倏地弹跳而起，不好意思地说道:“师尊，是不是我把你压麻了？我给你揉揉！”

    容予哑声道:“无碍，该起床了。”

    “好，我去给师尊准备洗脸水！”

    “不用，为师自己可以。”

    “小九都说过了，我要做师尊的眼睛，我想为师尊做任何事，让师尊时时刻刻都离不开我！”

    容予的神情顿了顿，眼中划过一抹伤痛。

    他的眼睛会一直瞎下去吗？

    真的很想看看小姑娘。

    临近吃早饭的时候，锦铭过来找初九，说有事，初九知道是什么事，便急忙跟他出去了。

    没多一会儿，初九便端着早膳和汤药回来了。

    “师尊，锦铭哥哥又给您熬了滋补的汤药，您快趁热喝了，凉了效果就差了。”

    容予点头。

    初九照旧拿着勺子想喂他，却被容予制止了，“我自己来。”

    初九顿了顿，只好将药吹凉了之后递到他手里。

    中药飘散着袅袅的热气，大殿里充斥着浓郁的苦药味，容予的眼睛看不到，听觉和嗅觉便变得异常灵敏。

    他明显地闻到了药味中有一股淡淡的血腥之气。

    (本章完)

