    指挥室的众人，看到这一幕后纷纷欢呼了起来。

    “欧，干的漂亮！”

    “我的天，他是怎么做到的！”

    “他是一个人，一个人做到的！”

    …………

    真子呆呆望着危险流浪者号，眼里充满了憧憬。

    这正是她日思夜想要做的事情，结果却都被周轩给完成了。如果此刻她要是在危险流浪者号驾驶室的话，那真的是死而无憾了。

    危险流浪者号身后驾驶切尔诺阿尔法的艾力克西斯夫妇，此刻脸上也是充满了惊讶表情。他们也没想到周轩一个人驾驶危险流浪者号，竟然也能干脆利落干掉四级怪兽。

    处于最终防线的暴风赤红和尤里卡突袭者号驾驶员心里面，现在也差不多是同样的心情。

    这在机甲猎人开创以来，好像从来没有听过这回事。最多也就是听说过指挥官考斯特曾经单人驾驶第一代机甲猎人，打败过一直二级怪兽（恶魔女巫）。

    “机甲猎人”是借着浮动神经元连结操作，单凭借一个人的脑力通常是无法负荷的。所以一般来说都是两个驾驶员，透过脑部神经的网络相互串联（即浮动神经元连结）。

    只有双方达到百分百吻合，那才能共同承担精神负荷。且两人还要有一定的训练，必须要有默契。

    因为透过脑部神经的互联，分享彼此的记忆，两个驾驶员都会知道彼此过去的故事。但驾驶员不能陷于过去，否则在操作上会有危险。

    不过就在所有人都沉浸在胜利的欢呼声中时，考斯特却紧紧盯着眼前的雷达没有放松。

    突然他目光一紧，立刻对着周轩喊道。

    “罗利，小心身后！”

    他刚刚就看到另外一只怪兽的行踪怪异，果然没多久就慢慢摸到了周轩身后，所以才能提前发现棱背龟的阴谋。

    “砰”的一声，危险流浪者号身后的水面，突然蹿出了一只比尾立鼠还要大的怪兽。

    不错，这就是另外一只四级怪兽，棱背龟。

    它体型巨大，像一个大猩猩。而且身披坚甲，防御力惊人。而且它还很聪明，只要察觉到受伤不敌就会立刻跑路。

    另外棱背龟还有秘密绝杀武器，有机电磁脉冲。

    这是位于头部的发光器官，平时脉冲发射器隐藏在坚厚的铠甲中，使用时头部铠甲张开，脉冲器就像一个充电器，会释放电磁脉冲，让人类机甲的电子武器全部失效。

    周轩感知到身后的动静，只是控制危险流浪者号往左边一滑。便躲过了棱背龟的偷袭，而且右臂上的锁链剑也顺带在棱背龟身上开了个口子。

    不过由于棱背龟身上披有厚甲，这一剑到是没有造成多大伤害。

    棱背龟在偷袭没有奏效后，转身就朝周轩怒吼了起来。

    “哇啊！”

    周轩看着对面的棱背龟，眉头也微微皱了起来。

    “它到是有些麻烦了。”

    虽然棱背龟的速度很一般，但是防御力却是一等一的。他现在要是直接开启等离子加农炮，那绝对会被棱背龟的盔甲挡下来。要是等离子加农炮消耗完，那要处理棱背龟就更加麻烦了。

