    雨之国晓组织总部。

    包括弥彦在内的佩恩六道被毁，所以长门刚一回来，就收集了六具新鲜的尸体，然后将黑色查克拉铁插入尸体的各个部位，然后融入六道！

    新的六道诞生后，不出意外，又是六个面无表情的黄毛，其中天道佩恩，是个高瘦的男子，眼窝深陷，看起来一副经常熬夜看片的模样。

    “长门，你打算怎么和鼬他们解释？”小南看着全新的六道，轻声问道。

    此时的长门更显苍老，疲倦但却霸气十足的说道“在这双眼睛面前，没有人可以质疑佩恩！所以也无需解释。”

    小南点头。

    “宇智波信那边怎么样了？”长门问道。

    “宇智波信和绝的分身已经进入雪之国，正在寻找大蛇丸所说的大雪山脉。”小南道。

    “其他人呢，任务进行得怎么样了。”

    说话的不是长门，而是刚刚炼制成功的新的天道佩恩。

    做为傀儡，佩恩六道本身没有意识，能说话是长门精神意志延伸的表现，只不过分心六用对长门来说也是极大的负担，所以没有特殊情况，他只操控天道佩恩出现在人前。

    “鼬和鬼鲛已经前往雷之国，正在伺机捕捉二尾。”小南说道，“卑留呼和绝已经潜伏进风之国，他们的目标是一尾。”

    “人手太少了。”

    长门收回天道佩恩的精神意志，叹气道。

    这些年，晓组织的成员里，角都、飞段以及蝎，全部都是被宇智波封火直接或间接的杀死，对了，还有前雾忍忍刀七人众之一的枇杷十藏，小南前去招揽，结果被宇智波封火当着小南的面杀死！

    这个混蛋，难道是晓的克星？

    不然为什么每次都是因为宇智波封火而损兵折将？

    想不通！

    小南叹气道“忍界中出名的叛忍几乎被我们找遍了，短时间内，我们无法再补充人手了。”

    “还有一人。”地狱道忽然睁开双眼，快速结印，召唤出了阎王虚影，大蛇丸的灵魂就在里面。

    “大蛇丸吗？”小南皱眉，“这个家伙……值得信任吗？”

    “本来想等宇智波信回来再考虑大蛇丸的事，但现在……”长门说道，“九大尾兽中，我们已经封印四尾和六尾，一尾、二尾还有五尾，这三个人柱力都没有叛逃，但只要想办法把他们引出各自的村子，捕捉他们对鼬、卑留呼他们来说不是问题！但三尾人柱力宇智波封火的强大，我们都已经领教了，现在七尾人柱力跟在他身边，我们极难下手！八尾人柱力奇拉比也是个强大的忍者，据说能够完美的操控八尾，九尾人柱力虽然是个小鬼，但背靠自来也老师，还有宇智波封火那个家伙……”

    小南皱眉，清冷道“长门，不如先等鼬他们将一尾、二尾、五尾捕捉，再考虑大蛇丸的事，怎么样？”

    长门看了眼小南，沉吟半饷，最终点头“好。”

    ……

    又过去半个多月。

    小海岛上，经过前前后后一个多月的调理，封火的伤势终于彻底恢复，等到药师兜将刚刚克隆出来的万花筒移植到了封火眼中，封火就又是那个封火了。

    和预料中的一样，移植的这对眼睛本就是克隆的封火的眼睛，所以并没有出现排斥现象。

    移植完毕，封火就自己用医疗忍术小心翼翼的梳理着刚刚联结在一起的脆弱的眼部经脉，而药师兜则脚步不停的去了旁边的实验木屋。

    克隆万花筒需要一个月，但克隆白眼，却只用了一个多星期就完成了。

    药师兜克隆了十只白眼，然后他就按照封火的建议，给白眼融入了香磷的细胞，还有天秤重吾的细胞，但从目前的实验数据来看，貌似没什么卵用。

    至于千手一族的细胞，药师兜手中并没有。

    之后药师兜脑洞大开，将万花筒和白眼的细胞融合，然后就出现了紊乱。

    两种血继限界仿佛水与火，还没融合就出现强大的排斥，最终……报废！

    不过药师兜显然不打算就此放弃。

    “如果封火大哥说的是真的，轮回眼的主人和转生眼的主人是亲兄弟，那么……他们的父母，极有可能同时拥有这两种血继限界……”

    药师兜一想到有人能同时拥有轮回眼和转生眼，就头皮发麻，那样的人物，光是想想就好可怕！

    当然，这一个月他也将带土的万花筒克隆出来，现在他手中有封火、止水、带土三人的万花筒，只要将这三种万花筒的基因数据监测出来，说不定就可以破解永恒万花筒的秘密！

    与此同时，封火确认眼睛没有问题后，准备去找飞段促膝谈心！

    这厮最近一直在磨洋工，看到封火半死不活，甚至眼睛都瞎了，就开始嚣张得瑟起来，仗着自己不死之身颐指气使，虽然被带土、二柱子、迪达拉等人轮流亲切深入的问候，但仍旧死性难改。

    说到死性难改，似乎还有一个。

    封火一边走，一边将精神投影到体内的封印世界。

    三尾矶怃在湖中沉浮，一副死气沉沉的模样。

    封火走过去狠狠得朝它的龟儿头踹了两脚“老王八羔子！竟然还想分家，三天不捅，屁股痒了是不是！”

    矶怃跟死了一样，一言不发，一动不动。

    哀莫大于心死啊。

    好不容易有机会摆脱这个可恶的人柱力，没想到……老天不长眼！

    它能怎么办？

    它也很绝望啊！

    封火笑眯眯的转到矶怃的屁股后面，矶怃虽然装死，但立即将三条尾巴紧紧的护在臀后，捍卫自己最后的尊严！

    这时，封火已经来到关押飞段的地方。

    “这座小海岛还真的是小啊。”

    封火摇摇头，比起矶怃来，显然飞段更需要他的关心！

    封印世界的精神投影缓缓消散。

    关押飞段的地方是小树林的外围，在这里不仅可以眺望蔚蓝壮阔的大海，抬头还能看到蓝天白云！

    住在这样风景如画且能开阔心胸的好地方，飞段的心怎么能不大、怎么能不野？

    此时，飞段靠在一棵树下，两手垫在脑后，嘴里叼着根草，翘着二郎腿，屁股下还垫着一片树叶，迎着海风坦胸露乳，极是潇洒。

    “又是谁来照看本大爷了？”

    听到脚步声，飞段噗的一声吐出了嘴里的草，满脸不屑的回头。

    “是我。”封火笑眯眯的看着他。

    飞段眼睛一瞪“幻术，绝对是幻术！你，你……”

    飞段不愿相信啊，这一个月来，他断断续续的从白、迪达拉、芙他们嘴里知道了之前发生的事！

    他的老板，也就是佩恩，亲自降临泷忍村，和宇智波封火大战！

    虽然最后战成两败俱伤，但在飞段看来，老板那么强，宇智波封火就算不死，差不多也要废了，但现在……

    “听说这一个月来你很膨胀啊。”封火眯着眼睛，黑色的眼瞳缓缓化作黑红五芒星，沸腾的瞳力很快就构筑出了一个幻术空间，然后将飞段的精神拉入其中，让他狠狠的爽了三个小时！

    爽完后，飞段有些疲软。

    事实上这些折磨对他来说，都是小意思，真正让他绝望的是，宇智波封火……似乎和以前一样强，这说明他的老板佩恩，竟然……奈何不得宇智波封火！

    飞段感觉自己的人生充满了黑暗。

    然后，他认命了，认真的开始修练己生转生。

    反正有不死之身，这个世上没有什么可以杀死自己，只要按照宇智波封火说的救两个人，那么，自己就可以重获自由！

    到时候……飞段眼中闪过狠辣之色，等回到晓，他绝对要想办法报复回来，像今天宇智波封火欺负他一样把他给欺负回来！

    ……

    求订阅，求推荐票，求月票！

    。

