    此时的聊天频道，正一片轩然大波。

    其他区域的职业者很快发现了一个问题。

    那就是为什么唯独7012区域幸存者的数量那么多？

    普遍是其他区域的好几倍！

    他们难道就没发生灾难？

    面对询问，7012区域幸存的职业者表现的很自豪。

    他们统一回复的口径是——

    “我们有李书！”

    最初，在他们看到其他区域的幸存者人数时，也是浑身冰凉。

    如果没有李书，他们的下场恐怕也比其他区域好不到哪去。

    在意识到这一点之后，他们对李书的感激之情更是无以言表。

    可以说，现在7012区域的职业者，有一大半都是李书的支持者。

    李书如果愿意，甚至可以开个后宫……

    这些支持者，在聊天频道里对李书大肆赞美。

    “李书是谁？那就是神！”

    “你们是没看到，李神雄姿英发，一箭定天灾！”

    “先有李神后有天！”

    “李神就是我们7012区域的守护神！”

    这些赞美，引起了一阵阵质疑。

    没见过的当然不会相信有人能强大到如此地步。

    但7012的幸存人数摆在那里，又不容他们质疑。

    但他们还是不信。

    觉得李书就算是强，也不至于强到离谱的地步。

    多半是被夸大了。

    但这并不妨碍，李书这个名字在短短的时间内，就响彻了所有区域。

    看着聊天内容，李书微微一笑。

    虽然他平定灾难，初衷是为了自己，但能收获这么多人的感激，还是很开心的。

    现在这些感激虽然帮不上什么忙。

    但总有一天，当李书振臂一呼的时候，不知会有多少人景从。

    关掉聊天频道，李书点开交易市场。

    这次他更新了悬赏内容，并且抛出了重磅炸弹。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：心头肉

    【交易价格】：铜、铝、肉干、元素晶石、或者其他稀有资源

    【备注】：肋条肉的升级版

    【交易人】：李书

    【交易物品】：月光吊坠（五阶）

    【交易价格】：铜、铝、元素晶石、或者其他稀有资源

    【备注】：稀有装备，绝世珍品，带价来

    【交易人】：李书

    【交易物品】:火焰刀（五阶）

    【交易价格】：铜、铝、元素晶石、或者其他稀有资源

    【备注】：……

    【交易人】：……

    为了这次交易，李书不但拿出了心头肉，更是放上了许多自己淘汰下来的装备。

    为了赚钱养家，可谓是下了大本钱。

    心头肉自然不必多说。

    至于那些被他淘汰下来的装备，虽然是淘汰货，但对现在的职业者而言，不亚于神兵利器。

    很快，这些物品根据价值被放在了交易大厅最上面。

    聊天频道。

    其他区域的职业者突然发现，原本和他们聊的正欢的7012区域的职业者瞬间跑的一干二净。

    正当他们奇怪的时候，突然有人发了一句。

    “你们看交易大厅！”

    当他们打开交易大厅时，顿时惊呆了。

    心头肉是啥他们不理解。

    但那些装备……

    咕嘟。

    狂咽口水。

    看着那恐怖的数值，他们甚至以为自己在做梦！

    这都什么玩意！

    再一看这些装备的交易人。

    全都是李书！

    他们更加傻眼了。

    听7012区域的人吹了半天，都不如这一次感受的直观。

    这李书……

    恐怖如斯！

    一时间，李书的私信疯狂跳动。

    李书直接设置了一个最低价格区间，私信的数量才少了下来。

    但尽管如此，装备还是很快就被卖了出去。

    聊天频道一阵哀嚎。

    这些都是没抢到装备的，或者买不起看热闹的。

    “太可惜了，还不等我出价，这些装备就没了！”

    “绝世神兵啊，这都拿出来卖，我只能说……大佬牛逼！”

    “给李书跪了！”

    “我抢到了，哈哈哈哈！”

    “有人抢到装备的吗，我高价买，价格好商量！”

    “想啥呢，这些装备都是极品货色，说不定只有这一把，傻子才卖！”

    这些人哀嚎了半天，7012区域的职业者们才姗姗来迟。

    “哈哈，虽然没抢到装备，但我抢到心头肉了！”

    “+1，肋条肉的升级版，果然厉害！”

    “我运气爆棚，心头肉和装备都抢到了！”

    “能抢到心头肉就不错了，我连心头肉都没抢到！”

    看到7012区域的人都在热议心头肉，其他区域的人好奇了。

    “这心头肉是什么？”

    “我买了一块，但卖相太难看了，没敢吃！”

    “一块破肉有啥好强的，顶多好吃点，又不能做烧烤！”

    有好心人解释道。

    “心头肉，好东西啊，装备那种东西只是昙花一现，卖肉才是李神主业！”

    “就是，李神只是偶尔卖装备，但每天都卖肉！”

    “一块心头肉能加四点战力！”

    “也不能这么说，李神也卖过几次装备，不算昙花一现，但肉确实是每天都卖。”

    顿时，其他区域的职业者又疯了。

    聊天频道瞬间被卧槽刷屏。

    他们感觉自己跟刘姥姥进大观园一样，被震撼的体无完肤。

    现在他们终于明白“我们有李书”这句话什么意思了。

    偶尔卖装备。

    每天都卖肉。

    一块肉加三点战斗力。

    随便一件装备都是神兵。

    这就是7012区域的职业者过的日子吗！

    这也太舒服了吧！

    为什么我们没有这样的待遇？

    瞬间，他们纷纷化身柠檬精，聊天频道一顿酸。

    见状，7012的人更加自豪了。

    另一边。

    李书并没有关注聊天频道，而是在清点自己的收获。

    装备全都卖出去了。

    好消息是，其他区域果然有铝，而且也有铜。

    这一波交易，他共交易到了：

    铜：210块

    铝：77块

    各种元素晶石：13块

    以及空间石、幽能石，这些更多了。

    铜足够升级小屋的，还绰绰有余，多出来的可以给罗子云。

    铝还差一些，不过用不了多久也能凑齐。

    唯独元素晶石，没收到多少枚。

    李书问过那些拿元素晶石来交易的，这些元素晶石都是灾难奖励，没有别的获取渠道。

    将元素晶石丢给小仙，李书重新打开交易大厅，打算再补充一波心头肉，同时结算悬赏。

    就在这时候，一条私信突然引起了他的注意。

    “我这有50块元素结晶，能不能换你一次出手的机会。”

    李书看了一眼。

    发信人是齐河，来自7010区域。

