    （昨天晚上去睡的时候255票，十点就睡了，推荐票从255票算起，今天满60票照样加更，）

    此时的陆小天已经化身成一个面色白净，颇有几分书生气质的青年修士，手中拿着一把白玉折扇。这把折扇也是一把上品法器，现在他手里法器一大堆，正好这把扇子适合眼下的形象，于是便直接取了出来。

    远处，青阳寨下是一处热闹的集市，有不少路过的修仙者，修为从高到底都有，也有一些拉脚夫，用推车推着木柴的世俗凡人。

    陆小天从空中降落在一棵茂盛的槐树下，那树下有一个枯瘦老者，员外打扮，还有几个担货的力夫正在树下歇息乘凉。忽然看到一个面色秀气的青年男子凌空而来，急忙起身，整了整身上的衣襟，向陆小天弯腰行礼。

    “小老儿见过仙长！”

    “嗯，不必多礼，我初次经过此地，老汉你可知道这里是什么地方？”陆小天摇扇问道。

    见陆小天身上没有一些仙人高高在上的颐指气使，盛气凌人，老者还有几个担货郎松了口气。

    “小老儿是自远方来投奔犬子的，也是人生地不熟。不过犬子也是一名修仙之人，只是犬子本事一般，没有仙长这般飞天遁地般的本事。不过小老儿一介凡人，知道得自然是没有犬子清楚。算时间，约摸还有一柱香的时间，犬子便会带人来接应，仙长若是不赶时间，不妨等犬子来之后，再行询问？”员外老者语气毕恭毕敬地道。

    “也好，那我就在这里等片刻。”陆小天点头，眼神打量着四周的环境，虽然禁魂珠内的元神大致说过前进的路线，但对于途中经过什么地方，也并不是特别熟悉，根据那元神所说，去过有些年月了。而且那元神毕竟有自己的心思，陆小天自然不能听其一面之言冒冒然就跑到一个危险的地方。

    途中偶尔找个修士问一下，是个不错的选择，有些筑基修士，人心隔肚皮，往往未必会说实话，说不定还想诓他到不熟悉的地方，找几个人合伙伏击他这个外来者。这种事在修仙界中太常见了。相反，问一些修为低下的人，或者是熟悉当地情况的世俗凡人，也许还要好得多，毕竟这些人出于对修为高的人那种敬畏，也不敢跟他打马虎眼。哪怕消息不太全面，但至少炼气修士敢诓筑基修士的人，并不多见，哪怕他是个外来者，可对于炼气修士，仍然有着绝对的威慑力。

    老者说的时间很准，离一柱香的时间还差一点，一个座下骑着只三阶黑熊，腰间悬着只青色酒壶，看上去有些粗鲁的壮汉看似威风八面地朝这边快速而来。

    只是那只三阶黑熊首先便感受到了陆小天身上释放出那股淡淡的威压，两只肥大的前爪在地上刨了几下，一脸惧意地没敢上前。

    中年汉子吃了一惊，他座下的这只灵兽对危机的感应比他还要强一些，能让黑熊这么畏惧，只有一种可能，连忙从高大的黑熊背上翻身下来，向陆小天郑重地行礼道，“晚辈周大熊，见过前辈！”

    周大熊心里有些纳闷，如此年轻的一个筑基修士，他可从来没有见过，以他的修为和身份，平时就算想巴结一个筑基修士都没机会，眼下居然有一个送上门来，事出反常必有妖，他可从来没有结实过这样一个筑基高人。

    “问你点事，不介意耽误你的时间吧。”看到中年汉子一副谨小慎微的样子，陆小天心里微微有些感慨，修仙界中森严的等级制度，并不像世俗凡人那般，用一个官阶去向别人证明身份。事实上修仙者中就算有一个类似于什么散修联盟中的职务，若是没有相应的实力，走到哪里也是不被尊重的。除非是炼丹师，或者是炼器士这类人，并不需要绝对的修为来说话。

    “不介意，不介意，前辈仅管问，晚辈一定知无不言，言无不尽！”中年汉子连忙说道，同时心里松了口气，不管如何，好在不是来找他麻烦的。

    “距离这里附近是不是有一处阴风谷？”陆小天问道。

    “阴风谷？前辈要去哪里干什么？”听到阴风谷三个字，中年汉子陡然间面色一白。

    “是我问你还是你在问我？”陆小天面色一沉道。

    听到陆小天不悦的语气，中年汉子顿时额头上出了一层汗，连忙一抹额头道，“前辈恕罪，阴风谷并不在这附近，而是在离此约五百余里的黑荫山中，从青阳镇一直往西北方向飞行，以前辈的实力，想必飞过去离得近一些便能感受到那里冲天的阴煞之气。不怕前辈笑话，晚辈以前年少气盛的时候，也曾跟人打赌，想要去阴风谷，不过由于实力太低，远未到阴风谷便被里面浓郁的阴煞之力给吓了回来。”

    “嗯，你虽未去过，可曾听说过一些关于阴风谷的传闻？”陆小天点头，然后又问道。

    “传闻？倒是有一些。”也许是问到了中年汉子的痒处，中年汉子也是个话很多的人，立即将一些道听途说，传闻了不知道多少的事一股脑都给陆小天倒了出来。看得附近的几个担货郎一阵惊讶，原本他们送老爷子过来投奔修仙的儿子，原本以为是个仙气十足，仙风道骨的人。没想到跟平时他们在酒楼喝酒看到的那些个话痨并没什么两样。倒是眼前这名青年，气质飘逸非同一般。几个担货郎不由心想怪不得得叫人家前辈，单是外表看上去，人家就已经像前辈了。

    听到中年汉子一副唾沫星子真飞，将一些五花八门的事全部都说出来，陆小天心里不由苦笑，看来只怕是问错人了。眼前这看上去粗鲁的中年汉子，腰间悬着只酒葫，显然也是好酒的。眼前还是没喝酒的状态，真要是喝多了，陆小天甚至都不敢想象这家伙喝醉时的样子。

    “听说有一具飞天尸，更是厉害无比，飞天遁地，无所不能，口吐一种蓝火，忽冷忽热......”

    陆小天眼神一闪，这说的倒是有些像绝迹已久的银尸，只是有些能与传闻中的对得上号，有的对不上。虽然感觉眼前的中年汉子并不是很靠谱，不过陆小天仍然耐心倾听，通常这种人并不会撒谎，至于话里有多少东西有价值，值得考量，那便凭他自己的本事去辨别了。

