
“……从唐诗到宋词到元曲再到明清小说，中国古典文学不但有着鲜明的时代特色，也呈现出世俗化、平民化的倾向。而导致文学的平民化、市俗化倾向的决定性因素是商品经济的发展、市民阶层的壮大一一”

“叮铃铃一一”清脆的下课铃声终止了年问天的讲课。

课间，冷丝雨在书包里找出几颗钉子，拎住钉锤，将夏鹏飞一拳砸分裂的桌腿与桌面合在一起，用钉锤把钉子锤进开裂处。

许多同学强势围观冷木匠干木活。

夏鹏飞沉沉黑眸没停在丝雨的手上，而是长久地落在丝雨绝美的脸庞，揣摩着丝雨的神情。

不过，冷丝雨依旧是一张冰雕面孔，星眸里捕捉不了任何情绪。

冷丝雨抡起钉锤嘭嘭嘭嘭地敲了一阵，很快修复好桌子，快步回到座位。

第二节是数学课。

上课铃声响起时，一位身穿深蓝色西服套装、小眼睛、高鼻梁、略有秃顶的中年男子陪一身黑西装、气宇轩昂的周晓通推开了教室门，走上了讲台。

喧闹的教室立刻变得鸦雀无声了。

蓝色西服大叔是天翔中学的法人代表、党支部书记兼校长，名叫沈哲天，柳旭东母亲沈霞的哥哥。

沈哲天清清嗓子，小眼绽出迫人精光，“同学们，前几天我们高二、一班所发生的小纠纷，各方当事人已取得谅解，应除周老师以外的全部当事人和本班大部分同学的强烈要求，周老师仍然回本班授课。”

冷丝雨带头鼓起了掌，全班掌声雷动。

谁知校长刚出教室门，周晓通就在掌声中绷着面孔大吼一声，“冷丝雨！”

冷丝雨莫名其妙站起来，不知道周晓通的哪根神经又不通了，“老师，我没睡觉，我再也不在您的课上睡觉了。”

“你上次数学作业没交，得罚一一”

“罚我写检讨书？”丝雨懵了，都几天了还记得这么清楚。

“罚……你跟我提意见。”周晓通面部表情戏剧性地阴转睛。

“什么？提您的意见？老师，您把我弄糊涂了，我对您没意见啊！”

“没意见？那为什么像你这么聪明的学生都没有喜欢上我的课？”古板的周晓通居然学会了幽默。

冷丝雨呆了一下，不敢相信自己确实得了这个经常让自己写检讨书的老师的表扬，“聪明？老师您居然夸我！……您把我的思绪都夸乱了。”

“你现在告诉我，怎样才能让你喜欢上数学课？”

“呃……让我想想，老师上课的调子定低一点，节奏放慢一点，对我们文科班这些数学底子薄的人来说就是莫大的福利。

我听说您数学是高考省冠军，拿过全国奥数一等奖，您不能用您天才的思维和标准来要求我们这些普通人，对吧？”

“好好好，说得好！”周晓通爽朗一笑，“谢谢你的宝贵意见，你坐下。同学们还有哪些建议的，尽管提出来。”

周晓通自上次事件以来，跟脱胎换骨一般，人变得豁达大度得多了。

“周老师，您得多提问，不能满堂灌。”柳旭东站起身说。

“周老师，高频基础题您让我们练扎实了再提升难度。”华可多也站起来说。

“好，我接受！”周晓通微笑着说。课堂的气氛越来越融洽。

“能不能匀一节数学课来上体育课？”体育委员王小宝傻乎乎地问道。

“这个恕不接受！”周晓通笑着回答。高二、一班爆出一阵笑声。

隔壁202教室的气氛就没那么和谐宽松了。

本节课也正好是数学老师兼班主任的江雯老师的课。

“……苗苗与朱豪壮两桌打扫教室卫生打扫不彻底，再罚扫一周。

史复生已是第三次不交作业，明天请家长到校协助教育。

……

下次月考之后，我们将按成绩调整座位，将中间第三、四排的位置让给成绩靠前的学生，教室最后一排则留给名次靠后的学生……”

江雯对二班的管理理念与法家的统治策略相似，重制度建设，厉行赏罚，注重加强思想控制。

……

二、一班周晓通下课后，班长萧天浩跑到夏鹏飞的桌边问道:“鹏飞，我听说你和旭东后来又找了沈校长，请沈校长把周老师请回来，有这回事吗？”

“都过去的事了，还提他干嘛？”夏鹏飞眸光看向冷丝雨，心想，小妮子今天出了0301房就再也没瞧过自己一眼，表情跟没事一样平静，怕是装出来的吧？

夏鹏飞的揣测没有错，丝雨的若无其事确实是装出来的。夏鹏飞制服丝雨的全过程在丝雨的脑子中过电影似的已重播过无数次。

生平第一次被一个小爷们以压倒性优势制服，且毫无反抗力，那么这就意味着自己的武力威慑对这个爷们儿是不起作用的。

惹不起，咱躲得起。丝雨暗暗下定决心，决定从此远离易燃易爆的危险品夏鹏飞。

放学回家时，丝雨没把自己跑成一道旋风，她还没从夏鹏飞给自己造成的核冲击波中解脱出来。

夏鹏飞跟在冷丝雨身后。丝雨快，他就快；丝雨慢，她就慢。

到幼儿园，丝雨抱起圆圆，不回凤凰小区，却朝着相反的方向行进。

“丝雨，你要去哪里，中午时间那么短你还去打工吗？”夏鹏飞憋不住了，终于问道。

丝雨没作回答，更别说回头了。

夏鹏飞怀里的夏虫虫叹道，“哥哥，雨姐姐不是你的菜！还是兰姐最温柔！”走在身后的兰兰听了小脸一红，吓得不敢吱声，脚步放得更轻了。

夏鹏飞回过头，锐利的眸子停在兰兰的俏脸上，没有吭声。

兰兰低下头，脸上的云霞越发的红艳了。

回0301房里后，夏鹏飞快速吃了午饭，拿了丝雨的历史宝典，坐在落地窗前，盯着小区门口看。

兰兰一边收拾房间一边看他。

整个中午，冷丝雨姐妹也没在小区门口出现。

两姐妹到底去哪儿了呢？下午夏鹏飞送虫虫去幼儿园时，把小圆圆叫到一旁打听。

“姐姐先是带我去步行街吃了好多好吃的，我现在肚子还撑着呢。后来姐姐去了‘丰源’，去给我买了飞哥哥给我的那种牛奶巧克力。好吃是好吃，就是太贵了。”圆圆扑闪着大眼睛说道。

“小圆圆，你要喜欢吃，我和哥哥天天带给你吃，好不好？”夏虫虫很仗义地说道。

圆圆眼神一黯，大声说道:“不好。那是你的东西。爸爸妈妈和姐姐都说过，接受别人的东西得有限度。不然，人就会变坏。我讨厌自己变成坏人。”

夏鹏飞和夏虫虫面面相觑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969086"  chaptername="0060  美女变木匠(首订)">加入书签</a>
</div>
