
“哦？我怎么成活土匪，疯子，强盗了又？”林枫听着他们说的话，一点都不感到惊讶，轻轻的吐了口烟。

毛昊也坐了下来，点上了一根烟说道：“还不是因为大哥你整司空德的那事情么！现在城里好多人都说呢，你这位土匪伯爷，虽然土匪了点，但是都办的是些为了老百姓的事情！不仅没有搜刮老百姓，而且还拿司空理那个黑帮头子开刀了呢！大家都称赞你呢！现在你大闹‘天溢香’的事情都成为饭后必谈了，好多说书先生都在茶馆编起了书了！”

“活土匪就活土匪呗！”说着林枫扔掉了手中的烟，站起身子拍了拍身上，看着外面说道：“这点破事就别跟我说了，小事一桩！我得办大事去！今天天气看起来挺不错的！我这眼镜还是挺有用的！”说着林枫扶了扶镜框，便大踏步的走了出去。

“二哥，大哥今天这身打扮，我看着挺有型的啊！”毛昊看着渐渐远去的林枫，头也没回的说了一声。

周晨听完后踢了毛昊一脚：“滚，赶紧收拾一下，今天还要去营里呢！”

林枫到了李皇叔府上的时候，照样还是什么都没管，直接就往里闯。

“喂，喂！你什么人啊你？你知道这什么地么？”一个门卫左手提着一杆长枪，上来就用右手退了林枫一把，另外一个人也走近前来。

林枫摘下眼镜，眯着眼适应着太阳光：“怎么着？不认识我啊？”

“伯，伯爷！是您啊，刚才这不是没看清楚么，您请！”刚才推林枫那人看清我后，连忙道歉。

林枫笑了笑，戴好眼镜就往里走，走了两步又折了回来，看着门口那俩人问道：“嘿，兄弟！问你俩个事！我今天这造型，帅不帅？”

两人听完林枫的话后，同时愣在了原地，半晌没有回话，林枫看着他俩脸部僵硬的表情，摇了摇头就进府了。

“嘿！老张，听见没？刚才伯爷叫我兄弟呢！”刚才推林枫那人在走了之后才反应过来。

另外那人瞅了他一眼说道：“哼，就你？我说老陈啊，你能不能别白日做梦了？是不是昨晚没睡好现在还迷糊呢？刚才伯爷那是叫我呢，就你这傻乎乎的样儿，伯爷能看上你么？不过你还别说，刚才伯爷那副打扮，还真是够帅的！”

“滚！你他妈才傻乎乎的呢！伯爷能看的上你这么个乡巴佬么？没见识！”说着两个人就互掐了起来。

林枫到了府里的时候，问过下人后，直接去了前厅。到了前厅，李皇叔和晓枫正在一起说着什么，晓纨则在一旁安静的坐着喝早茶。

“嗨！大家早上好！”林枫进去后就挥着手打招呼。

“嘭”的一声，先是晓纨手中的茶杯掉到了地上摔的粉碎。接着林枫就看到了三个人各自不同的惊讶表情，李皇叔是端着茶杯停在了空中，皱着眉头惊讶的看着林枫。

晓枫惊讶的眼神中似乎还透漏着一些别的什么，具体的就不知道了，不过林枫理解成了一种向往，他也想要自己这么一身打扮。

而晓纨除了惊讶的眼神外，就剩下又气又笑了：“你这是干什么啊？你怎么穿成这样了？这你要上街去，都还以为我是耍猴的呢！”

林枫听完后又是看了看自己，接着看向李皇叔他们俩：“皇叔，晓枫，你们觉得我的打扮也不好么？”

李皇叔深吸了一口气，放下了手中的杯子叹道：“哎！小枫啊！我这辈子经历的事与人也多了，从来没有见过你这么一个敢这么做的人！”

“挺好啊！我看着就挺好的！”晓枫说着就转头看向了晓纨：“姐！你看姐夫这副装扮多不一般啊！一看就不是平常人！反正我看挺好的！”

“嗯嗯，还是皇叔和晓枫的眼光！”林枫满意的看着他们两个：“皇叔，今天我来是带晓纨出去买点东西，顺便也给你府里置办些什么！晓枫，一起去吧。”顺带着林枫也向晓枫发出了邀请，接着林枫就感觉到全身冷嗖嗖的，转头一看，晓纨那杀人的目光正停留在他身上，林枫看着她“呵呵”的讪笑了两下。

“不了，我还是在府里吧，可以跟我爹多学习学习！”晓枫听完后拒绝了，当然也看到了晓纨的变化，顺带着调侃了一句：“我要是去了，不就是破坏了你们两个么，我姐回来后不得跟我闹啊！”

“晓枫！”这个时候晓纨恶狠狠的看着晓枫喊了一句。晓枫也识趣的讪笑两下，闭上嘴坐了下去。

“呵呵，你们去吧！”李皇叔笑呵呵的说着：“注意安全就行了，你这次的事情我也听说了，你做的确实有些过了。哎！我还是老了啊，没想到你会做的这么狠，不过也好。毕竟新官上任还三把火呢！”

林枫无所谓的笑了笑，接着简单的施了一礼：“那我就带晓纨去了！你们继续！”接着冲着晓纨朝门外一挥手：“走着！”

出府门的时候，那俩人还在互相掐架，看到林枫和晓纨出来后，两人都不说话了，施礼说道：“伯爷，郡主！”

林枫走到了台阶下，站住了脚步，看着两人问道：“兄弟，刚才问你俩那问题想的怎么样了？俩人掐半天了，有结果了么？”

两人听到林枫这么一问，先是愣了一下，然后两人连忙点头回道：“帅！帅！简直是帅极了！我们长这么大都没见过伯爷这么帅的！”

林枫听完后先是看了眼身旁的晓纨，接着满意的点了点头，伸手从腰间摸出两块银子扔了过去：“说的好！给，拿去用！”然后就带着晓纨走了，只听到身后传来“谢伯爷！”的喊声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000455"  chaptername="第二十二章  兄弟，我帅么？">加入书签</a>
</div>
