    第二天上午，9点，港岛国际机场出入口。

    　　“美思小姐，你今天真漂亮。”看着面前的陈美思，陈永仁称赞道。

    　　陈美思一身黑色针织杉和黑色牛仔裤，配合上一头的黑色长发。虽然打扮普通，却有着一种不一般的大家闺秀气质。

    　　“陈Sir，你还是叫我美思吧。”陈美思一边推着行李箱，一边笑道。

    　　“那好啊，你也别叫我陈Sir，叫我何仁就可以了。”

    　　看着一身天蓝色T袖和黑色休闲裤的陈永仁，陈美思摇了摇头，她怎么都没有看出来，面前这个阳光帅气的男人，怎么会像资料记载中的那样犀利。

    　　“怎么了，美思，我有什么不对吗？”注意到陈美思不断打量自己的眼神，陈永仁好奇问道。

    　　陈美思也没隐瞒：“哦，是这样的，我父亲还有凯文都说你很厉害。他们告诉我，有你在我身边，我不太可能会有危险。不过，阿仁你看起来，好像没他们说的那么厉害。”

    　　看着说话如此直接的漂亮女人，陈永仁微微翘起嘴角：“有机会的话，我一定会让你知道我到底有多厉害。”

    　　说完，陈永仁提着行李朝前走去。

    　　看着陈永仁的背影，陈思美皱了皱眉头。不知道为什么，她觉得陈永仁这话有些歧义。

    　　......

    　　“铁头哥，5个小时后我就要到东京了，你可别忘了来接我。好，我一定，”

    　　“先生、先生，”头等舱内，穿着漂亮制服的女空姐站在打电话的年轻男人身边，轻声叮嘱道：“飞机就要起飞了，麻烦您关掉手机。”

    　　男人留着一头短发，穿着一件天蓝色POLO衫和白色牛仔裤，长相很是俊美。

    　　听了空姐的话后，年轻男人不好意思地笑了笑，连忙点了点头：“铁头哥，飞机就要起飞了，我要关机了。嗯，好，拜拜。”

    　　“不好意思啊。”挂断电话，年轻人一边关机，一边冲空姐歉意地说道。

    　　对于面前这个长相俊美的年轻人，漂亮空姐摆了摆手：“没关系，谢谢先生的配合。”

    　　过道另一边，陈永仁随意看了这个年轻人一眼，便拿起身边的杂志上，浏览上面关于日本的介绍。

    　　“鳗鱼饭，日式串烧，握寿司和卷寿司……，”看着杂志上面的食物图片和文字介绍，陈永仁开始思考接下来该吃什么好。

    　　最后，他的目光落在一个着重介绍的餐馆：“一乐拉面，这图片看起来很不错啊。”

    　　另一边，陈美思也听见了陈永仁的嘀咕，她只是看了眼陈永仁，然后从身上携带的小包中掏出一本相册，和往日一样认真浏览起上面一张张的照片：“高桥裕二，你这个混蛋，你到底在哪啊？”

    　　和陈美思一样，陈永仁也听见了对方的呢喃。

    　　陈永仁扭头，看着女人的美丽侧颜，和侧颜上那一抹哀伤，脸上闪过一抹淡淡的笑容。

    　　把妹这么多年，陈永仁很清楚，身处异国他乡的姑娘特别欠缺安全感。

    　　再加上陈美思还想找到那个抛弃她的男朋友，心里的难受远不是她表现出的哀伤那么简单。

    　　对于陈永仁来说，这绝对是趁虚而入，呃不对，这绝对是上门关心对方的最好时机。

    　　没办法，身为男人的陈永仁，最见不得女人难过了。更何况，还是这么漂亮的女人。

    　　既然那个什么高桥裕二不要这个顶级白富美，他陈永仁自然很乐意接受。

    　　甚至说不定，到时候有陈美思从旁说和，李心儿还能再少花一些钱收购陈大利手中的股份。

    　　就在陈永仁思考着到了日本后，该怎么样拿下陈美思时，一旁传来了一个有些兴奋的男人声音：“这位大哥，你那本杂志是粤语的吗？”

    　　陈永仁愕然扭头，看向冲他微笑点头的年轻男人。

    　　看出了陈永仁脸上的愕然，年轻男人不好意思地指了指手中的几本杂志：“这上面的都是日文，我也看不懂，刚才听你说了一些食物的名字。”

    　　“我这里面也是日文，”陈永仁笑了笑，但还是把杂志递了过去：“给你，不过你也可以看看图片。其实，看不懂日文也没关系。有些日文都是汉字，猜也能猜出一些内容。”

    　　听了陈永仁的这个解释，年轻男人拍了拍自己的额头：“对啊，我怎么没想到。”

    　　接过杂志，年轻男人并没有看杂志，而是看着很和善的陈永仁：“你好，我叫阿杰，不知道大哥你怎么称呼？”

    　　“我叫陈永仁。”反正也没什么事，陈永仁便和对方聊起天来。

    　　当然了，如果不是为了不想给陈美思留下不好的印象，陈永仁一定会找漂亮空姐去隔壁洗手间谈谈人生，谈谈理想，顺便再修理一下飞机上的洗手间。

    　　“仁哥，你是去东京旅游吗？”阿杰早就注意到了陈永仁，以及和陈永仁一起的陈美思。

    　　一看两人的打扮，他就猜出了对方是去玩地。

    　　“是啊，你呢？”

    　　“我去工作，我一个朋友在东京发展地挺好。前些天他给我打电话，邀请我去他公司做事。反正我在港岛也混不出什么名堂，便答应了。”阿杰说道，看他那样子，显然很是期待未来在东京的发展。

    　　“哦，你说的朋友，就是你刚才在手机里喊铁铁头的那家伙。”阿杰刚才打的电话，陈永仁也听地很清楚。

    　　“是地，铁头哥很多年前就跑到东京去发展了，现在发展地很不错。……”

    　　接下来，二人不断闲聊着港岛的美食、美景，以及日本的美食与美景。

    　　很快，将近5个小时的旅途就这样过去。

    　　“仁哥，外面好漂亮！”看着机窗外碧蓝的东京湾以及机场，一直和陈永仁聊天的阿杰感慨道。

    　　笑了笑，陈永仁点了点头：“是挺漂亮的。”

    　　飞机很快着陆，下飞机后，三人一起离开机场。

    　　刚从机场出入口走出，正和陈永仁闲聊着的阿杰突然朝前方招了招手：“铁头哥，我在这里！”

    　　陈永仁扭头看去，看到一个大鼻子的男人同样朝这边招手。

    　　男人一身的灰色外套和灰色休闲裤，配合上脸上的笑容，看起来很是亲和。

    　　不过，陈永仁却从对方的身上，感受到一股江湖味。

    　　“阿杰！”与此同时，正一边高声招呼阿杰，一边快速走来的铁头也注意到了阿杰身边的陈美思和陈永仁。

    　　铁头的目光先扫过长相靓丽的陈美思，然后落在笑容和煦的陈永仁身上。

    　　此时正值下午2点，在头顶太阳的照射下，陈永仁脸上的笑容充满了午后阳光的温暖。

    　　然而，一直在东京江湖上打拼的铁头，却从陈永仁的眼神中看到一丝淡漠。

    　　看了看陈永仁，又看了看笑容激动的阿杰，铁头有些奇怪。

    　　他怎么都没有想到，自己的小老弟，怎么会和这么一号家伙混在一起。

    　　“铁头哥，好久不见，你看起来比以前更富态了。”看着走到身边的铁头，阿杰一把抱住了对方。

    　　“你看起来也白了不少。”铁头笑着拍打了下阿杰的后背，松开阿杰，问道：“阿杰，这两位是你的朋友吗？”

    　　阿杰摇了摇头，指着陈永仁和陈美思说道：“这位是仁哥，这位是陈美思小姐，我跟他们正好在飞机上坐一起。”

    　　“是这样啊！”知道阿杰只是碰巧坐在一起后，铁头点了点头。心里面，也是微微松了口气。

    　　陈永仁这种一看就不好惹的角色，他可不想过多招惹。他虽然不怕，但也没必要有过多接触。

    　　铁头冲陈永仁和阿美思笑着点了点头，然后对阿杰说道：“阿杰，走吧，我带你回去好好洗个澡，然后再找个地方吃饭休息。”

    　　“好啊，我早就饿了，飞机上的东西一点也不好吃。”阿杰非常高兴，然后，看向陈永仁：“仁哥，一起吧。你们也是来东京旅游的，正好让铁头哥给你们介绍这里的美食和美景。”

    　　不等陈永仁回答，陈美思就点头答应：“好啊，这位铁头大哥你熟悉东京太好了。”

    　　一边说着，陈美思一边对有些惊诧的铁头说道：“我们要去南青山一丁目，你能送我们过去吗？”

    　　虽然知道自己的要求有些唐突，但是有陈永仁在身边，陈美思也不担心自己的安全。

    　　现在的她，只想快速赶到男友的公寓。

    　　看着一脸关切的陈美思，陈永仁什么也没说，并没有拒绝。

    　　铁头看了看神色焦急的陈美思，和无所谓的陈永仁，只是略微顿了顿，然后便点头答应了：“好啊，没问题。俗话说地好，相遇就是缘份。”

    　　说话间，铁头带着三人上了停在湾岸路的白色丰田。

    　　一路上，陈永仁只是欣赏着道路旁的东京湾，享受着一阵阵温润的海风。

    　　从始至终，他的话都很少，更多的情况还是倾听前方两人的交谈。

    　　“铁头哥，我什么时候去你的公司看看啊，你公司有多少人啊……？”

    　　阿杰一边欣赏着窗户右边美丽的东京湾景色，一边不停地询问着。

