    周四，天气晴朗，有微风，刚刚好的气温，让人舒服的情不自禁想要微笑。

    在如此舒适的晴天里，路乔却如置冰窖，捏着手机浑身都在发抖。

    她现在真的是深刻地理解了什么叫做——语成谶。

    “你说什么？”

    路乔的声音颤着，轻的几乎自己都听不见。

    “我去做亲子鉴定了，路遂是我的儿子。”电话那边的人，咬牙切齿地冷笑：“路乔，你真是好样的，一声不吭的就给我送了这么大一份“惊喜”。”

    霍宴的当头一棒，打得路乔眼前瞬间就黑了，她好一会儿才找回自己的声音，“不，小虽然是我一个人的，跟你没有关系。”

    “呵。”隔着手机，霍宴的声音依然冷的刺骨，“路乔，你撒谎成性这点跟你的放荡一样，十年如一日。”

    他说：“既然你不见棺材不掉泪，亲子鉴定我现在就发给你，睁大你的狗眼好好看看，我跟你儿子到底有没有血缘关系！”

    话音落下，之后是短促有规律的“嘟，嘟——”声，通话挂断，很快邮箱提醒来了一封新邮件。

    路乔呼吸一窒，颤抖点开，邮箱正文里附了一张图片。

    用加粗宋体写下的“DNA亲子鉴定报告”显目标题，刺痛她的眼。

    不用仔细去翻看，她就知道这份鉴定报告结果是什么。

    手机成了烫手的山芋，路乔克制着情绪，才没把它丢掉。

    反复深呼吸，还没缓过来情绪，霍宴发来新的短信——

    “路遂现在六岁半，加上怀胎十月，七年。也就是说，你在怀着我儿子的时候，就出轨了别的男人。如果早知道你这么贱，我不会让你有机会生下路遂，你没资格当母亲，我的儿子，也不需要一个不知廉耻的妈妈。”

    “啪嗒——”

    一滴眼泪掉在手机上，落在发信人的备注上，“爱人”两个字瞬间扭曲。

    路乔摁灭手机，情绪翻滚着，如同洪水泛滥，决堤之后一发不可收拾。

    路乔给自己点了根烟，尼古丁让她溃不成军的情绪略有缓和的迹象，她蓦地想起第一次抽烟的情景。

    她讨厌烟味，根本就不熟练，却要在那个人面前做出老烟枪的样子，被呛了好几口，真的难受的要命。

    不像现在，驾轻就熟，名副其实的老烟枪。

    时间真可怕呵，不过几年，就让一个人面目全非。

    路乔真的讨厌死了她现在这个样子，可是最让她感到无力的是，她没法改变。

    成年人不可以失态，情绪濒临崩溃的时候，需要一个宣泄，所以她戒不了烟。

    贱骨头割舍不下那份感情，所以，她也戒不了霍宴。

    路乔的眼角湿润，深裹了一口烟，徐徐吐出，将视线模糊，她忽而又捂着脸低低的笑起来。

    笑声在安静的办公室里，有些凄凉，也莫名诡谲。

    又哭又笑，真是像从精神病院跑出来的疯子。

    秘书突然敲门，“路总，外边有位司姓的女士找您，说是为了小少爷的事情，特意来找您谈谈，您要不要见？”

