    霍筝向前走了一步，想绕到最近的那保镖的身边趁机打倒他，拿走他的武器。

    可是，咔嚓一声，她的脚下踩到了什么东西。

    在这夜深人静的时分，这样一点声音很把几个保镖的注意力吸引了过来。

    “走那边有动静，我们过去看看！兄弟们掏出家伙！”

    发音刚落，她就听到了几道沉稳的脚步声，向这边靠了过来。

    “混蛋！”

    霍筝低头看向地上的垃圾，叹了一口气，看下来要有一场硬仗要打了！

    “别动，举起手来！”

    也就是一瞬的时间，那几个保镖都已经走了过来，几把黑洞洞的枪口，这时候也都指向了她。

    霍筝挑眉，她最讨厌别人用枪口指着自己。

    “老大，是个女人！”

    那几个保镖相互讨论着。

    “这个人我认识，是科研室里的爱丽！”保镖中，有个人说了出来。

    毕竟研究室里的女生比较少，年轻的更少。

    “噢？不管事实她现在出现在这里就十分的可疑！爱丽小姐，还希望你配合我们的行动，不要反抗，如果你是清白的，劳伦斯先生不会错怪你的！”

    保镖队长说完就拿着枪，像霍筝慢慢地靠近。

    霍筝握了握拳，抬眼看向外面，为什么接应她的人还没有出现？现在只有靠自己了！

    现在，只有先制服住这个男人，在拿他当做人质，不过，在组织里，似乎人质对他们来说并不管用！

    但这也是现在唯一的办法了！

    霍筝把手背到了身后，从包里拿出几根银针，这也是她的武器之一。

    保镖越走越近，枪口也越来越近，霍筝看准时机，把手中的银针对着对方的眼睛扔了过去，然后转身，把另外的银针甩向了其他保镖。

    “给我抓住她，只要留一口气在就行了！”

    保镖首领这时候也发现了霍筝的异样，拿起枪就要往她的胳膊上打去。

    霍筝用力一跃，随即向着一个地方翻滚了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    安静的夜色里，传出沉闷的枪声。

    也就在这个时候周围突然出现了一道道灯光，随机沉闷的车声，从远处响了起来，直直的向着这些保镖们撞了过去。

    “快点躲开！”

    也不知道是谁喊了一句，那些保镖们纷纷向一旁闪身而去。

    霍筝抬眼，也像一旁滚了过去，哪怕隔着衣服，她都能够感觉到皮肤磨擦地面传出来的刺痛。

    不过这一切，对她而言，并不算什么。

    就在这个时候，突然一只沉稳有力的大手抓住了她的胳膊，霍筝刚要反抗，眼前就出现了一张她他熟悉无比的英俊面庞。

    “薄司霁……”

    她有些不可置信的看着那一张带着怒火的俊脸。

    “上车！先离开这里！”

    薄司霁带着怒气的声音响起，让霍筝觉得分外的温馨。

    刚刚要坐上车，耳边就传来了子弹摩擦空气的声音，霍筝本能反应向下趴去，瞬间就跌落到了温暖的怀抱里。

    下一刻就狠狠的被薄司霁紧紧的搂在怀里。

    “立刻准备私人飞机，现在就回国！”

    薄司霁语气冷冷的说着。

    以比尔吉在M国的势力，如果再晚一些的话，或许他们就走不出去了。

    “你怎么来了！”

    霍筝趴在薄司霁的怀里，两个人脸贴着脸。

    这时候无数的子弹打向了他们的车，不过，这似乎是一辆经过改装的防弹车。

    “不用担心，这辆车是封缰给我的。”虽然薄司霁不想在霍筝面前提到另一个男人的名字。

    但他也不会抢别人的功劳。

    霍筝点了点头，封缰是不会眼睁睁的看着她涉险的！

    刚刚在研究室里，他就可以感觉到对方发现自己的时间明显要慢了一些。

    虽然她也不会那么轻易的就走了出去。

    “等回国后我要好好的犒劳他一下！”霍筝刚刚说完，就觉得屁股上传来了一阵刺痛。

    薄司霁的手，狠狠的打在了她的臀部。

    “疼！”

    霍筝有些不满的说着。

    “你还知道疼，如果今天不是我及时出现的话，你能不能完好无损的走出来都是两说！我要让你长点记性！”

    薄司霁说完，鼓鼓声和枪林弹雨的声音，大手再一次狠狠的拍打在了霍筝的屁股上。

    下一刻，少女的脸瞬间变得爆红。

    “薄司霁，我要弄死你！”霍筝咬牙切齿的说着。

    长这么大了，她从来都没有这么的屈辱过！

    以前在组织里不管怎么样的艰难困苦受尽折磨，她都没有这么无助！

    而且，打她屁股的还是这个男人！

    “好啊！那也要看看你有没有这个本事！现在你可是在我的手上了，你还是老老实实的！”

    薄司霁说完，大手再一次拍打在了霍筝的屁股上，来发泄自己心中的愤怒。

    刚刚在远处他看到那群人把枪口对向她的时候，天知道当时他有多么的慌张！

    这个女人居然还这么的没心没肺！

    他一定要给霍筝一点颜色看！

    就这样，等到他们要上飞机的时候，霍筝这才脱离薄司霁的魔爪。

    霍筝下车。

    刚刚在车上，她脸上的妆就已经卸了，精致绝美的小脸，带着一丝红晕，说不出的诱惑。

    她迈开腿，不理会身后的薄司霁，绝美的小脸上带着一丝薄怒，不过，走起路来却一瘸一拐的。

    薄司霁很快就发现她的异样，三两步走到霍筝的面前，伸出手把她从地上捞了起来。

    “放开我，我自己能走！”

    霍筝撇开脸，语气毫无波澜的说着。

    “这个时候了，你还在给我逞强！等一会回去之后我再好好的收拾你！”

    薄司霁怒了！

    他抱着霍筝，三两步就坐上了飞机，随即起飞。

    等到飞机离开之后没几分钟，这里就陆续驶来了几十辆车。

    劳伦斯一脸阴沉的从车上走了下来，看着地上的痕迹，表情变得有些狰狞。

    “都是一群废物，居然让人从我们的地盘里逃了出来！”

    “劳伦斯先生，爱丽已经不见了。”

    大卫走了过来，语气低沉的说着。

    “爱丽？”

    劳伦斯的脑海中闪过了爱丽的身影。

    “真是一个吃里扒外的家伙，我把她养这么大，居然还敢背叛我！小爱丽，你最好躲得好好的，如果让我找到你的话，就让你求生不得求死不能！”

    劳伦斯冷哼了一声，然后坐上车离开。

    薄家庄园里，霍筝端着一杯水，一饮而尽。

