    雨后的阳光斜透小院落，泄入花圃金丝楠木。

    映得半丛明媚，半丛清冷。

    一只琉璃三角杯盏搁在房檐的檐角之下，李子君跪坐在草埔团之上。

    一只素手温婉地撑着头，静静地注视着一颗颗晶莹的雨珠自屋顶的房檐落下，而后不倾不斜的滚入了杯盏之中。

    屋子中没有别人，寂静，能听得见那名侍女的呼吸声。

    以及水滴“哚儿”的一声。

    清脆——

    每次滴落进杯盏之中一颗，她脸上的笑容便是愈胜一分。

    侍女默默地看着小姐，不敢言语，唯恐将这唯美的宁静惊碎。

    李子君将那接慢露水的杯盏轻轻地放在一旁，雨后的院落，周遭的一切清幽至极，好似遁入烟墨水画之中。

    起身，她行走在白玉般的水廊之上，望着粼粼的水面开口道：

    “朵儿，还有什么事吗？”

    “......”

    叫朵儿的女子咬着薄唇，而后深吸了一口气开口道：

    “子沾先生去了安南王府。”

    “......”

    李子君的面上并没有什么表情，点了点头，迈着步子走到了竹亭中。

    雨滴轻打在了竹亭中，发出了扑扑沙沙的声音。

    朵儿的表情明显有些愤愤不平，小脸扬起，看着李子君开口道：

    “子君小姐，你就不生气吗！”

    “明明这一次出使东风，你才是话事人，那刘子沾凭什么这么跳脱？”

    “就在这么个节骨眼上，去安南王府都不和你打一声招呼，根本就没有把你放在眼中。”

    “你可是......”

    “......”

    李子君丝毫不在意，转过身。

    眸子很亮，修长的睫毛扑闪着，微微一笑：

    “朵儿啊，原来就是因为这个而生气吗？”

    说着便是从果树之上摘下了一个果子，轻轻地递到了朵儿的掌心中。

    朵儿没有在乎，双手捧起果子便是咔嗤咔嗤的啃着，睫毛一眨一眨，突地眉梢便是一跳，“唰”地起身，埋怨道：

    “小姐，好酸啊！！”

    李子君月白色流坠紫衫长裙携带着阵阵清润的风，裹挟着她的卷发。

    而后冲着她眨了眨眼角：

    “是啊，很酸！”

    “没有经过这院子主人的同意就摘果子吃，自然是很酸的。”

    “这就叫未经同意，没有好果子吃！”

    “......”

    朵儿有些不解，为何她突然冒出这么一句话。

    李子君转过身去，望着庭外，丝雨好似逐渐漫卷作帘势。

    她的目光有着不属于她这个年纪的深远，穿过层层雨帘，像是为朵儿解惑一般，喃喃道：

    “二十一州，东风古国在沧江以北九州之地，沧江上游也有华州一地，共十州。”

    “而南风古国对这华州心心念念了许久，自古以来，天无双日，国无二主。”

    “因为一些事情，两国的权力所引发的一些矛盾注定是很难调解的，只是在很久之前两个国家还未曾分开，一代一代传下去，尚且还能保持一份香火情。”

    “随着不知道多少辈的老皇离世，这一份香火情早已经微乎其微了，也就不愿意保持这一份的融洽关系，虽然会顾及祖上的一些想法，但这份顾及容忍终究会有个限度。”

    “尤其是东皇同南皇之间，若非是中间夹着一个圣地，或许天下早已经纷乱。”

    “......”

    朵儿虽然听的懵懂，但还是乖乖地坐在李子君的身旁，扑闪着大眼睛，眸子中闪烁着星星。

    “可是，小姐，这同你给我酸果子有什么关系呀？”

    “......”

    李子君略了一眼朵儿，嘴角则是稍弯作弧线。

    “来访的这一路上，坊间多传言东皇消失不见了，在这个节骨眼上，南皇派我们来访东风古国，还是要商谈归还华州之事......”

    “你说——”

    朵儿好像明白了什么一般，眸子瞬间一亮，深吸了一口气：

    “小姐，你是说东皇是被设计了？他的失踪同南皇有关？”

    “被......南皇！？”

    虽然都是捕风捉影的谣传之类，而且其中不合情理之处甚多。

    李子君却是没有回答她的话，绕过了这个话题，语气平静道：

    “东皇失踪了，而子沾一入洛城，便是迫不及待地去了安南王府。”

    “他的背后是受了人指示的，我们这一趟前来，他们也不过是想借用我的这个身份掩饰罢了......”

    “只是——”

    李子君淡然一笑，又是回到了蒲团之上，将琉璃的杯盏放置在正中心的矮案之上，在朵儿的注视之下，借着接满雨露的杯盏，巧弄炉火，若行云似流水。

    待得清缕徐徐时，复见茶烟千朵。

    屋子内极其安静，只能听的见水泡咕嘟咕嘟破裂的声音。

    “他们就料定东皇真的回不来吗？”

    “......”

    朵儿听得云里雾里，但还是隐隐约约明白了，子君小姐是在暗讽那刘子沾不会有好果子吃的。

    眼中明光闪烁着，看着眼前的小姐，满是憧憬：

    “小姐，你好像什么都知道一样啊！”

    “明明年龄和我差不多大，不愧是儒圣之女啊！”

    “不像我，就只能吃酸果子。”

    “......”

    李子君抿着唇，拍了拍朵儿的小脑袋。

    只是心中却是苦笑，自己真的什么都懂吗？

    不过是重活一世更了解这一切罢了。

    就如这一次，直觉告诉她绝对不仅仅只是一个华州，蠢蠢欲动的安南王等待了这么久，这其中，或许还有更深层次的原因。

    而东皇，她没有记错的话，是回来了......但却也不是那么的确定。

    毕竟，现如今的一切已经有些偏离了她所经历过的。

    想到这儿，她的脑海中又是浮现出了带着一袭微笑的男子身影，两道身影交织在了一起，宛若梦幻。

    这一世虽然同上一世大体相同，但中间似乎是因为自己的重生而发生了些许的变化？

    “师尊，你现在在哪？”

    “......”

    ......

    洞庭涧。

    苏北望着已经消失在天际的南姬仙子的身影，有些怅然若失地叹了一口气。

    短短的一段时间，自己便已经经历过这么多梦幻的事。

    手里面是她脱下来的黑丝，上面有几处勾丝，冰蚕吐丝的交接处被撕扯得大开，还沾着几缕......

    ——黏黏的，有些粘手。

    脑海中还浮现着刚才她面红耳赤的脸庞，以及恼羞的声音：

    “你......你把这个给我！”

    “留着它做什么？都坏掉了。”

    “......”

    苏北却是一脸严肃道：

    “这是我的东西，当然要留个念想。”

    “......”

    姬南珏紧紧地咬着薄唇，那一双凤眸含着说不清道不明的羞涩，狠狠地踢了他一脚。

    而后却是发现他的表情越加的享受了，好似自己根本就没有惩罚他一样。

    ——甚至于紧紧地抓着自己的脚，想要让她再来一下。

    “你......”

    她发现自己已经对他没有办法了，破罐子破摔。

    那个温文尔雅，在自己心中形象高大的伟岸形象，在这一次又一次地冲击之中逐渐破碎！

    而且是碎无可碎！

    连忙用力想要把脚抽回来，却被苏北呵斥了一句：

    “别乱动！”

    姬南珏的山峦起伏，身上属于苏北的那一件白衫上下浮动着，脑海中很想回一句：

    “什么别乱动，这是朕的脚！！应该是让你这登徒子不要乱动！”

    “......”

    但是话语到了嘴边，却是嗫嚅了一下，没有反驳他。

    ——任凭他的作为。

    苏北轻轻地握着她莹白纤细的玉足，足弓微弯，五点玉趾轻轻地翻开，娇嫩动人。

    未曾点缀半点丹朱，却是异样的白皙，美中不足的是，玉足的掌心，有了些许的血泡，显然是因为‘战斗’太剧烈，而磨出来的。

    看着他一脸认真的摸样，心中不知为何升起了一丝暖流。

    她从未在意过这些细节，更何况只需要用灵气稍微控制一下，便可以自然地消肿。

    “很丑吗？”

    “会有茧子吗？”

    自己不知不觉中便是给了他，心中已经隐隐约约在意了他的看法。

    “很美！根本就不会有的，放心好了......”

    苏北的嘴角露出一丝温和的笑意，到底还是女人，心中也是在乎的。

    顿了一下，略带着一丝调侃：

    “还以为南姬仙子不会在意呢。”

    姬南珏瞬间便是羞恼了起来，红着脸旁，宛若朝霞，在这午后的黄昏之中如醉如酡。

    “你松开手。”

    “又不给你看。”

    面对他的调侃，向来波澜不惊的她，心脏砰砰的跳动着。

    愈渐羞赧，秀丽的睫毛一闪一闪垂下来，挡住了狭长的凤眸。

    船外便是传来风声，呼呼的，

    能听得到水花声，哗啦啦，心神安宁。

    苏北把握着这一只秀足，心中也多了一重别样的滋味，温柔的抚摸着，轻轻道：

    “一定要小心呀，切勿同他人争斗。”

    “......”

    手掌之上灵气闪过，血泡一点点的消失，只是手中的玉足，却是让他有些爱不释手！

    刚才姬南珏的言语似乎是默许了他的动作，看着他的模样，眸子浮动着说不清道不明的意味。

    而后——

    那个说不清道明的意味越来越浓烈，已经逐渐地化为森寒：

    “你有完没完！”

    她很快就察觉到了苏北的动作已经超过了为她疗伤的范畴。

    玉趾间传来了一阵酥酥麻麻地感觉，从足心处一直延申。

    察觉到了她好像是升起了，苏北吓得一哆嗦，恋恋不舍的将其放了下来。

    而后就这么看着她，直将她看的心底发毛，一双凤眸更是若秋水盈盈。

    想自己堂堂东皇，何时受过这等欺辱？

    这至阳之体怎么就长在了他这不要脸之人的身上？

    ——简直就是“苏怼怼！”

    想要恼他，让他赶紧圆润的离开，但偏偏又是于心不忍。

    檀口半张，贝齿轻咬嘴唇，忍耐着无尽羞怯埋怨。

    但偏偏他却又有着那一分自己不愿拒绝的温柔，就如此刻，蹲在地上，仔仔细细地为自己穿上罗袜，拿起了绣鞋套在了自己脚上。

    似乎是终于明白，为何那么多绝色倾城的女子在他身旁的打转的原因了？

    苏北起身，望着面前的女子。

    轻轻地叹了一口气，神色却是很认真：

    “南姬。”

    姬南珏看着他，不知道他为何表情变得如此凝重。

    凤眸流转，一手轻捂着腰间，还有些不适，狠狠地瞪了他一眼：

    “便宜都让你占尽了，唉声叹气做什么？”

    “你还觉得吃亏了？”

    苏北嘴角轻笑，单手撑案支首，亦不作言，只是嘴角越扬越高。

    许久之后，在她的耳畔开口道：

    “我会让你喜欢上我的！”

    这一句话，是他的心底话。

    他不想让两人的关系仅仅只是......怎么说呢，用一个现代十分专业的术语解释就是......*友！

    而两人现在古怪地关系不就是这样吗？

    他想要走进她的心。

    姬南珏沉默了一下，而后在他的脸上一吻，轻声道：

    “我很传统。”

    “或许，你已经成功一半了......”

    话音落下，转身便是消失在了天际之间，逃也似地，只留下了一阵香风。

    苏北摸着脸颊的那处火热，默默地看着消失的南姬，嘴角露出了笑意。

    自顾自地穿上了衣衫，整理好了自己头戴着的青冠。

    走出了小船，望着江面之上自己的倒影。

    一阵风吹过，吹起了苏北的宽大长袖，剑匣子背在了他的身后，眼底深处，有一抹不忍，若雾笼明湖。

    轻轻喃喃自语道：

    “若是自己未曾出现在洞庭涧，南姬的后果不堪设想。”

    “她的伤......”

    自己是因为姬南珏才来这里的。

    心中一阵后怕，继而又想到了姬南珏，心中那一丝愧疚越来越深了。

    “姬兄啊，这下好了，我还成了你的小舅子......”

    “还有林皇后的肚兜。”

    “......”

    正在觉得自己无恶不赦，想要将自己的那一颗赤诚之心掏出给姬兄好好看看时，忽然便是察觉到小船之下的江水一阵沸腾。

    咕嘟咕嘟咕嘟——

    不断地冒着气泡。

    苏北的眸子瞬间凝住了，剑匣子放置在小船之上，望着江面之下突如其来的漩涡。

    “这江水，为何会如此沸腾！？”

    下面放置了什么东西？？

    轻轻地咽了一口吐沫，苏北深吸了一口气，而后整个人便是跳入了江底。

    平息静气，他逐渐地向前游动着，终于，发现了一处冒着光亮的洞窟。

    似乎是因为上官问道同那诡异男子的战斗而导致江面之水全部倒流，以至于这一块覆盖在洞窟之上的石头碎裂了。

    一道巨大的裂缝救出现在了苏北的面前。

    其中的滚烫常人难以忍受。

    只是一丝古怪却是突然的浮现在了苏北的面前。

    这热度，似乎在自己的身上就感受过。

    难道这是自己的机缘！？

    ——跳个河就碰见机缘？

    这同那次自己教唆败家徒弟跳崖有什么区别！？

    但眼见的天才地宝就出现在自己的面前，苏北的牙根直痒，当下一狠心，便是朝着裂缝游了进去。

    咕嘟咕嘟——

    越靠近，越是能感受到其中的沸腾。

    “若不是自己有这个所谓的至阳之体，怕也是承受不住这等高温！”

    “......”

    游至最深处，终于，苏北找到了那个灼热的根源。

    一缕缕的火焰浮现在江底而不灭。

    那是一朵晶莹的莲座，其上凝聚着一个像是莲蓬藕的东西。

    长约两寸左右，是由一个一个逐渐变小的藕球连接组成的，最顶端的最小，越往下便是越大，但最大的也不过葡萄大小。

    没有办法形容——

    苏北的脸色古怪。

    这东西，怎么看怎么像自己在前世‘好好学习’的文件夹里经常看见的东西。

    “咳咳——”

    “这天材地宝，好不正经......”

    苏北有些心虚的咳嗽了一下，而后将其拿到手中。

    瞬间灼热的感觉传到了苏北的身体中。

    “至阳！”

    这是至阳之物！

    至阳之莲，所诞生的至阳之藕。

