    这封赏不是相当于告诉那些名门望族，他们是在互相配合吗？

    待曹正淳走后，李建成皮笑肉不笑道：“二弟，你怎么生了一个这么卑鄙的儿子？好处他拿，骂名我们背！这么下去，我们没能利用名门望族把他赶下皇位，便先被名门望族给逼上绝路了！”

    李世民甩了下衣袖道：“他越是如此，我们越要不惜一切稳住名门望族，不能被他牵着鼻子走。”

    李元吉垂头丧气道：“信任不在了，谈何容易？”

    “事在人为。他让崔氏一家独大，对付其他望族也是举世皆知。”

    “现在看来，只能从这方面下手了！”

    ……

    三人推心置腹地聊了一会儿，又有人来报：“三位殿下，大事不好了！东西厂突然在卖画！”

    “刽子手卖画？”

    李元吉冷笑道：“这倒是稀罕，他们又在搞什么鬼？”

    “殿下有所不知，卖的是名为《皇家秘事一二三》的连环画，画的是前些天早朝以及三位殿下跟陛下畅饮之事，一套一贯，共有万套！”

    说到这，他把一套连环画呈给三人道：“这是刚才小的哄抢而来，现在恐怕已经卖完！”

    李元吉拿到手中，一页页地翻。

    李建成和李世民则是凑头仔细看。

    还没看完，三人便同时抓住连环画要开撕。

    “混账，他竟把这等事画出来拿去卖钱！”

    “他他他……我等酒后丑态，他也大画特画，分明是故意为之！”

    “我们又中计了！他不仅要离间我们和名门望族，还要利用我们帮他赚钱！”

    ……

    然而，三人的唾沫星子飞了半天，也没有真撕。

    连他们都不明白这种被卖了，还想着给数钱是什么心理。

    可能这种连环画太过新奇？

    可能画中所示让他们难以忘怀？

    当然，还有一种可能。

    都卖光了，撕了又有什么用？

    跟李韬斗了那么长时间，他们的内心已经被锤炼得足够强大，不再轻易怒发冲冠了。

    李元吉用手顺着自己的胸膛道：“先是封赏，后是连环画，他摆明了是想让我们和名门望族势不两立，我们偏不让他如意！”

    “二位兄长，本王有一计，不知你们是否愿意听？”

    他这自称改得倒是挺快！

    标准的口嫌体正！

    李世民摇头道：“这个时候你就别卖关子了……”

    “咳咳！”

    李元吉干咳数声，如此如此地说了一番。

    李世民没意见：“目前看来，这是最直接，最立竿见影的办法了，就这么办吧。”

    李建成盯着画若有所思：“抛开我们跟他之间的恩怨不谈，这所谓的连环画画得还真不错，画法也从未有过，难道是出自阎立德和阎立本之手？”

    忍着想掐死李韬的冲动，李世民又看了几眼道：“这画法有点像那传闻中的《天王送子图》。他喜欢一石多鸟，弄出那么大动静应该不只是为了离间和赚钱。”

    “他还想让丹青风靡大唐不成？本王可不信他在损儒灭佛后，会干出这样的事情来。”

    “尚需观察，你还是尽快去点那把火吧！”

    ……

    承恩殿。

    阎立德和阎立本五味杂陈地跪在李渊和李韬面前，想说点什么，却又什么都不能说。

    这种如鲠在喉的感觉让他们非常难受。

    他们没想到李韬把那些连环画拿去卖了。

    这卖的不是画，而是他们啊！

    纵使太上皇不会怪罪，那三位王爷也会记恨于心的！

    阎氏恐怕只剩下一条路可以走了……

    “虽然这事有点荒唐，但画得很好，朕也看出了你的用意。”

    李渊一手拿着连环画，一手捋着龙须道：“朕很好奇，这画法出自何人之手？”

    “皇爷爷，这个你就甭管了。”

    李韬微微一笑道：“你只需知道朕又一万贯到手就行了。”

    “这话要是传到诸国，那些帝王估计会笑掉大牙……”

    “朕才不在乎他们怎么看，也没他们那么财大气粗。保不准有一天，朕还会从他们兜里搞钱呢。”

    “你啊你！”

    李渊哈哈大笑道：“朕真拿你没辙，也不会分你一个铜板，但是下次再画的时候，对他们三个手下留情啊！”

    李韬笑了笑道：“朕也想，但他们那天喝醉后，当真如画中所画。朕可以诓骗百官，但不能诓骗愿意花钱买的百姓们呀！”

    “……”

    李渊懒得跟他继续掰扯了，起身走人。

    “你们俩把心放宽点，别自己吓自己。好好打理翰林画院，尽快让这白描画法风靡大唐，朕自会重重有赏。另外，你们应该有段时间没见阎婉了吧？去吧！”

    “多谢陛下！”

    听到李韬这旨意，阎立德和阎立本不再多想，迅速离开。

    曹正淳快步入禀道：“陛下，老奴刚接到消息，原义安郡王府突发大火，已被烧为灰烬。”

    李韬负手走了几步道：“看来咱们的齐王不想要朕送给他的这座新府邸，非要跟魏王住在一起啊！”

    “只怕他们别有用心，想借此向那些名门望族传达他们反对陛下的态度。”

    “猜疑的種子已经种下了，哪是烧座府邸就能够化解的？而且他点燃了这把火，对朕来说未尝不是一件好事。”

    “陛下的意思是？”

    “真真假假，分分合合，让各大敌国和那些名门望族雾里看花，分辨不清才最好玩，也最有价值！好了，你安排一下，朕要去看看自家生意做得如何了！”

    曹正淳会意，立即忙了起来。

    大半个时辰后，李韬来到城西的一处宅院里。

    宅院很大，院里竹影婆娑、芙蓉满塘，僻静且优美。

    穿着一身齐胸襦裙的玲珑正把算盘打得噼啪响。

    李韬刚迈过门槛，她便欣喜抬头道：“陛下，你可算来啦，想死奴家了！”

    说着，她起身扑到了李韬的怀里，抱着不松手了。

    李韬索性反手关上门，然后抱着她走到案几前坐下，让她坐腿上道：“朕又岂会言而无信？这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦！”

    玲珑勾住他的脖子，眸如春水道：“这一切都是陛下布局好的，奴家只需执行即可，而且奴家打理的又是自家生意，就等着数钱了！”

    说到这，她示意李韬看眼前的一摞纸道：“现在咱们是印刷、贩盐和经营酒楼三路并进，同时给外人一种互不隶属之感。目前大唐最大的印刷坊明天就会开张，精盐已开始少量贩卖，还有遍布各地的一百多家酒楼，也会在几个月内陆续开张……”

    “很好！”

    李韬亲了她一口道：“朕要的就是这节奏！为了让咱们的酒楼能够独占鳌头，朕今天带来了一件好东西。”

    玲珑满怀期待道：“何物？”

    “酿酒术！”

    他从怀中掏出了几张纸，放在了案几上。

    玲珑仅仅扫了几眼便兴奋得波涛汹涌了。

    这也在李韬的意料之中。

    毕竟这个时代的酒是从谷物发酵起源的，发展到最终体，就是黄酒。

    像葡萄酒这样的果物发酵酒，尚未从域外传进中原。

    至于在发酵酒基础上提取酒精成分和其他呈香物质，实现蒸馏工艺的蒸馏酒，更是没有。

    他虽然没有一步到位，而且拿出的还有米酒的酿造工艺。

    但制曲技术肯定是这个时代最顶级的。

    而像加入草药的节令专饮酒、葡萄酒和烧酒，那更是注定横扫天下。

    他们的酒楼本来就主推炒菜，再配上这些酒，谁能竞争得过？

    届时日进斗金必然轻而易举！

    玲珑明显也想到这些了。

    她嫣然一笑道：“陛下，这酿酒的法子，你从何得来？有它们，奴家若是打理不好酒楼，恐怕都没脸见你了。”

    “朕是皇帝，想要什么没有？”

    李韬摩挲着她那犹如白玉的脸蛋道：“怎么样，是不是觉得自己很快就会成为天下最牛的女掌柜了？”

    “难道不是最美？”

    “当然！”

    “那陛下犒劳一下奴家如何？”

    “已经水到渠成！门已关，姿势已到位，咱们都不用换地方！”

    ……

