    这一次股东大会，股东们，对他的支持率，虽然下降了不少，已经低于50%，但只要还有40%以上的支持率。

    梁斌认为，就没人能动得了自己的位置。

    毕竟二级市场上的流动筹码，已经占据了集团整体股份的20%以上，苏越就算是再能耐，能从二级市场上买到超过10%的股份，也就顶天了，凭余下的这些反对他的中小股东，根本就无法与他竞争。

    没有投票支持梁斌的一些股东。

    此刻眼见梁斌的支持率，还有41.2%，多少都有些吃惊，特别是对于廖总、郭总一系人员对于梁斌的力捧，很是有些不齿。

    在梁斌没有以切实利益，诱惑廖总、郭总以前。

    这俩人还是反对梁斌的主力军，没想到……一套四合院，外加1000万现金，就把这俩人给收买了，使俩人迅速背离原来的主张，成了梁斌的有力簇拥者。

    “苏总，亮你的牌吧！”

    梁斌在知道自己已然锁定胜局的情况下，微笑地看着苏越：“我们天盛传媒，可不是盛达传媒，没这么容易让你控制，不过嘛……苏总看好我们公司，大手笔地在二级市场上购买我们的股票。”

    “我也倍感荣幸。”

    “苏总请放心，明天我就会把苏总你在二级市场上，大肆购买我们股票的消息，大力宣传出去。”

    “我相信，在此利好情况下，我们天盛传媒的股价，肯定还能借着苏总名头。”

    “更上一层楼。”

    “当然，股价表现优秀，各位股东的身家暴涨，我相信大家也都会感激苏总的。”

    “说不定下一次股东大会，大家看在苏总您炒股带领大家致富的面子上，会考虑选你为董事长的。”

    苏越看着梁斌高兴的神色，听着他略带讥讽的话，不以为然地笑了笑。

    然后才说道：“梁总，别忘了，此刻股东大会还没有结束呢，你怎么就知道其他人的支持率，没有你高呢？”

    “苏总是说你自己吧？”梁斌冷笑了一声，“我倒想看看苏总的影响力有多大。”

    “比你想象中，恐怕要大那么一点。”苏越微笑地回了一句，然后对着会议秘书说道，“继续吧！”

    那秘书点了点头，沉声道：“赞同苏总进入集团董事会，并接任集团董事长的人，请举手表态。”

    “我赞成。”

    秘书话音刚落，一位看不惯梁斌在集团独断专行的小股东，瞬间举手表态。

    梁斌冷冷地看着对方，面上虽然看不出什么表情，但心里，已经有了在股东大会之后，找个理由，将这人调到集团边缘部门任职的打算了。

    “我们也赞成。”

    金鹏投资派遣的一位代表，微笑地替金鹏投资表达意见。

    眼见‘金鹏投资’公开表达支持苏越，梁斌眉头皱了皱，不是很理解，同时，心里先前退下去的那丝担忧，又慢慢地弥漫了上来。

    金鹏投资，目前只是天盛传媒的小股东，投票权不高。

    但是，这家投资公司，在燕京的影响力却很大，金鹏投资公开改弦易张，跟风的股东，肯定不会少。

    果不其然……

    随着金鹏投资表达完意见，整个未表态的中小股东阵营，大家纷纷开始跟风。

    苏越的投票支持率，从2%、3%，4%……逐渐突破到10%。

    待到此起彼伏的支持声音，逐渐淡下去，直至最终归于平静，苏越的投票支持率，也定格在了12.7%。

    “还有人支持苏总的吗？”

    记录的会议秘书在声音消弭下去之后，迅速问了一遍，见无人回答，于是又问了一遍。

    最后只见依然无人回答，心中便已经了然。

    “苏总、张总，你们就这点能耐吗？”梁斌讥讽道，“你自信能在股东大会上击败我，拿下天盛传媒控制权，想必是这一段时间，已经买空了我们天盛传媒在二级市场上的流动筹码，拿到20%以上的股份了吧？哈哈……”

    梁斌大笑，想要一舒心中，近段时间积压的郁闷。

    “梁总，两位外资机构的代表人，尤金、帕克先生，还未表态呢。”苏越微笑地道，“你要不要先问过他们，然后再询问我们到底从二级市场上，购得了多少天盛传媒的股票，人呀……得小心时时刻刻的乐极生悲。”

    梁斌听见苏越这话，心里突然咯噔了一下，脸色微变。

    他不信尤金、帕克两位外资机构的代表会支持苏越，所以下意识地把他们当作了弃权方，但此刻，听苏越的话，貌似……结果，并不像他想象的那样。

    “各位先生、女士……”

    随着苏越的话，一直没发言的港城锡鹏投资公司总经理尤金先生站了起来，微笑地道：“很高兴今天站在这里，参加集团的股东大会，我相信天盛传媒，未来会更好，但我们……恐怕无法再与大家同行、陪伴下去了。”

    “今天的股东大会，是我们在天盛传媒集团的最后一次出席。”

    “这几年，谢谢大家的陪伴。”

    “尤金先生，你这话……是什么意思？”梁斌吃了一惊，心里却是一头雾水。

    尤金身边，港城纽曼投资公司的帕克先生，这时候突然站起来，接过梁斌的话，说道：“梁先生，很抱歉，我们要退出天盛传媒的投资了。”

    “哦……也不能这么说。”

    帕克沉思片刻，理顺了自己的思路：“准确的说，我们已经退出对天盛传媒的投资了，所以今天的股东大会，我们是没有发言权的。”

    帕克这话一出，犹如石块投进平静的水面。

    瞬间在几乎所有的天盛传媒股东心里，掀起了沉沉波浪。

    整个会议室，从寂静的状态，顷刻间，陷入了闹哄哄的场面之中，许多股东，彼此交头接耳，都在讨论帕克刚刚所说话里的意思。

    “已经退出了？”梁斌震惊道，“这怎么可能。”

    主持股东大会的刘秘书，这时候也说道：“帕克先生，您说的不对吧，开会之前，我查看过集团即时更新的股东名单电子档案，你们纽曼投资公司和尤金先生的锡鹏投资公司，依然处在股东名单之中。”

    “确实，目前股份确实还在我们公司名下。”

    帕克说道：“但其实我们与对方的股份转让协议，已经签订了，只是没有做工商登记和股份变更手续而已。”

    “依着诚信为本的原则。”

    “既然股份转让协议已经签订，那交易就算是已经完成，我们也就没有对于这部分股份的拥有权和表决权了。”

    众人万万没有想到，居然会是这样的情况。

    “尤金先生，你们也是这样的情况吗？”梁斌脸色很不好，沉声问道。

    对方在收购股份之时，签订了股份转让协议，却不办理股权划转手续，分明就是在躲避监管，隐瞒众人。

    若是正常的投资，一般人，根本就不会这么做。

    只有想以这部分股份，谋取更大利益，或者说……刻意狙击大股东之时，才会行此阴招，让人防不胜防。

    而此刻……

    符合这个动机和拿得出这么多资金的人，在座的所有股东之中，除了苏越，梁斌想不出第二个人。

    “对！”尤金回答道，“梁先生，我们锡鹏投资公司和纽曼投资公司，控股方，虽然来自于不同的两支基金，但这两支基金，皆属于巴克莱银行旗下，接手我们手里股份的这位先生，是直接跟总部谈判、签约的。”

    梁斌对于港城锡鹏投资公司和纽曼投资公司的背景，早有了解。

    只是没想到，对方能这么快，就从巴克莱银行旗下，拿下这部分股份，还暗中给自己下了套。

    “尤金先生，你能告诉我们，这位接手你们手里股份的买家，是谁吗？”

    廖总已经意识到不对，但还想确认一下。

    尤金望了望帕克，见帕克对他微微点头，这才说道：“时至今日，也不瞒大家，接手我们手里股份的买家，就是‘添越资本’的苏先生。”

    说着，他对苏越做了一个手势。

    苏越微微颔首，笑呵呵地站了起来：“我也是看重‘天盛传媒’未来的发展，才起意入股，接盘对方手里的股份。”

    “梁总……”

    苏越偏头，微笑地看着梁斌：“你不是一直说我没资格与你竞争吗？”

    “现在，接手外资机构手里27.6%的股份之后，加上我们从二级市场上购买的，我们‘添越资本’在天盛传媒的持股，已经到达35.1%，已经是第一大股东。”

    “按照公司章程，就算不经过股东大会表决，我们也可以占据一席董事席位了吧？”

    “若是再加上此刻大家支持我的12.7%的投票权重，我在代表‘添越资本’的情况下，接手你卸任之后的董事长职位，相信也没有任何问题。”

    “当然，因为尤金和帕克先生会退出董事会。”

    “所以，在集团董事人员大变动的情况下，我觉得可以适时再增加一些董事成员，以完善公司管理团队。”

    支持苏越的那些股东，完全没想到苏越会以这种形式，逆转局面。

    而支持梁斌的那些股东，除了与梁斌利益绑定太紧密的人，其他像廖总、郭总一样，利用投票权投机的股东，在明白苏越已经一跃成为了集团实控人的这一刻，都是唉声叹气，后悔不已。

    毕竟，他们是持有相反意见的人。

    难保在苏越上台，掌控天盛传媒之后，不对他们，进行清算。

    廖总和郭总，此刻眼见梁斌大势已去，也不禁脸色阴沉，很是后悔，暗骂自己因为小利而忘了大局。

    “各位不用紧张。”苏越环顾着会议室中众人，观察着每个人脸上的神色，知道他们心里都在想什么，微笑地安抚道，“我并不是梁总，我们‘添越资本’，以及‘星光传媒’，也从来不搞事后清算这一套，而是主张‘能者居之’。”

    “只要是对集团发展有利的，我们就支持，从来不会因为会议上，意见不同，而故意针对谁。”

    “以后……”

    “若有人发现我苏越，有这种不顾大局，故意针对某个人的话。”

    “那么，请你们在下一次股东大会或者说董事会上，公开罢免我。”

    苏越将话说到这个地步，就是堵死了事后清算这条路，给那些忐忑不安，支持梁斌的股东们，吃下了一颗定心丸。

    同时，也使梁斌，更加孤立。

    “姓苏的，你真以为你现在已经是集团董事长了吗？”梁斌冷笑道，“别忘了，这里是股东大会，你没有办理股权划转手续，就说明锡鹏投资公司和纽曼投资公司两家机构的持股，并未转到你的手里。”

    “也就说明，你还不是天盛传媒的第一大股东。”

    “至少……现在不是！”

    “你既然不是第一大股东，也没有得到锡鹏投资公司和纽曼投资公司两方代表的公开支持，你就根本不具有47.8%的投票支持率。”

    “现在，就算是算上你们从二级市场上购买的7.5%的股份，你的实质支持率，也才不过20.2%，你拿什么跟我竞争？”

    “刘秘书……”

    梁斌回头认真地盯着集团会议秘书，沉声道：“按照公司法，股东大会会议制度，我的话，有没有问题？这位苏总，是不是没有取得尤金先生和帕克先生的投票支持权，是不是投票支持率，只有20.2%？”

    “这，这……”

    刘秘书看了一眼梁斌，然后又看了一眼苏越，背上突然涌出一身冷汗，他知道自己接下来的话，会改变什么，也会为自己带来什么：“梁总，苏……苏总，按照公司法和股东大会会议制度，苏总你现在确实……确实还没有取得锡鹏投资和纽曼投资两家共计27.6%的股权，也没有取得这27.6%的投票权。”

    “你说什么……”

    张玉瑛一拍桌子，猛地站了起来，将那一份他们与巴克莱银行一方签订的股份转让协议文件‘啪’地一声，甩在会议桌上：“有这个，也不算？”

    “只要，只要……”刘秘书额上浸出冷汗，但还是坚持说道，“只要股东电子名册上，股东名单和相应持股，还没有变更，就……就不算。”

