    第35章 35：个人模板

    【个人模板】

    宿主：白昊。

    年龄：六岁。

    魂力：十四级魂师，

    武魂：射日弓，六角雪晶，写轮眼。

    【远程系器武魂射日弓】

    第一魂技：凰之箭矢。

    介绍：出自三百八十年金凰兽，可通过武魂凝聚魂力发出如火凰一般的箭矢，箭矢附带炸裂效果。

    【准极致之冰武魂六角雪晶】

    第一魂技：水无月·风。

    介绍：出自七百九十年阴蝶兽，可凭空发出一道旭风，自带准极致之冰武魂寒气，可减缓范围内目标速度、凝聚魂力速度。附带阴气，致使敌人中毒。威力、范围由魂力决定。

    【本体武魂写轮眼】

    无。

    【可领取能力x O】

    魂力又加了两级。

    白昊暗自点头。

    虽说因为写轮眼觉醒的缘故，

    吸了六角雪晶第一魂环不少魂力，不然快八百年的魂环不可能如同四百年魂环一样只加两级。

    但白昊还是挺满意的。

    要不是写轮眼，第一魂环怎么可能直接吸收快八百年的。

    接着，

    白昊打开了军团模板。

    他想找个人对比一下。

    【军团模板】

    【晓组织军团】

    【血雾军团】

    队长：血雾！

    队员：38人。

    白昊点开水无月雪的模板。

    【水无月雪】

    年龄：十六！

    魂力：五十一级魂王！

    忍术：若干……

    体术：若干……

    武魂：准极致之冰六角雪晶。

    第一魂忍技:一角冰鲸！

    介绍：出自四千年海兽鲸王，凝聚空气中的水元素，以自身血液为核心，凭空变出一角极寒冰鲸撞击敌人。

    第二魂忍技：黑雾隐大幕！

    介绍：出自四千三百年海兽章鱼王，凝聚空气中的水元素，以自身为中心，在二十米范围内降起黑色水雾。

    第三魂忍技：超·魔镜冰晶！

    介绍：出自四千五百年海兽玻璃蛇，用血为引凝结空气中的水分，凝成一百面冰镜包围住对方，施术者可随意在冰镜中移动，攻击对方。

    第四魂忍技：水分身转换！

    介绍：出自五千年海兽水虫，被动魂忍技，遇到致命伤可与水分身转换位置。（可与第三魂忍技：超·魔镜冰晶配合！）

    第五魂忍技：冷月霜华！

    介绍：出自一万二千年冰兽，以一滴血为引，凝聚空气中水分凝结成冰覆盖在敌人身躯，必要时，可以碎裂冰晶，使敌人化为齑粉。（与第三魂忍技：超·魔镜冰晶配合时魂力减半，或伤害翻倍！）

    “……”

    “去nima的！”

    白昊看完骂骂咧咧关了系统。

    他是脑子抽了才去看这女人的属性。

    太生猛了。

    同年纪史莱克七怪都能被她吊起来打。

    “少主！怎么了？”

    水无月雪见他脸色难看，不由问道。

    看着眼前这个气质冷艳，容貌绝佳，实力强大，天资生猛得一塌糊涂，却又极为听话的女人扑腾着大眼睛盯着自己。

    他能说什么？

    难道说被打击到了？

    虽说三武魂的他在同年龄肯定比对方强，

    但现在远远不如这是事实。

    没说的。

    欺负唐三就行了。

    “让帝国守卫军撤了吧！”

    白昊摆摆手。

    “是！”

    ……

    不一会。

    诺丁学院学生回到学校。

    看着宿舍楼顶塌陷的角落，

    地面凭空出现的坑洞，以及堆满的水源。

    皆脑补出了无数场景。

    “这是。”

    人群中的玉小刚看着校园大道，神色很是难看。

    “老师，怎么了？”

    唐三见刚认的老师表情不对，疑惑的问出声。

    玉小刚深吸口气。

    咬牙道：“这是蓝电霸王龙武魂的魂力气息。”

    唐三闻言愣了愣，

    “老师，您不会弄错了吧！”

    现在他已经不是什么都不懂的小白了，

    大陆上三宗之一，被誉为最强兽武魂的蓝电霸王龙他今天已经听到好几次了。

    正因如此，他才不解。

    有蓝电霸王龙武魂的人怎么会和武魂殿交战，

    还是在学院。

    “错不了。”

    玉小刚脸色铁青，“这里的魂力气息中有蓝电霸王龙的魂力波动，水谭里面也有蓝电霸王龙专属雷电之力。”

    “大师，你没弄错？”

    老院长有点狐疑。

    看武魂殿如此大张旗鼓的样子，

    刚才他们应该在自家学院有什么大动作。

    可这种时候，蓝电霸王龙家族的人为什么会出现在学院？

    而且看这战后余波，

    加上刚才他们在学院外面感受到强烈的魂力波动。

    无不在说明，

    这里经过了一场大战。

    那么出手之人肯定是武魂殿敌人。

    没道理蓝电霸王龙家族要跟武魂殿开战吧？

    加上天斗帝国也不够啊！

    玉小刚没回答老院长的话。

    他径直走向那边被血雾保护的白昊。

    “刚才这里的攻击者是谁！”

    白昊瞥了他一眼。

    “你在问我？”

    “快告诉我。”

    玉小刚情绪激动，面色都有点狰狞。

    白昊外头凝视着他，淡淡道：“你这是在质问我？”

    “我要知道这里刚才发生了什么事，快告诉……”

    玉小刚大吼声刚刚响起，

    整个人就朝后方飞去。

    “老师！”

    “大师！”

    诺丁学院院长和唐三连忙奔向玉小刚。

    “小三，你别去！”

    唐三身后的小舞见他冲向那边，下意识想叫住他，没做到后也连忙跑了过去。

    好强！

    唐三蹲在倒地的玉小刚身前，警惕的盯着白昊身前那道声音。

    “老师说他是二十九大魂师，就算武魂攻击力不够，但魂力却是实打实的，这个人能不费吹灰之力把老师打成这样，我现在哪怕动用暗器也没用，更何况这个人身上的徽章只有四道，只是魂宗，那边还有四个有五道徽章的魂王，不可能打得过的。”

    唐三分清楚利弊。

    看了眼捂着肚子，嘴角带着血迹的老师，起身问道：“为什么要打伤我老师。”

    “你看不到他刚才那幅想要吃了我的样子吗？”

    白昊边说边一步一步走向他们师徒二人。

    等到了二人跟前，他俯瞰着已经无法起身的玉小刚，冷冰冰道：“是不是因为上次没杀你让你对我有什么误解，如果是的话，我应该好好检讨一下。”

    “我只是想知道，刚才这里发生了什么。”

    玉小刚有气无力的问道。

    “马上你就会知道了，相信我，很快的。”

    白昊笑着说道。

    ?  ?他们骂骂咧咧的来了，他们又骂骂咧咧的走了，然后第二天他们又骂骂咧咧的来了，求求了，下次骂我的时候能不能用个付过费的号，不然你评论会被吞了，真不是我删的，我从来不删评论的。

    ?      今天没了，加更没补完的明天补

    ?  

    ????  

    (本章完)

