
    黄眉僧口中的破嗔是他的二弟子，实力非同小可，但是却也不如巴天石强悍。枯荣大师乃是天龙寺一等一的高手，他一眼就看出破嗔不如赵云，所以派出本观。

    本观大师，乃是牟尼三僧之一，天龙寺得道高僧，实力惊人可怕，擅长六脉神剑中的中冲剑，内力可怕，战力更是非凡。

    所以，枯荣大师让他出战！

    在众目睽睽之下，一个身穿淡黄僧服的大和尚就走了出来，此人身材高瘦胡须发白，宝相庄严气势非凡，眼睛更是充满智慧，一看就是得道高僧的风范。

    “哦米拖佛！”

    本观大师行了一个佛礼，左手捏着佛珠，下一刻就窜下城墙，他的身形犹如一只大鸟，轻轻松松就降落在城墙之下，看起来实力也是不凡。

    “小施主，在下天龙寺本观！”本观大师严肃的道：“老衲看你年纪颇小，如果就此死在此地，实在是太过可惜，不如施主你拜在老衲门下，随老衲修习佛法，也好过当这大乾王朝的走狗强啊！”

    “秃驴，你骂谁呢？”赵云大怒。

    “哼！”本观大师也怒道：“小施主，老衲只是据实而说，难道你还要执迷不悟不成？如若还是这样，那你可就得葬身于此了！”

    “你这秃驴算什么东西，敢在我主面前猖狂，十招之内拿你不下，我赵子龙就不配在主上手下为将！”赵云怒吼着厉喝：“拿命来！”

    嗡！

    赵云策马狂冲，手中的亮银枪发出诡异的声响，在不断抖动之中，他的亮银枪仿佛化作一条银蛇，迸发惊人的杀气，下一刻就恶狠狠的扎向本观大师。

    赵云已被激怒！

    他最强的并不是百鸟朝凤枪，而是他自己悟出来的七探蛇盘枪，这是比百鸟朝凤枪更可怕的枪法，不仅防御力强悍无比，攻击力更是凶悍无双，一瞬间他就刺出七八十道枪影，吓得本观大师连连后退。

    “呔！”

    本观大师愤怒低吼，他脚下不断晃动，施展轻功拼命躲避这些杀招，同时右手中指聚集可怕真气，施展出大理段氏传世绝学——六脉神剑中的中冲剑。

    这六脉神剑以手指为剑，以真气幻化剑气，摘花飞叶间伤人于无形，乃是一门上乘武学，本观大师修习六脉神剑多年，更是把这一门技法运用到炉火纯青的地步。

    咻咻咻！

    连续几道剑气从他手指迸发，本观大师辗转腾挪，以各种姿势迸发剑气，一边躲避一边反击，和赵云展开了疯狂的厮杀。

    赵云疯狂出枪！

    本观大师剑气横飞！

    两人的实力都非常可怕，但是总体来说，还是赵云更胜一筹，他身为超级武将，人借马力施展枪法，一枪强过一枪，一招猛过一招！

    三招！

    五招！

    七招！

    赵云的招式越来越疯狂，仿佛七八条银蛇环绕身侧，疯狂的朝本观大师咬去，逼的他不断后退。

    “糟糕！”枯荣大师惊呼。

    秦隐嘴角闪过一丝笑意，赵云要赢了，这本观大师虽然实力不错，但是他想和赵云厮杀，还是差了很多。

    战场上，赵云就是杀神！

    “哈哈哈！”

    赵云兴奋的大笑，他已经抓住了本观大师的弱点，他手中的亮银枪忽然横扫而出，下一刻猛地扎向本观大师的心口，吓得他拼命后退。

    “第九招！”

    赵云一声怒吼，他的枪尖忽然冒出一丝枪芒，可怕的真气通过枪尖猛地爆射而出，本观大师正在后退之时忽然中招，他惨叫一声就被轰飞出去，当他倒地之时，他的心脏竟然已经被击爆！

    噗！

    本观大师口吐鲜血，满脸不敢置信的倒在血泊之中，抽搐着不再动弹。他怎么都没想到，赵云的招式会变得这么快这么凶，一眨眼的功夫他就已经倒地，甚至他死前还准备要变招反击呢，可惜已经不需要了。

    “本观师叔！”

    “师兄！”

    天龙寺的和尚们纷纷怒吼，一个个气得眼眶通红，恨不得齐齐出手灭了赵云，眼看自己门派的高手死在这里，他们哪一个会不气？

    城外，大乾王朝军队兴奋欢呼！

    城墙之上，刚才期待着要复仇的士兵，一个个全都面如死灰。本观大师竟然死了，这家伙刚才还在嫌弃赵云年纪小，想收他为徒，现在就死的不要不要的了，简直是打脸啊！

    大理王朝，士气再次暴跌！

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“又死一个，天龙寺可真的是人才济济啊，还有几个想死的？全都冲下来，本王倒要看看，你们到底有多不怕死，今霓虹王就打破这王城，逼的你们无路可走。”

    “狂妄狗贼，你以为我大理无人可以治你不成？”段正明气恼的咆哮：“枯荣大师，麻烦你下场杀敌，为我大理争回一分面子，拜托了！”

    “不！”黄眉僧插嘴说道：“别打了，此人实力非同小可，而且乾王身边还有两个高手，那乾王更是深不可测。斗将乃是莽夫所为，我等单打独斗也许还胜一筹，可如果那些武将在战马之上，人借马力，可就不容易胜了呀！”

    “是啊，此战不能再打！”枯荣大师严肃的道：“大家最好省些力气，把敌人拒之门外，也好过一个个死在城下的好！”

    “这？”

    段正明气得抓狂，他实在是不服，可是他又不敢下去，连比他强大的本观大师都死在了这里，他下去那不是找死吗？

    “狗贼，有本事杀上来，本王让你好看！”段正明怒吼。。，,。