    刷！刷！刷……

    姜辰心念一动，十八面呼风唤雨旗浮现，环绕着他不断的转动着。

    天地间，风雨之力顿时有感，自发的汇聚而来，但见清风皱起，云气翻涌, 天上渐渐有乌云成形，几乎没过多久，就有一层蒙蒙细雨落下。

    与逍遥游里的无上鲲鹏真意融合之后，呼风唤雨旗愈发的神异了，一天比一天强大。

    照这样下去，就算无人祭炼，只需十年, 这十八面呼风唤雨旗也会自发的融为一体，晋升为二品灵宝。

    “呼风唤雨旗虽好，但终究是后天之物，配不上我的身份。就是金乌幡与太阴神幡也是一样，都是后天之物，未来若是无法蜕变为先天之物，都要舍弃。”

    转化成先天生灵后，姜辰的洁癖愈发重了，对后天之物越来越看不上眼了，认为这是污浊之物，配不上自己的身份。所以，将呼风唤雨旗送给云鹏，他没有任何不舍。

    “去！”

    心念一动，姜辰主动斩断自己与呼风唤雨旗间的联系，将此宝的掌控权转移到云鹏的身上。

    刷……

    一道青黑色的符文从姜辰的眉心分出，落入云鹏的眉心。瞬间, 姜辰失去了对十八面呼风唤雨旗的感应。而云鹏则是长啸一声，突然将这十八面呼风唤雨旗收进了识海之中。

    相比较于姜辰，这十八面呼风唤雨旗显然更亲近于云鹏，姜辰不过刚刚将它们的控制权转移到云鹏身上, 它们就自发的完成了认主，并与云鹏融为一体。

    “果然，呼风唤雨旗在云鹏的手上，比在我的手上更合适。”

    看到这一幕，姜辰眼神微动，连忙放出神念，朝云鹏的识海内看去。

    云鹏的识海中，姜辰初一进来，就看到那十八面呼风唤雨旗将云鹏的灵魂围了起来，不断的颤抖着，身上宝光莹莹，散发出一股玄妙的波动。

    与此同时，云鹏的灵魂也在颤抖，同样散发出一股玄妙的波动，与那十八面呼风唤雨旗相呼应。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    看到这一幕，姜辰好似福至心灵的一般, 运转体内的鲲鹏之力, 以神魂发音，抑扬顿挫的念起逍遥游来。

    道音回荡, 蕴含着莫名的力量，先是与十八面呼风唤雨旗共鸣，继而与云鹏的灵魂共鸣。然后，惊人的变化发生了。

    就见那十八面呼风唤雨旗突然再次合一，化为一面金黑色的大旗，正面鲲鹏法相若隐若现，反面逍遥真言如云气流动。

    刷！

    风雨旗摇动，丝丝缕缕的金黑色光芒垂下，一部分涌进云鹏的灵魂，一部分流出识海，涌进他的肉身。

    这是鲲鹏之气，为风水之精，蕴含阴阳之变化。

    唳！唳！唳……

    云鹏放声长鸣一声，突然振翅而起，无尽的狂风席卷，直接将他送上了九万里天穹处。

    一息九万里！

    这不是云鹏之能，而是风雨旗的威能。

    担心云鹏出现意外，姜辰施展鲲鹏神通，化狂风为大鹏，借助残余的风势朝上飞去。

    得这股狂风之助，姜辰的速度暴涨，直接从一息三十里提升到了三百里。九万里天穹，只是三十息，他就赶到了。

    呜呜，呜呜呜……

    姜辰赶到天穹的时候，就见云鹏围着天上的雷层不断的盘旋着，似是想要冲进其中。

    云鹏现在的情况很不对，身上血光弥漫，像是笼罩了一层血焰。这是气血沸腾的征兆，说明云鹏体内的气血受到了刺激，在燃烧、在沸腾，止不住的向外宣泄。

    “是风雨幡，它散发出的鲲鹏之气刺激了云鹏体内的鲲鹏血脉，使其出现了觉醒的迹象。但是，云鹏体内的鲲鹏血脉实在是太稀薄了，想要让其复苏，需要消耗庞大的血气。”

    “现如今，鲲鹏血脉就是在催发云鹏的气血，好化去里面的杂质，吞噬其中的精华，以壮大自身……”

    “觉醒血脉，是机缘，也是劫难。成功了，就是机缘，自此脱胎换骨，获得新生。失败了，就是劫难，肉身无法承受血脉之力，生生爆开，惨死当场。”

    姜辰因为觉醒天阳仙君血脉的缘故，曾研究过与血脉觉醒有关的事，故而对此有些熟悉。只是看了一会，就洞悉了云鹏身上异变的由来。

    云鹏身上的鲲鹏血脉太过稀薄了，以至于想要将其觉醒，需要大量的能量进行补充。可如今看来，云鹏体内的力量怕是不够。

    血气已经消耗大半，可鲲鹏血脉仍然未见觉醒成功的迹象，再这样下去的话，估计用不了多久，云鹏的一身血气就会被榨干，变成干尸。

    “血气不够……”

    反手取出一枚四品先天清神丹，姜辰以自身血气将它包裹。

    清神丹遇血气则化，很快，这枚四品先天清神丹便化为一滴青色的液体，散发出浓郁的先天气息。

    “去！”

    找准机会，姜辰以神念裹着这滴琼浆玉液，将其弹入云鹏口中。

    轰隆隆！

    琼浆玉液入口，云鹏身上的血气顿时暴涨，周身血光澎拜，好似火焰在燃烧一般，弥漫出惊人的波动。

    唳！

    旋即，云鹏振翅，忍不住发出一声高亢的鸣叫，竟是一飞冲天，直接冲进了雷层之中。

    也就是这时，姜辰的一缕念头离体，在云鹏冲进雷层之前，没入了他的识海之中。

    轰隆隆！

    九万里高空之上，雷霆密布，恐怖的雷光交织，璀璨而又绚烂，在虚空中炸响，无穷无尽。

    云鹏一冲进这里，立即就引来了周围雷霆的注意，铺天盖地的朝他轰来，直接将他淹没。

    雷光中，云鹏的身体在裂开，向外溅射出一滴滴殷红的鲜血，金色的翎羽先是变得焦黑，继而破碎，化为烟尘消散。

    看起来，云鹏像是要炸开一般，要被雷光所毁灭。可实际上，他的体内，一团璀璨的清光爆发，源源不绝的释放出强大的生机，修复他那被雷光重创的躯体。

    谷飂

    此地雷光之强，连四品高手都能轰杀，云鹏不过六品，却能无恙，全靠体内这团清光撑着。

    这是四品清神丹的药力所化，为云鹏的蜕变提供强大的力量。

    轰隆隆！

    雷光浩荡，一道接一道的轰击在云鹏的身上，将他打得皮开肉绽。而云鹏体内，清光弥漫，快速的化去雷光、恢复伤势，让他不至于被雷光毁灭。

    就在这一生一灭之间，云鹏体内的鲲鹏血脉愈发壮大了，真的有了复苏的迹象。古老蛮荒的气息，渐渐从云鹏身上弥漫开来。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    云鹏的识海中，姜辰抓住机会，再次施展净天地神咒，化出净化神光净化云鹏的灵魂。

    同一时间，他也在接引外界的雷光，朝云鹏的灵魂轰去，欲将雷霆之力化去里面的煞气。

    嗡嗡嗡……

    风雨旗颤动，旗面上的鲲鹏法相好似活了过来一般，突然飞出，化为一道乌光与云鹏的灵魂融合。

    就是这时，净天地神光与雷光一并涌来，刷在了云鹏的身上。

    唳！

    云鹏长啸，难以忍受的痛苦袭来，使得他彻底失控，振起双翅，在雷海中不断的冲击起来。

    ……

    不知过去了多久，云鹏的力气耗尽，意识也渐渐模糊，双翅无力的垂下，整个的从雷层中坠落，朝下方跌去。

    “成了！”

    雷层下方，姜辰似有所觉，骤然上前，掀起一阵狂风，将跌落雷层的云鹏托起，带着他返回守正峰。

    三千息后，姜辰带着云鹏从天上落下，重新回到了地面。

    “云鹏灵魂上的煞气已经全部拔除，且他体内的鲲鹏血脉，也开始觉醒，只是受伤太重，这才昏迷不醒，需要一段时间的修养。”

    “待他恢复，必定会发生脱胎换骨的变化，觉醒灵智，从凶兽蜕变成灵兽，或者说半神兽。”

    姜辰放出神念，朝云鹏的识海看去，只见他的灵魂上，那缕漆黑的煞气已然消失不见，重归于清净，浑身绽放出柔和的清光。

    这是灵魂纯净的表现，同时也代表着，云鹏终于打破了桎梏，得以发生蜕变，开始孕育出灵智。

    见此，姜辰的脸上难掩笑意，知晓自己这一番辛苦没有白费。

    旋即，就见他取出两枚五品先天清神丹，一枚直接送入云鹏的口中，以恢复他的灵魂，另一枚则是以血气化开，变为琼浆玉液，用以恢复云鹏肉身上的伤势。

    云鹏现在的模样，看起来确实很惨，浑身血淋淋的，到处都是伤口，那一身漂亮的金色翎羽，此刻更是全部破碎，什么都没剩下来。以至于云鹏现在光秃秃一片，异常的难看。

    “云鹏这伤势，没有个十天半月，怕是难以恢复。”

    摇了摇头，姜辰找了个灵气浓郁的地方，小心的将云鹏安置在这里，让他在这里安心恢复伤势，顺便完成蜕变。

    呜呜，呜呜呜……

    天地间，风雨之力呼啸而来，自发的汇成一团，形成一个小型漩涡，将云鹏的身体笼罩，为他汇聚八方灵气，以加快他恢复伤势的速度。

    这是风雨旗的力量，与云鹏体内的鲲鹏血脉共鸣后，此宝似乎也发生了蜕变，变得更为强大了。

    如果说，之前需要十年的时间，它才能自行的融为一体，晋升为二品灵宝的话，但此刻，只需三年，它就能做到这一点。

    “有风雨旗照看，云鹏的伤势，恢复的应该比我想象的更快。”

    看了一会，确定没有问题后，姜辰离开了此地。

    “这是云鹏灵魂深处的那缕煞气吗？为何没有被净化，也没有被雷光毁灭？”

    回到原地，姜辰摊开手掌，看着虚浮在上面的一缕黑气，面上露出不解之色。

    当时，在风雨幡、净天地神光与雷光三种力量的同时作用下，那扎根于云鹏灵魂深处的煞气终于被撼动，化为一缕黑气，从云鹏的身上离开。

    可是，这缕煞气从云鹏的灵魂上离开后，却没有被毁灭，雷光也好，鲲鹏真意也好，净天地神光也罢，都是奈何不得它，打在它的身上，就好似打在空气上一般，对它毫无作用。

    担心它继续留在云鹏的识海，会重新污染云鹏的灵魂，故而姜辰将其带出，顺便想借外界的雷霆之力，将其毁灭。

    然而，便是这天地自然生成的雷霆之力，也是奈何不得这缕黑气。

    心中好奇，姜辰将这缕黑气收起带了回来。先前急着安置云鹏，姜辰没空研究这缕黑气，如今寻到空儿，他将这缕黑气放在眼前，仔细的打量起来。

    仔细研究一会儿，姜辰渐渐发现了一些问题，首先，这缕黑气它不是煞气，而是怨气！

    “怨气！”

    “云鹏的体内怎么会有怨气？”

    姜辰有些好奇，没想到到头来，使得云鹏无法开启灵智的，竟然不是煞气，而是怨气。

    怨气与煞气虽同为污秽之气，但性质完全不同。所谓煞气，即是一种毁灭之气，具有非常强大的破坏性与污染性，能够破坏一切生机，侵蚀所有有灵之物。

    坏生损灵，这就是煞气。

    煞气的出现与环境有关，环境越是恶劣，越是容易滋生煞气。就像如今的玄黄界，因为天地受损的缘故，环境极为恶劣，以至于很多地方都充斥着强大的煞气。

    而怨气则不同，这是仇恨不平之意。无辜而死，心中不平，自然会有怨气滋生；受到委屈，心中难受，同样有怨气滋生……

    怨有小怨大怨之分，小怨无害，大怨就容易滋生妖魔，怨气越大，滋生的妖魔也就越强，实力可以说是上不封顶。

    “怨气能滋生妖魔，而云鹏无法诞生灵智的原因，在于怨气。这么说的话，所谓的凶兽，就是怨气滋生出的妖魔？”

    “若是如此的话，那这怨气就有些恐怖了，究竟是何等庞大的怨气，才能滋生出凶兽这个群体。”

    窥一隅而知全身，姜辰从怨气的身上，探究到了凶兽的由来，为怨气滋生出的妖魔。

    云鹏是凶兽的一员，既然他无法诞生灵智是受到了怨气的影响，那其余的凶兽亦然。

