    在诸位大佬赶去天铸谷的时候，古遗址某处。

    古天昊收起了法宝，显露出了真身。

    他狠狠的擦了一把汗。

    刚刚有多险，只有他自己知道。

    他不过找人试了试这魂印阴阳镜是不是正常，哪知道会把那位一剑干掉天地之力的大佬引出来。

    所以，在看到轮回仙剑斩断三道闪电锁链的时候，古天昊赶紧躲了起来。

    并拿出法宝隐藏气息和身形。

    虽是如此，当那把剑在他躲藏之地上空飞过时，他还是惊出了冷汗。

    这位太恐怖了！

    原来，他才是这个古遗迹的守护神。

    尤其最后那狠话，来自灵魂深处的战栗感，古天昊感觉自己都快死了。

    终于，那种战栗感随着轮回仙剑的离开消失。

    古天昊又躲了好一会儿，现在才敢出来。

    “妈蛋，看来这天铸谷不好破。”

    出来之后，古天昊狠狠的吐槽了一句。

    要想引用天地之力，首先得破除这古遗迹的屏障。

    他可没本事破除这屏障。

    所以，他又再次离开了古遗迹，打算回太古剑派再求一件法宝。

    …………

    “轮回，怎么回事？”

    天元城，轮回仙剑回来了。

    凌风担心那件事会牵扯到舞倾月，忙上前询问。

    “有人在引动天地之力攻击古遗迹屏障，大概是想抢夺天铸谷。”轮回仙剑解释道。

    “知道是谁吗？和害倾月的坏人有关系吗？”凌风继续问道。

    他对舞倾月的关心可见一斑。

    一旁的舞倾月闻言，心中有些甜滋滋的。

    而一旁的宫女闻言，更是羡慕不已。

    前辈仙人对青莲圣女的爱……真深沉！

    “不知道，我没查出任何线索。”轮回仙剑说道。

    凌风闻言，沉默了。

    看来，还得等自己修复了天机盘才能行。

    不过，眼下也不能什么事都不做。

    “轮回大哥，那你有没有办法可以保护倾月？你可是仙剑，连天地之力都能斩断，肯定有不少手段吧，嘿嘿。”

    凌风又开始耍贱了。

    虽然没有叫轮回仙剑“小剑剑”那么瘆人。

    也没有抱着轮回仙剑使劲亲。

    不过，他这表情和眼神一出，轮回仙剑便知道他没啥好事。

    “别叫我大哥，我可担当不起，至于保护青莲圣女的手段，你不是可以抽盲盒吗？自己抽去啊。”

    轮回仙剑说道，不敢再在凌风的房间里待。

    这位主宰大人，自从知道自己能说话后，就变得有些话痨。

    他现在知道了自己是仙剑，更想从自己身上得到好处。

    自己必须得和他保持距离才行。

    如此想着，轮回仙剑直接飞走了。

    “小气鬼！”

    见轮回仙剑逃走，凌风不禁骂了一句。

    这点小事都办不到，还仙剑呢？

    真配不上仙剑的名号。

    “凌风，轮回大人说的盲盒是什么？”

    轮回仙剑走后，舞倾月上来问道。

    她听到了一个新名词。

    “盲盒啊……这是我和轮回玩的一个游戏。他给我一堆盒子，让我抽着玩。盒子里面可能有功法，有仙器，有法宝，也有可能什么都没有。”

    盲盒的事，是系统的事。

    凌风还不会傻到和舞倾月说自己有系统。

    不然舞倾月问啥是系统，自己又得解释一番。

    万一再出现什么新名词，舞倾月又问是什么。

    那解释起来可就麻烦了。

    没准最后还得解释什么是手机，什么是电脑，什么是苹果，什么是安卓，什么是APP。

    所以，他干脆将责任推给了轮回仙剑。

    “哦？这个好玩吗？我可以玩吗？”舞倾月问道，满脸期待。

    听起来就不错，真想玩玩。

    “这个……”

    听到舞倾月的话，凌风陷入了思索。

    要拒绝吗？

    万一舞倾月不答应做自己女朋友咋办？

    要答应吗？

    那自己怎么拿什么给她玩？咱也没准备呀。

    “不方便吗？如果不方便就算了。”

    见凌风陷入思索，舞倾月忙道。

    神情有些落寞。

    “没有不方便，不过我不知道轮回把盲盒放哪里了，我去找他。”

    “咻……”

    凌风可不能对舞倾月说不。

    他找了个借口，出门去了。

    “你在这里等我，我很快回来。”

    飞走的时候，凌风还对着舞倾月说了一句，以宽舞倾月的心。

    “哦。”

    舞倾月乖巧的点了点头，然后在凌风的房间找了张凳子，坐了下来。

    “盲盒，盲盒！上哪里找盲盒去？”

    凌风离开了舞倾月的视线，开始想办法。

    难道要自己做六个盒子，让舞倾月抽着玩？

    这也太儿戏了吧。

    骗鬼呢。

    舞倾月又不是傻子，肯定会怀疑是自己在盒子里放了东西，然后逗她开心。

    如此一来，万一她不高兴了。

    自己咋整？

    这个后果，可不敢承担。

    【宿主，你可以花50点功勋让盲盒实体化。】

    这时，系统又开口了。

    “多少？50？你抢呢。”

    听说要花50功勋这么多，凌风有些不爽。

    他之前得到1000功勋点后大肆挥霍，现在功勋值可不多，只剩230点了。

    而盲盒50点一抽，他如果花了50点让盲盒实体化，那就只剩180点了。

    只能抽三次。

    而根据这狗系统的尿性，六个盲盒，肯定要抽完才出东西，甚至还不会出东西。

    所以，他这点功勋点，根本不够抽的。

    【我是明码标价，如果宿主不愿意，那便算了。】系统说道。

    “那我可以选择只实体化三个盲盒吗？”凌风灵机一动，又问道。

    实体化三个，我再自己做三个假的，凑够六个，嘿嘿。

    如果不能抽到东西，那就是轮回仙剑的锅，跟我无关。

    【也行，选择一个10点，你要选三个，那就是30点。】

    “嘶……”

    听到系统的话，凌风不禁倒吸了一口冷气。

    这是一波就将他搞得清洁溜溜的节奏啊。

    妈蛋，说什么明码标价，这狗系统明显是看着自己的钱包标价的。

    “抽。”

    凌风咬牙答应了。

    以后赚到功勋点，再也不那么随意挥霍了。

    【好，宿主选三个吧。】系统说道。

    他的话音一落，凌风的眼前便出现了六个盲盒。

    这是系统每天都在刷新的数量。

    之前凌风就抽过，结果啥都没有。

    这都好几天了，也就出了一个三昧真火罢了。

    “这仨。”

    凌风很快就选了三个盲盒。

    【由于宿主第一次选择盲盒实体化，系统回馈宿主，赠送宿主三个空盒。】

    好嘛，这下连造假都省了。

    凌风抱着六个盲盒，朝着舞倾月飞了过去。

    【作者有话说】

    今天晚上有饭局，先更两章，第三章回去再写，可能要凌晨才发了，大家明天再看吧。

