    6月8日早上6点，游戏中又过了一整天，王力的巨匠技能升到7级。

    全部由晶石巨砖实心构建的“传送平台”从海底十几米深的地基中一层一层码上了海面，如果说先前的工程是一个挨着海岸的“匚”字型厚墙，那么多了这个平台后就是“臣”字型。

    然后就是蕾米雅按照茉莉尔的提示在平台上划了一个巨型传送法阵，然后就是搭建空心建筑安置机器，也就是相当于一个机房了。

    用如此多的晶石巨砖建造这样一个平台完全就是王力冲技能修奇迹任性了，巨砖的庞大体型和稳定性足以弥补花妖们建筑技巧的不足，只需要搭积木一样不但的往上垒就是了。

    但现在平台露出海面后，水下施工主力的喜之螳就不能出力了，也没有海水的浮力了，这巨砖积木的搭建难度倍增，一块巨砖必须要集合三百多花妖的力量牵动缆绳拉抬。

    但是这个问题依旧没有难倒小花妖们，在她们的齐心协力下，一块块巨砖依旧沉稳精细的垒在指定位置。

    茉莉尔的情绪也变得振奋了一下：“我感觉能量的流淌越来越有规律了，感觉就像……我的身躯的被冻僵，我终于有了一种有身体的感觉了！”

    王力激动道：“奇迹建筑要出现了吗？”

    茉莉尔感慨道：“谁知道？我还是第一次活成了一个建筑……如果不是受困火山几百年，我没准会疯掉的吧。努力吧，思想都是会转变的，我是如此，那些家伙们必然也是如此。”

    懒是一辈子的事啊……

    王力苦笑道：“你确定他们的思想那么容易转变？”

    茉莉尔呵呵一笑：“如果他们真有那么坚韧顽强的意志，早就成为强大天使了。但它们没有，那只说明它们没那么顽强，当然可以转变。”

    但愿吧，不然游戏怎么玩。王力深吸一口气：“继续!”

    上午8点，王力终于迎来了最后一块天花板的搭建完工。

    就在这一刻，传送平台和整片几百米的厚墙猛然绽放出魔力流动的光芒，该来了终于来了：

    ——系统提示：恭喜！您协助团队成功的完工了一个大型复合功能型魔法建筑，您的团队获得技能升级，您的联盟声望+1万！您成功了领悟1级建筑大师。

    1级建筑大师：能建造或升级拥有个人风格特点的进阶建筑，风格分为“威严”“厚重”“华丽”“灵动”“和谐”五个发展方向。由建筑大师亲自参与建造或提供材料的建筑，个人风格的影响就越浓烈。（注意：不同的风格难以出现在同一个建筑上，需提升建筑大师等级和和谐风格等级。）

    威严：增加箭塔魔力塔等攻击建筑的攻击和射程，并有一定几率培养出威慑特技。1级威严增加10%效果。

    厚重：增加城墙和常规建筑的防御力和耐久度。并有一定几率培养出恢复特技。1级厚重增加10%效果。

    灵动：增加魔力型建筑的魔法特技效果，并有一定几率培养出增幅特技。1级灵动增加10%特技效果。

    华丽：增加建筑的颜值，提升城镇居民的幸福感。无法准确计量。

    和谐：能将前4种风格兼容，进一步提升效果，达到奇迹建筑的效果。无法准确计量。建筑大师等级越高兼容效果越好。

    ——系统提示：当前的复合大型建筑拥有你提供的75%的建筑材料，您可以对该建筑施加一种“风格”提升建筑属性，一栋建筑的风格每周只能施加一次，施加风格时需消耗全部的法力，同时一定程度的临时降低基础攻击，基础防御，基础生命等属性。

    ……

    ——系统提示：您的盟友“蛛小隐”掌握了技能，实力提升，进化为D级世界Boss！“喜之螳”成功的进化为A级奴隶战士！

    这一瞬间，全团的花妖们在绽放出升级的光芒，整片天空都被她们欢呼舞动晃花了眼！

    王力激动了，终于升级了！和当初的空姐团队一样全团升级了，蛛娘和喜之螳也终于升级了啊，这就是修大工程的好处，对团队的锻炼效果不亚于一场大战役！

    关键是自己终于建筑大师了啊……

    王力激动的打开魔眼广播，正准备说点什么，但是想想——算了！不说了，越说好像还显得越期待他们的表扬认可一样，那是小学生干的事情。继续晾他们一下就是了。

    王力开始查看建筑大师的介绍，瞬间懵逼！

    这怎么和武器大师弹道大师完全不一样啊？前两个大师都加属性，还加伤害特技，这建筑大师里面居然有5个……风格究竟是个啥？大技能里有5个能升级的子技能？还不能兼容？最后一个和谐才兼容？

    此时，茉莉尔欣慰道：“阶段完工！感觉冻僵的身躯有了那么一点实感，但是很遗憾，这并不是我们想象中的奇迹建筑呢。”

    蕾米雅感慨道：“我们并没有图纸，大部分都是建筑学徒，全靠材料和天使长的存在才铸就现在的成功，也非常不容易了。”

    婕娜笑道：“所以说，真正的奇迹远比我们想象中的强大，我们的团队也提升了许多，继续扩建规模就是了。等会我就把设备都运进平台里继续研究就是了。”

    5花妖代表也过来了：“尊贵的勇士，各位尊敬的盟友，能取得现在的成果真是我们的荣幸，我们现在的整体实力和技术都变强了，我们愿意继续努力！”

    王力欣慰道：“虽然我们把奇迹想的简单了一点，但是现在我们的团队整体变强了，后面只会更容易！

    古大爷笑道：“在这么下去我都要混到10级筑墙术了啊哇哈哈哈！”

    蛛魔更是激动的水上漂过来，8只眼睛的泪水上下齐流：“勇士，我D级！我不仅回复了力量，我还感觉我比以前聪明了！”

    王力安慰道：“基本操作，基本操作，不要激动继续努力！那么我这里有一个小问题啊，我这建筑大师的风格该选个什么啊？”

    茉莉尔说道：“我听说过，建筑大师都有独特的风格，风格决定建筑的属性，高端的建筑大师的评价就是——威严而厚重又不失灵动华美，比较全面，但勇士是新晋升的建筑师只能选一样，我建议实战……额……勇士自己决定吧。”

    当然是实战啊！这后面的“华丽”“和谐”都是直接排除掉的好吧。但是——

    王力明显听出茉莉尔的犹豫，大概也猜出了什么，便问蕾米雅：“你觉得什么风格好？”

    蕾米雅眉头一皱：“如果是以前的月冕王朝风格，当然是……勇士决定吧。”

    王力哭笑不得：“不仲裁了？”

    婕娜叹道：“我能体会天使长的感觉，附身在一个魔眼里从海面看见自己的倒影并不是一件很愉快的事。”

    懂了！都是女人啊，如果要死，那就美死吧！哥也想当街上最靓的仔啊。

    王力下了决定：“那就主修华丽吧！这毕竟是茉莉尔现在的身体，当然要漂亮才是。”

    茉莉尔却扭捏道：“漂亮能打仗啊？”

    矫情，漂亮能让男人打了鸡血一般的为你打仗啊！

    王力感慨道：“我这也是做长远打算啊，以后我还想把这个火山岛发展成旅游城市，当然要漂亮了。至于打仗，我就多费点心，等变强后主动出击深入地底让它们打不上来就是了。”

    蕾米雅点点头：“同意，到时候联盟……我也会奋力出击的。”

    婕娜：“同意！”

    王力笑道：“那就这样吧。”

    王力便按照技能提示将手按在塔基上，然后摸了摸，又摸了摸。

    嘿嘿，我这算不算摸女天使啊？不过我居然对建筑都有想法了，这是不是太……不知道这游戏里有没有雕刻师啊？给这建筑雕刻一个美女天使雕像试试？

    ——系统提示：您确定对该大型建筑施加“华丽”风格？注：一周只能施加一次。

    确定！

    随着进度条的推进，王力的法力的开始减少，攻防生命也开始减少，直至飘红！

    王力真惊了：“这是要虚弱的节奏啊！”

    茉莉尔说道：“这是必然的，大师的作品都是心血的结晶，当然要付出代价的。”

    婕娜说道：“没关系的，传送阵马上可以用了。虽然还没有破解设备，更不能全球垮位面传送，但可以联通大漩涡的生命之树传送阵了，传送勇士过去完全没问题。勇士过去找那位宫廷御厨吃点什么恢复一下就行了。”

    王力还真期待了：“公主和海莲过来看见我们这新地方一定很高兴吧。”

    婕娜笑道：“不行，她们两个太强暂时传送不了，只有勇士等级低才能传送。”

    雄性大哥也这么说，那还真是我级低我骄傲啊！

    ——系统提示：恭喜！您成功的对建筑施加了“华丽”风格。您的华丽风格经验+1000，您的建筑大师经验+100。您进入虚弱状态。

    原来如此，每风格一次就加经验，以后就靠这个升级。

    5花妖拍手惊呼：“不愧是尊贵的勇士，好漂亮啊！”

    哇哈哈哈，你们都学会拍马屁了，这不淳朴啊，不好不好~~

    不过还真别说，这么一华丽，感觉眼前的墙更亮更白了。从天空的魔眼视角往下一看，隐隐间光华闪闪，这就是华丽特效啊！

    也就在这时，山坡上嘘声一片，魔眼就看见一个光球球飘了过来。

    王力猛然一怔，这是？

    那光球球飘过来扭捏道：“茉莉尔阁下好……”

    女的声音！果然被我们的牛逼华丽感化了一个么！王力来劲了：“欢迎欢迎！”

    她光芒闪动：“勇士好，大家好，我叫苍露027，我没什么能力，就是一个酒吧售货员……我也想加入……”

    王力惊讶道：“027？这是名字？”

    茉莉尔淡淡道：“刚刚晋升的小天使，名字都是带编号的，只有干的好了才正式获得苍露这个名字，就是说神界叫苍露这个名字的天使至少27个。”

    说到这里，茉莉尔一声冷哼：“怎么突然想通了要加入啊？”

    027纠结道：“其实，我一开始就想来的，只不过害怕大家嘲笑……”

    没关系没关系，想通就好——

    王力正准备开口时，茉莉尔却怒吼道：“你怕嘲笑？我不就怕？说，你先前跟着大家嘲笑我是不是很开心？”

    卧槽！

    027哭道：“对不起，大人，我错了~~~我其实一直也想变强，但我总是做不到，我看见这些低级圣灵都变强了，我也想试试！”

    茉莉尔冷笑：“就是试试？”

    027急忙改口：“我……努力！”

    茉莉尔冷笑道：“你知不知道我现在控制了魔力炮了，可以一炮把你们轰成渣啊~~~”

    卧槽！她接管魔力炮了？没有提示啊？

    027大哭：“大人，给个机会！”

    茉莉尔怒吼：“滚回去！”

    王力惊了，她这是整哪样啊？好吧，毕竟是茉莉尔的负面情绪集合体，她也委屈受气了，宣泄宣泄一下……

    茉莉尔怒道：“我数到3——”

    027吓的立刻仓皇回到岛上，众光球愕然片刻后再度哄笑一片，于是这个027就可怜的孤立在远远的海岛一角。

    王力还真是不懂了：“茉莉尔，对方好不容易鼓起勇气，你这是？”

    茉莉尔沉声道：“我比你了解天使，她决心不够！在座的施工人员中，几位女士对勇士是非常的信赖，这几百位花妖对勇士是无比的崇敬，这位人类老者——”

    古大爷呵呵笑道：“我叫古烈，我还年轻！不老不老！”

    茉莉尔干咳一声：“总之，大家都有共同的热情和目标。而她似乎没意识到自己的处境啊，如果她真的下定决心了，她应该知道怎么做。”

    王力讶道：“那你先前不是一直都在劝他们干活的吗？”

    茉莉尔冷笑道：“先前能和现在一样吗？先前就算他们没决心，但至少应该有眼光啊！连眼光也没有，废物啊！勇士，我们这工程是初期不牢，后面的工程是奔向奇迹的，必须要求队伍越来越精干的，是不需要的混子的。”

    王力点点头：“也是啊！”

    此时婕娜说话了：“勇士，连通了大漩涡的坐标了，你可以回去休息一下了。”

    这么可能休息，当然是汇报工作啊~~~