    “观中破败，如今欲要重建，但缺砖少瓦，为此，贫道给你们的第一个考验便是制泥砖。”

    说完黄毅取出一木桶，将桶往溪流中一捞，装满了一桶水，随即取出一盏瓷杯，将里头的一些粉末倒入水桶之中，接着袖袍一挥，一小堆的泥土出现在黄毅身前，然后便往里头和起了稀泥，在黄毅法力的催动之下，不消多时一排制成的泥砖便出现在跟前。

    “汝等可是懂了？”黄毅问道。

    “懂了，懂了！”听着黄毅发问，三只妖怪明显面带喜色的答道，黄毅有些不解，随即又追问道：“真的懂了！”

    “真的懂了！”三妖怪赶忙又答道，还是虎大机灵，对着黄毅补充道：“上仙，早年我等兄弟三人在‘大正寺’待过一阵，寺中欲建佛塔，我等兄弟三人也是忙活过一阵，制了不少泥砖，不过我兄弟三人却是无缘入那大正寺中，佛塔建成之后便往其他地方混饭吃了，虽然这么些年没再沾这手，不过和砖的手艺咱兄弟三却是没落下，大仙尽管放心！”

    没想到还是老司机，黄毅听着虎大的自诉，心中冒出这么一个念头，不过这样也好，省得自个费心了，本身也不是个什么难干的活计，给黄毅自个来干也就三两天的功夫，于是便交代这兄弟三人所添灵料的份量，以及一些成砖的要求，便带着雷生大黄飘然离去。

    这边前脚刚走，鹿二，羊三便凑到虎大跟前嘀咕起来：

    “虎哥，你说这太微观不会有何大正寺一般，用了不买帐的吧！”鹿二质疑的说道。

    “是啊是，虎哥城里人怎么说来着，白，白，白嫖！”羊三也跟着说道。

    “不至于吧......”虎大有些迟疑的回答道。

    “虎哥，这明显是一样的套路，咱兄弟三可不能上当啊！”羊三又补充道。

    “三弟所言有理，大哥，不若我们还是算了吧！”鹿二赞成道。

    虎大沉默了一会，似乎是在思考，随即便答道：“嗯，二位贤弟言之有理，咱还是趁早跑路，莫要上了这当！”

    听着虎大这话，鹿二羊三愣了一下，接着羊三又开口道：“毕竟是金丹的老神仙，咱要不还是在看看？”

    “对啊，太微观少说也是咱岭南道的名门正宗，不像大正寺那般不堪，说不准人家老神仙就是故意拿这来考验咱兄弟三......”鹿二也答道。

    兄弟三人相视一眼，于是乎太微山中多了三和泥匠。

    回到观中黄毅却是没有将过多的心思放在那三只妖怪身上，而是对雷生讲起了筑基法。

    若说引气入体是修行的第一步，那么筑基便是修行之人迈向修行大道上的第一个分叉口，在这的一步迈下，是阳光大道，还是羊肠小道路已经能够初步的见分晓了，因此筑基之事，不得不重视！

    筑基之法并不是什么高大上的法门，岭南道流行着数百中筑基法门，只消修行得当，有八成都能筑成上品道基，而道基业仅仅只有上中下三品而已，上品道基已经是极致。

    不过其中的法门自然也是有区别的，比如一种在散修之中较为流行的筑基法《真水凝液筑基法》，此法旨在炼化水行真气，蕴养丹田，走水润万物的路子，不仅成本低，风险小，而且效果也好，散修们用了都说好，不过用这门法门筑基短则三年五载，多则十年八年才能见效，谈不上好坏，不过对比罗浮派的《金华冲碧丹经秘旨.筑基篇》，十日引气，十日成基，再十日孕养出关，三十日成上品道基，其中心酸之处也只有修行者自个体会。

    太微观的筑基之法自然没有罗浮派这般夸张，不过在岭南道还是小有名气，算得上是一门中规中矩的‘百日筑基’法门，唤作“《太微筑基秘传》”，单独成书于《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》之外，也可以说是观中给门人弟子留的一手，如果仅仅是照着《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》上的筑基法门筑基，成就上品道基的可能性大约有无五成，但若是再《太微筑基秘传》便能九成九筑造上品道基，差的一分便是命。

    黄毅对于自个的‘第一’位徒弟自然不会留一手，于是便在祖师殿中为雷生讲解起《太微筑基秘传》来：

    “人能常清静，天地悉皆归.......气入丹田，久积为真，气满则关窍自开......是皆不外神气精三物，是以三物相感......一生二，二生三，三生万物，故虚化神，神化气，气化精，精化形......万物含三，三归二，二归一，知此道者怡神守形，养形炼精，积精化气.....”

    如此将了三天，雷生大致将筑基法吃透，不过他乃是山野精怪出生，拜入门中时日又短，一些道门经典那是不曾吃透，往往许多简介术语之中包涵着许多道理，但雷生却是怎么滴也不知晓其中的内涵，这或许是所有半路出家的都存在的问题，如今只盼能早些将道观修复，再将观中典籍一一重新收录了。

    “徒儿，如今你体内攒的精气已经足够，底子已经打牢，已经满足我派的筑基要求了，不过你的一身真气多是外物转换而来，为师希望你再花上一月功夫，吞吐紫气，打磨真气，再行筑基，你可做得到吗？”

    雷生两月前方才化形，得了一口生气方才进入引起中阶，进入引起后阶，更是在罗浮山吃了一颗九叶黄桃，到如今气满，达到筑基的要求，一身的真气多少珠江龙宫的灵珍堆起来的，不然以雷生的资质，想要筑基怎么滴也需要踏踏实实的修行个三两年。

    说实话雷生自个还是很想立马筑基的，如今修行已经没法涨法力了，这半个月的时间他都仅仅是应付了事一般，装模作样的清晨纳一口紫气就算完成当天的修行，不过师父已经开口，雷生自然不敢反驳，当下应道：“是，师傅！”

    “你可要好生打磨法力，莫让为师失望！”黄毅补充道。

    雷生心头一凛，那不成之前摸鱼被他知道了？赶忙再次应道：“是！”

