    黑红煞气，力量强大，要是直接被击中，真得很麻烦。尤其是现在，张明真气消耗很大，更是低挡不住黑红煞气的杀伤。

    于是，他连忙将镜子往前一推。

    镜子被击中后，张明顿时感觉到了一股强大的推力，震得他差点脱手。

    身体飞速被推着往后平移了几米，张明这才稳住。

    黑红煞气被反弹出去，再次击中了尸傀儡。

    就听到砰地一声响，尸傀儡的胸口当场就被击穿了。

    煞气力量大减，张明趁机抓出了几颗石子，用力甩了出去。

    长枪铛地一声错位，不再瞄准张明，胸口的疼痛瞬间消失。

    尸傀儡也被石子打中了，身体踉跄了一下，没有缓过来。而他身后的幽冥符也被石子打中了，但红绳很结实，石子打不断红绳。

    趁着幽灵穿心阵力量衰减的机会，张明迅速往前狂奔。

    尸傀儡回过神来后，将长枪对准了张明。同时，幽冥符又一次红光大作，一道黑红煞气喷射出来。

    张明再次用镜子抵挡。

    黑红煞气被反弹出去的同时，镜子啪地一声破碎了。

    张明一看，镜面变成了渣，没法再用。

    好在黑红煞气又击中了尸傀儡，把他打翻在地。

    扔掉镜子后，张明赶紧冲了过去。

    看到尸傀儡翻身起来，他掏出了几颗石子立即甩出去。

    石子打中了尸傀儡的额头，把他打翻在地。同时，张明拿出了那个汽油瓶，甩了过去。

    汽油瓶正好打在了幽冥符上。

    幽冥符是红绳做的，撞不碎汽油瓶，但把它给挡住了，落在了地上，啪地碎开。

    汽油流了一地，流到了尸傀儡的后背上。

    看到尸傀儡翻身起来，要去控制长枪，张明再次甩出石子。

    尸傀儡学精明了。

    他矮身躲过去，握住长枪，重新把弓拉满，枪尖对准张明，打算继续用煞气伤害他。

    可是，张明却已经冲到面前了。

    只见他突然一脚踢在了枪尖上，往上一挑，长枪立马被踢飞了。

    拿出打火机来，张明直接打着后，往地上一扔。

    就听到噗地一声，流淌过来的汽油瞬间就被点燃了。

    张明赶紧跳到另外一边，省得被殃及。

    汽油顷刻间燃烧起来，把尸傀儡也给吞噬了。

    离得近了，张明才看到尸傀儡的脑后插着一根红绳。而另外一头，则是连接着幽冥符。

    被火烧到后，尸傀儡伸手要摘掉脑后的红绳，似乎想保护幽冥符，但张明不会给他这个机会。

    看到长枪落下来，张明一跃而起，伸手抓住了长枪，猛地往尸傀儡身上刺过去。

    噗地一声，长枪贯穿了尸傀儡。

    张明推着尸傀儡往前跑，一下子就撞在了幽冥符上。

    这下浑身火焰的尸傀儡把幽冥符也给引燃了。

    尸傀儡嚎叫着伸手朝张明抓过去，张明赶忙跳到另外一边，跟他保持距离。

    噗通一声，尸傀儡掉到了水里，火焰瞬间熄灭，但他自己也浮不起来了。

    失去了幽冥符的力量，尸傀儡立马就变成了一具死尸，没有生命力。

    幽冥符还在燃烧着，煞气迅速消散。

    等到幽冥符烧光，煞气也就消失不见了。

    “飞燕姐，过来吧！”张明赶忙喊道。

    李飞燕赶忙一路小跑过来。

    到了这边后，她看到了一张大弓和长枪，很是惊喜地问道：“张明，你都给解决了？”

    “对。”

    “可是，怎么没有你说的尸傀儡呢？”

    “他掉到水里，顺手而下了。估计要不了多久，他就会顺着洞口流到外面，应该会把华太国给吓一跳。”

    李飞燕呵呵笑道：“吓吓他也活该。要不是因为他，也不会有这么多事情，还害得你受伤。”

    说着，李飞燕上下打量起张明来，问道：“你没伤着吧？”

    “我没事。飞燕姐，咱们继续往里走吧，看看这水质变差究竟是为什么。”张明转身就走。

    李飞燕嗯了一声，便跟在张明后面继续往前走。

    又走了大概三十米的样子，前面忽然出现了一扇高大的石门。

    两扇石门上都雕刻着在飞翔的孔雀。

    工匠的手艺非常精湛。

    这两只孔雀，一左一右，以中间的门缝为对称轴，左右对称，互相对视。不但孔雀的姿态很传神，连身上的羽毛的纹理都是非常清晰。

    孔雀的周围还有云纹，这两只孔雀仿佛已经飞到了天上，要变成仙鸟一般。

    顺着石门往下看，张明发现石门居然一直从上到下，将整个隧道给堵住了。水是从石门下方的十六个圆孔洞里流淌出来的。

    张明用手伸进圆孔洞，这才发现石门的厚度起码达到了二十厘米。

    “怎么样？能打开吗？”李飞燕好奇道。

    张明摇头道：“这石门太厚了，质地坚硬。除非用炸药，靠人力是打不开的。”

    李飞燕看了看这个隧道，苦笑道：“要是用炸药的话，这条隧道估计也会塌。”

    她叹了一口气，说道：“人家耗费那么大的气力修建这条隧道和石门，又弄了幽灵穿心阵，看来就是不想让人打扰清静。”

    确实如此。

    不过，张明还是有点不死心地盯着石门看。

    “怎么了？”李飞燕好奇道。

    “我在想，为什么要在石门上雕刻孔雀呢？”

    李飞燕也看向了石门上的孔雀，说道：“也许是人家的喜好吧。”

    “喜好？”

    “对啊。咱们的老祖宗不是讲究厚葬吗？生前是什么样，死后也要什么样。说是到了那边，照样可以享受。”李飞燕说道。

    “你的意思，这里是一座墓？”

    李飞燕怔怔道：“难道这不是墓吗？都修建在山体内部了。总不可能是别墅，或者私人宅院吧？”

    “有道理。”

    “你是不是想到什么了？”李飞燕好奇地问道。

    “没有。”

    “真得没有？”

    张明笑道：“我要是想到了，能不告诉你吗？”

    “也是，你这么老实的人，一看就不会撒谎。”接着，李飞燕问道。“现在该怎么办？是走，还是继续观察？”

    “华太国说，他们村的人，包括他的养殖场，一直都是用的这个水。但是，这个水现在突然出了问题。而这个水，是从石门后流出来的。换句话说，里面一定出了什么问题，才会导致水质发生了变化。”

    “有道理。可咱们打不开石门，根本不知道里面究竟是出了什么事。”

    “连帝陵的石门都有打开的办法，这个墓也应该有办法打开。”

    李飞燕马上看着张明，惊喜地问道：“难道你找到开启石门的办法了？”

    【作者题外话】：银票啊大爷们，银票银票

