    

    “大个子，跟我走，给你找个媳妇儿怎么样？”

    在众人的注视之下，只见陈玄对着那浑身脏兮兮的壮汉咧嘴一笑。

    这句话，让众人绝倒。

    找个媳妇儿，靠，你当是哄骗三岁小孩呢？

    不过让得所有人都十分意外的是，对于陈玄这话，那看上去无比凶残的壮汉，只是在略微沉思了片刻后就对陈玄点了点头，声音十分沙哑，仿佛许久都没有开口说话一般，那一双凶残的眸子变得有几分呆滞，说道；“好，我饿了！”

    陈玄嘴角一咧，拍着他的肩膀大笑一声，说道；“没问题，等下带你吃香的喝辣的，要什么我给什么。”

    言罢，陈玄又看向贵宾台上有些震惊的罗爷，说道；“罗爷，多谢割爱，人我就带走了。”

    说完，陈玄便是带着壮汉离开了擂台，朝着媚姐所在的贵宾台走去。

    见到这里，罗爷的脸色顿时阴沉了起来，如此厉害的拳手一上场就给他赚了两个亿，未来只要好生运作，绝对会有大笔的金钱入账，但是现在，竟然被这小子轻而易举的骗走了！

    贵宾台上，媚姐看着陈玄带着浑身脏兮兮的壮汉回来，她黛眉一皱，倒不是她嫌弃这壮汉，而是她认为在此人的身上花一千万并不值得。

    “小家伙，你真想把他买下来？”媚姐低声道；“如果你现在反悔的话，看在我的面子上那一千万罗爷是不敢收的。”

    “谁说我要反悔呢？”陈玄看了看身边的壮汉，笑道；“姐姐，这可是一个千年难遇的宝贝，一千年或许就出他这么一个，打着灯笼都找不到的，我这一千万花的太值了。”

    闻言，媚姐嘴角抽搐了下，就这脏兮兮的乞丐还是千年难遇的宝贝？这话说出去傻子都不会相信。

    “对了，大个子，你今年多大？叫什么名字？”陈玄看向身旁站着的壮汉。

    “我叫赵七难。”壮汉说完，扳着自己的十根手指算了起来，然后对陈玄说道；“十六岁！”

    这句话，差点让陈玄没站稳从这贵宾台上摔下去。

    媚姐和馨儿两人白眼一翻。

    多少？十六岁？

    这他娘一看就是三十多岁的人了，也好意思说十六？

    你/妹的！

    不过陈玄也没介意，十六就十六吧，但是，这家伙看样子脑子有些不好使啊！

    “靠，没想到这武力值如此惊人的壮汉居然是一个傻子，就这么傻乎乎的被骗走了。”

    “武力值确实很牛逼，不过拿一千万买一个傻子，太亏了！”

    “要我看这两个家伙都是傻子，傻子跟傻子，正好相配！”

    在场的人心头此刻都很不痛快，毕竟，因为这个壮汉他们可是损失了一大笔钱财。

    “有意思的小家伙，在外人看来他或许亏大了，不过恐怕只有这小子心里乐开了花吧！”贵宾台上，国公微微一笑，连天动都看不出深浅的人，其实他也挺赶兴趣的，可惜已经被陈玄提前一步给抢走了。

    “罗爷，要不……”站在罗爷身边的人朝陈玄看了一眼，其眼中闪过一道寒光。

    罗爷阴沉道；“不可乱来，没看见他是白媚的人吗？一旦这女人动怒，保不准我们所有人都得完蛋，去给我查一查这小子的底细，我倒要看看他到底是什么来头？”

    “是，罗爷！”

    “另外，这小子一旦离开山庄，先让人给我盯着。”说完，罗爷脸色有些僵硬的站了起来，朝媚姐皮笑肉不笑的说道；“白小姐，没想到你身边居然还有如此能人，看来是我罗振海小瞧了。”

    媚姐站起来说道；“罗爷客气了，放心，那一千万绝对不会少了罗爷。”

    陈玄执意要买下这个脏兮兮的壮汉，她也没办法。

    “那就多谢白小姐了。”罗爷脸色有些僵硬，淡淡笑道；“不过，今晚这最后一场比赛，不知道白小姐要什么时候开始？让我等就这么等下去恐怕有些不太合适吧？”

    听到罗爷这话，在场的人都朝着媚姐这边看了过来，因为他们在这之前就得到了消息。

    荆州沈家的人已经和帝尊会所的老板签下了对赌协议，今晚将会在这地下拳场打一场，输掉比赛的一方将会退出争夺天宫改造项目，在场的不少人其实都是冲着这一场比赛来的。

    闻言，媚姐微微笑道；“罗爷，这恐怕就要看沈家的意思了，不过貌似他们目前还没有到。”

    “对啊，沈家的人怎么还没有来？难道他们怕了帝尊会所的老板？”

    “不应该吧，堂堂沈家可是咱们江东之地的豪门之一。”

    “那他们为什么还没有来？我可是听说帝尊会所的老板来历极大，即便是五大枭雄都不敢轻易去招惹的。”

    “对对对，这事情我也听说过，不过虽然这种事情早有传闻，但是这帝尊会所背后的大靠山究竟是谁？”

    “不清楚，不过能让五大枭雄都忌惮的存在，足以说明帝尊会所老板背后的靠山不简单。”

    四周，有着一些议论声在响起。

    不过就在这时，一道轻笑声从一个贵宾看台上传来；“呵呵，诸位是不是太小看我沈家呢？”

    话音落下，只见好三道人影已经出现在了那个贵宾看台上。

    居中的是一名看上去六十多岁的老人，只见其大马金刀的在位置上坐下，派头十足，在他的两侧，分别站着沈楚阳和一个神色沉稳的中年男子。

    “沈家老爷子来了，还有沈家大管家以及沈楚阳这位三代中最优秀的继承人！”众人的目光都纷纷将三人给盯着。

    见此，罗爷淡淡的笑道；“既然沈家的朋友已经到了，那么这一场比赛应该可以开始了吧？”

    闻言，媚姐笑道；“我没有意见。”

    沈老爷子笑道；“我沈家自然不是怯战之人，楚阳，去吧，别让我沈家丢人。”

    “是，爷爷！”沈楚阳从贵宾台上一跃而下，稳稳的站在擂台上，其那一双冷峻的眸子缓缓朝媚姐看过来，朗声说道；“不知道今晚这一战帝尊会所何人出战？”

    媚姐看了看陈玄。

    随即，只见陈玄举起手来，看着擂台上的沈楚阳灿烂一笑；“我！”

