
　　“其实他做事还是不错的……好啦，一会儿回去就把他调走。”孟盈妥协了。

　　唉，自己作的自己收拾。

　　这下好了，小帅哥没得看了，老公也生气了。

　　沐垣生这才回到原来的位置坐好，“我每天给你买花。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“要不，你来当我的助理吧。”

　　沐垣生这一次没有像以往那样直接拒绝，他开着车，“我会考虑。”

　　孟盈嘴角上扬，“我要在办公室隔一间休息室出来。”

　　沐垣生：“……”

　　他还是别考虑了。

　　要真如了她的愿还得了。

　　……

　　吃了饭，沐垣生开车送她回公司。

　　路上，他看到了一家花店，便停了下来。

　　“等我。”

　　孟盈乖乖坐在车里等着他，没多久，他就出来了。

　　手上拿着一束花。

　　上车把花递给她。

　　“这是……”孟盈闻了一下，“不香。”

　　“澳梅。”

　　孟盈瞧着这花小朵小朵的，还挺好看的。

　　有点像假的，但一揪，花瓣就下来了。

　　“把那花换了。”沐垣生又丢了一句话出来。

　　把那男人给撵了。

　　这才是正意。

　　……

　　回到公司，孟盈就找了个由头让余敏把马立调走，不要再在她眼前晃了。

　　她叫余敏把油牡丹拿走，自己把那澳梅插上了。

　　一朵朵红色的梅花，妖冶万分，确实配她。

　　还是老公更懂她。

　　“怎么回事？小孟总不是专门叫人找个好看的男人去当她助理吗？这才多久，就不要了？”

　　“唉，也正常。估计是又看上谁了。听说她傻的时候，也喜欢追着好看的男人不放。这是本性。”

　　“有钱人真的不分男女，只要有钱，不是渣男就是渣女。”

　　“得亏那天马立请大家吃饭，都说他要飞黄腾达了。这下好了，半个月就被撵走了。唉，无情啊。”

　　“听说她当初为了陆少跳了江，当时昏迷不醒，就有个男的去孟家求亲，要娶她为妻。你们细品，那个时候有人要娶一个又傻又不知死活的千金，是为了什么？”

　　“这还用说，肯定是为了钱呀。”

　　“吃软饭的。”

　　“估计长得还不错。”

　　一众人在茶水间八卦着，根本就没有注意到茶水间门口有人正听得津津有味。

　　“嗯，确实长得不错。”温柔似水又带着一丝媚意的女声响在他们身后。

　　众人吓得不轻，回头看清来人，脸色吓白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个紧张得咽口水，缩着脖子，“小孟总。”

　　孟盈走过去，扫了他们一眼，红唇轻扬，“孟氏的活是不是太好做了？要不然怎么能这么闲呢？”

　　“小孟总，对不起。我们再也不敢了。”

　　孟盈双手环胸，眼里带着一丝笑意，红唇轻启，“一会儿自己递上辞呈吧。”

　　……

　　她回到办公室，审了需要签字的合同，才签了字。

　　余敏敲门进来，“小孟总，有件事想要跟您说一下。”

　　“你说。”

　　“企划部和市场部有几个职员来找我说过了，他们都是有口无心，让我代为向小孟总您求个情，再给他们一次机会。”

　　孟盈从文件里抬起头，盖上笔帽。

　　右手无名指上的那枚戒指无比耀眼，再配以桌上的红色澳梅，她整个人仿佛都带着一丝诡异的妖娆。

　　余敏对上那双笑意浅浅的眼睛，有那么一瞬间，她竟然备感压力。

　　“议论我怎么样都无所谓，但是不能议论我男人。”孟盈说：“他们要是不服，直接来找我。你的面子在我这里，没有那么大。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，278、议论我可以，不能议论我男人免费阅读。https://xs.23sk.com 