    这个时候，下方一名黑衣主教走上前几步，开口说道：“教皇陛下，这些天新闻报纸大卖，不少大型主城都贩卖了至少三十万份以上。”

    “或许是有利可图，大陆上不少商人拿这份新闻报纸，请求武魂殿人员动用复印魂导器, 复印了至少上百万份，贩卖向一些类似诺丁城之类的小型城市。”

    “在未得到教皇陛下的禁令，大陆上绝大多数武魂分殿，并未禁止和这些商人的合作，不知道是否需要我们和这些商人断绝这种合作。”

    显然，眼前这些黑衣主教和紫衣主教，他们身为大型城市的武魂分殿殿主，在品尝到了新闻报纸的好处后，有些不想让这些商人占便宜了。

    “小青，你怎么看？”比比东转头看向了左手边的东青，她对这个新兴事物很不理解，现在自然要仰仗东青的意见。

    “老师，我认为商人重利，他们会注意到新闻报纸很正常，毕竟大规模复印消耗不了多少铜魂币，一份新闻报纸复印花费不到一枚铜魂币，却可以卖三枚铜魂币。”

    “接近三倍的利润，无外乎这些商人会铤而走险，但我认为，为了保障新闻报纸普及大陆每个角落，我们没必要去打击这些商人二次贩卖行为。”

    “不过为了保证新闻报纸每个平民都看得起，我们必须要严厉要求这些商人不得私自提价, 否则取消他们复印新闻报纸的资格。”东青神色平静，条条有理的说道。

    由于大陆上所有复印魂导器掌控在武魂殿手中, 平时也没人在意这个东西，自然也没人专门去研究这种魂导器。

    所以武魂殿在这个时候，就有绝对的话语权, 听话的人才有复印资格，二次提价，故意贩卖高价的商人，则自动失去复印资格。

    其实有商人看中是一件好事，至少说明了，对于绝大多数人来说，这是一件有利可图的事情，也代表了平民对新闻报纸这种新兴事物的认可。

    ....

    听闻东青的意见后，比比东微微点头，随后手中的教皇权杖往下一落，沉重的闷响声响起，让下方所有武魂殿成员心中一惊。

    “小青说的很有道理，你们照做，明白吗？”比比东神色认真的说道。

    此时的她，就是绝对的女皇，头上戴着教皇冠冕，身上披着教皇白金色礼服，手持教皇专属权杖, 整个人显得威严无比。

    同时她身上无意间散发的巅峰九十九级绝世斗罗气势, 让下方武魂殿封号斗罗级别的长老都忍不住心惊胆战、

    “谨遵教皇之命。”下方所有武魂殿成员低头弯腰齐声说道。

    武魂殿高层会议结束之后，东青拜别了比比东，最后一个人来到了武魂城，中心区，新闻楼，【新闻中心总部】。

    这栋新闻楼不高，也就三层，但是可以矗立在武魂城中心区的它，即便不高，但也是这里举足轻重的建筑之一。

    这里负责人是梅香雪，李月媚，李月仙，她们都是武魂殿精英魂师学院的老师，现在被东青调出来，帮忙进行新闻报纸排版。

    新闻底稿终究是底稿，如何排版分布，东青并不擅长，还是得依靠这三位在武魂殿精英魂师学院工作很久的老师。

    毕竟她们是专业的，而东青只能负责大方向的掌控，以及时不时发表一些自己的文章，亦或者就偷懒啥也不干。

    平日里还是得依靠她们三人，去整理大陆上面那些纷杂的信息情报，最后将合适的信息排版成为一份新闻报纸。

    当然，她们手底下也有很多可以掌控的武魂殿成员，并不是什么事情都要依靠她们三人去做，毕竟武魂殿情报人员早已遍布大陆。

    谷喦

    梅香雪，李月仙，李月媚三人只需要挑选一些合适的事情，符合武魂殿利益的事情，然后连载在新闻报纸上面。

    她们的工作，大概就像新闻小编一样，主要负责挑选内容的好坏。

    .....

    梅香雪容貌精致，拥有一头披散至腰间的金色大波浪长发，身体成熟迷人，是一位外貌年龄超过三十的绝色美妇。

    细腰以云带约束，胸前隐约可见其丰盈饱满之处，嘴角间挂着一丝淡淡的笑意，显出独属于美妇人的妩媚妖娆。

    六年过去，三十六岁的她，如今年纪四十二岁，魂力等级也从六十九级魂帝提升到了七十三级魂圣境界。

    她的武魂是一把古朴长剑，虽然还远远比不上七宝琉璃宗剑斗罗尘心的七杀剑，但也算的上一个不错的器武魂。

    至于李月仙和李月媚，她们是双胞胎姐妹，李月媚是姐姐，李月仙是妹妹，从外貌看去，她们要比梅香雪年轻几岁。

    如今六年过去，她们从二十九岁也来到了三十五岁，魂力也刚刚好达到了六一级魂帝级别，同时还是不可多得辅助系魂师。

    她们姐妹的武魂分别是增强宝珠和治疗宝珠，姐姐李月媚是增强宝珠，是一名辅助系魂师，妹妹李月仙是治疗宝珠，是一名治疗系魂师。

    她们两人都穿着颜色一样的灰色套裙，一双被黑色丝袜紧紧包裹之下的玉腿露在了外面，看起来结实而修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉。

    不说别的，就凭着这样的玉腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光，而最令人惊叹的是，她们二人的长相竟然一模一样，着实让人异想翩翩。

    ....

    武魂城，中心区，新闻中心总部，三楼暖阁。

    梅香雪手里拿着一本账本，她念叨着上面的收益数据，东青则坐在椅子上面假寐。

    “圣子殿下，按照全大陆三百座大型城市计算，每座大型城市武魂分殿都至少贩卖了十万份新闻报纸，按照一份三铜魂币计算，共计三十万枚铜魂币。”

    “单个大型城市的三十万枚铜魂币，按照一百比一的比例，兑换成金魂币也有三千枚金魂币，全大陆每座共计三百座大型城市，计算下来，这一次总收益在九十万金魂币。”

    “不过由于圣子殿下你许诺了，当地武魂分殿可以截留百分之三十的利润，所以我们这次的收益在六十万金魂币左右。”

    截留百分之三十的利润，主要是为了给当地武魂分殿动力，不然他们对于这种卖力的事情根本不会上心。

    而且每七天发布一次新的新闻报纸，就算每次收入，按照最低收入六十万金魂币计算，一个月也有二百四十万金魂币入账。

    不过这账不能这么算，未来销量肯定会日益上涨，再加上复印魂导器控制在武魂殿手里面，独家生意，不富都难。

    东青想了想，还是挺满意自己创造的新闻部门，不仅可以提供很多金魂币给自己挥霍，还可以顺便收割亿万众生的信仰之力。

    “辛苦梅老师你们帮忙排版了，以后我还得依靠你们，帮忙维持新闻中心总部，这次你们就一人支出一万金魂币作为奖金吧！”

