    今天会不会三更，会不会？感谢嗨千叶传奇大大的月票，希望大伙儿继续支持，拜谢！

    ————————————

    水蛟眼看就要撞在水猿身上，却是突然在半空当中一个折身，蛟尾一甩，“啪”的一声抽在水猿的腰间，被蛟尾抽的水花四溅。

    水猿虎吼一声，双爪猛的向前一抓，水蛟极力躲闪，但还是被一只爪子抓到，半条蛟尾被扯了下来。

    陆平眉头皱了皱，没有想到玄水真人的这只水猿凝结的会这般凝实，威能显然在陆平施展控水诀所凝结的水蛟之上。

    随即看着水猿胸口当中闪烁的蓝光陆平恍然大悟，陆平掐出一道剑指一甩，金鳞剑化作一道金光窜入水蛟体内。

    不等玄水真人因为刚刚搬回一招而有所得意，便看到陆平的这条水蛟浑身上下突然展露出森森的剑气，蓝色的水蛟一下子仿佛披上了一层金色的鳞甲。

    青蛟闹海诀！

    不等玄水真人有所警觉，金色的怪蛟重整旗鼓，一头便撞穿了水猿的腹部，不等水猿有所反应，怪蛟反口将水猿的左臂撕咬了下来。

    玄水真人大怒，水猿右臂向着水蛟的蛟尾再次抓去，怪蛟再次甩尾，整个水猿的手掌被砸成了水花。

    玄水真人脸色惨白，纵身急退，却见怪蛟张口朝着水猿一吐，一股金色的流水化作一千二百九十六枚剑光朝着水猿铺天盖地而来。

    玄水真人再也顾不得水猿，伸手从水猿身上召回蓝色的宝珠，纵身身子化作一道水光向着一侧遁去。

    而陆平的剑光在将水猿扎成一团水花之后，不知道是有意还是无意，一蓬剑光却是径直朝着水猿身后，玉窟洞天入口旁边一座假山冲击了过去。

    只听见假山之后一声惊呼，一道仿佛护身罡气一般的光芒升腾而起。

    不料，剑光在将假山绞成稀烂之后，却是仿佛受到召唤一般，尽数转身被水蛟吸回了腹中，只留下一个撑起了护身罡气的修士尴尬的站在那里。

    水蛟重新散做一团云气散去，当中一柄金色的飞剑被陆平召回到手中一闪而没，陆平对着假山后之人，道：“玄云师叔祖，你老人家既然早就到了，为何躲在假山之后不出来？玄水师叔孤陋寡闻，竟然不尊掌门号令，玄云师叔祖乃是本派第一代弟子，不知道对此事怎么看？”

    玄云真人被陆平一柄飞剑洗刷，脸上青红流转，不知道是该怒该笑该惧该忍，更不知如何回答陆平的质问。

    就在这时，玄水真人却是重新回到了玉窟洞天门口，远远的同陆平保持了一段距离，转身看着玄云真人突然冷冷的笑道：“师叔，你今天这是拿我当枪使也就罢了，为何你却躲在这假山之后，在我落败之时却也不加以援手？而且看样子师叔您躲在这假山之后时间已经不短了吧？”

    玄云真人脸色涨得赤红：“老夫，老夫……”

    说了半天，却是没有说出什么道理来。

    陆平看着二人的表情，笑着说道：“既然两位还有事情要商谈，那弟子就不打扰了，想来此时玄水师叔也知晓如今本派的规矩，弟子就先进玉窟洞天了。”

    说罢，陆平旁若无人一般走到玉窟洞天的门口，手中的空间令牌在陆平手中冉冉升起，而后玉窟洞天便开启了一座门户，令牌也随之消失不见。

    陆平转身看了二人一眼，玄水真人与玄云真人看着闪身没入洞天不见的陆平，脸上各自都显出复杂的神情，不过此时的陆平也懒得再管二人之间的龌龊事了。

    玄云真人是真灵派的第一代修士，像他这般已经没有希望进阶锻丹后期的第一代弟子，在真灵派还有数人。

    在真灵派还处于法相修士共同掌管门派时，因为法相修士大多将时间都花费在修炼之上，除非是门派大事，其他门派琐事除了交由执事弟子掌管之外，这些第一代无法进阶法相期的修士因为辈份身份在那里摆着，再加上第一代进阶法相期的老祖们碍于同门情分，也不愿冷落了这些同辈师兄弟，因此，真灵派许多事物都在他们的手中掌控着。

    这些第一代的修士因为修为再无所寸进，对于外物便上心了许多，这些修士将自己全部的精力或放在家族建设、或放在弟子培养、或干脆就沉湎于手中所掌控的权力当中，而所有的这些，都让这些修士们对于自己手中所掌控的权力欲罢不能。

    这些年来，真灵派在北海强势崛起，兼之诸位老祖对于真灵派长久的谋划，却是做出了权力集中，设立掌门的决定。

    这一决定的下达，对于这些第一代修士，以及第二代一些不得志的修士而言，无疑便是晴天霹雳。

    原本他们的修为便已经再无寸进，这番却是连手中的一丁点权力都保不住了，数十年甚至数百年的沉溺，早已经使得他们对于手中的权力欲罢不能，有的甚至以权谋私，不知道给真灵派的修炼资源造成了多大的亏空。

    这些人明里无法抵御诸位老祖的强势决定，便只能在暗处搞一些小动作，同时给自己身上披上一层保守派的外衣，以反对门派设立掌门，坏了真灵派上万年传承的规矩为由，实则却是反对掌门集权，不愿放弃各自手中的权力。

    不过这些人在陆平看来都是跳梁小丑罢了，在绝对的实力面前，这些修士的所作所为无非就是螳臂当车，之所以老师到现在依旧没有动手，顾忌的不过就是几位第一代老祖念旧情，再则这些第一代修士年纪最轻也已经六百岁，无法突破到法相期的他们还有多少年可活？

    不过此番玄水真人与玄云真人公然藐视掌门权威，将陆平挡在玉窟洞天门外，这可就说不过去了，两人一番大战定然瞒不过有心人，柳天灵老祖到现在恐怕也已经是忍无可忍，相信在自己出去之后，真灵派便又是一番新的光景。

    想到这里，陆平心中却是一动，脸上不自觉的笑了起来，看来自己还是一颗棋子呀！

    真灵派第一代六位老祖此时没有一人在天灵山，只留下老师与郭天山师叔坐镇门派，这何尝不是在给老师一个整顿门派的机会，否则一旦这些第一代的修士闹到天象老祖等人之前，几位老祖也不好多说什么，老师脸上也不好看，所以干脆便都去了寒冰岛，剩下的天康老祖也在寰宇岛坐镇。

    而这一次自己进入玉窟洞天，老师又怎么可能不知道是玄水真人在看守传承之地，然而事先却没有一丁点的暗示与祝福，谁又敢说自己不是老师故意抛出来准备借题发挥的一块诱饵？

    陆平快步在玉窟洞天当中行进，这一次陆平进入玉窟洞天只有七天的时间，而老师也说的明白，只让他自己寻找两件物事，一件是熔炼罡气的水属性天地奇物，而另一件便是陆平老师的老师，陆平的师祖，已经寿元用尽坐化了的玄鑫真人留下的一件养灵法宝，云光五行衣！

    陆平进阶锻丹后期之后，已经可以熔炼第七层护身罡气，原本在寒冰岛陆平从天帆老祖那里挑选奇物之时便打着为自己寻找水属性奇物的主意，奈何此时陆平的护身罡气想要再进一步，不但所需奇物的量极大，而且对于水属性奇物品质的要求也高了不少，天帆老祖找寻到的那一批奇物无论是品质与数量都无法满足陆平的需求。

    玉窟洞天的空间比陆平之前去过的真灵派的传承之地的空间要广阔的多，而且看上去更像一处世界。

    这洞天当中的宝物藏于何处，便是天灵老祖也不尽知，只是给出了几个大概的方位，不过云光五行衣的位置，天灵老祖却是知晓的。

    陆平想了想，奇物还要看机缘，而且找到了也不一定合用，便先去看一看那云光五行衣是否还在原地。

    在玉窟洞天的一处隐秘的角落，陆平双目当中闪过一道青光，而后手中接连掐出几道柳天灵老祖传下来的印诀，一股真元激荡印诀，角落当中闪过一道灵韵，面前的景色仿佛破裂的画轴一般，露出了后面的一处洞穴。

    然而不等陆平进入洞穴当中，一道五彩的云光已经先一步从洞穴当中飘了出来，向着远方遁去。

    法宝上升到通灵法宝，便有了一定的灵性，可以最大限度的辅助修士发挥出法宝的最强威能，而法宝一旦到了养灵级别，则本身便有了些许灵智判断，懂得趋利避害。

    云光五彩衣乃是玄鑫真人当年最为得意的一件养灵法宝，里面的宝禁已经凝结了八道，玄鑫真人当年为了炼制这件宝衣，甚至一度耽搁了大量的修炼时间，以至于最终只是凝结了五品金丹，无法进阶法相期，最终只得抱憾而终。

    陆平那里能够让到手的宝物飞掉！

    就在五彩云光刚刚飞出洞穴之时，一朵九品白玉炼化突然在陆平的手中盛开，花蕊当中射出一道白色的光芒一举将五彩云光定在的半空。

    然而云光五彩衣毕竟是养灵法宝，九品白玉莲尽管品质极高，又是陆平的本命法宝之一，也只能够出其不意的暂时将五彩云光定住片刻罢了。

    不过这片刻便已经足够了，就在五彩云光挣脱了九品白玉莲的束缚之后，陆平双手一拢，无数的水光云气聚拢而来，将五彩云光包裹成了一个巨大的云球，而后云球慢慢缩小，直到被陆平抓在了手中。