    “表哥，其实我背回家的同学，都是男的。”高义决定坦白。

    “男的？！”

    表哥豁然起身，眼睛瞪得滚圆：“你连男的……”

    “什么叫我连男的……”

    高义差点吐血：“只是正常的社交活动。”

    “什么活动？”

    “高瑜乐我忍你很久了！”

    ——哔——

    “什么嘛，女同学早就回家了啊。”

    “嗨呀，阿义你早说嘛，为什么不早说。”

    表哥哈哈大笑：“咱俩兄弟虽然不是亲的，但胜似亲兄弟啊。什么事，说清楚不就好了嘛。”

    高义盯着他的熊猫眼。

    我跟表妹有你这种哥，才特么是一生的不幸。

    不过还好，终于能睡觉了。

    然而表哥又出招了：“诶，不过话说回来，阿义你应该不介意我问一下你那几个同学，今晚活动的经过吧？”

    “啊别多想，这只是我怕你们年纪小，不懂事，误入歧途，想尽到一个哥哥责任而已。”

    “……”

    高义额头开始冒汗。

    为毛他每次都能切中自己要害……上回是小笛，这回是冰雪冒险……

    高义都已经把其他人催眠得以为自己在做梦了，再让表哥去问，这不是马上露馅嘛。

    可不让表哥去问……

    高义看着表哥的脸，表哥也微笑的看着他。

    几秒时间过去。

    高义很难想象，一个人竟然能在短短数秒时间里，把微笑给演绎成皮笑肉不笑的。

    得先转移他的注意力才行！

    高义的余光四下搜索，突然发现在表哥的脚边，竟然放着一袋火锅食材。

    火锅还没开始？

    表哥不会为了我，特意在门口等到现在吧？

    高义抽了抽鼻子，突然有些感动。

    这个大雪纷飞的季节，当你在外落下一身伤冷，家里却还有人在意你，一直等你回来，就为了让你吃到一口热乎的饭菜……

    高义指了指地上食材，呜呜：“这这菜都齐了，怎么还不吃啊？”

    “嘘！”

    表哥神神秘秘的把高义拉到一边：“咱家厕所好像有点不对劲，我不敢去给电子炉倒水。要不然现在都吃完睡觉了……”

    高义一把推开表哥。

    这狗东西纯粹浪费我眼泪来的。

    “我去倒。”

    干净利落的倒完水，高义插上电子炉。

    厕所门口，表哥还在东张西望。他摸了摸后脑勺，有些纳闷：“这这不对啊，之前我还听到动静的啊？”

    高义撕开锅底料，倒了下去：“你这纯属自己吓自己。”

    话题转移作战，大成功！

    香味逐渐飘散开来，还没吃晚饭的表哥现在也没空去管什么厕所了，马上坐到高义对面。

    香菇、小青菜、笋片、贡丸、豆腐干、土豆片……

    一众食材在红艳艳锅中，咕噜咕噜沉浮着，光是看着就让人忍不住食欲大开。

    高义握着筷子，就要去夹。

    啪。

    一只筷子夹住了高义筷子。

    “哎！小兄弟。吃东西，要讲一个先后。”表哥一副武侠片看多的样子。

    高义嘴角抽了抽：“你老咋不爱幼呢？”

    “我爱幼啊！”

    “炼铜给爷死！”

    啪！

    啪！

    啪！

    两双筷子在空中交锋。

    这时一个背包挪到高义脚边，里面伸出一只手，拽了拽他的裤腿。

    高义顿时就大E了，被表哥抢走了首筹。

    “我赢喽！”

    “小笛，你搞什么？”高义伸手下去，把小笛的手拿开。

    这家伙早不醒晚不醒，干饭的时候咋就醒了。

    “饿饿。”

    小笛指了指自己嘴：“饭饭。”

    “等等，快快。”

    高义夹来一片羊肉。看了看鲜嫩欲滴的羊肉，又看了看眼巴巴的小笛。

    这肉就怕没熟，我先试试。

    啊呜。

    高义夹来一片青菜。看了看红绿相间的青菜，又看了看眼巴巴的小笛。

    这菜可能也没熟，我先试试。

    啊呜。

    下方小笛等了几分钟，见高义迟迟没有动作，它急得哇哇乱动：“我为高先生立过功，我要上桌恰饭！”

    “恰什么恰。”

    高义连忙按住它脑袋，低声劝解：“你又不肯带［萨摩耶铭牌］，怎么上桌？”

    ［萨摩耶铭牌］是第一次show time时，高义抽到的物品。它的功能，就是对一个目标的外表进行伪装，使其变成狗狗萨摩耶。

    原来高义是想给小笛带的，这样它好歹能正大光明的到处溜达，但被它以尊严拒绝了。

    高义现在旧事重提：“你的尊严呢？”

    一只通体雪白的小号萨摩耶突然窜上桌子，直接把高义碗给衔走了。

    “汪汪！（我就是高先生的狗！）”

    ？？？

    一旁表哥见到萨摩耶冒出来，竟然丝毫不吃惊。他温和的笑了笑：“你小子，我就知道藏着什么秘密。”

    “最近几天冰箱里食物少得有点快，我就想你是不是监……养了宠物。”

    喂，你刚刚是想说监禁的对吧！

    “这狐狸不错啊。”

    嗯？

    狐狸？？

    高义试探性问道：“表哥，有没有一种可能，它其实是萨摩耶？”

    “电视剧里我看过，这就是狐狸。一毛一样。”表哥肯定道。

    高义端起一个新碗，决定闭嘴。

    火锅咕噜咕噜的作响，冒着大片热气。很快就被两人一笛瓜分干净。

    打了个哈欠，高义正准备回房睡觉呢，却突然又被表哥拦下！

    “阿义，你不会以为事情就这么算了吧？”表哥笑容逐渐放肆。

    高义无语：“你还想干嘛？”

    “哼！”

    表哥伸出两只手，刷一下宛如孔雀开屏展开。大片的ps4光碟在灯光下反射出光芒。

    “你改悔罢，阿义。”

    “我会让你知道，游戏更好玩！”

    表哥神情坚毅，脸上闪动着高义从没有见过的光辉。他举起手柄，伸出一只手掌。

    “来！和我携手作战吧！”

    小笛那小小的狗眼里，充满大大的疑惑。

    它看了看表哥，又看了看高义。顿时发现此时的高义，竟然不知道什么时候已经全副武装了！

    高义举起手柄，鬼魅一笑：“我会让你——惊呼我的微操！”

    两人身手高超，直接翻过沙发，来到左右两边的王座上。

    “我将以高达姿态出击！”

    “我将以高达姿态出击！”

    齐声：“林肯死大头——！”

    “芜湖！”

    大雪纷飞的夜晚，仁和家园的6栋404室却犹如战场，热火朝天的噼啪声不断。

    小笛解除狗牌，踩着高义凳子爬上了自己的小床。

    希望这两个笨比不要吵到太早。

    不然自己就发动能力把他们设备给停了。

    ……

    “喂？对对，是我。”

    “好，我清楚了，嗯，嗯。”

    “哎呀，老组长，你这么说可就生分了。放心，放心，我一定找到那家伙的来头。”

    “四月份，总局的评审团要来？”

    “那好，那好，就这么说定了？好好！嗯嗯。”

    处长放下座机，原本笑容可掬的脸，顿时变得漠然起来。

    “警笛脑袋，还有那个命令它的人，你们查得怎么样了？”

    一名助手上前，低头汇报：“警笛脑袋经过对证，已经确定是演习失误那次事件的造成者了。”

    处长抓过一只签字笔，头也不抬：“那个命令它的人呢？”

    “还在……还在对……”助手额头流下大滴的汗珠。

    处长漫不经心问道：“人脸识别对不出？”

    “不是。设备都失灵了，没记录下……”

    啪！

    签字笔落在助手脚边，摔得粉碎。

    助手的头更低了。

    他听到声音，在自己身前传来：“这起事件的举报人是谁，最早经手人是谁？”

    “举报人……还不清楚。”

    “经手人……是宋主任。”

    “他现在在哪？”

    “……”

    “我问你他在哪。”

    “I……ICU……”

    “你说什么？”处长怀疑是不是自己耳朵坏了。

    “ICU？”

    “是是的。”

    助手连气都不敢喘一下：“宋主任和二组成员都受了重伤，现在还在抢救中。”

    “他们不是早就撤出来了么？”处长皱眉。

    “我……”

    我也不知道啊！

    助手想死的心都有了。

    不知道，我真的不知道！

    谁知道那帮人好端端的走出来，怎么突然就一个个吐血倒地了啊！

    “给我备车。”

    “我过去看看。”

    啪嗒，啪嗒。

    听着皮鞋摩擦地板的声音远去，助手长长舒了一口气。

