
　　再说孙姐那一剑劈下去之后，阵法不但没有解除，反而从四面八方頃涌而出几十道瘴气！

　　只是几个呼吸的功夫，就将这整个空间填满！

　　这一刹那，所有人都面如死灰，傻眼了！

　　钟石更是瞪大了眼睛，整个人就跟被雷劈了一样，呆滞在了原地！

　　“这……这怎么可能？”

　　“不应该啊！”

　　孙姐勃然大怒，猛地转身，剑指钟石。

　　“说！为什么会这样？”

　　钟石吓得全身发软，颤声道：“我，我真的不知道，也许是哪个地方错了！”

　　嘶~！

　　眼看着瘴气不断涌入！

　　本来初始只是一道瘴气，众人尚且能支撑个一天半天的功夫。

　　但现在瘴气多了几十倍，真人们直接体内灵气再充沛，带了再多的补气丹药，便如结丹期的孙姐，这一刻脸上也是写满了恐惧！

　　至于根本就不是真人的马小跳，很快就气喘吁吁，呼吸不畅，一张脸由白变红，又红变紫，最后呈现出一种虚弱的乌青色……

　　“少爷！”赵春大惊失色。

　　如果马小跳有个什么三长两短，他要如何回去跟家主交代？

　　“我……我好难受，我好难受啊！”

　　马小跳捂着喉咙，哭丧着脸道：“赵叔，我不想死，我真的不想死……”

　　“少爷，你别说话了，越说瘴气就吸入得越多！”

　　赵春心急如焚，只好去求一旁的真人们，希望他们能拿出补气丹药，救马小跳一命。

　　但这个时候大家都已经自顾不暇了，谁还有闲工夫去理会一个区区凡人？

　　每个真人都迅速盘膝而坐，闭目调息，身体稍有不适，便立刻拿出丹药，放入最终。

　　根本，没人理会马小跳。

　　眼看着马小跳的呼吸越来越微弱，心跳都几乎快停止了，赵春双手抓着头发，一脸绝望。

　　“拿去给他。”

　　一个声音响起。

　　只见林风站起身，掏出一颗丹药，扔给了赵春。

　　赵春这个时候也顾不上是什么药了，连连感激：“谢谢，谢谢。”

　　他把丹药塞入马小跳最终，用自身灵力，加快药效的挥发。

　　说来神奇，这灵药入口，马小跳的脸色，居然真的慢慢恢复了正常，呼吸也没那么急促了。

　　不多时，马小跳吐出一大口污秽，总算是捡回了一条命。

　　“少爷，多亏了林先生的丹药，你才能好起来啊。”赵春说道。

　　马小跳虚弱地站起身，看了不远处的林风，犹豫了一下，道：“谢谢。”

　　他的声音并不大，但林风还是听见了，对他摆了摆手，示意无所谓。

　　一个跋扈的世家公子，能说句谢谢，也算是比较难得了。

　　另一边，贺若雨的状态也好不了多少。

　　她虽是半个修行者，但毕竟离踏入真人门槛还差了一些，和在场的人更是无法相比，坚持了一会儿后，也渐渐有些难受。

　　只是这姑娘性子倔强，哪怕浑身不舒服，也硬是咬着牙，不吭一声。

　　陈伯知道自家小姐的性格，准别主动找林风拿药。

　　倒是林风先一步，走到了贺若雨面前，用手拍了拍她的后背道：“不是不给你丹药，而是只剩下一颗了，刚给了马小跳。”

　　贺若雨心里有些不高兴，毕竟在她心里，林风应该和她是“一起的”，结果居然把唯一的丹药，给了一个她讨厌的纨绔子弟。

　　她哼了一声，道：“不用了，我还好。”

　　林风自然猜到了女孩赌气心思，笑了笑道：“别硬撑着了，把药给他，是因为你和他不同，他没药必死，你的话……只要我传授你一门呼吸吐纳的口诀，区区瘴气，便是再多十倍也无妨。”

　　“真的吗？”贺若雨眼睛一亮。

　　“嗯。”

　　林风点了点头，开始念诵口诀。

　　“丹田气暖，肾如汤煎，气行带脉，无中生有，静极而动。”

　　“道至虚无生一气，意守气穴，命门闭三分，脐后开七分。”

　　“闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。”

　　“左右鸣天鼓，二十四度闻。微摆摇天柱。赤龙搅水津。”

　　林风一边念口诀，一边跟贺若雨讲解其中意思。

　　贺若雨很认真的记了下来。

　　一旁的陈伯知道林风非普通真人，这口诀，必定也非同凡响，心里跃跃欲试，但又不好意思偷学。

　　林风笑道：“你们也可以跟着一起坐，区区瘴气，不足为惧。”

　　陈伯大喜，连忙跟着口诀照做。

　　至于其他人，则是露出不屑之态。

　　“呵，少故弄玄虚了，我还从未听过一个口诀就能抵挡瘴气的？”

　　“就是说啊，想卖弄，也得看看时机吧？”

　　“现在的年轻人啊，明明没啥本事，都喜欢出风头！”

　　林风没有理会这群人的冷嘲热讽，继续专心教贺若雨口诀。

　　贺若雨一一照做。

　　盘膝闭目，按照口诀的方式呼吸调息。

　　半晌后，贺若雨睁开眼睛，深吸一口气，只觉神清气爽，体内哪还有一丝一毫的晦气？

　　“林风，你太牛了！”

　　贺若雨欣喜若狂地伸出大拇指。

　　而另一旁，陈伯也是刚收完功，当即起身，对林风行了一礼，感激道：“林先学识果然渊博，不得不让人佩服！”天籁小说网

　　这两人的举动，顿时让旁边的真人们震惊不已！

　　难道，这小子的口诀当真有用不成？

　　“林先生，刚才的口诀，我没怎么听清，能给我再讲解一下吗？”

　　赵春没有任何犹豫，走到林风面前，客气地说道。

　　林风微笑道：“当然可以。”

　　学到了口诀后，赵春也开始调息起来。

　　果然，立刻就有了效果。

　　哪怕瘴气再多，这一吸一呼之间，也不会再代入胸腔之中。

　　不仅如此，按照口诀的方式调息，甚至比以前呼吸起来顺畅！

　　这一下，所有人都炸了！

　　再没有人，敢质疑林风的本领！

　　“这位小师傅，刚才是我不对，有眼无珠低看了您，还往您能不计前嫌，教我那抵抗瘴气的口诀！”

　　“是啊是啊，还请先生大人不记小人过，原谅我无力之罪！”

　　“小师傅，也请你赐我口诀！”

　　真人们一个个争先恐后地过来道歉，找林风寻求口诀只法，那态度和先前的鄙夷完全不同，叫一个毕恭毕敬！

　　林风倒也不是小气之人，加上这些人都道歉了，他便把口诀，重新讲解了一遍。

　　很快，大家使用了林风的方法后，终于再也不惧瘴气。

　　孙洁看了林风一眼，笑道：“不错，你倒是有些许本事，有兴趣加入我御剑门吗？”

　　林风笑着说道：“谢谢孙前辈厚爱，暂时没这个想法。”

　　孙洁点了点头，也没勉强。

　　她是感激林风在危急关头，救助大家脱险，所以才想着给他一份机缘，但并不代表认可了他的实力，既然他不珍惜，自己自然是更不会在意。

　　一时间，林风从一个默默不闻的小透明，瞬间变成了“明星人物”！

　　不少真人上来套近乎，打招呼，有一些还客气地询问林风师从何门。

　　林风自然是无门无派。

　　刚才那一长段口诀，也只是脑海里记载的一部分。

　　林风现在愈发肯定，自己脑海中的那段记忆就是一个宝藏。

　　这个宝藏究竟有多深他不知道。

　　但他可以肯定，绝不是区区筑基期，结丹期可以比拟的！

　　“可是，这么耗着也不是办法啊，如果不能突破此阵，我们迟早还是要完蛋的！”

　　有人担忧地说道。

　　大家又从喜悦变得惆怅的起来，一个个心里担忧不已。

　　孙洁看了一眼钟石。

　　后者缩着脑袋，一脸尴尬。

　　显然，这钟石已经是黔驴技穷了……

　　“哼，就知道这废物靠不住！”

　　孙洁心中不屑。

　　随即，她看向了林风，说道：“你之前说此阵并不是煞气阵，那到底是什么阵？”

　　林风笑了笑，道：“此阵名为小焚天阵，是一种空间法则和瘴气相互连接的阵法。”

　　小焚天阵？

　　听到这话的钟石，身子蓦然一颤，惊愕道：“你说……这是焚天阵？”

　　“不可能，焚天阵乃是上古阵法，怎么会在这里出现？而且，这阵法明显是刚刚布好的，我就不信有人会道法这么高强，能在此地布下焚天大阵！”

　　林风淡淡道：“我说了，这是小焚天阵，所谓小，自然和真正的焚天阵有区别。”

　　钟石握紧了拳头，心里有些不服。

　　他毕竟是华国第一风水大师的高徒，怎能在这里塞翁失马，输给一个年轻人？

　　“你说了这么多，也只是在耍嘴皮子罢了！”

　　“我就问你，此阵你能破吗？”

　　钟石语带讥讽道，“若不能，就速速退到旁边，只要再给我几天时间，一定能把此阵破掉！”

　　“还需要几天？”

　　林风笑了，“我的话，三秒钟即可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第366章 三秒钟即可免费阅读。https://xs.23sk.com 