    这会儿的镇海卫的确相当的不正常，作为一个边防卫城，里面竟然一个屯卫的踪影都未见，而且看见几十个人就吓得连忙关城门，好像真的在防贼一样。

    这到底是怎么回事呢？

    泰昌正思索间，城墙上已然响起一阵急促的脚步声，一个满脸英武的美貌少妇突然从箭垛中间伸出头来，盯着下面的张之极仔细看了看，随即便满脸惊喜道：“哎呀，小极极，我的小宝贝，真是你啊！”

    我！

    张之极闻言，顿时满脸黑线。

    人都是会长大的好不，我已经不是小孩了！

    他无奈的抗辩道：“姐，我都长大了，别叫我小极极了好不？”

    张妙灵闻言，下意识点头道：“哦，小极极，你怎么突然跑到姐姐这里来了，你是不是又调皮了，爹爹是不是又在追着你揍啊？”

    什么啊！

    你不知道这里离京城有多远吗，爹爹能追着我跑几千里吗？

    再说了，我就算是调皮了，爹能这么追着我往死里揍吗？

    张之极无奈的道：“我都这么大的人了，怎么可能还调皮呢？”

    张妙灵闻言，不由满脸宠溺道：“你啊，就是嘴硬，每次给爹爹撵的跟逃命一样还说自己没调皮，别怕，姐给你说几句好话爹爹就不会揍你了。”

    唉，这次不是跟逃命一样，是真在逃命啊！

    你说好话也没用啊！

    因为不是爹在追着我揍啊，是陈以瑞在追杀皇上啊！

    对了，皇上！

    张之极连忙催促道：“姐，快别说了，快开城门啊！”

    张妙灵闻言，连蹦带跳道：“对对对，快，快开城门，小极极你等一下啊。”

    说完，她便转身一溜烟往城墙下跑去。

    泰昌见状，这才让所有人翻身下马，准备进城。

    刚才他还真不敢下马，因为他怕突然生变。

    很快，城门便打开了，张妙灵就像是一阵风一般扑上来，张开双臂欢叫道：“哎呀，小极极，可把姐姐想死了。”

    你不会是想抱着我亲几口吧？

    张之极一想起小时候的事，连忙抬起双手顶住自己的姐姐，害羞道：“姐，别这样，这么多人呢。”

    哦，张妙灵闻言，不由转头一看，正好看见张之极身边的徐允祯。

    她仔细辨认了一下，不由惊喜道：“哎呀，这不是徐叔家的小祯祯吗？我记得你那时候还穿着开裆裤呢，这会儿都长这么大了？”

    我的天，你别说这个啊！

    徐允祯连忙求饶道：“秒灵姐，别说小时候的事啊，这会儿我都是正牌都督了。”

    哦，都督可是屯卫里最大的官，的确不能说这些让人家在屯卫面前丢丑。

    张妙灵点了点头，突然发现一个身影好像缩到了什么人后面去了。

    此人正是骆养性，他真有点怕了这个英国公府的大姐姐，因为这个大姐姐总喜欢叫人小什么什么。

    她要是当着这么多人的面叫他小养养或者小性性，那不羞死个人啊！

    没想到，他这一个习惯性的动作一下就把他给暴露了。

    张妙灵当即笑斥道：“骆养性，你这个小兔崽子，躲什么躲？就你最皮，才屁大点就偷你爹酒喝，喝醉了就到处躲，到处窜，到处尿......。”

    哎呀，我的姑奶奶啊，你快别说了啊！

    骆养性连忙窜出来求饶道：“秒灵姐，别这样啊，我这么多手下在呢。”

    这么多手下？

    张妙灵往他身后一看，顿时大惊道：“这是怎么了，怎么还有人受伤了啊？”

    说完，她又一惊一乍的转过身来，在张之极身上就是一顿摸，边摸还边焦急道：“哎呀，小极极，你没有受伤吧？这谁干的啊？”

    我的姐啊，你别动手动脚的好不，皇上在看着呢！

    张之极连忙拨开她的手，无奈的道：“是苏州卫指挥使陈以瑞带着人在追杀我们。”

    陈以瑞？

    张妙灵闻言，立马撸起袖子大骂道：“陈以瑞那小王八蛋，翻了天了他，竟然敢追杀我家小极极，当我英国公府好欺负是吧，别怕，姐姐给你去揍那臭小子。”

    说完，她转身就要往众人后面去。

    你当我们玩小孩子过家家呢，人家是想弑君啊！

    张之极连忙拉住她，苦笑道：“姐，我们都是大人了，不是在闹着玩。”

    张妙灵牛逼哄哄的道：“大人怎么了？陈以瑞那小子就是个绣花枕头，姐三两下就能打得他哭的喊娘！”

    唉，你当单挑啊？

    张之极无奈的摇头道：“姐，你打不过他的，他人多。”

    张妙灵不屑道：“人多怎么了？姐人更多，对了，他带了多少人追你们？”

    张之极估摸道：“最少有三四千吧。”

    呃，三四千！

    那算了，好汉不吃眼前亏。

    张妙灵当即拉着张之极和徐允祯就往里走，边走还便催促道：“快点，大家先进城，在外面打我们要吃亏的。”

    众人都跟着她进了城门之后，她当即便交待道：“赶紧的，快把城门关上。”

    这脸变得也太快了吧？

    张之极见状，不由好奇道：“姐，镇海卫不是有上万人吗，你不用怕成这样吧？”

    我怕了吗？

    张妙灵连忙解释道：“不是我怕了他了，是因为你姐夫把人全带去围剿海盗去了，我这没什么人，等你姐夫回来，我们带着人去收拾那个小王八羔子。”

    好吧，原来是姐夫把人全带去围剿海盗去了。

    怎么办呢？

    这种情况下要不要表露皇上的身份呢？

    张之极不由满脸疑问的看向泰昌。

    结果，泰昌旁边的吴婉儿却是来劲了，因为这张妙灵跟她性格太像了。

    她忍不住凑上前去问道：“姐姐，你的功夫很厉害吗，你能打得过那个陈以瑞吗？”

    张妙灵看到吴婉儿，不由吃惊道：“咦，好漂亮的小姑娘，这你媳妇？”

    我的天，你要我命啊！

    张之极连忙解释道：“姐，你别乱说啊，这是皇上的媳妇！”

    皇上？

    张妙灵闻言，不由一愣。

    这个时候，泰昌才走上前去，拉着吴婉儿的手，微笑道：“对，婉儿是朕的媳妇。”

    他之所以一直没吭气，是担心镇海卫跟苏州卫一样，也加入了江南利益集团，毕竟这里面的利益太大了，能不动心的人很少。

    不过，他暗中观察了一阵之后便看出来了，这张妙灵就是个直肠子，应该不会耍什么心眼。

    看样子，张元芳是真把人带去围剿海盗去了，镇海卫才会如此的小心。

    既然镇海卫没什么问题，他自然可以放心的表明身份了。

    他是放心了，张妙灵却是被吓了一大跳。

    皇上！

    她愣了一下，随即便招手示意镇海卫的人跟着她跪下来，朗声道：“小女子张妙灵叩见皇上。”

    泰昌微微点了点，随即双手虚抬道：“免礼，平身。”

    张妙灵连忙道了声“多谢皇上”，这才从地上爬起来。

    这会儿她紧张的就跟一个听话的小媳妇一样，完全没了刚才的活泼。

    泰昌见状，不由微微笑道：“秒灵，别这么紧张吗，你小时候也曾穿着开裆裤在皇宫里追着朕跑呢，你忘了吗？”

    小时候？

    那是多小的时候啊！

    反正她长大以后就没穿过开裆裤了，也没进过皇宫了。

    张妙灵闻言，不由羞得满脸通红道：“皇上恕罪，可能那时候太小了，小女子真不记得了。”

    哈哈哈哈，泰昌见状，忍不住大笑起来。

    这张妙灵跟吴婉儿性格真有点像，再加上她小时候那可爱的模样跟现在的模样一对比，着实让人忍不住想笑。

    他笑了一阵，这才问道：“元芳带了多少人去围剿海盗啊，什么时候去的，他说了什么时候回来吗？”

    张妙灵连忙详细的说道：“元芳是昨天下午接到军令，命他尽起镇海卫舟船人马，前去崇明海外围剿海盗甲必丹，至于什么时候回来，元芳也不清楚，因为海盗一般都飘忽不定，他也不知道多久能找到，就算找到了也不知道要围剿多久。”

    昨天下午？

    这帮逆贼，好手段啊，看样子他们早就算计到朕会走这一步了！

