    无名森林外，

    一辆黄色的客车正静静地停在路面之上。

    通过其金属外壳上印着的红白精灵球标志能过分辨出，这辆客车正是将路云他们送来的那辆。

    它将在这森林外围呆上三天的时间，一直到格斗道馆参加夏令营的精灵们全部集合，才会驶回启暴城进行最后的结算。

    当然，现在距离路云他们下车也才刚刚过了几个小时，距离返程的时间还早的很。

    “滋溜……”

    罗克手握筷子，大口吸食着手中端着的速食拉面。

    作为本次格斗道馆夏令营队伍的带队老师，他除了每天固定进入密林巡视的时间之外，都会一直呆在车内，以防什么特殊情况。

    罗克在心里觉得，这其实没什么必要。

    参加夏令营的宝可梦们都是从各个道馆内挑出的，即将毕业的精灵，可能在战斗经验方面是差了一点，但下手时轻重的拿捏还是懂得的。

    再加上宝可梦们普遍较之人类更为皮糙肉厚的身体素质，精灵出现真正失去战斗能力的重伤这种情况，是极少出现的。

    即使有，也会被同伴迅速送到建在林外的临时医疗站，不会出现什么生命危险。

    至于其它情况……

    罗克正因咀嚼着面条而上下开合的嘴部忽然停滞了下来，

    随即又微微摇了摇脑袋，

    “滋溜”一声，

    卷满一筷子的纤细面条被吸入口腔当中。

    “不可能的！”

    罗克眼神发散，像是在想着些什么。

    在城外开展的启暴夏令营活动已经有许多年的历史了，

    在联盟已经将启暴城外噩梦宝可梦清理干净的情况下，这么多届活动，可一次意外都没有出现过。

    不可能轮到自己了，就突然来个意外情况。

    罗克甚至觉得，连自己这个带队导师都已经算是联盟象征性的保护措施了，一点用都没有。

    如果不是有联盟发放的高额薪酬，他根本不愿意到这个偏僻的荒郊野外来啃三天泡面。

    “唉……”

    伸手轻抚着身边正乖巧地啃食着能量方块的斗笠菇，罗克轻轻叹了口气。

    自己的实力在格斗道馆内并不算强，平常做的也只是些普普通通的文职工作。

    一个月辛辛苦苦做下来挣得的薪水，或许在整个启暴城内已经算是比较高的层次了，但对于自己这个训练家的用度来说的话，却也只是杯水车薪罢了。

    如果不是最近他的伙伴精灵斗笠菇正处于实力突破的瓶颈期，急需一份能够为它提供精华能量的珍惜素材，罗克又怎么会接下这个过程并不舒坦的联盟任务呢。

    “咳咳。”

    从车厢前座传来的轻咳声，让罗克从沉思中清醒过来。

    差点忘了，

    在这辆由联盟专供的客车内，除了自己和斗笠菇之外，还有一个人。

    那便是驾驶这辆客车的司机。

    罗克抬头望了一眼那车前玻璃上倒映出的中年人身影，心中盘算着。

    虽然之前一直都没注意，但好歹也是即将和自己一同度过着艰苦三天时间的同伴，

    打好关系，让彼此之间的气氛不是那么的尴尬，还是非常重要的。

    放下碗筷，罗克坐在椅子上略微想了一想，便开口问道：

    “司机师傅，最近城里有什么新鲜事吗？”

    人与人之间和谐友好的关系，往往始于一场气氛融洽的交谈。

    对于眼前这种，专门负责驾驶联盟相关车辆，经常流转于启暴城外各个大小村镇的中年职业司机，

    一个看似笼统的询问范围，是最能调动其聊天兴趣的话题。

    而自己因为前些日子专注于斗笠菇的实力提升，而在道馆内闭关了一段时间，恰好需要了解一些最近的消息。

    “新鲜事？那可多的很呢！”

    不管是在哪个世界当中，名为“司机”的这种职业仿佛都有着一种奇怪的职业天赋。

    大部分就职于这个行业中的生物，不论种族，都有着一口能说会道、口角生风的聊天技巧。

    显然，此时与罗克一同坐在客车内的这名中年司机，也是这种奇怪职业天赋的拥有者。

    罗克的话语声刚落，

    这名司机便仿佛憋坏了般，打开了话匣子，连珠成串的话语声接连不断地从他嘴里蹦出。

    虽然是专门负责驾驶联盟相关车辆地职业驾驶员，平时见过的训练家也不少。

    但毕竟身份上还是有着较为悬殊的差别的，相处比较拘谨。

    罗克不开口，他也并不好意思说些什么，

    而一旦罗克表现出了想要聊天的意思，那接下来可就由不得他了。

    凭借自己这在各个地方多年开车的经验，只要体力充沛，就是侃个三天三夜也不成问题。

    “您知道吗，之前夏绒镇附近好像出现了一只噩梦宝可梦，听说死了好多人……”

    “前几天我们部长有消息说，联盟上头好像有什么风向，我们整个运输部门都要加薪，嘿嘿……”

    “前天我去参加家长会的时候，有个老师说了，我女儿有成为训练家的天赋，将来说不定……”

    罗克坐在座位上，嘴角略微抽搐了一下，身体变得有些僵硬。

    双眼礼貌地看向后视镜中，中年司机那有些发胖的身影，眼神涣散。

    听着这萦绕在自己耳畔，仿佛溪流般连绵不绝的话语声，

    他隐隐有些后悔了。

    忽地，

    之间那坐在驾驶位上的中年司机，突然转过身朝着罗克的方向，压低了声音，显得有些神秘地说道：

    “训练家大人，白叶镇那事……您应该知道吧？”

    闻言，罗克的神情陡然变得肃穆起来，点了点头。

    这种一整个村庄都被噩梦宝可梦屠戮干净的恶性事件，

    即使是当时的自己正处于闭关之中，也有所耳闻。

    这桩惨绝人寰的惨案，在当时可谓是震惊了整个启暴城联盟分部。

    上头在得知消息的第一时间，便连夜派出了多名实力雄厚的资深训练家前去调查，不过到现在也没什么结果出来。

    他隐隐记得，白叶镇事件的唯一生还者，好像就正在联盟学院里进行着学习。

    见罗克点头，那名中年司机便也不再卖关子，将自己所知道最新消息一股脑地说了出来。

    “最近，我听几个同事说，有训练家大人在白叶镇附近发现了某些东西。”

    “这件事，好像还没完……”

