    爪哇不再是一个国家，这个消息让旧港人欣喜若狂。

    “看看，看看，这就是大势啊二姐！”

    施进卿去了一趟爪哇，回来看着红光满面，病容全消。

    施二姐说道：“爹，我知道了，咱们家以后就是大明的臣子，好好的在旧港呆着，就算是以后不能在旧港做主了，可一个富家翁是跑不了的，说不定子孙还能得到封赏。”

    后面的船只靠港，一堆堆的俘虏被押解上岸，施进卿赶紧叫人去看守俘虏。

    ——船队终究会走，旧港想要发展，必须得依靠自己的力量。

    方醒陪着朱瞻基走过来，看到阿卜杜拉等人后，他轻声对朱瞻基说道：“是大食商人，不过黑衣大食已经消亡，此刻他们只剩下了商人的本事，否则旧港这边难免会引狼入室。”

    “他们就是中间商，坐拥东西商道，左右逢源。”

    “漫长而危险的海路让那些人畏惧，所以天方人就成了得天独厚的商人。”

    据说欧洲和华夏的接触最早是在汉代，在汉人从陆路去出使罗马因为安息帝国而失败后，罗马人走海路来到了华夏，这是最早的记录。

    “见过尊贵的殿下。”

    阿卜杜拉等人赶紧行礼。

    “你们是天方人？”

    朱瞻基问道。

    “是的殿下。”

    阿卜杜拉不敢抬头，他总觉得朱瞻基身边那人带着煞气，好像对自己有些敌意。

    “天方人对此怎么看？”

    那人发问了，敢在大明皇太孙的面前逾越发问，必然是贵族，或是亲戚。

    阿卜杜拉低着头道：“尊贵的大人，爪哇罪有应得。”

    “我问的是那些番人。”

    阿卜杜拉的心中一紧，脑海里转过千般念头，最后说出来的却是……

    “大人，这里是大明的地方。”

    “你不错。”

    方醒赞许道：“客人不可能越过主人去，天下没有这样的道理。你们是来做生意的吧？好好的做，大明很大，世界很大，钱是赚不完的，大家联起手来去赚钱，比如说……去赚奥斯曼人的钱怎么样？”

    “或者说是……肉迷国！”

    “肉迷国？”

     朱瞻基知道这个国家，而且还知道这个国家的强盛。肉迷国已经来‘进贡’过好几次了。但是除去第一次是真的之外，其它的都是奥斯曼商人冒充使团来骗钱。

     阿卜杜拉浑身打颤，说道：“殿下，是的，那是一个强横无匹的大国，相比大明也丝毫不逊色，我等小国只能瑟瑟发抖。”

    朱瞻基点点头道：“那便这样吧。”

    阿卜杜拉不敢动，一直等朱瞻基等人的脚步声消失后，这才浑身一松，汗水瞬间就打湿了背腋。

    “好险！”

    身后有人说道：“阿卜杜拉，那个贵族居然知道奥斯曼？那个魔鬼！”

    阿卜杜拉的身体还不能行走，他喘息着道：“可怕的大明，奥斯曼正在恢复中，刚才我想怂恿那位殿下，想让大明和奥斯曼开战，可惜他身边的那个贵族太可怕了，那双眼睛仿佛能看透我的灵魂！”

    几人唏嘘着，然后去打听消息，等得知朱瞻基和方醒的身份之后，都呆滞了。

    一国皇储居然出现在旧港这个地方，额滴神啊！

    “难道大明要对奥斯曼开战了吗？”

    “为什么不是帖木儿呢？要知道当初他们可是想让大明臣服来着。”

    “如果是真的，那可真是个好消息，让这三大帝国开战吧，然后生灵涂炭，咱们正好做生意，说不准以后能富可敌国呢！”

    “阿卜杜拉，该死的！伯爷召唤你！”

    钟品急匆匆的走过来，劈头盖脸的道：“你最好小心一点，否则伯爷会砍下你的脑袋，做成世上最小的京观。”

    “京观是什么？”

    阿卜杜拉急匆匆的跟着钟品往宣慰使衙门去，边走边问道。

    “京观就是用敌人的尸骸来修建高楼。”

    钟品随口忽悠着阿卜杜拉，“那位是大明兴和伯，他铸下的京观无数，死在他麾下手中的敌人不计其数，你最好祈祷自己没有犯事……”

    “绝对没有！”

    等进了前厅后，辛老七和小刀伸手，阿卜杜拉非常自觉的站好，并张开双臂。

    搜身完毕，阿卜杜拉进去，方醒问道：“天方就是夹缝中的羔羊，奥斯曼和帖木儿之间的战场，你的想法不错，只是却不是个合适的怂恿者，所以你该告诉我奥斯曼现在的情况，否则码头上有削尖的木桩，占城有一种刑罚你该听说过，想试试吗？”

    “不！”

     方醒的眼神没有温度，阿卜杜拉毫不犹豫的说道：“尊贵的伯爷，奥斯曼人正在逐渐走向复兴，帖木儿也无法阻拦，他们甚至还向着西方开战，那些西方人不是对手。不过据说那位君王的身体不大好。”

     方醒看着这个商人，想起以后他们的日子，不禁笑道：“你们害怕了吗？”

    “是的伯爷，我们害怕了。所以我用了拙劣的手段想利用大明，恳请您原谅，我愿意用此行的货物来赎罪。”

    明人好面子，不会接受这等好处，至少当着人不会要，所以阿卜杜拉准备回头拿了钱之后马上就跑。

    至于以后，相信以施进卿对旧港商誉的顾虑，定然不会为难再次前来的他。

    方醒盯着阿卜杜拉，良久才微笑道：“既然是天方朋友的心意，那本伯就接收了，老七。”

    “老爷！”

    辛老七进来领命，他只是看了阿卜杜拉一眼，那杀气就让阿卜杜拉噤若寒蝉。

    “这位阿卜杜拉想把自己的货物赠送给我，那就收下吧，你去找施进卿，把此事办了。”

    阿卜杜拉的嘴唇蠕动着，懊悔在啃噬着他的心。

    “你后悔了？”

    辛老七走后，方醒笑眯眯的问道，而边上的洪保和王贺都知道，这位伯爷又要坑人了。

    阿卜杜拉哪敢承认，急忙挤出笑意说道：“没有的事，能认识伯爷，我受宠若惊，回头就让他们把货交割了。”

    方醒的笑容一收，冷冷的道：“知道吗，就凭着你在殿下的面前说了奥斯曼和大明一般强大的话，本伯就可把你们都丢进海里喂鱼。”

    “回去告诉那些商人，大明乐意与各国商人交好，该赚的钱大明不会吝啬，可要记住了，管住自己的嘴和脚，不要说不该说的话，不要去不该去的地方。”

    方醒起身，想起了那个庞大的帝国，心中却丝毫没有畏惧。

    “这里已经不同以前了，大明的目光已经转向了海洋，不管是谁，都得遵守大明的规矩，否则，大明的无敌舰队会上门去教他们什么是规矩！！！”

    居然敢在朱瞻基的面前挑唆，方醒真的是动了杀机。

    若是换一个固执而无知的皇储，阿卜杜拉的话就会在他的脑海中凝固，等待时机成熟，不管情况如何，他都有很大的几率会选择开战。

    一山不容二虎！