
0373

随后，林海又突然泄了气，因为他想到一个问题，那就是，你要设陷阱，也得先知道猎物的活动范围吧？再加上之前再被抓了一次，短时间内肯定不会再出现了吧？他现在上哪儿去找人去？这样不是又回到了原点么？

说归说，林海却并没有气馁。检查了一下自己的装备，给瓦图京打了个招呼，他便离开了公司，向附近的地铁站走去。

上了车后，他也不选定目的地，只是在车厢内随机游走，观察每一个上车下车的乘客。既然暂时没有别的好办法，那只能大海捞针了，这就是林海想出来的笨办法。其实，不光是他，在他离开后，更多可以调动出来的克隆兵也出动，分布到很多个地方进行监视，只要发现可疑人员，就会通过先进的身份系统，分辨对方的身份是否是他们所要寻找的人。

从早上就这么一直坚持到晚上，却一个发现都没有，这让林海很是无奈。不得已，他也只能确定为对方暂时停止了一切活动，不再露面了。

回到公司，林海发现瓦图京正在与钱化于进行视频交谈。

“M国那边有什么新的情况吗？”林海走上前，在屏幕上露了一下脸，然后找了个地方坐下。

“很遗憾，长官，还是什么都没有。”钱化于摇摇头回答道，“长老会的人就仿佛从世界上蒸发了一样，一点儿消息都没有。”

“不管怎么样，情报的收集和监控，还是得继续下去。”林海叹息道，“我绝不相信他们会就这样放弃了。”

“这是肯定的。”钱化于也同意了这一点，“所以我更加强了各方面的监控。”

“这样就好。”林海说完这话，然后又问道，“那你今天联络是有什么事么？”

“长官，是我联络的。”瓦图京在一旁插话道，“有一些医学方面的东西我想请教钱中校，刚接通联络，长官你就回来了。”

“哦，你想问什么东西？”一听医学方面，林海就知道肯定是与这次的事有关。

“我想知道，以这个时代的医学技术，器官移植，是能随意选择，还是要先确定比如血型匹配，抗原匹配之类的。”

“当然是要先匹配符合条件的才能移植。”钱化于说道，“这个时代的基因技术无法与我们的相比。我们可以用病人自己的健康细胞来培养器官，或者部份修改别人的基因，使之可以符合另一人的身体条件。但在这个时代，就只能寻找血型、抗原相似的人，才能移植器官。而且就算移植成功，后期也会发生诸如排斥反应等情况，完全的成功率与我们相比，还是很低的。所以以这个时代的医学技术，器官移植成功率比较高的情况，一般还是发生在提供器官者为血缘较近的亲属。如果没有血缘关系的器官移植，那么这个匹配就是很困难的事，通常百万人中，才有那么一两个可能符合的。”

“我明白了！妈蛋，我们走进一个误区了！”林海顿时一拍巴掌，大叫一声，“也就是说，只要是被他们盯上的目标，那肯定会是已经有人提出了需要的！他们才会专门对症去找合适匹配的人来！这些器官存放时间又不能很长，只能是谁需要了再来提供！”

“他们？”钱化于莫名其妙的看着激动的林海，完全不明白长官为什么会这么兴奋，瓦图京这才赶紧向他说明了情况。知道情况后，医护兵出身的钱化于自然很是气愤，别看他们只是克隆人，但为了不让他们只是成为杀人机器以至于以后发生失控，在培养舱内制造他们的时候，联合政府在给他们输入大脑中的资料里，仍然有着人类的伦理道德习惯之类的信息，这让他们除了看起来不显得那么死板外，也更有人性一些。

林海顾不上钱化于的愤怒，他现在的心思全在得到线索的兴奋劲上了：“马上查一下，昨天被我救下的那女孩身份！如果他们之前盯上了那个女孩，那么肯定是因为那女孩的血型、抗原与某人的相近，那么只要为了完成交易，那些人肯定还会去找那个女孩！也就是说，只要我们盯着那女孩，自然就能抓到那帮家伙！”

“姓名：赵颖；性别：女；年龄：24岁；籍贯：沪市；婚配：未婚；住址：沪市XXX区XX街XX号。”没让林海等太久，甚至没用瓦图京出手，EVA系统就自动将那名女孩的资料搜索了出来，“其曾在医疗系统备案，因为其血型非常稀少。可以肯定，袭击者之所以会将之定为目标，应该是从医疗系统方面得到了相关资料。”

看了一眼EVA给出的资料，上面的照片，正是昨天林海所救下的那个女孩。确定了对方身份后，林海再问道：“EVA，现在那女孩在什么地方？”

“沪市第一人民医院。”EVA立刻回答道，“由于昨天发生的事件，虽然没有受到伤害，但目标人员仍然在医院接受进一步的检查和观察。”

“能确认那女孩现在还在医院么？”林海再确定了一次。

“系统已经切入医院监控系统，目标仍在自己的病房内休息，而且其房门外还有两名警察保卫。”

“警察？”林海有些意外，“她也只是一个受害人，而且什么情况都不知道，居然还要有警察保护？”

EVA答道：“警方对目标人员的保护是今天早上七点整时才开始进行，之前只是通知了其家属到医院进行照料。此结果由系统查询监控记录得到。初步分析，因昨夜警察据点被攻破，失去所有目标后，警方也得出结论，袭击者可能还会再次袭击目标女性。因而派出人员进行保护。”

“才两个人有什么用，虽然警察也做出了和我们一样的判断，但那些人真要下手，两名警察起不了作用啊。”看了一下EVA显示的监控视频，林海看到病房门口站着两名身着警服的警察，不由的别了别嘴。

“系统分析结果，这应该是警方设的陷阱，所以在医院附近，理论上还有其他警察的存在。”

“这也很有可能。”林海点点头，他也想通了这一点，“但不管怎么说，就算警方已经有了准备，那些人也是能攻破公安局的人，虽然手段不怎么样，但也不可不防。瓦图京。”

听到林海叫他，瓦图京立刻一个立正：“长官。”

“准备一架双刃和一队突击队，随时出动。”

“是，长官。”

这时钱化于却说道：“长官，在沪市直接出动我们的武装部队，恐怕有些不妥吧？我们明面上，可是和安全部门有过协议的，在Z国境内，我们是不能随意使用武力的。”

“没错，还有这么个协议。”林海一拍脑门，想起了这事，“我们使用武力前，必须要先给王彦联系，说明情况，还要递交报告，不然就是违约了。这还真是麻烦，虽然很想无视，但毕竟我们还需要Z国的支持，也不好随便得罪。”

“那突击队还要准备么？”瓦图京问道。

林海站起身，向外走去：“突击队就不用了，只准备飞机就行，到时候我一个人去。”

“这怎么行！”瓦图京和钱化于都叫了起来。

“没关系，我有特种作战盔甲，虽然只是个仿品，性能只是原版的七、八成，但那东西至少能隐身。只要隐了身，我们还怕被人认出身份么？至于我的安全，你们就更不用担心了，我的身手也不是白来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691557"  chaptername="0373">加入书签</a>
</div>
