    “哼~哼！”

    奔驰汽车厂内，刘远驾驶着摩托车畅快的行驶着。

    这摩托车做的还是很不错的，操控和后世的摩托车差不多，速度也还可以，关键是动力十足，油门一催，速度立即就上来了。

    唯一美中不足的就是有点飘, 轮胎太小了，必须要用更大的轮胎，自己只是在这厂区内随便开一开，速度并不快，如果要是在公路上速度彪起来的话，那这个小轮胎就太危险了。

    将摩托车缓缓的停泊下来，任思恒、段海等人也是赶紧围过来，一个个也是松口气，幸好刘晋没事, 他现在是内阁首辅，天子的左膀右臂、国之基石，可是不能有点闪失的，不然他们那是负不起责任的。

    “刘公~”

    “这摩托车总体来说设计的很不错，不过也还是有需要改进的地方。”

    刘晋停下摩托车，指了指摩托车说道。

    “还请刘公指点~”

    任思恒、段海等人也是连忙说道。

    “最大的问题就是这个轮胎的问题，摩托车和自行车是不一样的，自行车的速度有限，所以使用小一点轮胎是没有问题的。”

    “但是摩托车的速度要更快很多，而且马力也大很多，使用和自行车差不多的轮胎就显然不行了。”

    “这个轮胎要改进，要宽来，增加和地面的摩擦，这样才更加稳定，不会因为速度过快而变的漂动, 也更加的安全。”

    刘晋指了指轮胎说道。

    “刘公，听你这样一说，我们才明白过来, 在测试的时候，我们总觉得这个摩托车比较飘，速度一快的时候就很容易跌倒。”

    “我们始终搞不清状况，原来是出在了轮胎上面。”

    任思恒一听，顿时就恍然大悟一般的说道。

    “是啊，我们在测试的时候，总觉得这个比较飘，非常的不安全，却是始终不明白原因，还以为是自己的设计不合理，问题竟然是出现在这个上面。”

    段海也是点点头，随即也是马上记下来。

    “回头我就让人将这个轮胎给换了，换成更宽大的轮胎。”

    “其实你们搞机械的应该懂这个道理才对啊。”

    刘晋看了看他们，心里面想了想说道。

    “他们又是造汽车、又是造自行车的，还研究工程机械什么的，应该是清楚这一点的，其它各个方面的设计都挺好的, 为嘛偏偏留这个一个很明显的错误出来？”

    “难道是为了派我的马屁？”

    很快, 刘晋就想到一个可能，他们搞不定就是故意留这样的问题出来给自己看的，这样一来的话，自己过来看的时候，也可以指点一二，体现出自己的存在感。

    麻蛋。

    果然自古以来都是一样的，只要手中掌握着权力和资源，自然而然就有人来给你拍马屁，而且还拍的你很舒服。

    “刘公，我们虽然是搞机械的，但也是远远比不上刘公您的，您是高人子弟，通晓古今，纵然是没有学这些东西，也是能够一眼就看出问题所在。”

    “实在是让我等钦佩。”

    段海笑着说道。

    “是嘛~”

    刘远顿时就无语了，果然是拍马屁的。

    想了想说道：“这摩托车的成本要多少，又准备卖多少？”

    “刘公，这摩托车的生产成本比起汽车来就便宜多了，只需要三十几两银子的成本，我们的售价方面，目前来说暂定在一百二十两银子左右。”

    段海连忙回道。

    “120两银子？”

    “倒是不算太贵，但也不便宜了，老百姓可能需要干一两年才能够买得起。”

    刘晋想了想说道。

    在后世，摩托车刚刚开始进入市场的时候，价格也是非常昂贵的，老百姓可能干一两年的时间才能够买得起一辆摩托车。

    在工业相对落后和起步的时候，自行车、摩托车、汽车等工业产品的价格都非常的昂贵，不是一般的家庭能够消费的起。

    但当工业越来越发达了，特别是自己也能够生产各种各样的工业产品之后，这些产品的价格就大幅度的下跌，连带着各种各样的家电也是如此。

    现在大明的情况也是差不多，自行车、汽车、摩托车这些才刚刚出来，价格昂贵，汽车是属于奢侈品，只有真正的有钱人才能够买得起。

    自行车和摩托车的价格也很贵，往往老百姓需要干上一年的时间才能够买得起，需要攒许久的钱才可以。

    同样的，现在制造这些东西的利润也是极高的，一辆自行车的生产成本只有几两银子，却是要20多两银子。

    摩托车的成本也才三十多两银子，却是要买100多两银子，汽车的成本只有一两百两银子，但售价却是高达几千两银子。

    这些都足以说明其中的利润是何等的恐怖了，绝对妥妥的暴利行业。

    当然，随着竞争越来越激烈，价格肯定是会迅速的下跌，并且逐渐的下降到可能只有百分之二三十的利润，一旦完全工业化之后，利润可能连20%都不到，后世的各大汽车制造商，规模浩大，产量惊人，但是利润率并不高。

    主要是汽车制造业可以养活大量的工人，可以带动一大批的相关产业发展，缴纳大量的税收，所以依然是官方重点支持的产业。

    “尽快在过年前的时候向市场推出我们的摩托车。”

    想清楚了这些，刘晋也是吩咐道。

    “是，我们已经在成立相关的生产线，到明年的时候我们将在京城这边建一个摩托车生产工厂，专门来生产摩托车。”

    段海连忙回道。

    “这摩托车的车标和牌子依我看就不要再用奔驰的了，要另外再弄一个标志和牌子，省的将汽车的品牌给拉低了。”

    刘晋满意的点点头，再看看这个摩托车前面的奔驰车标，顿时就觉得有些拉低奔驰汽车的档次和牌子了。

    100多两银子的摩托车也挂着和几千两银子汽车一样的车标，这可是不行的。

    “是，回头我们就重新设计一个标志和取一个名字。”

    段海虽然有点不是很明白为什么要重新去弄一个标志和名字的事情，但刘晋的话就是要听，要去做。

    “还有这个摩托车的用途其实是非常大。”

    “可以设计成三轮的车子，后面一个车厢，这样一来的话，它就是一个小型的货车了，用来装个几百斤东西什么的是完全没有问题的，实用性就大增了。”

    刘晋看看眼前的摩托车，想起了后世农村地区非常普遍的三轮摩托车，用来运粮食、运农产品什么的那是非常的方便，而且前面再加个挡风的玻璃窗什么的，即便是冬天的时候开这个也不会太冷。

    这种三轮摩托车可是相当的受欢迎，实用性也是非常强，比起摩托车来，其实是更适合农村地区的。

    “三轮车？”

    任思恒和段海一听，这次是真的有些傻眼了，看看刘晋，也不知道刘晋的脑袋里面到底装了一些什么的。

    很多东西这才刚刚出来而已，刘晋就已经能够想到诸多相关联的奇奇怪怪的东西了，这内燃机一出来，刘晋就想到汽车，又想到货车、客车什么的，还让研究工程机械之类的。

    事实证明，这些东西都非常有用处，而且也是非常的受欢迎，市场反应非常好，极大的便捷了人们的生活和生产。

    现在这个摩托车一出，刘晋竟然又想着什么三轮车了，这才两轮的，你就要搞出三轮的来，这脑袋，这思维，真心是有点跟不上。

    “是，回头我们就去设计、制造。”

    段海和任思恒也是连忙点头回道。

    “嗯~”

    刘晋点点头，仔细的围绕着摩托车看起来。

    相比起来的话，大明可能真的更需要三轮车，特别是大明广大的农村地区，三轮车可以取代马车，马车虽然也用的很舒服，但是马车的动力和局限性也是很明显。

    摩托车的作用也是很大的，在道路不好的地方，像云贵川地区，山区里面，丘陵地区等等，这些地方，在公路没有大规模普及之前，摩托车是一个很不错的交通工具，而平原地区，交通条件好一些的地方。

    这个三轮车就是更好了，因为不仅仅可以载人，还可以运输不少的东西，无论是运粮食，运沙石之类都是很不错的，几百斤都是很轻松的事情，甚至于平原地区，运个上千斤也没有问题，动力足够的话，一次性运两千斤感觉也是可以的。

    所以都要生产满足大明各地的需求。

