    人已经齐了，接下来就是找地方喝酒了。

    有元朗跟着，看上去不错，这会儿却又有些麻烦了。

    郡府出来的汉子们，都若有若无的敬着，俨然将其当大家少爷了，也就不好去寻一家破破烂烂的食肆。

    都打着客随主便的招牌往李破这里推。

    奶奶的，李破才在城里溜过几圈，能找到什么地方了？

    还是李破说，小弟囊中羞涩，还请诸位哥哥手下留情云云。

    大大方方一说，到比藏着掖着更让这些生猛汉子听着顺耳。

    最后还是尉迟，带着众人去了南城一家相熟的食肆。

    到了地方，十几个人一拥而入，直接把小店给包了。

    店家有点心惊胆战，但有尉迟在其中，让他们放心不少，招呼的殷勤备至。

    李破和尉迟，程知节，元朗，罗三几个凑了一桌，其他人都散着做了。

    等级这东西，几乎无处不在，也不用多说什么。

    酒肉陆续摆上来，李破端起大碗，当仁不让的站起来，大声道：“今天跟诸位结识，着实高兴，我李大郎先干为敬。”

    说完，咕嘟咕嘟，一碗酒下肚，看着着实豪爽。

    众人纷纷喝彩，举碗相应，一时间，店内都是牛饮之声。

    尉迟一边喝着，一边暗自打量着李破。

    心里也在嘀咕，都说关西人起家快，他娘的这次是亲眼见到了，才几个月的功夫，从流民到郡府。

    当日那个到处献殷勤的娃子，现在竟然能跟他平起平坐了，而且，呼朋唤友间，一点生涩的意思都没有。

    李破不管那么多，也不管旁人怎么想，他知道，和这些粗豪汉子相交，小心翼翼的可不成。

    所以，一碗酒下肚，接着又倒了一碗，先谢程知节保举他入郡府。

    程知节顿觉脸上有光，实际上，他心里也在嘀咕，马厩那个老家伙不好惹，在郡府中是人尽皆知。

    当初听说李破去了那处马厩，他心里还有点觉着对不住，这是将事情办的差了。

    结果是两个多月过去，他差不多忘了的时候，这位又钻了出来，还带着元朗，看元朗那样子就知道，这小子竟然在马厩那里厮混的不错，许是和那老头攀上亲戚了？

    所以他和尉迟一样，心里都有着惊讶。

    大笑着一大碗喝下去，见元朗殷勤的给李破倒酒，顿觉三观受到了冲击，这世界他都有点瞧不懂了。

    接着，李破又敬尉迟，谢他在城门口相帮。

    尉迟多少有点尴尬，喝酒也就分外的痛快，他和程知节完全是两种人，对不住就是对不住，不会给自己找什么理由，所以之后跟李破喝的最多的就是他。

    罗三就好对付了，这娃子有酒喝，有肉吃就行，根本不会想太多，管你是流民还是进了郡府，在他眼中都差不多。

    元朗嘛，直接省略，现在李破在马厩那边的地位，已经差不多和老头一样了，元朗彻底沦为小字辈人物。

    一圈酒敬下来，店中噪音大起。

    军汉们吆五喝六，娘爹乱飞，吵闹的声音，差不多能将房顶掀下来了。

    又喝了几轮，这一桌几个人脸就都红了起来。

    没办法，一个个过来敬酒，不喝还不成，和他娘的谁家结了亲似的，酒的度数再低，它也是酒，不一会儿功夫，李破觉着喝进嘴里的酒汤都带着苦味儿了。

    不过北方汉子就是这般，喝的越多，越好说话，酒至半酣，连尉迟的话也多了起来。

    “听说要打高句丽了，你们两个在郡府，听说什么没有？”

    程知节哈了一口酒气，“早就听说了，正在往那边调粮呢，没看郡太爷巡查仓房去了吗？俺还听说啊，这次挺多人要倒霉了，太爷一圈走下来，不定就有人要人头落地。”

    尉迟点了点头，“这没什么，既然要打，粮草自然就是重中之重，容不得别人乱来了。”

    程知节嘿嘿一笑，“乱来不乱来俺老程不知道，但俺听说，城里的大户人家可都在屯粮呢，哼，那边打起来，受苦的。。。。。。可就不止马邑一处了。”

    说着，转头看李破，“你在元老身边，就没听说些什么？什么时候开打？从咱马邑调人不？”

    李破双眼迷离，好像已经喝醉了，只是呵呵傻笑道：“打不打和俺干系也不大，怎么？两位哥哥想要去河北？”

    程知节哈哈大笑，“去河北就去河北，老子们早晚要用刀枪取个功名，还能顺便回山东老家看看老娘，可惜，就怕这次赶不上啊。”

    尉迟将酒碗一顿，道了一声，“贤弟好豪气，不过，就算呆在马邑，也不一定就是坏事。。。。。。”

    “大郎，你说是不是？”

    李破转着眼珠想了半天，才明白人家说的是什么，心中不由暗骂，你娘的，这是还惦记着老子的来历呢？

    沉吟一下，却是附和道：“尉迟哥哥是说，突厥许要趁机南下？”

    冷不丁，正在罗三较劲的元朗插了进来，大咧咧的道了一句，“突厥人来不了了，启民死了，新大汗正忙着呢，听说还上请，要续娶义成公主为妻，皇帝已经诏准。。。。。。”

    不等他说完，李破挥手就扇了他脑袋一下，斥道：“莫要乱说。”

    元朗左右瞅瞅，委屈的低头喝酒。

    李破耍了威风，转头就笑，“两位哥哥别听他胡吹，他能知道什么皇帝公主的事情？也请两位哥哥别要传出去，来来来，喝酒喝酒。”

    其实这几句也就足够了。

    程知节哈哈大笑，端起碗就跟李破碰了一碗。

    尉迟有点失望，随即笑眯眯的也加入战团，好像刚才没人听到那些话一般。

    而这些消息，差不多都发生在大业六年年末。

    登上汗位的始毕可汗，按照突厥习俗，立父亲启民可汗之妻大隋义成公主为可敦，换句话说，也就是娶了父亲的老婆。

    因隋帝欲征伐高句丽之故，隋帝杨广痛快的予以诏准。

    让突厥王庭，顺利的完成了权力的初步整合。

    随即，始毕可汗在大业六年的冬天，以及之后的几年间，陆续讨伐不臣，并逐渐开始挤压西突厥诸部的生存空间，将突厥汗国的触角，再次伸向了西域。