    南怀瑾一咬牙，同时手持战刀连续挥出。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　两把战刀在半空互相撞击，木屑横飞，锐啸声接二连三响起。

    　　强劲的力道宛若浪涛般，层层冲击而来，不断逼迫向南怀瑾。

    　　南怀瑾一下子陷入了劣势。

    　　“这就是对方的实力？”

    　　“我绝不可能轻易输在这里。”南怀瑾目光闪过一抹惊诧，随即一咬牙，原本施展的普通刀法徒然一变。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　体内元气涌动，沿着四肢百骸极速流转，出刀速度瞬间激增，一道道刀光宛如狂风暴雨般劈出。

    　　他的刀法给人的感觉就是迅猛，如狂风般凌厉！

    　　黎枫面色从容，手持战刀连续不断格挡，步伐飘逸移动，时而横移，时而飘忽旋转。

    　　战刀连续碰撞同时，诡异的一绕，化为一股柔劲，尽数将凶悍力道卸去。

    　　狂风刀法是绿石道场一直传授给学员的基础刀法。

    　　但是真正能够发挥威力的没有几个。

    　　不过南怀瑾身为道场里面最优秀的学员之一，他的狂风刀法无疑是领悟最高的，威势十足。

    　　战刀连续劈来，瞬间化作一阵狂风，狂暴的劲气向四面八方席卷，在院落上划下一道道清晰的刀痕。

    　　面对如此威猛的攻势，黎枫不退反进，手持战刀不断与对方正面碰撞，竟然丝毫不落下风。

    　　这让对方感到非常憋屈。

    　　“滚开。”南怀瑾眼眸怒睁，身形猛地暴起，腾空一刀斩向黎枫。

    　　黎枫挥刀横刀，手腕一转，形成一股诡异的旋转力道。

    　　“这是什么玩意。”南怀瑾只觉得此刻手中战刀不停使唤了，好似被黏住了一般。

    　　黎枫随即发出一声低喝：“撒手！”

    　　挥刀一甩，直接将对方震飞，然后闪电般一脚踹在对方胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，南怀瑾狼狈砸飞出去，撞到院子角落处的一颗大树上，身躯狠狠一震，大量树叶飘落下来。

    　　“咳！”南怀瑾嘴角溢出了血丝，原本红润的脸庞一下子惨白下来。

    　　柳澄和丁壮看到这一幕，眼眸顿时睁大，表情精彩极了。

    　　既是一副意料之外，又是一副意料之内的古怪神色。

    　　南怀瑾竟然输了，这可真是有点打绿石道场的脸了。

    　　要知道，南怀瑾是近十年以来，道场里面学习最刻苦，天资最高的优秀学员了。

    　　对狂风刀法的领悟，远超道场所有学员。

    　　没想到与黎枫较量，轻而易举败了。

    　　而且看样子，黎枫似乎还没出全力。

    　　这个黎枫果然隐藏极深。

    　　黎枫漠然收起战刀，冷漠道：“你输了。”

    　　这三个字宛若一柄重锤，狠狠砸在南怀瑾心坎上，气得他脸色青一阵白一阵。

    　　“哼，输就输了，有什么了不起的。”南怀瑾低哼一声，迅速从地面上爬起，浑然不把输赢当回事。

    　　“下次，我一定会赢的。”

    　　黎枫诧异的看了对方一眼，没想到这南怀瑾输了，心态还这么好，一副斗志满满的模样。

    　　其实他并不清楚，南怀瑾进入修罗武斗场，与大量武者较量过。

    　　在那个里面，输赢是常有发生的事情。

    　　对武者而言，这没什么大不了的。

    　　这又不是生死厮杀，相比起丢人，磨练实力才是最重要的。

    　　如果在大海上被人杀死了，那可就真的没有机会较量了。

    　　武者们心里很清楚，想要变强，获得实力，在通往强者的路途上，一定会面临各种挫折和荆棘。

    　　一次失败，两次失败，又怎么样。

    　　失败可不怕，怕的就是失去斗志。

    　　显然南怀瑾就是属于满腔斗志的武者。

    　　黎枫从一开始，其实对南怀瑾并没有很大印象，直到这一刻，他发现自己开始有点欣赏这个对手了。

    　　“你现在可以告诉我，你去参加修罗武斗场，进行挑战赛的情况了吧。”黎枫将战刀插入刀架，转身饶有兴致望着对方。

    　　南怀瑾嘴角一扬，淡然笑道：“难道你想参加挑战赛？”

    　　“我很感兴趣，你先跟我说说这些比赛内容是什么。”黎枫问道。

    　　南怀瑾正色道：“好吧，既然你这么想知道，那我就告诉你。”

    　　“在沧澜群岛范围内，有一座岛屿，名为英雄岛。”

    　　“那里修建了一座修罗武斗场的分馆。”

    　　“只要实力达到四星武者层次，就可以去里面参加武斗赛。”

    　　“同时，你一旦参加武斗赛，就会遇见各种各样的高手。”

    　　“武斗赛分为好几种模式。”

    　　黎枫闻言，眼睛渐渐灼亮起来，追问道：“什么模式？”

    　　“第一种，就是人类武者同级别一对一较量，这是最公平的较量。”

    　　“第二种，就是人类与魔兽进行厮杀的挑战赛，规则非常残酷，没有一定实力，是绝对不能冒险挑战的。”

    　　“第三种，就是人类武者进行生死战，双方不死不休，是最为血腥的挑战赛。”

    　　“也是奖金最高级别的挑战赛。”

    　　黎枫有些惊诧道：“打赢了就有奖金？”

    　　南怀瑾点点头：“对，只要打赢就有，打输了就没有。”

    　　“而且这种挑战赛，还分很多级别。”

    　　“比如连续五场连胜为一个等次，十场连胜为一个等次，二十场连胜为一个等次...。”

    　　“在挑战赛上，连胜场次越高，你的奖金也会拿得越高。”

    　　黎枫听到南怀瑾的解释，心情逐渐变得激动起来。

    　　能够与人较量，还能获得奖金，这可是好事啊。

    　　他现在最缺的就是来钱的门路。

    　　好了，现在有了。

    　　“原来是这么回事，参加修罗武斗场的挑战赛，要求是什么？”黎枫问道。

    　　南怀瑾解释道：“要求不高，挑战者实力最低四星武者起步。”

    　　“需不需要缴纳什么费用？”黎枫有些忐忑道。

    　　自从上一次焯青让他缴纳学费，让身无分文的黎枫出了一次糗后。

    　　黎枫就对外面的生存规则产生了压力。

    　　有钱男子汉，没钱汉子难啊。

    　　“不需要，只要你达到这个基础要求，你就去参加。”南怀瑾道。

    　　黎枫若有所思的点点头：“原来是这样，我懂了。”

    　　“那你能不能带我过去？”

    　　南怀瑾诧异道：“你要去参加？”

    　　“恩。”黎枫如实的点点头。

    　　南怀瑾抱着双臂，淡笑道：“带你去也行。”

    　　“不过，你要答应我一个要求。”

    　　黎枫皱眉道：“什么？”

    　　“你的实力很强，有资格做我的对手，我下次挑战你，你不能拒绝？”南怀瑾目光炽热的盯着黎枫，好似盯上了一头猎物。

    　　黎枫还以为是什么事情，原来是这事，他淡笑道：“行，我答应你。”

    　　“一言为定。”南怀瑾笑得比黎枫还开心。

    　　以后在道场，没有那么寂寞了。

    　　道场里面的学员武道天赋都很差，一个能打的都没有。

    　　这让喜欢好勇斗狠的南怀瑾感到很无趣，所以没办法，只好去参加修罗武斗场的挑战赛，磨练实力。

    　　黎枫的到来，无疑是给他带来了一个新的挑战。

    　　能够这么轻松打败他，这个突然到来的新人，比他想象中还强啊。

    　　这令南怀瑾心里充满了期待。

    　　实力强，才有挑战性。

    　　柳澄和丁壮愕然的看着这一幕，他们没想到南怀瑾对黎枫这么敢兴趣。

    　　难道这就是传闻中的惺惺相惜。

    　　到了第二天，南怀瑾就带着黎枫出了沙罗岛，乘船去了六十里外的英雄岛。

    　　在出来之前，他们两人跟焯雨师兄请过假了。

    　　在道场内学习是非常自由的，你想去学习就去学习，没人会强迫你。

    　　当然，焯雨师兄的实力有限，也根本没什么东西能教他们两个人的。

    　　沧澜群岛之间，很有多客船，往返与各大岛屿之间。

    　　按照路程距离给予路费。

    　　从沙罗岛屿出发，前往英雄岛，一人一个银币，南怀瑾出的钱。

    　　进入英雄岛后，就立即看到一座非常宏伟的城池匍匐在岛屿中央，名为英雄城。

    　　英雄岛比沙罗岛面积稍微小点，也是一座中型岛屿，常驻人口数十万。

    　　这里坐落着英雄岛一座标志性的建筑，位于城池中央位置，那就是久负盛名的斗兽场，十分引人瞩目。

    　　从高空俯瞰，好像一只倒扣的巨碗，空间大得惊人，可容纳近十万观众。

    　　进入城池后，黎枫顿时惊讶的发现，繁华的街道到处是身负刀剑的武者，一个个穿梭其中，招摇过市，人来人往，交流如织。

    　　大量的武者都聚集在修罗武斗场周围，彼此谈论着，嬉戏打闹着，谈笑风生。

    　　正门入口，已经大排长龙了，一眼忘不到头，很多都是一些观看挑战的平民百姓。

    　　武斗场周围，不时有一队队全副武装的士兵巡视街头，维护城镇秩序。

    　　那些路过的行人每次见到这些守卫，都不约而同露出敬畏神色。

    　　南怀瑾轻车熟路的带着黎枫来到巨型建筑面前，找到一个入口，大门两边各站立着一位身穿青铜战甲，手持巨剑的彪悍守卫。

    　　两人刚刚走过去，就被彪悍守卫直接给拦下了。

    　　南怀瑾不慌不忙从怀里掏出一个奇怪的黑金令牌，给其中一名守卫看了一眼。

    　　那守卫扫了一眼，确认一番后，立即放行。

    　　南怀瑾和黎枫顺利进入修罗武斗场内区。

    　　“你那个玩意是什么东西。”走在武斗场内区的走廊中，黎枫好奇的问道。

    　　南怀瑾将那个黑金腰牌拿出来，给黎枫看了一下，道：“你说这个啊？”

    　　“这是修罗武斗场的通行令牌，只有获得五场连胜战绩的挑战者，就有资格获得这个通行令牌。”

    　　“如果没有这个通行令牌，我们可能要像外面那些人一样，排队进来，很浪费时间。”

    　　黎枫仔细扫了一眼那个黑金令牌。

    　　材质是一种黑色金属打造而成，长方形，巴掌大小。

    　　正面是一柄燃烧着火焰的金色巨斧，背面则是一座悬浮在岛屿上的神秘殿堂。

    　　这些奇异的图案让黎枫感觉很熟悉，好像在哪里见过。

    　　南怀瑾带着黎枫轻车熟路的来到一处宽敞的大堂。

    　　大堂内里面，装潢非常华丽大气，地面全部是清一色的蓝色水晶砖，头顶有着一个装饰华丽的水晶灯，柔和的白光照射下来，将大堂各处照耀得一清二楚。

    　　里面有很多武者，大多数人在休闲区内坐着，或是躺着，三三两两谈笑着。

    　　对着正门的大堂中央，有一个封闭式圆形柜台，柜台里面坐着十名穿着得体的工作人员。

    　　柜台周围聚拢着大量武者，他们都是来报名参加挑战赛。

    　　“黎枫，走，带你报名。”南怀瑾拉着黎枫来到一个窗口。

    　　窗口这边刚刚将一名武者的报名手续办完，一名肤白貌美的美丽女子在柜台内看到两人，立即露出职业式的微笑。

    　　“两位，请问有什么需要。”那年轻女子问道。

    　　南怀瑾开门见山，指着黎枫道：“我这位朋友，要参加挑战赛。”

    　　“哦，这位先生贵姓，多大年纪，实力什么水准？”年轻女子将目光看向黎枫。

    　　黎枫有些拘谨道：“黎枫，今年十六岁，六星武者！”

    　　“十六岁的六星武者？”年轻女子脸庞闪过一抹惊讶之色。

    　　黎枫问道：“接下来，怎么办？”

    　　“你要参加哪种挑战赛？”年轻女子问道。

    　　黎枫皱眉问道：“你这个有哪几种挑战赛？”

    　　“有三种挑战赛，我这边有本讲解挑战规则的书籍，你可以看一下再作决定。"年轻女子一听黎枫这话，就知道眼前这年轻小伙子应该是第一次来参加武斗场挑战赛，是个愣头青。

    　　黎枫接过对方手中递过来的那本硬皮书籍，非常薄，只有区区三页。

    　　每一页就是一项挑战赛模式，三页就有三种不同规则的挑战赛，里面都清楚讲解了武斗场的各种挑战规则。

    　　几乎和南怀瑾说得一模一样。

    　　黎枫没有参加过这种挑战赛，出于谨慎的情况下，他朝对方说道：“我要参加常规挑战赛。”

    　　“恩，考虑清楚了？”年轻女子一脸严肃道。

    　　黎枫点点头：“恩，考虑清楚了。”

    　　“既然这样，那就先签两份契约吧。”年轻女子一脸正色道。

    　　“一份是常规挑战赛的契约，根据挑战规则，赢得比赛会获得一枚银币的奖励。”

    　　“连胜累积一场，奖励金额翻倍。”

    　　“比如第一次胜利获得一个银币奖励，第二次胜利获得两个银币奖励，第三次胜利获得四个银币奖励，以此类推。”

    　　“第二份是生死契约。参与者，要保证自己一旦参加挑战，出现任何伤亡，武斗场概不负责，生死勿论。”

    　　黎枫看到第一份常规挑战赛的契约时，面无表情，但是心里已经非常激动了。

    　　南怀瑾果然没骗他，打赢比赛就有奖励，这下赚钱就有门道了。

    　　第二份生死契约，就是让参与者保证自己，在挑战赛上出现任何伤亡，由自己一力承担，武斗场概不负责。

    　　这个条件，黎枫倒是没有感觉什么意外。

    　　修罗武斗场本来就是一个公平公正的平台，给世间所有武者一个同台竞技的地方。

    　　既然想参加挑战赛，赚这个钱，就要有随时被人杀死的觉悟。

    　　技不如人，怪得了谁。

    　　只能怪自己学艺不精呗。

    　　常规挑战赛，相对而言，伤亡率是非常低的。

    　　进入擂台后，如果打不过对方，直接跳下擂台认输就行了。

    　　输了就输了，总比丢了性命要强。

    　　比之与魔兽厮杀，与亡命徒进行生死厮杀，危险性几乎忽略不计。

    　　黎枫二话不说，拿起羽笔写下了自己大名，然后咬破手指，按下血印。

    　　契约立即生效。

    　　年轻女子将两份契约收好，随即道：“你现在可以随时去参加比赛了，不限次数。”

    　　“每次输赢，都会有裁判进行个人记录。”

    　　黎枫点点头，随即和南怀瑾离开了柜台。

    　　“走，我带你去斗兽场。”南怀瑾看黎枫办好了手续，连忙拉着他离开大堂，穿过一条幽暗走廊，来到了斗兽场上。

    　　当他来到斗兽场，刺目的光芒洒落下来，顿时让他有些不适应的眯起了眼睛。

    　　当目光彻底适应之后，才看到斗兽场里面的真实场景，眼里顿时闪过一抹震撼。

    　　眼前这个斗兽场和他之前在郁金香家族见到过的斗兽场差不多一样。

    　　不过论面积，却大了十倍以上。

    　　这是一个巨大无比的圆形斗兽场，四周整齐堆砌着一道道层次分明的看台。

    　　斗兽场中央则是由一块青金石打造出来的方形擂台，长宽五十米左右，十分宽敞。

    　　此刻，看台上坐满了人影，黑压压一片。

    　　人头攒动，男女老少皆有，数不胜数。

    　　擂台上，有两个武者赤手空拳厮杀较量。

    　　每次有武者击中对手，或者武者被对手打败的时候，看台上的人们便会爆发出一阵雷鸣般的欢呼声。

