    离开了剧组，远离了徐晚意这个想抢自己饭碗的人，冬冬肉眼可见地情绪轻松了许多。

    “我感觉韫哥儿你要是再在剧组里边带十天半个月，我觉得灼灼姐得把我的工资都给扣干净！”冬冬感叹着，不禁吐槽起了徐晚意来，“也不知道她一个演员跟我抢什么活儿，恼火诶。”

    “你最开始不是觉得她很好吗？长得也好看，待人也很平和。”陈韫好笑地看着冬冬。

    “可是她的确是长得很好看，也很好相处，把韫哥儿你也照顾得蛮好的，每天水果奶茶的。”冬冬一本正经地说道，随后还开了个玩笑，“我觉得韫哥儿要不你真请她来当助理？”

    “人家的梦想是当个好演员。”陈韫笑笑，随后斜乜了冬冬一眼，“怎么？做我的助理很累吗？”

    “没有的事！只是感觉有个漂亮又能干的助理，韫哥儿你会更快乐一些，赏心悦目嘛。”

    “要真那样做了，该有人不开心了。”陈韫莞尔一笑。

    冬冬也知道这个人是谁，也跟着笑了出来。

    ……

    从经常回到蓉城，陈韫在家里休整了小半天，便前往自己的母校师大去拍招生宣传片了。

    这招生宣传片是专门为陈韫设计了剧本的，他是整个片子里边最大牌的主角，但也只是这部片子里边的一部分。

    宣传片除了介绍学校历史、现状以及各种学科优势外，便是校园环境以及他们这些在校学生和校友了。

    校友就不必多说了，在校学生的选择方面，校方属实是拿捏了现在的年轻人，陈韫这个大杀器就不必说了，其他配合宣传的学生们个个都是俊男靓女，特别在师大这个女生扎堆的地方，美女更是成群结队。

    别人不清楚，反正陈韫在拍摄的时候是觉得非常赏心悦目的。

    从他这里得知这一消息的李清欢还酸了一小会儿，然后立刻表示她要星月兼程奔赴蓉城来收拾他，陈韫连忙挑衅逗她让她赶紧来。

    反正到时候是谁收拾谁还不一定呢。

    拍摄宣传片没耽搁多长时间，倒是校领导跟陈韫的交流花了更多时间，一边说着场面话，一边让陈韫有需要就找学校帮忙，然后再让陈韫顺便帮忙宣传一下招生。

    今年川省的招生，师大得出个大风头才是。

    学校是这样想的。

    陈韫想着学校直接保送他毕业，也不吝惜这点时间和精力，当下就表示会在宣传片出来之后配合宣传，并且还在之后的采访里边来了一出。

    记者拿话筒对着陈韫问：“陈老师有没有什么特别的话想对粉丝和观众们说的？”

    陈韫思索了一下，“希望大家过好自己的生活，在这特殊的时间里边照顾好自己，健健康康就好。”

    在这里停顿了一下，随后就画风突变了。

    “还有一件比较重要的事情想要告诉大家，特别是刚刚高考完毕后的高三学子们。”

    记者：“是什么事呢？”

    陈韫清了清嗓子：“我隆重地给大家介绍一下我们的川师大，川省师范大学于1946年始建，位于四川省CD市，国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设高校，是川省举办本科师范教育最早、师范类院校中办学历史最为悠久的省属重点高水平大学。其原名川省师范学院，1985年更名为川省师范大学。

    本校入选“川省“双一流”建设计划”、教育部“卓越教师培养计划”、川省”2011计划、卓越工程师教育培养计划”、国家级“新工科研究与实践项目”，为国家免费师范生培养院校、全国深化创新创业教育改革示范高校，教育部人文社会科学重点研究基地，拥有研究生院和推荐免试研究生资格。”

    “本校有渊源悠长的历史巴拉巴拉……”

    记者就在边上举着话筒，听陈韫郑重而又流畅地对他的学校进行了一番介绍，别的不说，那么一长串的政策和头衔陈韫背得很清楚。

    “录下来了吧？一定要发出去哈！”陈韫在说完之后还朝记者和摄影师叮嘱道，“这可是学校给我布置的任务。”

    “已经播出去了。”记者在边上笑道。

    “啊？”

    “我们是直播。”记者笑眯眯地来了一句。

    “哦哦。”陈韫立刻反应了过来，然后又对着镜头说道，“大家好，我的演员陈韫，大家刚才也听到我说的话了，那么如果有想要为教育事业做贡献的学子，欢迎来了解我们师大！大家也可以帮我宣传一下谢谢你们！”

    陈韫又说了一大段，逗得边上的记者忍不住想笑，没一会儿就越过陈韫去采访别的嘉宾了。

    不过这节目效果是有了的。

    这直播片段也很快被营销号们剪辑做成短视频发了出去，师大乘着陈韫的东风鲜少地登上了热搜，在全国算是独一份了，校招生办的领导们都乐开花了，连忙表示要给陈韫颁个奖才行。

    这都是生活中的小插曲，陈韫在跑完通告后便回到了家里边，想要好好休息两天，然后就该继续研究他的陈延年和《情书》了。

    不过，他想要好好休息的时候，李清欢挑着时间来了，他也没心思再休息了。

    她招呼都没打一声就直接来了，在家里边见到李清欢的时候陈韫特别惊喜，有快一个月没见面的两人早就已经特别渴望对方了。

    不管是精神层面上通过见面来抚平感情上的波澜，还是身体层面上要一直萦绕的思念。

    这种时候不用多说话了，身体永远是最诚实的，陈韫在和李清欢抱在一起的时候就不由得感叹“好润”，把握着把柄就不愿意放手。

    李清欢也在缝隙都被填满的满足里边说不出话来。

    年轻人潜力无极限，总是充满着无限的可能。

    她作为医学生当然是知道人体是充满着巨大潜力的，但她也没想过自己的身体也有如此大的潜力，平常并没有特别经常锻炼的她也没有想到有朝一日自己的膝盖能到肩膀上边。

    也没有想过自己能够飞起来，尽管最后还是落地了。

