

    东陵建宁十四年春

    京城郊外正是春意盎然之时，安澜书院外面，绿柳如荫，香花似锦。一群穿着一样的白色衣衫的妙龄少年纷纷站在书院外面，全然不顾自己世家贵女的优雅形象，伸长了脖子望向不远处的路口。

    “郡主什么时候来啊？！”一个小姑娘有些急切地道。

    “什么郡主，现在应该叫昭武将军啦。”她旁边，另一个姑娘扬起下巴骄傲地道。仿佛该被称为昭武将军的人不是那位郡主，而是她一般。

    “那倒是，昭武将军，可比郡主威风多啦。”虽然郡主的封号也跟着改成了昭武，但是郡主哪儿有将军威武啊。

    她们一开口，原本还忍着的姑娘们也都忍不住了，七嘴八舌地纷纷议论起来。

    “等将军来了，我一定要向她请教几招！”

    “等我从书院学成了，就投到将军麾下去！”

    “我去当军医！”

    “我要去给将军当幕僚！”

    “我要当将军夫人！”

    “……”众人无语地看着一个身高还不到自己胸口的小萝莉，旁边的大姐姐拍拍她的小脑袋，道：“想给将军当夫人的多多了去了，可惜……”可惜将军早晚还是只能给别人当夫人。不过，小妹妹勇气可嘉，还是值得鼓励的，“小瑶啊，你想当将军夫人对不对？竞争对手可不少哦，来姐姐们告诉你需要注意哪些对手……”

    站在旁边的先生们看着一群姑娘围着一个懵懂的小萝莉科普各种需要防备的“情敌”，嘴角忍不住抽了抽。

    “郡主来了！”终于有人叫道。

    路的尽头，几个人骑着马飞奔而来。坐在马背上领头的是一个穿着湛蓝色锦衣的妙龄少女。那少女看上去不过刚刚及笄的模样，坐在马背上的身姿却是挺拔端正，安稳如山。即便是马儿一路狂奔，她也丝毫没有一点不适的模样。一张美丽的面容清丽绝伦眉宇间却已经有了几分这个年龄的少女绝不会有的锋利和矜贵，远远的一看仿佛高不可攀。但是只要她愿意轻轻一笑，就会犹如白雪笑容，大地春回一般，让人觉得心跳神驰。

    马儿在书院门口不远处嘶鸣一声稳稳的停住了。少女干脆利落的翻身下马，跟在她身后的三个黑衣骑士也跟着下了马。

    “恭迎昭武将军！”众人齐声恭迎。

    少女原本清冷锋利的容颜上立刻露出一抹略带慵懒的笑意，手中把玩着马鞭道：“顾先生，这是在做什么？吓我一跳呢。”

    从学生们后面走出来的顾先生笑道：“这可不是我的意思，是你这些师妹们迫不及待的想要一睹昭武将军的风采呢。在这儿等了许久了啊。”

    少女对着众人粲然一笑，手底一翻不知从何处摸出来一把娇艳的花儿，笑道：“多谢各位师妹赏脸了，聊表谢意，还望不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃，多谢将军！”

    “我也要，我也要！”

    姑娘们被那一笑看得面红心跳，纷纷去抢那花儿。所幸那一把花儿数量竟然不少，一人份一朵虽然不够但还是有不少人能领到的。先到先得，姑娘们立刻将她团团围住。少女显然对于被人包围这种事情十分的拿手，半点也不觉得烦躁，反倒是耐心十足的安抚，即便是没拿到花儿的姑娘们也不觉得难过了，一个个捧着小脸望着眼前美丽的少女发呆。

    “你啊。”进了书院，顾先生让门口的姑娘们都散了，方才看着少女道：“一年不见，还是这般胡闹。小心王妃回头收拾你。”

    这少女自然不是别人，正是睿王府的郡主，如今的昭武郡主，昭武将军东方宁曦，阿狸是也。

    阿狸懒洋洋地走在顾先生身边道：“我娘如今哪儿来的空闲收拾我啊，小二前些日子跟着舅舅舅母跑了，小三正谋划着要去抓小二回来呢。小四最近好像要早恋了，你说一个六岁的丫头，怎么就早恋了呢？我昨儿刚回来，今早我娘就把我给轰出来了。”顾先生对这个得意弟子知之甚深，虽然她只在安澜书院念了三年书，但却可算得上是从小在这里长大的。斜了她一眼道：“郡主又做了什么事情？让王妃想要把你赶出来？”

    阿狸扮了个鬼脸，无辜地道：“我也没干什么呀？不就是给爹爹送了几本书么。那可是我在边关好不容易弄到的绝版。咱们上雍这地儿，什么都好就是太板正了，哪儿比得上边城的人热情如火啊。”顾先生顿觉不好，“你…给你爹娘送了什么书？”

    阿狸道：“风雅仙游录啊。”

    名字听着好像没什么问题，但是…总感觉有什么不对的地方。

    阿狸瞄了一眼还在低头思索的顾先生，连忙道：“好啦，先生，我来找我师父，师父父在哪里？”

    顾先生道：“也对，若不是你师父在这里，你也不能这么快来这里。”

    “怎么会呢，阿狸在边关可想念顾先生和书院的各位先生了。”阿狸撒娇道，本是清冷美丽的少女，搂着顾先生的胳膊一撒娇，顿时让人觉得她还是当年那个软乎乎的小团子。顾先生顿时心软了几分，道：“你师父今天只在书院将一堂课，这会儿应该是还有学生有问题想要请教才没有下来。”

    “谢谢先生！”话音未落，阿狸人已经飘到了十几步外去了。

    “你慢点，书院里不得滥用轻功！”

    “急事儿！我要赶紧去保护师父父的……”人跑的太远，顾先生并没听清楚后面的话，只得无奈地叹了口气，摇了摇头。停顿了片刻，顾先生突然回过神来，“这丫头不会真的闯祸了吧？！”一般情况下，只有真的闯了什么大祸，睿王妃要修理她的时候才这么急着找师父。

    半山上的学堂里，穿着一身青衣的柳浮云漫步从里面走了出来。十年过去了，已经是不惑之年的浮云公子如今更是位高权重却依然会时不时到安澜书院来讲学。四十岁的柳浮云比起当年更多了几分威仪和气势，面容却不见如何苍老，依然清隽肃然，看上去也不过三十出头的模样。

    “师父！师父父，救命啊！”一个声音从远处传来，同时也引起了学堂里的姑娘们的好奇。

    片刻后，就看到一个蓝色的身影如一只漂亮的鸟儿朝着这边飞了过来。还未到跟前，就伸出手朝柳浮云扑了过去。

    “先生小心！”跟在后面的不少人都忍不住叫道。

    柳浮云微微侧身，避过了对方的一扑，却还是伸手将人拉住了。

    “师父父，救命啊，十万火急！”

    柳浮云微微扬眉，看着眼前美丽的少女道：“出什么事了？不是昨晚才刚回来么？怎么不在家好好休息？”

    阿狸眨巴了一下眼睛，真诚地道：“阿狸想念师父了，一大早就起来专程来给师父请安哒。”

    柳浮云伸手拍拍她的脑门，道：“说实话。”

    阿狸沮丧地低下了头，“师父父，我娘要打死我，你收留阿狸好不好？”

    “胡说。”柳浮云道，“好端端的你娘怎么会打你？而且…你这求助也跑到太远了一些，你直接进宫去，你娘也不会在宫里对你怎么样的。”

    阿狸郁闷地道：“那讨厌鬼最听我娘的话了，他才不会救我呢。”

    柳浮云无奈的叹了口气，“要叫陛下。”

    阿狸轻哼一声，侧过身去不说话。柳浮云微微挑眉，也不去哄她，举步往山下走去。

    “嘤嘤，师父父你不疼阿狸了。”阿狸呆住，幽幽道。身体却很诚实的追了上去。

    “说说看，到底做了什么事让你生气？”柳浮云一边走，一边含笑问道。

    阿狸张了张嘴，还没说出什么，就听到谢安澜的声音响起，“东方宁曦，你是自己下来受罚，还是我上去抓你？”

    “师父……”

    柳浮云拍拍她的肩膀，示意她跟着自己走。

    两人漫步下山，果然看到谢安澜正靠在山下的石桥桥墩边上似笑非笑地看着两人。微微扬眉道：“你倒是跑得快啊。”

    阿狸从柳浮云身后探出一个小脑袋，“娘，阿狸知道错了。”

    “知道错了？”谢安澜挑眉。

    阿狸连连点头，谢安澜道：“我可看不出来你知道错了，今儿要是不给你算个总账，你明天就能上天了。”

    阿狸连忙抓着柳浮云的衣袖，“娘亲啊，给女儿一点面子嘛，大庭广众的，多不合适啊。”

    “你竟然还要面子啊？”谢安澜惊讶地道。

    阿狸摸摸鼻子，“这个…人家的崇拜者还是很多的。”

    “……”谢安澜无语，她竟然不知道她这个宝贝女儿竟然还有如此沉重的偶像包袱。点了点头道：“行，看在你师父的面子上，咱们换个地儿再算账。”

    “师父父……”

    柳浮云叹了口气，道：“阿狸年纪也不小了，若不是什么要紧的事儿，王妃还是……”

    谢安澜是笑非笑地道：“我现在不教训她，哪天她作弄到你这个师父身上来了，浮云公子可别怪我教女无方。”

    “阿狸最乖了，阿狸最喜欢师父了。”阿狸小小声，讨好的道。

    柳浮云失笑，无奈地摇了摇头。

    换了个地方坐下来，谢安澜坐在主位上似笑非笑地看着躲在柳浮云身边的阿狸，道：“你打量着你爹在，我就收拾不了你？现在找不到你爹了，就来找你师父？嗯，你师父要是也不在的话…宝贝女儿，你打算怎么办呢？”阿狸眨巴了一下眼睛，笑声道：“那我就去找祖母呗。”

    谢安澜道：“你觉得你祖母一定会护着你么？”

    阿狸鼓着腮帮子道：“娘亲你使手段，你把爹爹弄哪儿去了？”要不是爹爹不在，她哪儿会这么远跑出城来找师父啊。

    谢安澜优雅地托着下巴道：“我告诉你爹，你昨儿带回来的那个臭小子想要当他女婿。他相女婿去了。”

    阿狸震惊，“娘唉，那可是西戎皇子啊。我怎么可能选他？你骗我爹爹！”

    谢安澜耸耸肩道：“但是那小子确实很想当睿王府的女婿啊。你不是也不喜欢他么？你放心，等你爹见过他之后，他下辈子都不想跟你有什么关系了。”阿狸无语，“您为了收拾我，就让我爹去祸害一个无辜的少年？”谢安澜道：“无不无辜咱们以后再说。来，告诉娘，你是怎么想的？宝贝儿，你还差几个月才及笄呢，难不成是…思春了？”

    “咳咳。”坐在一边的柳浮云闷咳了两声，无奈地提醒道：“王妃，阿狸还小呢。”所以说，阿狸为什么总是出口惊人？还不是因为这对父母一贯的口无遮拦。

    谢安澜在心中冷笑：教了这个宝贝徒弟十多年了，浮云公子竟然还不能透过现象看本质。他这个宝贝徒弟跟单纯可爱有半个铜板的关系吗？

    “娘亲，我招了。我错了。但是…我真的不是故意的啊！”

    “嗯？说说看？”谢安澜道。

    阿狸郁闷地道：“我不小心拿错了么，那不是送给你和爹爹的。我特意准备了一副爹爹最喜欢的千山万壑图和娘亲最最喜欢的莫罗新出的画本子送给娘亲啊。”谁知道她那么点儿背，一不小心手贱拿错了。谁让风雅仙游录和风雅倾世集看起来那么想象呢？这不是坑人么！回去一定要将那家书店的老板揍一顿！

    谢安澜点点头，“那么…你原本是打算送给谁的？”

    “送给西西啊，他都一大把年纪了还孤家寡人的。我估摸着…可能是他从小一个人在宫里住着，太羞涩了。见到漂亮姑娘都不好意思。”阿狸理所当然地道。

    谢安澜手里的茶杯咔嚓一声碎了，阿狸忍不住抖了抖，她觉得阿娘手里捏着的不是茶杯，是她的骨头。

    谢安澜仔细打量着阿狸半晌，点了点头道：“女儿啊，有一句话娘早就想跟你说了。”

    “娘亲你说，女儿听着呢。”阿狸乖巧地道。

    谢安澜似笑非笑，咬牙切齿地轻声道：“我谢安澜聪明一世，怎么生了你这么个蠢货？”

    “……”师父父，娘亲骂我！

    浮云公子无语，做娘的骂女儿，他能怎么办？

    谢安澜随手将手里的碎片放在一边，轻声一声道：“行了，这次我姑且原谅你的错误。不过…鉴于你太不小心，以至于犯了这么愚蠢的错误。宝贝儿，回家去把你要送给我的那本书，抄十遍吧。”

    阿狸只觉得眼前一黑，天要亡我！

    