    “看清楚了吗？”唐刀忽然一声大喊。

    惊的对方这手不知道往哪里放，眼神都不敢跟唐刀对视。

    “好了，尼古拉斯，我们是来开会的，不是来打架的。”杰拉尔德是组织者之一，当然不希望发生不愉快的事情，这时候得站出来，生怕唐刀一巴掌呼过去。

    “这么胆小的人是谁？”唐刀拉了把椅子，一屁股坐下来，还不忘记说，他是真不知道对方是谁！

    杰拉尔德苦笑一声，介绍道，“法国泰雷兹集团董事克罗宁.科尔先生。”

    哦豁？！

    “泰雷兹集团？”

    克罗宁.科尔正襟危坐，抬起头，努力挽回自己的形象，但唐刀下一句话就差点让他暴走，“那还这么胆小？”

    对方是边说边用余光瞥着他，似笑非笑，仿佛迫不及待的等着他来一句，“是男人就来单挑”的怒吼了，可显然，克罗宁.科尔没这个胆气。

    这泰雷兹集团源于1879年的法国汤姆逊集团是设计、开发和生产航空、防御及信息技术服务产品的专业电子高科技公司，同时是法国最大的防务类机械电子科技公司，是欧洲第一大战斗系统(包括侦察系统、火控系统和操纵系统)生产集团，是一家超大型跨国企业，大约人数有6万余人。

    真正的高科技军工企业。

    算是法国方面的一面旗帜，其他国家的军工企业想要进入，就要他们点头。

    在座的都是某个地区高影响力的公司代表，唐刀及救世主就是东欧、非洲方面影响力极大的，如果没有他点头，你觉得乌克兰或者索马里、扎伊尔敢下他们的订单吗？就连兔子都要跟他合作。

    “行了，我们是来谈正事的。”坐在主位上的白人开口了，他转头看向唐刀，“需要我自己介绍吗？波音公司，雷格.赫尔，我将担任联盟的秘书长。”

    这人很强势，唐刀能够感受的到，要不然，杰拉尔德公爵会不坐主位？他可是联盟第一人会长，而他现在迫不及待的想要压一压唐某人的锐气。

    “很高兴见到你，秘书长先生。”唐刀点点头笑着说，他当然不可能怂，只是对方是前辈，应该给点尊重，他可是个尊老爱幼的新时代青年。

    主要看克罗宁.科尔好欺负。

    赫尔很满意他的态度，哼哼两声，用手咳嗽一下，吸引大家的目光后，“既然人都到齐了，那我们就开始说正事吧，在这里举办第一届军工企业联盟的会议，是维护世界和平、公平军工买卖，这次会议主要有两个议程，一是宣布高层人选，二是制定内部方针。”

    不等对方说完，赫尔就宣布了名单，杰拉尔德公爵担任会长，他担任秘书长，而克罗宁.科尔担任新闻事务部长负责人，还有什么副秘书长等等全都封了，唐刀也被按上了个副会长的职务。

    这玩意有**卵子用？！

    唐刀也不在意这些，他只想知道，这个联盟宽松程度以及到底要做什么？

    赫尔将名单说完后，问了下大家有没有意见，看了两眼，尤其在唐刀这里多看几眼，见没人举手，就点头，“那制定方针和章程。”

    “这些都是我们商量出来的，如果觉得有异议的可以提出来。”

    赫尔说商量好的时候，其他人明显脸色有点古怪。

    都商量好了，还有个屁异议，而且，商量的时候怎么没带上他唐某人呢？这不是开玩笑吗？

    但唐刀没出声，等对方说。

    “一、严禁向被联盟内拉黑的客户发送货物。”

    “二、任何超过5000万美金的订单都需要备案。”

    “三、每个季度要提交出货客户报表给与联盟检查。”

    “四、自主研发的武器在同等条件下，联盟内部人员优先选购。”

    “五、……”

    这唐刀越听就觉得越针对自己！

    在座的好像都跟民用市场有关系，只有自己一家公司目前还没投入民用，怎么滴？这第四条是针对自己？优先选购？听起来很公平，但这玩意里面内部可操作太强了，跟第二条联系在一起，如果加入这个联盟后，超过5000万订单就要备案，这不就知道其他客户给了什么价格吗？按照对方的价格给个最低价，这不恶心人吗？

    而且，什么叫做被联盟内拉黑的？规定是什么？美国政府？英国政府？他们要是要求不允许跟兔子合作，那就要断了几十亿美金的生意？

    扯几把！

    别认为这种奇葩没有，反而多得是！

    所以等赫尔问完，顺口问有没有什么意见的时候，唐刀直接举手了，“我有，我觉得，还是你们自己玩的好，傻逼白人！”这最后的四个字是他用中文说的，要不是桌子太重掀不了，他早就动手了。

    但这在座的还是有人听得懂中文的，比如雷格.赫尔，他皱着眉，“尼古拉斯，如果你不同意，完全可以说出来。”

    “我都不同意，这些章程就是用来限制、毁灭小型军工企业，一点都不公平，雷格.赫尔先生，波音可是曾经出过2000万美金收购我公司人体外骨骼，只是我没同意，然后，你这什么意思？想要慢慢的杀鱼吗?”

    波音曾经是出过很耻辱性的2000万美金，被拒绝了。

    这些在座的都不知道，大家都眼神诧异的看了眼对方，雷格.赫尔这面色尴尬低着头，心里将唐刀给骂的不知道多少遍了。

    “我们要公平！”唐刀拍着桌子，忽然询问，“对吗，杰拉尔德公爵！”

    后者心里无奈了，对方那语气中带着浓浓的威胁，什么意思？自己不发表意见，就将约克公爵的丑事爆出来？应该不会吧，这个亚裔可没有那么疯狂，但杰拉尔德又不敢赌，只能硬着头皮，“你说的很有道理，唐。”

    赫尔蹙着眉，看了下杰拉尔德，不知道在想什么。

    其实，他真有想要通过联盟逼迫唐刀交出人体外骨骼及其他科技的成果的想法，只是打算软刀子来，而第一个条款，就奠定他波音公司老大的地位，自己说不同意，就不行，可谁知道，唐刀跳出来反对了。

    赫尔刚准备来一句话，就听对方先开口。

    “波音公司不是一个人的，而救世主我说了算！”唐刀掷地有声的说。

    这是什么意思？赫尔惊怒的看着他，这是宣战吗？

    波音公司威廉．爱德华．波音创建，当然这已经是八十多年前的老黄历了，但他是被承认为私人企业，至于五角大楼在里面有没有股份那就不得而知了，但身为总裁的赫尔绝对不能一言堂，鹰酱军方也不肯，他只能说是某个利益集团的代表而已。

    “冷静点，唐。”

    杰拉尔德尽量劝说，他这是被夹在缝隙中左右为难，“如果有什么不同意，我们完全可以商量，联盟都是为了所有人的利益，而不是某个人的敛财工具。”

    赫尔眯着眼，沉声说，“那你要怎么办？”

    唐刀重新坐回位置，双手撑在桌子上，眼神看向在坐的所有人，“我们需要重新制定一下规矩。”

    …

    “他们在里面吵了多久了？”在会议室外面的工作人员听不到里面说什么，但这吵架的声音很大，想不听见都难。

    航空航天公司（BAE）的副总巴特利特问。

    “不知道，不过已经在里面超过了一个多小时。”站在外面的工作人员说。

    巴特利特点点头，看了下手表，这所有参会的公司都到了，预定是晚上6点许车准时开大会，这大佬们还在里面吵架，要到什么时候？

    就在他在想要不要进去时，大门打开了，一帮大佬走了出来。

    雷格.赫尔脸色阴沉，而唐刀则面色平淡，杰拉尔德很无奈，克罗宁.科尔默然不语，而自家老大布朗宁.奥斯蒙则是长松口气。

    这一个小时也算是有效果的，在据理力争下，第一条被留下来了，但身为高层的六家公司需要同时确认将一名客户拉入黑名单才生效，如果有一个不同意，这个提议就不生效，如果有新人要上位，也要他们其中一个人同意，就像是联合国五常一样。

    而第二条和第三条纯属放屁，没人愿意同意，这可都是商业机密，谁会答应给你看？就算对唐刀有怨念的克罗宁.科尔也是不同意。

    波音这是打算干什么？

    当老大吗？

    呵呵，QNMD！

    所以，在唐刀的据理力争以及大家精神的支持下，这个联盟彻底沦为宽松的协会了，当然，唐刀同意了会员有优先购买权，这是对任何公司都这样。

    “唐桑。”索尼的代表中佐古智哉忽然叫住了他，靠在边上，低声说，“我们对贵公司的捕猎者A的生产线很感兴趣，如果会后有时间，请您务必给一个机会谈谈？”

    这小鬼子是看上了捕猎者A？

    给钱就卖！

    唐刀对待客户还是很大方的，“当然可以，会后，去我的别墅里做客吧，我让人准备夜宵。”他这很客气吧，你吃我1200美金的夜宵，我不从你这里拿到1200万的订单会松口的吗？

    唐某人笑的…很开心。

