    第319章古董教授迟来的叛逆期24

    “没事了，我帮你把这个扔了吧？”郑绮菱提起手提袋，语气善解人意。

    时景年翻看文件的动作停顿了两秒，白皙指尖抵着文件边缘，态度冷漠：“随意。”

    郑绮菱脸上的笑真实了些。

    “都脏了，到时候我给你买件新的。”

    她走到楼下，旁边正好有个垃圾桶,看着手中的粉色手提袋，眼中轻蔑稍纵即逝，将东西扔在了垃圾桶中！

    另一旁，纪柠安正和学姐们聊的热火朝天。

    不遇到一些奇葩的人，她本身就很容易招同性喜欢，告别美院学姐后，往楼外走去，刚出了大门，不经意间瞥了一眼旁边的垃圾桶。

    脚步顿住。

    嗯？？？

    纪柠安看向垃圾桶里面那份外熟悉的粉色手提袋，隐隐还能看到露出的冷硬西装。

    安静了一会儿，喃喃自语。

    “真有钱啊……二十万说扔就扔。”

    说一点也不生气那不可能，不过人家的东西，怎么处理都是时景年的事情，和她半毛钱关系都没有。

    她心疼她的手提袋。

    早知道时景年要扔，她就换个塑料袋了。

    洁癖狂。

    纪柠安叹了口气，朝着手提袋拜了拜：“对不起，牺牲你了，我会给你祈福的，来世做个人吧。”

    学姐走过来拉她：“柠柠快，现在还能蹭课！”

    “啊？”

    纪柠安还没来得及说话，就被学姐连拖带拽的弄到了油画室：“张老师管的松，你可以提前体验一下大三的快乐！”

    “我谢谢你。”

    纪柠安莫名其妙的就跟着她们画了一节课。

    办公室，死一般的安静。

    时景年翻看文件的动作良久停留在那一页，纹丝不动。

    他最终将文件放在桌上，抬手按了按眉心。

    本来旁人穿过的……时景年就没打算留着，怎么扔都随便。

    本来是这样。

    他看了看时间,还有三分钟上课,起身平静往画室走去。

    期间路过油画室的时候，不经意看到靠窗的位置有个熟悉的身影，跟一种学生一样正在画架前作画，背对着他，看不清脸，骨架娇小纤瘦，鞋尖微微晃着，认真拿着画笔。

    风拂过了她的发梢，安静又灵动。

    时景年脚步微顿，视线定格在她画的那一幅画上。

    猫咪懒洋洋的趴在藤曼缠绕的秋千上晒着太阳，颜色鲜艳，几乎冲出画面的鲜活。

    仿佛能亲眼看到那午后的阳光，主人家的花园，有一下没一下甩着尾巴舔毛的猫咪。

    他站在门口，看了一会儿，伴随着到了上课时间，硬生生往另一个方向折去。

    楼下,花坛旁，放着两个不同分类的垃圾桶。

    粉色手提袋静静躺在最上面，十分招摇，像是被人丢弃在垃圾堆的珍宝。

    时景年脸色微沉，站在两三步的距离开外，尝试着把东西拿出来，迟迟下不去手。

    疯了吧？

    “时教授？”纪父回到学校，看到时景年站在垃圾桶旁边，懵了一下，“你这是？”

    男人收回手，语调冷硬：“我——东西掉了。”

    “掉垃圾桶里了？”纪父看了看垃圾桶，又看了看清冷隽永的男人。

    时景年脸色难看的点头，侧脸线条凌厉分明，鼻梁高挺，冷白又精致。

    实在是格格不入。

    纪父和时景年交情匪浅，他十分欣赏对方，并且成了忘年交，如今自家闺女选了美术系，他还打算为时景年和小柠引荐呢。

    “什么东西啊？”纪父走过去。

    “粉色的，袋子。”

    “？？？”

    纪父茫然又震惊的伸长脖子，往垃圾桶看去，那粉色手提袋很明显的被人扔在最上面。

    他隐隐看着有些眼熟，下面是学生扔掉的一些快递纸壳，一点也不脏，不过对于时景年这种严重洁癖的患者来讲，让他站在垃圾桶旁边都得要半条命。

    他直接伸手捞起手提袋，递给时景年。

    “给你，怎么还能掉到垃圾桶中呢？”

    “谢谢。”时景年一时不知该用哪只手接着，最后用白色手帕包裹着手提袋的绳子，手帕左下方绣着他的姓氏。

    纪父摆了摆手，终于想起来这手提袋为什么眼熟了：“我女儿也有这种袋子！”

    他兴致勃勃：“还真巧，不过……”这可是粉色的，这可是时景年，怎么都凑不到一块去啊。

    “你女朋友送你的？”他有个大胆的猜测，调侃问。

    “不是。”时景年否认的很快，语调沉稳利落，“一个……小朋友。”

    纪父多多少少觉得有些稀奇，能让时景年这般，只怕那小朋友也不是简单的。

    “话说我女儿也来京大，才大一，选的美术系，她叫纪——”

    “纪教授，主任找你！”有人小跑过来，匆忙说了句话。

    看样子是急事，纪父有些遗憾：“我们下次再聊，我闺女可乖了！”

    时景年颔首，在纪父走后，回了办公室，沉默看了几秒手中的手提袋，拿着消毒液来来回回喷了数十遍，又拿纸巾擦了擦，最后将它放在柜子上。

    ……他在做什么？

    画室，同学们正在练习素描，李老师帮忙看着课。

    “天哪，有生之年第一次，时教授居然还会迟到！！”

    这个消息对于他们而言，实在太惊悚了。

    他们宁愿相信明天就是世界末日，也不敢想象严于律己的时景年会迟到。

    “大料大料！”

    “这得是什么急事啊，竟然能让时教授这么做……”

    “怕不是时教授房子塌了！”

    开课十分钟后，时景年姗姗来迟。

    “麻烦你了。”他道。

    李老师摇摇头：“没事。”心中也颇为好奇，时景年在忙什么。

    但是，不敢八卦。

    没人敢问时景年。

    刚刚还讨论的热火朝天的同学们，在时景年一个眼神下，都低下头，认真画素描。

    男人坐在窗边的画架前，侧影清冷斯文，微垂着眸，阳光从外斑驳落进来，白皙修长的手指拿着画笔，落笔简洁有力，手腕随着动作，凸出的腕骨线条清瘦。

    他本身就是一副极具收藏价值的孤品古画。

    抬头的学生一时看呆，久久不能回神。

    关于寝室矛盾，最终的处置结果在三天后下来了，胡媛媛被记了大过，处分很严重。

    她听到这个结果的时候，根本就不敢相信：“怎么可能？”

    胡媛媛一直等着这件事情平安无事的结果，没想到等着等着，她自己出了问题！

    朋友觉得这件事情本来就是她的错，这样的处分也很公平，看到胡媛媛的反应，不太理解，讪讪道：“媛媛，这件事本来也是你……”

    “你瞎说什么！”胡媛媛瞪着她，“我爸爸会帮我处理的，怎么会这样？！”

    赵雨旋眸光闪烁，状似无意的说了一句。

    (本章完)

