    李牧对长满红毛这种事实在是不能接受，想想都不寒而栗。

    好在狗系统还不算太坑爹，还有辣么仅存的一丢丢良心，给了一个解决的办法。

    那就是用功德点抵消。

    但不能直接叮的一下就抵消。

    狗系统规定，要像炼化灵气那样，一点一点的炼化抵消。

    李牧直接蛋都碎了，这特么得废多长时间啊！

    看来以后还是少用灵力去屠杀普通人的好，这个后果承担不起啊！

    不过也不是说就被死死限制住了，杀一两个或十几二十个，负担应该不会很大，只要不是大规模屠杀就是。

    再则，就算大规模屠杀，只要控制好临界点，后续慢慢抵消也就是了，不碍事。

    好不容易修炼有成，要是被这点规则给束缚了，那还穿越个毛啊？

    不爽能叫穿越吗？

    不过好在系统也算有点良心，除了奖励功德点外，还给了他一个很诱人的奖励。

    那就是——空间系统奖励。

    一个大约10平方的空间系统，而且还是能继续扩大的空间系统。

    就是有点贵，500万功德点扩大10平方。

    李牧手头就有500万功德点，但他可不敢拿来扩大空间系统。

    这500万功德点还得拿来抵消罪孽点和修炼呢，而且后续抵挡天劫也得用到。

    唉，还是太穷了！

    功德点还得继续刷才是硬道理。

    随后查看了一下自己的个人信息面板。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第20境】

    【功德点：520万】

    【罪孽点:100万】

    【物品：飞剪船图纸×1，青铜大**纸×1，航海图×1】

    【空间:10㎡，可升级】

    【寿数：＋70年】

    【任务：暂无】

    ……

    半个月后。

    李牧重新出关，虽然还没完全抵消罪孽点，但也抵消了一些，心情总算恢复了一些。

    然后刚出关没多久，李思摩就上门来找他了，并带了不少礼物来看望他。

    “郡王，何故如此破费啊？”

    “小李公，小王略表心意，感谢小李公援手。”

    李牧微微一笑，摆了摆手说道，“郡王客气了，大家都是自己人。”

    李思摩也嘿嘿一笑，然后突然一拍大腿，“对了！差点忘了一件大事。”

    “什么事？”

    李思摩一脸正经的说道，“有个事想和你商量一下，关于西域的。”

    “西域？怎么说？”

    “嘿嘿，是这样的，那个契苾何力啊，他想在西域那边打下一番基业，所以呢，就求到了小王这里来，小李公你看……”

    李思摩一边搓着手，一边满脸期待的看着李牧。

    李牧一听，卧槽你这刚干完铁勒，这会就想着干西域了？

    无缝连接啊卧槽！

    你就不怕把自个儿给玩死了？

    不过李牧随后想到又有机会可以刷功德点了，顿时忍不住心头火热了起来。

    但一想到李世民的嘴脸，李牧又纠结了。

    “郡王，你有所不知，陛下不让我再参与战事了。”

    “小李公莫慌，小王已经想过了，陛下不让小李公参与战事，只是怕小李公身陷险境。”

    so……

    李牧一脸迷茫的看着他。

    “所以，只要小李公不亲自涉嫌，小王觉得陛下不会在意的。”

    李牧一听，顿时眼睛一亮，嘿，有道理啊，我直接搞幕后流，不单不会惹老李生气，还能避免罪孽点加身。

    卧槽，好办法啊！

    “那郡王要我怎么做？”李牧一脸期待的看着他。

    只见李思摩嘿嘿一笑，“敢问小李公还有水泥吗？还有炸药吗？还有火炮吗？”

    李牧连忙点头，“有有有……”

    “有就好，此次西域行动，就由小王自己前往，小李公只要保证军需物资就行，届时所得之物，小王一定不会少了小李公。”

    李牧当时就嗨了，哈哈，这老小子上道，太特么上道了。

    我喜欢！

    于是李牧十分干脆的答应了李思摩，保证到时一定会给予技术支持，让他放心大胆的去干，勇敢的去干！

    然后李思摩一脸心满意足的走，准备筹划西域之行事宜。

    李牧看着李思摩雄赳赳气昂昂的背影，不得不感慨，这货简直就是当代战争狂魔啊！

    送走了李思摩后，没过多久，王德就来找他了。

    “泾阳公，陛下传召。”

    “嗯？找我干嘛？”

    “泾阳公到了就知道。”

    于是李牧迷迷糊糊的就跟着王德来到了甘露殿。

    “什么？让我主持修建大明宫？”

    李世民面无表情的点了点头，“免的你太闲，又跑出去搞事情。”

    李牧直接就捂脸了，特么人与人之间的信任呢？

    大明宫这个名字吧，熟悉大唐历史的人基本都听说过。

    至于怎么评价？

    就李牧自己而言，这特么就是一片违章建筑嘛！

    搁一千多年后妥妥的是要被强拆的。

    不信你自个摊开长安城的地图看看，就在皇城东北方向，辣么一坨东西，你敢说它不是违建？

    不过此刻它还没建起来，那里现在还是一片完整对称的景象。

    不过现在李世民想要开始建这玩意儿了。

    倒不是他钱多烧的慌要建这玩意，当然，现在的李世民也确实是钱多，但主要是为他爹地李渊同志。

    作为前任大唐有限责任公司的老板，李渊同志现在退休了，虽然不是他自愿退休的。

    但现实就是这样，一不小心股份稀释了就会被新上位的年轻人赶下台。

    退休后的李渊同志觉得自己既然不能醒掌天下权，那就退一步，醉卧美人膝。

    于是这货天天在西禁苑狗窝里和老婆们玩多人运动，还搞得人尽皆知。

    反正他已经不在乎了，老子都沦落到如此地步了，难道还不能让我享受点快活的人生吗？

    然后有一天他也不知道从哪里听说李世民最近发财了，内帑里钱多的花不完。

    于是，在某个天气晴朗的早上。

    李渊同志就跑到李世民的狗窝，手里还拿着一根绳子。

    直接就躺地上撒泼打滚。

    “李二你个不孝子，有钱了也不给你老爹我建个大房子，你不孝啊！你要不给我建个大房子老子就吊死在你的狗窝里……”

    然后……李牧就被叫来了。

    修建大明宫的事就这么提上了日程。

