    “不不，还是大哥来。”

    “还是弟弟来。”

    孙氏是个急性子，叫道：“你们两个平时也没少吵嘴打架，这会儿倒扮起兄友弟恭了？赶紧动手吧，再这样下去，老爷子就熬死了！”

    兄弟俩齐齐朝孙氏看，

    孙氏后退半步：“不，想都别想。”

    她是做儿媳的，若是动手打公爹，出门还不被人戳脊梁骨？

    “那是你们的爹，你们若是不管，就是不孝。若是传出去不好的名声，当心皇上把你们龙禁卫的官职再给收回去。”孙氏说完，端着碗就跑了。

    顾承安兄弟俩相视苦笑。

    还是顾承宁出了个主意，把家里一个做粗活的婆子叫过来，让她打。

    婆子只往后躲：“不不不。”

    顾承宁从口袋里摸出个东西，朝她眼前一放：“打不打？”

    婆子看着银元宝，摇头：“二公子啊，这不好，我是下人，怎么能朝老爷动手呢……”

    顾承宁又摸出一个：“打不打？”

    婆子咽了口口水：“这不是钱的事儿……”

    顾承宁又摸。

    婆子盯着他的手。

    顾承宁摸了半天，空手出来，略尴尬：“没了。”

    这时顾承安又递过来一块银子，说道：“就这些，王妈妈，你看着办。你若做了，这些你拿去，若不肯做，明儿你就走。”

    “我做！”

    王婆子生怕他们反悔，忙把银子搂进怀里。

    顾承宁道：“麻利些，别啰嗦。若力气不够，这银子我是要收回来的。”

    “二公子放心，奴婢别的不行，力气多得是。”王婆子是做惯粗活的，两只装满了水的水桶，提起来毫不费劲。

    她卷起袖子，习惯性的想要吐口唾沫，被顾承安瞪了回去。想了想，也不做准备了，直接抬起肥厚粗糙的大掌，对准顾宏邈的脸，狠狠的扇了一耳光。

    啪！

    那叫一个脆声。

    王婆子甩甩手，想要再来一个的时候，耳边听到一声断喝：“哪个混账东西敢打我？”

    王婆子哆嗦了下，一屁股坐到地上。

    顾承安朝她挥挥手：“你先出去。”

    王婆子慌忙跑出去。

    再看顾宏邈，半边脸已经肿起来，咧着嘴，不住的吸气。

    王婆子那一巴掌可不是善茬。

    顾宏邈鼻子都要被打歪了。

    “父亲？”顾承宁试探着问，“您……认识我吗？”

    顾宏邈瞪他一眼，没好气道：“混账东西，老子还能不认识自己儿子？刚才是谁打我？反了你们了？”

    这是好了。

    顾承安心中一松，不由得万分佩服起皇后娘娘来。

    还找什么郎中，求什么御医呢。

    一巴掌就好了。

    就是费钱了些。

    兄弟俩随便应付了父亲过后，便赶紧出去照应欧阳御医，说了这件事，又道了谢。

    欧阳笑道：“这都是娘娘聪慧，想出来的法子，不必谢我。”

    “还得请欧阳御医费心，把这事儿带给娘娘。”

    “这是小事，我一定带到。”欧阳说着，忽然敛了笑容，低声说，“今儿这痰迷了心窍倒是小事。不过，刚才我给顾老爷诊脉的时候，发现顾老爷的身体状况，不大好。怕是……”

