    徐冉冉笑笑，这果然是杨姐的风格，既然打落水狗，就要打的彻底一点。她笑着看小武：“去吧，我之前不让你们去，考虑的是你们对于音乐的梦想，不要轻易被扼杀，想尽可能地帮你们一把。但是现在，我自身难保，这一关先不说怎么过，就算是过去了，我在圈子里也是抬不起头，没有办法做下去了。你们早晚也是要被分到杨姐手底下的，倒不如现在过去她那边，趁着现在资源全部重新配置，能多争取一些机会，先赚点钱和名气，等到有一点基础，再想办法退出圈子安心做音乐。”

    结果，小武几个互相看了一眼以后，还是小武先开口了，很生气地说道：“青青姐，我们如果要是有这个想法的话，你觉的现在还会来找你，跟你说这些吗？直接过去了不就行了？反正你现在什么也管不了对不对？我们都是你一手提拔出来的，也都是有着同样的梦想，所以走到一起的。如果你离开了，或者去跟他们一样，那我们还谈什么梦想？”

    他招招手，其他也一起围过来，到徐冉冉身边，跟她说道：“青青姐，你是我们见过这个圈子里面最好的人，可是最终却被污蔑成这个样子，所以我们也挺心寒的。我们力量太小，做不了什么，但是也还是希望跟你同进退，最起码要帮你想想办法。然后，这个圈子，我们也都商量了一下，可能大家的性格的确还是不适合，我们只想做音乐，不想这样勾心斗角。反正我们跟公司的合约也都挺苛刻的，所以我们也在想，要不要离开。”

    一旁的小志也在鼓起勇气问道：“青青姐，你之前有一次跟我们一块儿喝酒的时候，说漏嘴说你想做个工作室，就想去帮助一下那些志同道合有音乐梦想的人。所以，你看我们几个行不行啊？真的青青姐，要不然就考虑离开吧，我们会跟你一起同进退。”

    徐冉冉看着他们几个热切而坚定的眼神，忍不住笑了，笑着笑着，就笑出了泪花，最终用力地点点头。

    她在这个圈子里经过了太多的辛酸，甚至于在亲人身上也得到的只是一再的索取，可是此刻，这几个年轻人却让她重新看到了梦想和温暖的力量。

    小武他们几个一刻也没有闲着，开始在网上发帖子，去为徐冉冉正名，也同时去联系那些对这些事件存疑的比较理性的粉丝，希望能够争取到他们的支持。毕竟这件事情如果影响进一步扩大，后面就更加难以收场，徐冉冉即使能够脱离这个圈子，势必也要伤筋动骨，少不了大笔的赔偿，而且最主要的是，现在舆论都还一致认定，徐冉冉的确做过那些事。

    小曼也在不停地发帖子去跟网上那些人解释，反正现在他们的工作都已经停下来了，能做的也只能是尽力帮徐冉冉洗脱这些强加给她的污名。他们的力量和声音都很小，但是都还是希望尽可能地多为徐冉冉做一些事。

    不只是他们，在其他地方，还有另外的人，也在关注着这些事情，为徐冉冉担忧着。

    卓越也是一早上就知道了消息，毕竟传的太火了，刚进工作室就听到几个员工在愤怒地讨论着：“到底是真的是假的？如果是真的，那黄青青也太过分了。”

    卓越还一头雾水，结果一打开手机，看到的消息让他当场就要气炸了。

    什么坐台？徐冉冉那时候为了保护自己，连真名都不敢留好吗？还因为拒绝黑帮大佬的保养要求，被好多夜场联合封杀，以至于两个人不得不跑去卖唱；还有她家人，那分明就是一帮贪得无厌的吸血鬼！

    卓越气得当时就直接把手机给摔了。

    生气解决不了问题，冷静下来以后，卓越开始考虑，要怎么去帮徐冉冉解决眼下的处境，他当然不可能眼睁睁看着徐冉冉被这样污蔑。

    他打了几遍徐冉冉的电话，想看看徐冉冉现在到底是个什么情况，另外也是想了解下有没有什么其他更有效的能帮助到她的办法。但是都是关机，想想估计现在兵荒马乱的时候，徐冉冉可能也的确是眼不见为净，所以直接不接电话。看来还是只能自己想办法。

    所以卓越想了好一会，觉得他现在能做的只能是帮助徐冉冉去解释。这一点大概也就是他最有发言权了，毕竟徐冉冉那时候混夜场的时候独得很，没有任何的朋友，只跟他一个人来往打交道，而且对他也是全盘的信任，所以徐冉冉的情况，他是了解最清楚的，也是最有发言权的。

    卓越组织了一下语言以后，就迅速地找了几个比较大也是把这事情炒得比较火的网站，在新闻底下，很认真地连发了好几条帖子。

    “网上最近有关她的所有流言，我可以出面作证，这一切都不是真的。冉冉她是个很自爱、很独立而且坚强的女孩，她的确有过夜场工作的经历，但是那时候也是为了生活所迫，以及对音乐和梦想的坚持。她一个女孩子，不偷不抢，也从来没有干过所谓坐台的事情，因为我亲眼见过她因为拒绝被包养，差点被人打，被人强行绑架带走，甚至于她为了保护自己，随身都是带着刀的，准备一旦碰上情况就自杀……可是即使这样她也没有屈服过，而导致得罪了某些大老板，没有哪个夜场肯接收她，最终差点连基本生活都维持不下去。这样的人，我不知道是谁忍心把坐台之类的谣言加在她身上！

    网上的照片和视频都是真的，但是我不知道大家有多少人是在夜场唱过或者混过的，陪人喝酒，是因为夜场唱歌的收入太低，而且不稳定，而她的开销很大，只有陪人喝酒才能有礼物才能多点钱，这一点我想大家应该有去夜场的会了解吧？至于说她一个女孩子，为什么要这么大的开销，因为她一直在负担着整个的家庭！包括她父亲生病的治疗费用，她弟弟读高中的费用，一家人的所有花销，以及家里盖房子和弟弟结婚的钱。这一点，我想知道为什么记者问都没有问过一句，而她的家人也是提都没有提过一个字？

    还有，她的弟弟，她的家人，自从她来到北京以后，从来没有问过她半点事。也没有给过她一分钱，有的只是无休止的索取。你们可以试想一下，一个十几岁的女孩子，学历不高，来到这举目无亲的北京，从做服务员端碗刷盘子一点点做起，北京的房租和消费水平是什么样，大家都很了解。没有家人和培养的支持，夜场那种环境，也不可能有值得信任的人，但是所有的困难都没有磨灭她的梦想，她还是坚持着走到今天，在舞台上永远给大家最闪亮的一面，但是背后的心酸，从来没有跟人透露过一点。我想问一问造谣的人，既然能够查出来她当时在夜场驻唱，想必也能够查出来她当时是住在一个月几百块钱，连做饭都不让、被子衣服常年晒不干能拧出来水的地下室吧？能够找出她的家人，为什么不问问，这些年来他们是如何对待徐冉冉的？上来张口闭口就是辱骂亲人的人，说出来的话就可信吗？为什么不把这些放出来，让大家去看一看，什么才是真正的徐冉冉，以及她背后的故事！

    现在来指责她的人，你们不了解真相，所以可能对她有误解，会轻易相信网上那些所谓的证据。但是我想很多人都是曾经支持过信任过她的，如果真的觉得她曾经是你们的偶像，那么请在肆意的喷发你们的怒气之前，先调查清楚全部的真相，不要让你们曾经信任过的人蒙受不白之冤。”

    卓越发泄一样，一口气不停地打出了这么长的文字。他重重地敲着每一个字，把键盘打得劈啪响。打出每一个字的时候，他脑海里都在不断地回放着当时的情景：两个人去吃一顿烧烤，在徐冉冉看来都是奢侈的事情；还有那时候他救下险些被绑架的徐冉冉以后，徐冉冉从靴子里拔出刀，说如果有万一，就用那把刀自杀，那时候她神情中满是淡然，显然早就已经习惯了这种生活和风险，她到底是吃了多少苦，才一步步走到今天，甚至于卓越也只是知道一部分，可是如今还要面临这样的污蔑，卓越想想就觉得心痛。

    徐冉冉真的是太坎坷太不容易了，无论是单从她个人的遭遇，还是两个人的友情，卓越都必须发声，站出来维护徐冉冉。所以他在最后还加上了自己的姓名等信息，他不怕有人上门骚扰，只要能够证明徐冉冉的清白，做什么都可以。

