    姚杰很是错愕，他怎么也没有想到，阿努比斯居然会想要瓦格里。

    感情这狗头也是通道中人？

    当然这种荒唐的念头只是一晃而过，姚杰很快就明白了阿努比斯会提出这个要求。

    确切的说，这应该并不是阿努比斯自己的要求，而不是冥界的要求，否则阿努比斯区区一个规则化身，也没有资格拿冥界之力来做交易。

    而提出这个交易的原因也很简单，瓦格里这种特殊生物的存在，太适合作为冥界使者了。

    确切的说，瓦格里从来都不只是简单的亡灵生物，从一开始她们被创造出来的目的，就是作为冥界使者的。

    要知道她们的原型可是来自于魔兽宇宙的冥界——暗影界四大势力之一的晋升堡垒格里恩。

    格里恩是什么东西？那可是魔兽宇宙初诞者为整个宇宙所创造出来的灵魂引渡者。

    而初诞者更是高于神王，类似于创世神级别的存在。

    他们创造的东西能差？

    当然了，瓦格里只不过是格里恩的山寨版，但是这并不代表瓦格里比格里恩差。

    冥界意志正是感受到了这种极为适合自己的神奇物种，所以才会立刻把阿努比斯派了过来……所以这里面姚杰也误会了，阿努比斯出现在他面前一开始的目的，就不是抵抗姚杰的入侵，而是为了这些瓦格里。

    其实不仅仅是冥界自身，阿努比斯对于这些瓦格里也是非常的期待。

    因为别看他作为冥界意志的化身，只要冥界不灭，他就不死，逼格挺高的。

    但其实他也很苦逼的。

    每天来到冥界的灵魂千千万，哪怕他这个灵魂引渡者可以化身千万，那也是很累的好不好？

    而且还没有工资。

    如果有这些瓦格里的小姐姐加入，他的负担就能减轻很多很多。

    对于这笔交易，姚杰只是稍稍思索，就答应了下来。

    这笔生意能做。

    不过……

    “你能给到她什么层次的力量？这样不会对冥界造成太大的影响？毕竟底下那位可不是好相与的，万一哪天天上那个出了意外，你就不怕的力量不足以抵抗？”姚杰摸了摸下巴问道。

    “呵呵，阁下不用担心，给予您这位部下力量，对于冥界来说，其实并不是一件坏事儿！”狗头神秘一笑说道，样子非常的欠揍。

    不过他的表情，倒也让姚杰有了那么一点猜测。

    那就是冥界恐怕在玩借花献佛。

    为什么这么说呢？

    前文提到过，这个世界的冥界，并不是自然诞生的。

    创世之初，这个世界就只有拉创造的正面世界和属于阿波菲斯的世界反面混沌界，也就是冥域。

    除此之外，就是比较特殊的宇宙核心，“来世”。

    而冥界，是拉在和阿波菲斯的战争中，为了削弱阿波菲斯的力量同时也是为了方便自己创造的生灵前往来世，而从冥域当中剥离出来的区域。

    也就是说，冥界虽然也是拉创造的，但其本源，却是来自于混沌冥域。

    所以理论上冥界的壮大，其实都是在汲取冥域的力量。

    因此狗头所说的拿来交易的力量，其实就是拿冥域的力量做的无本生意。

    当然了，汲取冥域的力量也不是没有代价的，为了安抚阿波菲斯这头暴躁的怪物，所以冥界才会审判灵魂，将无法通过审判灵魂丢进冥域喂它。

    “那就没有问题了，不过这些瓦格里不能作为交易直接给你，她们虽然是我的眷属，但我也不能肆意的出卖她们的忠诚，她们实际上都是由普通的灵魂转化而来的，我可以用这种转化方式，来做交易！”姚杰说道。

    瓦格里的转化成本不低，对灵魂的品质要求也不低，既然对方打算做无本生意，那么姚杰也不打算付出太多。

    “……可以！不过我需要先证明阁下的转化方式真实有效！”狗头微微思索了一番后说道。

    “没问题！”姚杰点了点头“我可以先帮你挑一批灵魂转化一些。”

    他并不担心阿努比斯，或者说冥界反悔。

    因为对方真要敢这么干，那么姚杰也不介意在冥界留下几个Q弹。

    双方达成协议之后，姚杰就暂时在冥界住了下来。

    而阿努比斯在得到了瓦格里的转化方式之后，就开始挑选灵魂。

    在冥界，什么都缺，就是不缺灵魂。

    如果是在一般的世界，女性战士的英灵其实并不是很好找。

    比如绝大部分类似现实的世界，女性在军警系统中都是少数存在，而真正经历过战阵的，更是凤毛麟角。

    而想要达到瓦格里的转化要求，那更是难上加难。

    也就是在魔兽宇宙这种男女都能大量上战场的世界，才能有足够的灵魂可以肆意的挑选。

    不过在这个以埃及神系为主的世界中，却并不是太难。

    因为古埃及文明，本就是比较特殊的，对性别平等持相对开明态度的文明。

    虽然不至于像传说中的亚马逊一样骁勇善战，但也是少有的有女性公开参与军事行动的文明。

    而女性能够成为王室、家族的合法继承人，更是罕见。

    有人或许会说，其他文明历史上也有很多女性统治者，女将军之类的啊。

    但是请注意，这里说的是合法！

    众观世界文明进程中那些出现的女王，女将之类的，除了远古母系社会以及较为开明的近代社会之外，绝大部分都是在特殊情况下，以特殊方式上位。

    真正通过合法手段上位的，少之又少。

    虽然不至于像传说中的亚马逊一样骁勇善战，但也是少有的有女性公开参与军事行动的文明。

    而女性能够成为王室、家族的合法继承人，更是罕见。

    有人或许会说，其他文明历史上也有很多女性统治者，女将军之类的啊。

    但是请注意，这里说的是合法！

    众观世界文明进程中那些出现的女王，女将之类的，除了远古母系社会以及较为开明的近代社会之外，绝大部分都是在特殊情况下，以特殊方式上位。

    真正通过合法手段上位的，少之又少。

