    第805章 剥削和压榨   

    对方如此明目张胆地收购自己手下人的产业，这让江炎意识到，对方肯定是有恃无恐，而且很可能不是姜家的人干的。

    

    姜家那些少爷们就算是想对付自己，也不会用如此直接的方法，毕竟姜家不允许商业内斗，这条规矩是红线，谁也不敢明目张胆地去踩。

    

    结束了与姜怀荣的通话之后，江炎看向了宁雪，说道：“妈，我就不去见雪凝了，我现在有点急事要处理，等下次再说吧。”

    

    江炎起身就离开了，看着江炎离开的身影，宁雪不禁摇头叹了口气。

    

    “这孩子终究还是太重感情了，虽然不像他父亲那样凡事都权衡利弊得失，更有人情味，但是慈不掌兵，义不养财，太重感情也未必是好事。”

    

    宁雪看得出来，江炎只是找个借口离开，并不是真的那么紧急。

    

    江炎开车离开的路上，收到了宁雪发来的信息。

    

    他打开一看，是几张照片，还有几句话。

    

    照片里是韩雪凝抱着一个婴儿，一副视若珍宝地样子，她的脸上满是宠溺地微笑。

    

    还有婴儿熟睡的照片，吸手指的照片，以及宁雪跟婴儿的合照。

    

    至于那条信息则是孩子的出生年月日，还有具体地时辰。

    

    江炎看着那个婴儿熟睡地样子，自己嘴角也不由露出了一丝笑意。

    

    随后，江炎乘坐飞机离开了麦喀隆，前往了马达佳斯佳。

    

    华非商盟银行总部。

    

    江炎的飞机落地之后，就接到了姜怀荣打来的电话。

    

    “姜炎，那个奥本投资基金公司的人已经答应见面了，近几日他们就会前往华非商盟银行总部，那些想要出售产业的旁支也会过去。

    我已经订了机票，也准备赶过去。”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    第二天的时候，姜怀荣就先来到了总部。

    

    第三天的时候，那些想要出售产业的姜家旁支们也都到了。

    

    江炎把他们都约到了一起吃饭，顺便想跟这些人聊一聊。

    

    姜怀荣主动挑起了话题，说道：“各位，其实这个话我本不该说，不过既然大家都聚到了一起，肯定得有人先开个头。

    我家那个不孝子瞒着我把产业给卖了，自己卷着钱跑了。”

    

    “这让我心里觉得非常愧疚，对不起姜炎。

    姜炎他没有因此而生我的气，更是让我羞愧难当。

    我们的产业都得到了华非商盟银行的投资，所以都得到了不小的发展。

    现在有人想要收购，这可不光是你们自己的事情。”

    

    这时，一名姜家旁支的人咳嗽了一声，说道：“这话说的对，要是没有华非商盟银行的投资，我们现在的产业也卖不了这么高的收购价格。

    姜炎，我们大家心里都是感激你的。”

    

    “你放心吧，等拿到了收购款，我们不会卷钱跑路的。

    我肯定会连本带利把华非商盟银行投资的钱还上，绝不会让华非商盟银行亏损。

    这产业终究是我们自己的，卖不卖是我们的自由，你不会阻止吧？”

    

    其他人都不由看向了江炎，他们此刻心里也是一样的想法。

    

    “姜炎，这是一个发财的机会，对方收购的价格是我们产业价值的好几倍，我们没有道理拒绝。”

    

    “就是就是，这种冤大头好不容易遇上一次。

    等我们赚了钱，完全可以再另起炉灶。”

    

    “做生意嘛，哪有放着钱不赚的，那不是傻子吗？”

    

    江炎不由笑了笑，对于这些只关心眼前利益的人，他心里只有一句话，夏虫不可语冰。

    

    “呵呵，大家的心思，我都明白。

    你们放心吧，你们想卖就卖，我不会阻止的，我其实就是想见一见这个奥本投资基金背后的人是谁？

    说不定我也可以跟他们合作一下。”

    

    听到这话，这些姜家旁支们都放心了许多。

    

    “呵呵，那真是太好了。”

    

    “根据我的了解，这个奥本投资基金可是很有实力的，而且是跨国的大型投资基金，实力雄厚。”

    

    “其实我心里还是有点疑惑地，比咱们产业做的大，做得好的公司也有不少，为什么对方偏偏看中了我们的产业？”

    

    此话一出，这些姜家旁支们心里也都有点犯嘀咕。

    

    在之前的时候，他们彼此没有互相交流过，并不清楚对方要一下子收购他们所有人的产业。

    

    此刻，大家聚在一起，才知道原来收购他们的是同一家公司。

    

    江炎这时笑着说道：“好了，大家都不要多想了，等对方的人来了，一切自然就清楚了。

    来来来，让我们大家共同举杯，一起喝一个！”

    

    姜怀荣看着江炎微笑地样子，心里却有点犯怵，总觉得这幅模样的江炎有点捉摸不透。

    

    吃完饭之后，所有人都回了酒店休息。

    

    过了没两天，奥本投资基金公司的人就来到了华非商盟银行总部。

    

    对方一共来了七个人，为首的是一名犹泰人，剩下的六人有黑人，也有白人，还有黄种人。

    

    单单从肤色来看，对方的确是一个跨国性的公司。

    

    江炎带着姜家的那些旁支与对方见了面，姜怀荣主动介绍道：“这位是姜炎，我们华非商盟银行的董事长。

    不知道你们贵公司的负责人是哪位？”

    

    那名黄种人指着那名犹泰人，开口道：“我叫黄文彬，这位是我们奥本投资基金公司的负责人弥勒·奥本海默先生，他全权负责收购的谈判。”

    

    江炎不由打量了那名犹泰人一眼，说道：“你是奥本海默家族的？

    曾经非酋大陆上的钻石家族？”

    

    黄文彬将江炎的话翻译给了对方听，对方听完之后，微笑着说道：“没错，没想到你竟然知道我的家族。”

    

    江炎直接用鹰格兰语与对方交谈道：“弥勒先生，咱们不如直接点吧，我今天见你，其实就想知道一件事情，你为什么要收购这些人的产业？”

    

    弥勒·奥本海默回道：“当然是为了赚钱，他们的产业都还不错，值得被我们收购。”

    

    江炎摇头一笑，说道：“你没有说实话，他们的产业的确不错，但是应该还入不了你们奥本海默家族的眼。

    据我所知，你们家族最喜欢搞垄断，信奉垄断是暴利的唯一源泉这句话。”

    

    “不过后来你们家族退出了黛比尔斯公司之后，也开始投资一些其他领域的行业，包括一些新兴行业，主要投资重心在欧皇大陆、加美大陆。

    早就对非酋大陆的投资大大减少，这次收购怕是另有目的吧？”

    

    弥勒·奥本海默笑着说道：“呵呵，没想到你对我的家族如此了解。

    非酋大陆在世界经济体系中，的确是很落后的一个地区，但这里是我们家族的发源地，我回来投资这里，是想要回报非酋大陆。”

    

    江炎翻了个白眼，毫不避讳地说道：“回报？

    这个词可不像是一个资本家能说出来的，因为资本家只懂得剥削和压榨。”

    

    

    

