    “这怎么可能？！我的紫炎可是比寻常炼丹师的丹焰，还要强上一分的！”

    紫晶兽气息萎靡，十分惊骇的看着暗幽色火焰，“这种恐怖气息，难道是灵级的火焰？！”

    秦羽若浮光掠影，一闪出现在紫晶兽的面前。

    紫晶兽大骇，一股窒息感迎面而来，几乎让他喘不过气。

    真是可惜啊，再给我一刻钟的时间，我就能赶到我们的聚集地的。

    只要是到了那里，有火蛟少主在，谁都不能动它一根毫毛。

    “你...你不能杀我，要不然火蛟少主不会放过你的！”

    “火蛟少主？”

    秦羽低语，他心中忽然一动，不知道火蛟的头上，有没有长出角来。

    火蛟和炎蛇，同为火属性妖兽，要是实在找不到炎蛇，火蛟或许是一个不错替代。

    看到秦羽迟疑，紫晶兽以为秦羽是怕了火蛟少主，顿时心中有了底气，强硬起来。

    它趾高气扬，不可一世道：“不错，火蛟少主就是这次猎杀人族的领导者，它的实力极为恐怖，为火蛟族的年轻强者，也是火蛟王最宠爱的子裔。”

    秦羽连忙寻问，“你们的火蛟少主，头上有没有长出角？”

    “你说什么？”

    紫晶兽怔了一下，随口说道：“火蛟少主可是蛟属，蛟的头上，当然会长出角来了。”

    任它想破头脑，也不会想到，眼前的这个人，竟然有这么大的胆量。

    现在居然在打火蛟少主的注意，想要斩杀火蛟，夺取蛟角。

    秦羽嘴角露出一缕笑意，“既然这样，那就好办了，省的我再去寻找炎蛇了。”

    “什么意思？”

    紫晶兽大惊，它感到一股不安。

    刚要说些什么，忽然秦羽一指点来，直接点在紫晶兽的额头。

    紫晶兽顿时眸子黯淡无光，生机断绝，整体直接倒下去。

    “刚才紫晶兽，虽然在不停的绕圈子，但是它总体还是朝着一个方向在潜行，它的目标，应该就是火蛟少主所在的地方。”

    秦羽目光看向一个方向，然后准备收取紫晶兽，就去火蛟所在的地方。

    “紫晶兽全身都是宝贝，尤其是它的妖丹，可是好东西啊。”

    秦羽正要收取紫晶兽的妖丹，忽然间，他目光一动，身上爆发出一股暗幽色的光焰。

    “哧！”

    一道凌冽的精铁断刃，一瞬间断成无数片。

    “居然是紫晶兽，真是让人心动啊，这次意外之财真是便宜我了。”

    不远处的树上，忽然出现一道身影。

    这是一个身穿黑色劲衣的男子，他看向紫晶兽时，眼中露出贪婪之色。

    秦羽看了他一眼，眼中露出一缕疑惑。

    他确定不认识此人，但是不知道为什么，他又隐隐有一些熟悉之感。

    “看来我的运气不错啊，本来只是负责来斩杀你，没想到还会遇到这等好事。”

    中年人从树上一跃而下，他的目光紧紧盯着紫晶兽，根本就没把秦羽放入眼中。

    秦羽道：“你是什么人？”

    中年人看向秦羽，“你还记不记得吕符？”

    “我叫吕真，是吕符的弟弟，这次就是奉命来，这次特地来收你的狗命的。”

    原来是他。

    秦羽心中一动，怪不得他看向此人，看到这个人居然隐隐和吕符有几分相似。

    “原来是吕符让你来的。”

    吕真冷冷一笑，“你这个废物，可真是不知死活，竟然也敢得罪北军主，我哥看上你秦家的产业，是你们秦家八辈子修来的福分，你竟然还敢要回去，要不怕你们秦家折了腰。”

    秦羽淡淡道：“抢占别人的家业，说的那么道貌岸然，恐怕也知道你们吕家了。”

    吕真勃然大怒，“小畜生，我吕家看上你们的东西，是能够看得起你。”

    “不过真是没有想到，你的运气可真是好啊，竟然能够寻找到紫晶兽这种妖兽，杀了你之后，紫晶兽可就归我了。”

    “运气吗？”

    秦羽不置可否的看着吕真。

    “赶快松开你的狗手，千万别弄脏了紫晶兽！”

    吕真说话的时候，整个人忽然一闪，抽出背后长剑刺向秦羽。

    秦羽反应更快，直接躲了过去。

    吕真冷冷一笑，“你以为你能躲的过去吗？”

    “夜隐无形剑！”

    他手中的黑色长剑，忽然幻化出无数把，密密麻麻的浮现在空中。

    无处不在，无迹可寻。

    “哧！”

    吕真五指做抓状，所有的剑凌厉一闪，极为迅速的刺向秦羽。

    “去死吧，小畜生！”

    “御剑术吗？”

    秦羽看了吕真一眼，他的身上，忽然发出暗幽色的火焰，直接将那些剑阻挡在他一丈之外。

    “原来你还是个丹师？”

    吕真略感诧异，秦羽所驾驭的火焰，很明显是丹师所用的丹焰。

    丹焰不仅可以用来炼丹，更是能够防御，甚至于杀敌。

    只不过，以吕真的眼力，根本看不出丹焰的品阶。

    要是被他知道，秦羽的丹焰为灵阶的火焰，肯定要让他吓破胆。

    “铮！”

    这时，场面情况发生转变。

    玄幽色的火焰，如同潮水一般，汹涌的向外散开。

    那些黑剑，被火焰触及到，顿时发出一声悲鸣，左右不断挣扎。

    吕真见状，脸色顿时一变，想要把黑剑收回来。

    他的手中变幻不定，想要控制黑剑远离火焰。

    但是，他诡异的发现，不管他怎么召唤黑剑。

    对方都没有反应，他所施展的灵力，如同泥牛入海般。

    这是，怎么回事？！

    “砰！”

    就在这时候，黑剑忽然间断开，四分五裂飞向四周。

    “啊！我的宝剑啊！你这个小畜生，我要杀了你！”

    看到心爱的宝剑损毁，吕真勃然大怒，恨不能直接生吞了秦羽。

    秦羽淡淡一笑，“别着急，你跟快就陪着它一起上路了。”

    “什么？！”吕真一怔。

    忽然间，暗幽色的火焰，遮天蔽日席卷而来，疯狂的涌向吕真，将他团团包围。

    “啊！”

    火焰中，发出吕真凄厉的惨叫。

    秦羽淡定的看着，“怎么样，被火焰包围的滋味不好受吧。”

    玄幽灵焰，可是灵阶火焰。

    即便在地焰灵窟中，也是属于排在前五的灵焰，威力十分惊人。

    就算是金刚境的强者，也不愿意正面直接面对它。

