    LGD语音。

    陈晨点了一下自己的[征服者]天赋，对着自家队友说道：“这一局，我会在前期做很多事情，gank和入侵，我们的沟通要及时，反馈也要第一时间传达，15分钟前会领先多少优势，将决定我们之后的团战好不好打。”

    陈晨的一句话，瞬间点醒了自家的辅助Mark。

    “你这是要开始爆炸型打野？”Mark问道。

    陈晨疑惑回应：“什么叫爆炸型打野？”

    “就：不是你炸就是我炸，反而我炸了，你在野区也好不到哪里去，差不多这个意思。”

    陈晨听后，仔细想了想，紧接着摇了摇头，继续道：“我这叫莽夫型打野。”

    “mlxg？”Mark又说了一个曾经lpl野王的名字。

    陈晨一怔，嘴突然一咧笑道：“对的！”

    ……

    游戏对局开始。

    2分16秒。

    刷完红的人马，直接来到Sofm的上半野区。

    上路的对拼很是激烈。

    鳄鱼多兰盾出门，一级学q前去消耗。

    两人对a，用血量逼出了贾克斯的反击风暴。

    磕了一瓶生命药水后，鳄鱼的血量恢复过来。

    同样，贾克斯也磕掉了两瓶生命药水，将自己的血量保持在八成以上。

    但贾克斯的压线，让陈晨逮住了机会。

    给狼行发了信号，并且语音道：“这一波我绕后把他踢回来，黏住他必杀的，你闪现可以留一下，对面交闪你跟闪。”

    陈晨把自己的抓人思路说了出来。

    这样的目的，是为了让狼行更有明确性。

    果不其然，阿宾的打法依旧凶悍。

    看到对面鳄鱼q用掉后，继续压走位。

    直到二级，鳄鱼学w主动卖破绽，阿宾还真的吃这一套。

    找准机会，打一套技能，瞬间将鳄鱼的血量打至半血。

    正当阿宾为自己的成功换血洋洋得意时，身后突然出现了一道人影！

    哦不对，是马影！

    人马开着疾跑和e【毁灭冲锋】直奔他而来！

    这时的阿宾还想挣扎一下，虽然没有q跳斩，但自身的血量比较足，想要靠近防御塔闪现逃跑。

    但奈何，人马的一脚将他踢到了鳄鱼面前。

    狼行很细节地没有第一时间w，而是平a一下，积攒到50怒气，等到红怒出来w的眩晕可以延续到1.25秒。

    这个时间里，人马q刮一下，w烫一下，外加平a，很快将二级的贾克斯打残。

    阿宾见状，不再挣扎。

    这种时候，他即便交了闪现，也无济于事。

    不如留着闪现，等到关键时刻再用。

    “Frist blood！！”

    随着一血爆发，弹幕瞬间沸腾！

    “双红buff开局，这也太爽了，而且还拿到了一血……”

    “SN是不是在打假赛啊，就这么简单的gank，就死了？”

    “Bin真的毫无意识可言啊，狼行这么和他换血都看不出来看，我白银都知道！”

    “查一查阿宾吧！这次四强的发挥真的差劲诶，远没有八强和十六强那么猛了。”

    “我寻思着狼行也不是太弱的上单啊，怎么让你们说的这么不堪？”

    弹幕里一顿抱怨。

    他们没有看到自己想看到的，那心里自然而然地会出现抵触和奇怪的想法。

    这一局，Sofm的刷野路线是蓝开，刷完下半野区。

    看到人马身上带的红buff，以及八个补刀，瞬间来到了人马的野区。

    抓完贾克斯后，人马只剩下七成左右的血量。

    而现在的慎是满血。

    在前期，慎是完全不怕任何战士英雄的。

    e的嘲讽，外加q的三次额外普攻伤害，让他前期的对拼变得非常强势。

    即便是带征服者人马，被嘲讽到打一套，也吃不消！

    而且阿宾虽然阵亡了，但马上可以传送回来。

    反而LGD上野两人，状态不佳。

    人马没有疾跑。

    鳄鱼虽然有闪现，但自身的血量已经只剩下四成。

    Sofm利用自己神奇的脑回路来到Chen的上半野区。

    果不其然，sofm刚在蓝buff区域插了一颗眼位，就发现了正在打魔沼蛙的人马！

    Sofm十分果断，看到人马的第一时间，根本不给人马先e启动加移速的时间。

    直接e【奥义！影缚】嘲讽到人马，随后开q【奥义！暮临】，加持一层薄薄的护盾后a两下，七成血量的人马瞬间只剩下三层！

    这个血量其实已经到达了斩杀线。

    如果第一时间不去撤退，那么吃亏的必然是他自己！

    “撤一下吧！”这时，躲在塔后的狼行说道。

    狼行的鳄鱼只有半血。

    而且一大波兵马上进塔。

    如果陈晨执意和狼行逗留在塔下，那两人都有可能被越！

    陈晨心里清楚，他自己死了，那前期带征服者的节奏会缓慢许多。

    而“MLXG”式打野自然也就不存在了。

    “兄弟对不住了，这波我得卖你。”陈晨语气带着惭愧，说道。

    狼行人很好，非常善解人意，回应道：“没事没事兄弟你走就行了，我应该是没了，但我还有传送。”

    “下一波我还帮你，你先抗一会压。”陈晨从上路三角草丛直接撤离。

    Sofm追过来后，发现人马逃掉。

    果断和阿宾越塔。

    5秒后，狼行阵亡！

    伴随着的，还丢掉了将近两波兵线的金钱和经验！

    “chen的人马被打一套后，只剩下半血，虽然没有阵亡，但狼行就没这么好运了啊！”

    “本来以为人马帮了一波鳄鱼后，会有转机，结果反手被越，有点难受。”管泽元说道。

    “你说如果人马和鳄鱼一块待在塔下，会不会好一点？那样的话帮狼行吃掉兵线然后回家，对于狼行而言也是赚的。”记得理中客观分析道。

    猫皇皱了皱眉，说道：“以职业选手的角度来看，如果人马在上路，也有可能会被越塔。”

    “这能说Sofm真的牛，他能找到人马的位置，并且打残，那时的LGD只能放弃上路了。”

    猫皇这样的分析似乎有些道理，但弹幕里的观众可不这么认为。

    尤其是那些看陈晨不爽的观众，早就想喷了。

    只不过一直没有找到合适的机会下嘴。

    眼下，刚好是次机会！

    “这打野技术不谈，卖人真的有一套啊，他去鳄鱼塔下，对面也不敢越塔，欺负狼宝没粉丝是吧？”

    看，这帆船（反串）当的，多么义正言辞。

    一方面指出陈晨卖人的不对，另一方面又直言自己是狼宝的粉丝。

    双重条件里，来博取普通观众的同情心。

    再刷一些点赞，让这条置顶评论。

    看，这节奏不就来了吗？

