    皇帝口鼻喷血昏迷，皇宫内大乱，皇后下令封禁紫禁城，同时把皇帝唯一的儿子，当朝太子护在身边，守在皇帝寝室偏厅。

    皇帝寝室内，一群御医正在忙碌诊治，皇后搂着只有八岁的太子坐在外厅，脸色沉静，烛光摇曳，旁边伺候的太监宫女没有人敢发出一点声音，厅内显得无比死寂。

    这时帘子掀开，太医令快步走过来，躬身道：“皇后，经过我们几人诊断，陛下、陛下...。”

    皇后怀里的太子睁大眼睛看着御医，太医令有些不敢说下去。

    “照实说！”

    皇后沉声道。

    “是，经过我们几人会诊，陛下真肝脉至中外急，如循刀刃责责然，如按琴瑟弦，真心脉至坚而搏，如循薏苡子累累然，真肺脉至大而虚，如以毛羽中人肤，真肾脉至搏而绝，如指弹石辟辟然，真脾脉至弱而乍数乍疏...。”

    皇后抬手打断太医令，“说我能听懂的。”

    “是，皇后，陛下脉率无序，脉形散乱，有雀啄食之状的雀啄脉，有屋漏残滴良久一滴的屋漏脉，有乍疏乍密，如解乱绳状的解索脉。此脉为无神之脉。”

    “无神之脉又如何？”皇后问道。

    太医令擦了一下额头的汗，低着头小声道：“此等脉象，在脉象总决中为~为~为死脉脉象，无比凶险，现在陛下只凭一口气吊着。”

    皇后眼中闪过一道黯然，皇帝这些年崇信佛教，疏远自己，甚至疏远所有嫔妃，连太子也很少见，她心中虽然有恨，可他终究是自己男人，是这个国家的帝王，是她的天。

    如果他死了，她的天也塌了大半，需要她自己撑下去，孤儿寡母，谁知道今后会发生什么事情。

    “尽全力救治，用最好的药，最好的方子。”皇后声音有些颤抖的说道。

    “是皇后。”太医令赶紧退出去。

    皇后看看太子，搂着孩子的手更紧了。

    叫来太监，写了一份懿旨，请首辅程国祥死了，请次辅陈彦维护朝廷事务。

    门帘再次被掀开，一个将领过来躬身，“参见皇后，参见太子，皇后，御林军已封锁京城，任何人不得擅自出入。”

    “经过统计，一共有四十二位大人惨死家中，包括程首府、礼部杨大人、吏部魏大人、户部赵大人、刑部冯大人，还有下边的多位侍郎、员外郎、勋贵、兵部几位将军。”

    皇后听的身子颤抖。

    “这是怎么了，天要塌了吗？！”

    “国师呢，可找到国师？”皇后急声问道。

    “国师两天前和陛下讨了旨意，出京周游各地宣讲佛法，按照锦衣卫线报，今晚应该到了保定府。”将军道。

    虽然皇后因为国师勾引皇帝信佛，变得疏远自己，对治理国家也不用心，心里有些恨国师，可她知道国师法术高深，现在怕只有国师能救陛下。

    “派一队人出京，快马请国师回京救治陛下，不得片刻迟误。”说完让太监赶紧写下懿旨，给旨意上用印，禁卫将军拿着皇后懿旨带着一队人快马出京。

    连夜赶路狂奔三百里，等到了保定府，却得知一个惊人的消息，国师的队伍不见了，只留下国师銮驾和一地鼓乐乐器、绫罗伞盖，却不见一个人影。

    禁卫军将军视线扫过乱糟糟的现场，沉声道：“你们可知道究竟发生了什么事情？”

    驿丞颤颤巍巍道：“昨天晚上国师队伍经过这里，后来听到远方喊杀声不断，仿佛发生了一场大战，还有狂风闪电好不骇人，今天白天我们过来查看，就变成这个样子，国师和手下全都不见了。”

    禁卫将军找不到国师，只得让县令把这些东西拿回县衙，又带着队伍快马赶回京城报信。

    听到国师不见的消息，皇后神情发愣，不知道如何是好，“陛下已经昏迷三天，这可如何是好！”

    ......

    正定道观中，

    江浩也昏迷了三天。

    这三天里，他的神魂稍微恢复一些，慢慢睁开眼睛。

    “天亮了吗？”

    感受到窗外亮光，江浩喃喃道。

    “公子醒了！”

    旁边负责伺候的荔枝和玉仙见江浩醒来，立刻扑上来询问。

    “公子您可醒了。”荔枝担忧道。

    “我睡了很久吗？”江浩迷迷糊糊问道。

    “您已经昏迷了三天。”荔枝道。

    昏迷三天，看来这次自己伤的不轻，立刻探查自己身体，探查之下江浩发现不对，自己神魂受创非常严重。

    之前他曾经分裂神魂炼化飞剑，那种分裂神魂可以让神魂受创，如果比较起来，他现在的神魂相当于被分裂了一百次，稀碎，可见神魂受创之严重，没死真是幸运。

    神魂受创如此严重，只怕短时间内无法完全恢复。

    至于当天请神后发生的事情，江浩是一点想不起来，问过荔枝玉仙两女，两女给他讲了当晚经过，一个个眼冒神采。

    荔枝兴奋道：“秦观帝君好生威武，其实前后总共只有几个呼吸时间，帝君一巴掌拍过去，国师连躲都无法躲闪，啪叽一下，就结束啦。”

    玉仙道，“帝君身上的那股神威好骇人，我感觉帝君一个念头就能让我等形神俱灭。”

    没能感受到秦观帝君加身的威武，江浩心中有些遗憾。

    “师兄他们呢？”江浩问道。

    “璇玑真人以及其他十几位真人，全都在道观等您醒来，要不要我现在通知他们？”玉仙问道。

    “不急，先伺候我穿衣洗漱。”江浩道。

    荔枝伺候穿衣洗漱，玉仙伺候梳头，带上束发，插了一根简单的白玉簪，江浩恢复俊朗面容。

    来到道馆大殿，十几位金丹强者全部在这里，平日甚少相聚，这次却是难得机会，众人在这里坐而论道。

    见江浩醒来，众人脸上露出喜色，璇玑老道笑着道：“师弟醒来真是太好了，你这次可真是凶险，竟然敢请帝君下界，也就是你，如果是我和玉衡，恐怕直接就被冲击的神魂俱灭。”

    江浩苦笑一下，“我也不好受，现在神魂受创严重，一时半会儿用不得高深法术了。”

    “特别严重吗，会不会伤到根基，能恢复吗？”凌云真人关心问道。

    江浩笑着道，“应该能恢复，只是恐怕时间需要的久一些，在这段时间，不能使用特别消耗神魂的法术，比如天雷符+神霄御雷术组合阵法那种法术，御剑、飞行、土遁什么的并不影响。”

    众人一听也就放下心来。

    璇玑老道道：“师弟，告诉你一个消息，听说京城发生大事，皇帝喷血昏迷，四十二名朝廷大员七孔流血而死，现在京城都封了，不得任何人进出。”

    这时玄真老道开口道：“我还特意飞去京城查看了一下，首辅死了，六部尚书死了四个，还有一批侍郎、员外郎、勋贵、将军，现在京城那叫一个热闹。”

    玉衡真人道，“我们之前讨论，他们的死，是不是和国师有关？”

    江浩想了想说道，“国师修炼的法术颇为诡异，虽然表面上看是佛门法术，其实他却是在吸取朝廷气运、香火之力修炼，他需要朝廷按照他的想法运转，所以控制一批人在所难免。”

    “我怀疑那些大臣全都被他控制，甚至已经换了神魂，只剩躯壳而已，就像那些僧兵，在国师死后立刻消失，所以那些大臣才会七孔流血而死。”

    众人点头，很认可江浩这个说法。

    “接下来师弟准备做什么？”璇玑老道问道。

    “入主京城都城隍庙！”江浩道。

    众人又聊了一会，江浩想起那蜈蚣精，璇玑老道立刻拿出一个金黄色的储物袋，抖了抖说道：“蜈蚣精就在这里面，这蜈蚣精可不简单，金丹巅峰大妖，又经香火愿力洗礼多年，全身上下从里到外都是宝贝。”

    接过储物袋，神魂探进去查看了一下，蜈蚣精本体硕大无比，不算爪子只是主体就有三米宽，如果算上两侧爪子，足有六七米，身子更是长，足有二三十丈七八十米长。

    收回神魂，江浩对几位真人笑着道：“此次多谢诸位前来相助除妖，现在此妖伏诛多赖各位，我有个提议，这蜈蚣精殊为难得，外壳可以炼甲，血、肉、毒皆可炼丹，我们不如把它分掉。”

    众真人没人反对，都说如此甚好。

    江浩忽然有种感觉，这些人难道不是再等自己醒来，而是在等着分赃？

    当天晚上，在外面一个山坳里，十五位金丹修士把硕大的蜈蚣精瓜而分之，一代大妖被拆分的七零八落，一共十五份，这里每人一份。

    至于最珍贵的妖丹，众人一致同意送给江浩，算起来，真正诛杀蜈蚣精的是江浩，他拼了命请帝君下界，自然应该分大头，他们只能算是助拳，分些蜈蚣壳蜈蚣肉已经知足。

    分完东西，众人纷纷告辞，直接离开。

    把自己那一份蜈蚣壳、肉、血、毒收入空间，手里拿着金灿灿的国师金丹，这可金丹足有网球大小，散发着浓郁的灵力，上面还有一层隐隐金光，就像一颗金珠子。

    原来金丹巅峰的金丹就是这个样子。

    江浩回到道观，召集城隍府属下过来。

    诸葛卧龙、薛骥、朱光、荔枝、玉仙、裴琰、鬼蝎、武将军、二十四水火棍等。

    诸葛卧龙看着江浩，关切的问了问他的身体状况，毕竟他昏迷了三天时间，最后汇报道：

    “京城皇帝喷血昏迷，死了四十二位朝廷大员的事情你应该知道了吧。”

    说完递给江浩一份名单，上面有暴毙大臣的名字和官职，一目了然。

    “知道了，我猜测他们是受了国师控制神魂，所以国师被灭，他们也就跟着暴毙而亡。”江浩道。

    诸葛卧龙点点头，“我也是这么想的。”

    江浩抖了抖名单，道：“朝廷大员死了一大半，不知道会不会生出乱子啊。”

    薛骥神色有些黯然，说道：“这些惨死官员，虽然与我政见不合，也有贪赃枉法、阿谀奉承之辈，可他们也为朝廷做了很多事，如今落得如此下场，哎，都是那妖精国师害人啊。”

    薛骥叹息一声。

    江浩道：“现在先不说这些，如今国师已灭，我准备入驻京城都城隍府，事不宜迟，今晚咱们就过去。”

    众人人立刻躬身应命。

