
    天地法则被破开，金绝公子的一切依仗，都全部消失。

    一股庞大的龙威，更是直接压迫到了金绝公子的身躯之，将他的身躯，直接镇压。

    电光火石之间。

    方才还无强势，近乎无敌的金绝公子，这样的败在楚风眠的手。

    这发生的速度太快了。

    起柳依击败苍荣，快的多的多。

    从头到尾，楚风眠便是占据优势，这金绝公子，在楚风眠的面前，仿佛是连多少的反抗能力都没有。

    “这这这，这是什么实力？不朽之境，可以镇压金绝公子？”

    “我这不是在做梦？怎么会有如此妖孽的人物。”

    “这还是人？”

    “此人真的没有说大话，圣龙秘境弟子，在他的面前，都只是蝼蚁，这到底是什么实力？”

    周围人群看到金绝公子被楚风眠镇压，一个个都已经是目瞪口呆了。

    连许多真帝，都是一脸呆滞的张着嘴，许久说不出一句话来。

    金绝公子的实力，他们可都有所听闻过的，在没有加入到圣龙秘境的时候，便是声名远扬的天才。

    现在金绝公子更是已经加入到了圣龙秘境之，他的实力不知道要起之前还要强大多少倍。

    在金绝公子的身，可是有着足足十五道天地法则，起许多二劫真帝身拥有的天地法则都要多了。

    在场之的许多二劫真帝，一旦出手跟着金绝公子交手，都不一定是这金绝公子的对手。

    这样的一位绝世天才，现在却是在楚风眠的手，连还手之力都做不到，被直接镇压。

    那些白家，五岳剑宗，孙家的天才，都要晕了过去。

    他们之前还要想跟楚风眠为敌，可现在楚风眠的凶猛，让他们都是瑟瑟发抖。

    “放开金绝师弟！”

    那剩下的三位圣龙秘境弟子，看到金绝公子被镇压，都先是一愣，随后才一个个怒声喝道。

    这三道身影，都是一同踏入到了擂台之，死死的盯着楚风眠。

    他们三人的实力，跟金绝公子相，也都是在伯仲之间。

    现在金绝公子被楚风眠轻易的镇压，他们三人看向楚风眠的眼神，也都是无的忌惮。

    “放开金绝公子！”

    不止是他们三人，又是两道身影，一步踏入到了擂台之。

    这两道身影，正是之前坐在一旁的神龙帝国的两位真帝，火龙王，涅槃龙君。

    他们二人一步前，盯着楚风眠眼神露出几分不善道。

    “速速放开金绝公子，金绝公子是我神龙帝国的贵客！你不开放，便是……”

    “便是如何？跟你神龙帝国为敌？”

    楚风眠一把打断了那火龙王的话，他目光看向火龙王，眼神露出几分不屑道。

    “神龙帝国的人，什么时候成了圣龙秘境的够了，更何况凭你一个手下败将，也有资格来威胁吗？”

    楚风眠看着火龙王冰冷的开口道，这话语，简直是将火龙王都丝毫没有放在眼。

    “好狂！”

    “难道此子，还打算跟神龙帝国也撕破脸皮？”

    听着楚风眠的话，在场强者都是脸色一惊。

    虽然是从之前他们便是都听说过楚风眠的狂妄，可没想到楚风眠居然是这样，在面对是神龙帝国的强者，在这万龙城之，还敢说出这种话。

    在万龙城，去挑衅神龙帝国，这简直是任何一个势力，都不敢想的事情。

    “小子，你找死！”

    火龙王，涅槃龙君听到楚风眠的话，三尸暴跳，怒火烧，恨不得现在要将楚风眠杀之后快。

    可如今金绝公子，落入到楚风眠的手，他们二人算是心在有怒火，也不敢出手。

    一旦是金绝公子发生什么意外，可不是他们二人可以承受的了的。

    “不用怕，我不信这小子敢杀我！”

    被楚风眠镇压在手心之的金绝公子，狂傲的开口道。

    “小子，识相点你现在放了我，我还可以给你指一条明路，将你身的遇交出来，今日的事，我可以不追究。”

    “不然的话，等我圣龙秘境的强者出手，定要追杀你到天涯海角。”

    “威胁我？”

    听到金绝公子的威胁，楚风眠突然大笑一声。

    “你一个蝼蚁一样的家伙，落到我的手来，还敢威胁我？”

    “你说我不敢杀你？”

    楚风眠的眼神，露出几分冰冷，突然间凌空一动，猛然向着金绝公子抓了过去。

    “住手！”

    看到楚风眠的举动，那三名圣龙秘境弟子，火龙王，涅槃龙君，几乎是要一起出手。

    可在他们凝聚灵力的一刻，一道剑光，直接落入到了金绝公子的面前。

    只要是他们还敢再进一步，这一道剑光，便是会无情的落下。

    让他们的身形，在半空停滞了下来。

    与此同时，楚风眠一把对着金绝公子身抓了过去，一道金芒，从金绝公子的身，被楚风眠直接剥夺出来。

    这一道金芒，便是足足有着五道天地法则，被楚风眠一把从金绝公子的身躯之给抽取了出来，随后融入到了楚风眠的身躯之去。

    “啊！”

    被抽取天地法则，金绝公子身的境界都在狂降，脸色痛苦无，一声声传出。

    周围人群之，在场武者妖神，都倒吸了一口凉气。

    在整个妖古大陆，都没有几个人，敢对圣龙秘境弟子出手。

    这些圣龙秘境弟子，虽然实力不算强，可是一个个都是背景通天之人。

    像是金绝公子，可不只是圣龙秘境弟子，他的父亲更是五行大陆的一位霸主，金绝真帝。

    单单是凭借这一层关系，金绝公子便是纵横妖古大陆，无人敢惹。

    这也是他嚣张的资本，可惜如今他碰到的可是楚风眠。

    这金绝公子的来历，楚风眠本身没有听说过，而且算是听说过，那又如何？

    楚风眠面对天鹏皇的时候，都不受威胁，这金绝真帝亲至，楚风眠也会杀了这金绝公子。

    “你，你，你……”

    金绝公子看着楚风眠，眼神已经满是惊恐。
