    闪电鸟翅膀上以及背部的羽毛，在受到电流刺激后，会变得十分尖锐，但它胸脯上的绒毛，却是出乎意料的柔软。

    胡杨的脑海中浮现出闪电鸟的信息。

    ［种族：闪电鸟］

    属性：电、飞行

    特性：压迫感

    种族值：580

    已会招式：啄、电磁波、看穿、原始之力、充电、高速移动、放电、十万伏特、打雷

    目前情绪：平静

    身体状态：完美

    友好度：50（你向它证明了自己的实力，获得了指挥它的资格）

    嗯…这只闪电鸟的配招还算不错。

    电磁波可以麻痹对手，看穿可以看穿对手的出招，从而进行规避。

    岩石系的原始之力增加了闪电鸟的打击面，还有一定几率提高它的全部能力。

    再加上提高速度的高速移动、以及增加电属性招式威力的充电，完全可以让闪电鸟化身成一个高速形的天空大炮。

    如果对手的速度没闪电鸟快，那么可以直接用电磁波+充电+打雷的配招击败对手。

    反之，则可以通过高速移动提高速度，来增加容错率。

    短短的几秒钟，胡杨便想好了闪电鸟的对战战术。

    他摸了摸闪电鸟的脑袋，道：“那我就不打扰你休息了。”

    闪电鸟目光平静的看着他。

    胡杨道：“晚安，闪电鸟。”

    “啾。”闪电鸟似乎是在对这句话给予回应，它眨了眨眼睛，展翅飞回了树顶。

    胡杨也回到了客厅，先将几只精灵给安顿好，然后才拿上一本书，回到了自己的房间。

    现在才十月十三号，距离过年还有很长一段时间。

    按照胡杨的计划，等大吾过来把月之石拿走，他就开始启程前往凯那市，打造钥石手环。

    不知道打造需要多长时间，如果时间很长的话，他准备趁这段时间，去一趟位于紫堇市北边的沙漠，把化石狂的委托给做了。

    等这两件事完成之后，估计时间的脚步就要走到了联盟历210年。

    小智会在那一年与皮卡丘一起出发旅行，超梦也会在那一年被制造出来。

    关都地区城都地区以及橘子群岛那边的剧情将正式拉开帷幕。

    《超梦的逆袭》、《洛奇亚的爆诞》、《梦幻与波导的勇者》、《结晶塔的帝王》《水都的守护神拉帝亚斯与拉帝欧斯》五个副本也会逐渐开始。

    这么一算的话，那边的剧场版还挺多的。

    至于丰缘地区的副本……

    胡杨仔细回忆了一下。

    《七夜的许愿星基拉祈》、《沧海的王子玛娜菲》、《裂空的访问者代欧奇希斯》……

    这些剧场版，哪一个都很不错，如果可以的话，他想亲身去围观一下，顺便改一下那些不好的结局。

    比如《梦幻与波导的勇者》里的那只牺牲掉的路卡利欧，《水都的守护神》里为了拯救奥多马雷，选择牺牲自己，变成心之水滴的拉帝欧斯等等。

    然而可惜的是，自己不知道它们发生的具体时间。

    在脑海中大概过了一遍那些剧场版的剧情，胡杨想了想，决定趁现在记得清楚，把这些剧情和里面的细节给记录下来。

    毕竟距离他看那些电影，已经过去了十几年的时间，要是到时候突然想不起来就不好了。

    想到这里，胡杨无比羡慕上辈子他看过的那些穿越的主角。

    真不知道他们是怎么做到的。

    能够清楚的记得每一只精灵的特性与梦特、进化等级、能学会的招式，以及特别篇剧场版动漫游戏里的那么多细节。

    羡慕啊！

    胡杨叹了口气，翻身下床，来到书桌前，打开台灯，在笔记上把那些剧场版，按照时间顺序排列了起来。

    而后在每一部的后面，写下了出现过的神兽与幻兽的情报，以及他想要改变的剧情。

    比如引起奥多马雷一系列事件的那两个怪女人，又或者是那只将波导传给梦幻的路卡利欧。

    关于那只路卡利欧，胡杨并不打算收服它，因为它是属于亚朗的。

    宝可梦大多对自己的训练家都很忠诚，更别说是像路卡利欧这种宝可梦了。

    它们一旦选中一个主人，哪怕死亡，也不会背叛。

    至于裂空的访问者代欧奇希斯……

    胡杨想到了之前帮这个世界的裂空座添加的那几个招式。

    现在的它，在面对代欧奇希斯的话，应该不会再像动漫中那样丢脸了吧？

    不过剧场版里，代欧奇希斯是在剧情开始的四年前来到这颗星球的。

    也就是说，裂空座vs代欧奇希斯的情况，有可能已经发生过了。

    胡杨靠在椅背上，深吸了一口气，而后起身到背包里把相机拿了出来。

    在旅行途中拍下来的照片，都被他放在了一起，不知不觉间，已经有了好厚一摞。

    胡杨将这些照片分为四类。

    第一类是像呆呆兽之岛、皮皮的月见山广场那样，写了时间与地点的合照。

    第二类是拍摄的裂空座、水君、炎帝它们的照片。

    第三类是斧牙龙、小火龙它们日常吃饭，睡觉时的照片，胡杨把这些都记录了下来，准备等它们进化成最终阶段后，拿给它们看。

    至于第四类，则是他在野外拍摄的，那些野生精灵的生态照片。

    胡杨一张张的翻看着。

    其中有耿鬼捣蛋成功时的笑脸、斧牙龙吃土时的憨憨样子、罗丝雷朵在阳光下闭着眼睛晒太阳的样子、古月鸟歪着脑袋，看过来的样子。

    以及后面的呆呆王看书、小火龙用尾巴上的火焰烤肉、拉鲁拉丝吃棒棒糖、闪电鸟目光锐利的样子。

    现在看起来，还是蛮感慨的。

    胡杨有些出神。

    这是他与精灵们的回忆。

    终有一天，身为人类的他会长大，变老，逝去。

    到了那个时候，他不希望他的宝可梦们会为之而难过。

    他希望它们哪怕离开他，也可以过好自己的生活。

    这时，外面传来了一阵敲门声。

    胡杨转身，便看到拉鲁拉丝小心翼翼的推开门，抱着一只帕奇利兹的玩偶，走了进来。

    “拉鲁……”

    胡杨愣了一下，转身轻声道：“睡不着吗？”

