    一场场战役的惊人数字被李川报出，等他说完整个场面已经寂静无声，两百流民全部震惊的听着这一件件事迹，用自己丰富的想象力去勾勒其中的惊心动魄。

    刘玉定同样心中震撼，他的目光深深的看向楚涵，一个月前这一百人有多弱没人比他更清楚，但如今却已经强大到让人忍不住的敬佩。

    “完毕。”李川不大却清晰的声音响起，紧接着便是对着楚涵再次敬礼，然后回到后方队伍之中站得笔直。

    “听见了？”带着一丝冷嘲，楚涵在李川归队后冲着这群流民开口：“李川是我麾下军队中的普通人，战力为所有人之中最低，但是他却杀了这么多丧尸，并且二阶丧尸也杀了好几十只！”

    一群流民喉咙里像是卡了一根刺，两百人全部认真的盯着楚涵，无人能形容此刻他们内心的感受，也无人能将他们复杂的神色一一描述。

    这种震撼感和冲击感，和末世刚刚爆时不相上下！

    同样是普通人，人家李川从好几个月前就开始参加战斗杀丧尸，从一次只能杀几个，到现在能在二十四小时内杀到数不清，一次比一次强，一步步走来到现在一身荣耀。

    可是自己等人，一样是普通人，却选择了逃避，选择了混吃等死，见到一千只丧尸就抱头鼠窜，可将他们一群人吓得喘不过气的一千只丧尸，却在他们所有人的眼皮底下，被这群一半是普通人的队伍杀的一个不剩。

    “而你们？”楚涵并没有任何怜悯，将最打击人的话毫不犹豫的说出：“呵！你们和李川一样是普通人，甚至你们之中还有二十名新人类，可你们自己看看你们？新人类都不如我麾下的一名普通战士来的有血性！”

    “报怨、逃避，将最基本的人性踩在脚底，你们被人称之为流民，流民是什么你们自己心里清楚，是人类之中最底层的存在，哪怕去了基地也只能被赶去难民区，这些都是你们自己选择的命运，无关任何人的压迫。”楚涵的目光犀利的可怕：“混成这个样子，你们不是废物是什么？”

    一瞬间的无措和崩溃在这群流民之中涌出，不少人双目通红浑身颤抖，心底一股无端的愤怒肆意狂野，他们想让楚涵闭嘴，想将他的嘴撕烂，可是没有人踏出第一步，也没有人开口说话，因为楚涵说的一点没错。

    楚涵将眼前这群人的神色尽收眼底，紧接着忽然嘴角一勾，伸出手随意的向前一挥：“出！”

    “是！”一百名士兵的回答震耳欲聋。

    哗啦啦

    整队离开的声音立即响起，没有一丝犹豫，没有一刻停留。

    两百民流民愣愣的望着这批军队整齐的踏出步伐，无比快的向着大道上出，一群人气势高涨，无所畏惧，没多久就已经徒步走出了很长的一段距离。

    和楚涵走在最后的刘玉定脑子转不过弯，望了眼目光呆滞看着自己等人离开的那群流民，刘玉定抛出了自己的疑问：“我还以为你要收留他们，你不收留为啥还说这么多话？”

    其实刘玉定本想说的是废话，临时改口给收了回去，不然他敢肯定将来被打脸的人一定是他自己。

    楚涵目光深邃：“我说的很清楚了，他们是废物。”

    刘玉定这时候也不得不心中纠结，真想把楚涵的脑袋给掰开到底在想啥，把话说清楚能死？

    “如果他们继续如此的话，那就是废物。”不给刘玉定思考的时间，楚涵已经再次开口：“我的军队不需要废物，我要的是能自主选择命运的人。”

    刘玉定目光狐疑，而就在此时

    “等一下！等等！”身后忽然传来一阵凌乱的声音。

    “楚涵上将！我能不能加入你的军队？”

    “上将大人！我不想当废物！我想当一名战士！”

    “我要杀丧尸！”

    “等等我们！”

    刘玉定回头望了一眼，紧接着惊讶在他的脸上一闪即逝，立即看向旁边神色不变的楚涵：“有大半人追上来了。”

    “恩。”楚涵无所谓的应了一声，并没有让前方的队伍降低移动度，只是轻描淡写的开口：“让他们追，能坚持的人收下。”

    “是。”刘玉定明白这是楚涵交待给他的任务，不过……还真是残忍啊！

    一天后，队伍已经偏移了郊区到路，来到了一座城市的边缘，而也因此一路上的丧尸越来越多，几乎没走多远就需要停下来清理，而跟在这批军队后面的流民队伍也缩减到了一百人，他们大多都是普通人，其中那二十名新人类反而只有五名还在跟着。

    一百人衣衫褴褛面黄肌瘦，由于没有系统的训练，赶了一天路的他们不少人都走的万分疲惫，若不是心中的一根弦绷着，他们早就晕倒在了路上。

    “停，休整。”楚涵给前方的队伍下达了命令。

    “停！”

    一群人立即顿住脚步，直接在路边坐下，喝水的喝水，补充体力的补充体力，不过他们所有人都微微好奇的看向队伍的后方。

    那些流民跟了过来，不敢靠太近，就在队伍之后的一段距离处倒在地上大口喘气，他们沉默的呆着，不知道自己一路跟着是为了什么，只是觉得如果错过了这批队伍，他们一定会后悔一辈子。

    就在他们所有人都累的说不上话，一个个在路边躺着的时候，忽然一双熟悉的军靴出现在他们的面前。

    “上将？！”一群人惊喜的抬头，但很快便愣住：“少将？”

    来者，是刘玉定少将。

    刘玉定看着眼前一群毫无纪律和规范性可言的人，顿时感到一阵头疼：“想加入？”

    所有人双眼一亮，拼命点头。

    “你们错过了前一个月的训练，现在完全跟不上队伍的进度。”刘玉定缓缓将之前楚涵交待的话说出：“恰好我们的军队即将进入城市，这是一次实战训练，你们真的想参军的话可要考虑清楚，我们的队伍军规很严。并且实战训练很危险，你们自己想好，说不定会死人的。”

    “不怕死，我们不怕死。”立即有人开始表明态度，楚涵给他们带来的震撼太大，跟着楚涵能变强的想法已经在心中挥之不去。

    “那就来我这里报名。”刘玉定拿出了表格开始一一记录。

    心中却是忍不住对这次的生存训练感到一丝恐惧，楚涵的训练计划表上一共有三次生存训练，但内容却是一片空白，什么都没写。

    ...