    三天，很快过去。

    周舒走出静室，气定神闲。

    湖泊中的函若抬头看了他一眼，又低下头去。

    周舒哪里看不出来，函若多半有话想说，又不愿意主动开口，便走过去道，“你想出去看看？”

    “你愿意带我出去？”

    函若抬起头，眼中闪着亮光。

    周舒摇头，“不行，你还没有胜过我，我也不想带你出去。”

    函若一下黯然，闭上眼不说话了。

    周舒笑了笑，继续往门外走，没走出几步，就听到函若在身后喊，“你最好不要受伤，不然等你回来，我就跟你比，到时候受了伤的你一定会输。”

    “希望如此。”

    周舒也不回头，打开门出去了。

    函若盯着大门，心里颇是郁闷。

    看他那轻松的样子，怎么会受伤呢？我都打不过还是杂仙的他，现在成了真仙，哪个真仙又会是他的对手。

    周舒刚走到内堂，白克尘就迎过来，满脸笑容，“轩主，准备去了啊？”

    周舒淡然道，“白老一直在等我？放心，答应了挑战，我就不会迟到，你也不用担忧我不去。”

    白克尘滞了下，“轩主说哪里话，我等着轩主大胜归来呢，只可惜今天轩里太忙，属下不能当面去看轩主大发神威，只能在这里给你鼓劲了。”

    周舒若有深意的看了他一眼，转身去了。

    他刚刚离开，白克尘就掏出铭珠，鬼鬼祟祟的发起消息来。

    “管先生，他已经出门去应天台了。”

    “才三天而已，还真的敢去应战，境界都不稳。”

    “是是，先生说的是，我也听人说，刚刚晋升的真仙还不如散仙，这次他是输定了。”

    “呵呵，是死定了。”

    整个无方城仅有三座的应天台，专用于仙人之间的比试争斗。

    城门区里，只有两处能公然杀人，这里就是其中之一，另一个是天裁柱。

    是一座半圆形的封顶建筑，不大，只有数十丈方圆，外表看起来很普通，但也只是外表普通，即使隔着很远，都能察觉到此处的肃杀庄重，威严而不可侵犯，仿佛有神诋镇守其中。

    这里的规矩比其他地方更严苛，有神诋也不是说说的。

    应天台附近绝对禁止飞行，神识感知等等仙人手段，任何人到了这里都要把自己当凡人，连金仙也在内。

    曾有不晓事的仙人，想在外面用神识感知一下，感知的还不是应天台，而是附近的同道，结果刚一探出神识就遭到反噬，识海内有洪钟大吕之声传来，绕梁百日不绝，不停提醒他遵守城规，震得他心神失守，几年都没回过神来，以后逢人就说遵守城规，像是傻了一般。

    应天台是城主自建，也是城主直属，守正都管不到，在这里触犯城规，就是直接得罪城主。

    而在无方城里，城主就是神诋，简直没有疑问。

    建筑前有一尊铜像，足有七八丈高，端的是恢宏庄严，不少仙人都在下面瞻望，面带羡慕之色。

    “要是有一天我也能站在这里，受那万人瞻仰就好了。”

    “你还真敢说出口！”

    “不就是仙榜第一名么？你当我不行么，莫欺少年穷！”

    “你都七老八十了还少年，要做梦也换个地方啊，在这里胡言乱语！”

    “老夫……老夫就是少年，又怎么了，修圣路上，人人都是少年，只要遇到机缘，未必不如他了。”

    “真是失心疯了，难怪能说出这种话。”

    “都住嘴！”

    一声厉喝传来，众人一下噤声，再不敢多话。

    铜像后面的大门边的四名守卫，标枪一样站得笔直，身着金色重甲，只露出刚正的面孔。

    呵斥声正来自这里。

    一名守卫走出两步，扫视了众人一眼，高声喝道，“一刻钟后，应天台将开启，要进去的速速到这里来交费，不进去的都走远点。”

    “来了，来了，就等这句话呢！”

    众多仙人显出兴奋之色，纷纷朝着大门跑去，也顾不得什么仪态。

    守卫挡住了门口，沉声道，“一个个来，今日是下等挑战，只容三百人观看，金仙不得入内，进去的每人交纳仙石两千颗，都交到我这里。”

    排在最前面的人连连点头，“知道，规矩我们都懂。”

    “总有人不懂。”

    守卫阴沉着脸看了那人一眼，那人连忙闭了嘴，掏出仙石递了过去。

    守卫稍微看了一眼，点头放行。

    那人忙不迭的走了进去，神色颇是兴奋。

    后面的人也差不多，一个个忙着交仙石，生怕自己落后了就进不去了。

    进应天台，不仅要限制人数，还要交上一笔不菲的仙石，为何这些人却都趋之若鹜呢？

    原因很简单，因为他们进去以后得到的，绝不止是看一次挑战。

    不一会，大多数仙人都进了应天台，进去的自然一脸欢喜，仿佛就要发财了一般，而没进去的只能恨自己跑的慢了，在外面长吁短叹。

    此时，周舒到了。

    他对应天台知之不多，也是第一次来，在铜像前驻足了好一会，才缓步朝门口行去。

    他有点惊讶，那铜像中的人，年轻得有些过分，而且不像是后来改变的，而是本身就很年轻。

    又是一位惊才绝艳的年轻人。

    离开玄黄界，才知诸天之大，天才之多。

    不少没进去的仙人都看着周舒，啧啧而笑，却不出言提醒，等着看周舒笑话，谁都知道，现在应天台的限制人数已经满了，再过去就是自讨没趣，被守卫狠狠训斥一顿那是没跑了。

    周舒走到守卫面前，举了举手，淡然道，“我是周舒，是参与挑战的。”

    正要大声呵斥的守卫顿时变了脸色，微笑道，“原来是周舒道友，我们等你多时了，请把铭珠拿出来。”

    周舒递过铭珠，守卫仔细检查了一遍，交还回来，“没错，道友可以进去了，你是来应战的，可以先去守心阁中等候，等时间到了，自然有人去唤你。”

    周舒谢了一回，缓步往里走去。

    “啊？”

    “进去了？”

    身后传来一阵小声的惊呼，那些仙人瞪大了眼睛，全也没想到是这样。

    （PS：谢谢polo800720的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）