    4月2日，斯台普斯球馆。

    “我去，你们一个个怎么都没精打采的？”

    何星辉吐槽道。

    “你还有脸问，要不是你，我们至于被加练到晚上九点吗？”

    莫布里竖起了中指。

    “我这不是入乡随俗，礼尚往来嘛，愚人节快乐。”

    虽然队友的状态看起来不太好，但何星辉不怎么担心，76人不过是一支连东部季后赛都进不了的烂队。

    何星辉隐约记得，这几年间，在东部只需要40胜左右就可以进入季后赛。

    而且，东部球队和东部球队一般都是打三到四场，和西部只打两场。在东部烂队特别多的情况，东部球队要进入季后赛其实很容易。

    可即便如此，76人还是进不了。

    比赛还没有开始，直播解说和嘉宾们还聊着闲话，比如艾弗森和何星辉之间的对比，这是球迷感兴趣的话题。

    TNT。

    他们这一期邀请到了一个艾蜜评论员，施塔特。

    因为巴克利和史密斯都是何吹，他们两个来聊，场面会过于和谐。

    只有请一个艾蜜来，大家才能争个面红耳赤。

    “我不明白，什么时候一个刚进联盟的新秀就可以拿来和联盟中的巨星，得分王，MVP候选人做对比了。”

    施塔特表达了下他对何星辉的不屑。

    “施塔特，现在何也是公认的巨星，他现在场均接近26分，比艾弗森第一年多的多。同时，现在何也是MVP的候选人，高居第三。所以，他绝对有资格和艾弗森做对比。”

    巴克利摆事实，讲道理。

    “而且，何的得分可不是在烂队刷出来的，更有含金量。”

    史密斯补了一刀。

    “不，你们既然要拿何去跟现在的艾弗森比较，就不能去比较艾弗森新秀期的数据，要比现在。现在的艾弗森场均33分，谢谢。”

    施塔特也会激灵，不比新秀期。

    新秀期的艾弗森，肯定没有现在的何星辉强，这点他也很难否认狡辩。

    “OK，那我们就比现在，何在MVP预测中排名第三，艾弗森第九，一个安慰性的排名。”

    巴克利也略懂诡辩之道，对方提得分，他就扯效率值。

    这样的争论，只要大家脸皮够厚，最终肯定都是平手，谁也说服不了谁。

    幸好，这是比赛，比赛有胜负。

    嘴上说服不了对方，那就看比赛结果呗。

    于是，巴克利和施塔特暂停了争论，开始介绍球员出场。

    快船这边，首发做出了点调整，卡塞尔打替补，利文斯顿提上了首发。

    没办法，艾弗森的速度太快，卡塞尔太老。

    让卡塞尔去防艾弗森，恐怕会被突成筛子。

    相对而言，利文斯顿虽然经验不如卡塞尔，但是年轻人速度更快，体力更好，也更有冲劲。

    其他位置上则是没有变化，是何星辉、马盖蒂、加索尔、卡曼。

    76人这边，控卫是阿伦艾弗森。

    他刚进联盟时是控卫，后来在拉里布朗手下打的是分卫，拉里布朗走后又改回了控卫。

    当然，不管打哪个位置，他的身高始终都是个劣势。

    以他为核心建队，上限有限。

    得分后卫是萨尔蒙斯，一个可以打一号位到三号位的人，因为球商低，所以在每个位置都不够出色，就是一块哪里需要补哪里的烂砖。

    小前锋科沃尔，一个身体素质一般，但三分很准的投手。

    何星辉对他比较熟悉，因为这家伙跟詹姆斯混过，曝光机会更多。

    就像现在的中国，很多球迷可以轻易的说出卡曼，卡塞尔，甚至是昆顿罗斯他们的名字。

    但大部分比卡曼，罗斯厉害的球员，中国球迷却是不知道。

    大前锋安德烈伊戈达拉，这个何星辉更熟。

    因为他在勇士跟库里混过，曝光机会也多，而且实力又不错，还抢过库里的FMVP。

    中锋戴勒姆波特，一个连续多年打满82场比赛的铁人，蓝领，进攻和防守都是中规中矩，合格水平。

    双方球员进入球场准备跳球，何星辉特意站到艾弗森的旁边，然后悄悄的踮起了脚。

    原本就比艾弗森要高许多的他，一下子高出更多了。

    然后，何星辉笑了笑，摇了摇头。

    虽然没有开口说话，但那样子就让人有种莫名的，说不上来的，总之就是想要揍他一顿的冲动。

    “阿伦，听说你快要被球队甩卖了？”

    何星辉问。

    艾弗森此时和球队的矛盾已经到了不可调和的地步，别人可能还不知道，也不相信艾弗森会离开76人。

    但何星辉却知道，下个赛季艾弗森就会被扫地出门，会被交易到掘金。

    而掘金付出的筹码，不过是两个首轮签和一个退化到了场均6分的状元乔史密斯，以及场均13分的安德烈米勒。

    以掘金队的战绩，其首轮签也好不到哪去。

    拿着这么一堆零零散散的玩意，就换到了一个所谓的巨星，这就足以说明了这个巨星在各队经理眼中的含金量。

    此时艾弗森的名气，已经是大于了他在球场上的作用。

    艾弗森瞪了何星辉一眼，没有回话。

    此时卡曼和戴勒姆波特完成了跳球，戴勒姆波特把球拨到76人这边。

    但是何星辉仗着身高更高，高高的跳起，和艾弗森在空中拼抢，将球权抢到了手。

    这，其实也不是很罕见的事。

    偏偏何星辉就要哈哈大笑起来，似乎在嘲笑艾弗森的个头。

    事实上，何星辉对艾弗森还是比较喜欢的，至少喜欢程度超过了科比。

    一个小个子球员能够取得那么多的成就，不管有没有总冠军都是成功的。

    但是，球场上大家是敌人，何星辉可不会对他心慈手软。

    哪些话更难听，更扎心，更能激怒艾弗森，他就说哪些。

    大不了，等对方无球可打的时候，再带对方混一个总冠军作为补偿。

    “一切嘲讽都将化作我前进的动力，让我更加的强大。”

    让何星辉大为意外的是，艾弗森居然说了一句正能量满满的励志话，顿时就把何星辉给比了下去，让他有些难堪。

    好吧，看来我要拿出真正的实力和你干一场了。

    何星辉心中默念道。

