    众人之所以对韩非和夏小蝉另眼相看，主要是因为大家都知道他俩的身份。

    一个是复仇者海盗团的团长，据说有辟海境战力，已经和诸多王者战斗过了。除了败于北玄冰之手，没听说还败过。

    一个是鲛人王族的公主，身份太过高贵。在王族养尊处优，高高在上的存在。实力强不强且不说，怕是谁动了这位，会遭到整个鲛人王族的追杀了。

    此刻，2万多人，汇聚于此，只为了参加这什么无敌传承的试炼。

    根据宋开元得到的消息：这武帝传承，只是一种测试，并不涉及参与者之间的相互厮杀。

    据说，武帝传承有气运，挑战，悟性，生死玄关等四大测试环节。

    只是，消息中没说具体的流程是怎样的？

    此刻，众人看见大白天里出现的一片黑色迷雾禁制，大致也就能猜到：应该是在这迷雾中进行试炼了。

    “刷刷刷~”

    当众人汇聚之后，就看见“刷刷刷”一连出现八位辟海境的强者，立于半空之上。

    其中，韩非竟发现：竟有俩人是自己认识的，那是情报中心的那位颜梦，还有超级资源商店的那位白越。

    其余六人来自哪儿，韩非不知道。但是，估摸着，应该都是武帝城本土的辟海境强者。如果说武帝城一共就只有八位王者，韩非自然是不信的。

    但是，武帝城就这么大，人家一个念头就可以看过来，何必让王者全过来？有这几个人主持秩序，讲解规则，自然也就够了。

    这八个人中，有一个颇为儒雅的青年男子，身着一身淡青色的袍子，手中捏着一柄纸扇。儒雅的文化人气质，十分明显。

    夏小蝉：“这人我知道，武帝城的张洛天。他手中的武器是天羽扇，实力据说能在整个暴乱沧海的辟海境中，列入前十。”

    韩非的心头一动：前十之列？这人铁定是厉害的了。

    韩非不禁道：“那北玄冰，能入前十么？”

    夏小蝉摇头：“不能。”

    韩非顿时了然。

    如果这么算的话，那这前十的分量当真是极高。虽说自己当时和北玄冰战斗的，只是双子神术里的黑雾之身，自己的实力并不是最巅峰状态，但也不是寻常辟海境可以一击击溃的。

    韩非当然不知道前十，是多厉害的程度……但是，以北玄冰去衡量的话，哪怕自己渡劫成王之后，应该还是入不了这个档次的。

    终究，人家在辟海境待了几万年了，不可能被你一个新突破的，就给分分钟赶超了。否则，辟海境的存在，还有什么意义？

    只听那张洛天开口道：“诸位，欢迎来参加我武帝城千年之盛会。武帝传承，乃我武帝城建立以来的唯一传承。至今，未有一人能够百分百地完成传承试炼。规矩和以前一样，前后共分四轮测试。试炼成绩最优者，可以向武帝城提出三个我们力所能及的条件。试炼成绩若达百分之九十五者，可接受真正的武帝传承……现在，一炷香后，试炼开始……”

    韩非对测试的内容并不了解，但是这么多人在这儿，倒也不用慌，总归自己不可能比大多人差了。

    一炷香后，试炼正式开始。

    张洛天等人封闭了来路，便微微点头道：“首轮测试，乃是完全的气运之争。待会儿，进入这黑雾之中，凡是能从黑雾之中得到金珠之人，便有资格进行下一轮测试。切记，金珠是抢不来的，不要无谓地争抢。在黑雾之中，所有人都将被蒙上一层雾气。所以，你们不会认出对方，同时也不可以对其他人出手。整个试炼过程，为期一天。在得到金珠之后，你们便会被黑雾排斥出来。当黑雾消失，还未得到金珠者，淘汰。”

    随着张洛天的话音一落，就看见黑雾自动扩散开来。

    八大辟海王者同时喝道：“试炼开始。”

    “刷刷刷~”

    就看见2万多人，如同飞蛾扑火，争先往黑雾的深处飞掠而去。

    当然了，也有些比较淡定的，就如韩非和夏小蝉俩人，只是漫不经心地往黑雾深处走去。

    只听韩非道：“如果很快就能分出结果，是需不着一天的时间了。”

    韩非想着：气运之争，这个自己还真没输过。在阴阳天和水木天的时候，自己的气运那是杠杠的。认识自己的人，都知道自己的气运好。

    只是，让韩非稍显苦恼的：恐怕，自己的分身雪战，应该是徒劳无获了。

    毕竟，自己和雪战是同一个人。理论上讲，自己也只会得到一枚金珠而已。

    在韩非进入黑色迷雾深处之前，就看见前方有个人正在看着他。定睛一看，那不是李星痕么？

    只听见李星痕淡淡道：“我很好奇，你的秘法消耗到底有多大？不过，人不能只靠着秘法变强。我在第四轮测试，等你。”

    说完，李星痕就走进了迷雾深处。

    而不远处，还有个人在看着韩非。那人的面相颇有阴狠之色，扎着倒梳的辫子头，明显是很懂潮流。

    只听那人道：“韩非是吧？在下太清宫吴对首，同走无敌路，以后还请多多指教了啊！”

    韩非瞥了他一眼，翻了个白眼：“祝你早点凉。凉了，我就没对手了。”

    说完，韩非和夏小蝉大摇大摆地走进了黑色迷雾的深处。

    吴对首微微一笑，混不在意，倒是他眸中多了几率光彩，心头暗道，阴阳天之主？凭他？

    向前百十步，韩非感觉：自己宛如置身于苍穹星海之中。

    此时，韩非连忙往旁边一看，发现夏小蝉竟不知什么时候，消失不见了。

    在韩非的视野之中，韩非可以明显看见：附近有好几个人，也是略显茫然的。

    再抬头一看，只见有流星划破天宇。

    韩非这都还没动呢，就看见周围的几人，“刷”地就朝着流星冲了过去。

    韩非无语地摇了摇头。人家不是都说了，这东西得看气运，抢是没有用的。所以，这等毫无意义的事情，韩非不准备去干。

    在外面的时候，张洛天讲过，这武帝传承是有完成度的。

    韩非不禁想着：这凭运气拿金珠，有什么完成度可言呢？

    那苍穹星海之中，一枚又一枚的星辰滑落。

    但是，都没能勾起韩非的兴趣。

    外界。

    “刷刷刷~”

    就看见一个又一个试炼者，重新出现在外界原野之上。这些人的手上，多少都握着一枚璀璨的金珠。

    如果韩非在此，就一定会发现：这玩意儿，分明就是星珠——阴阳天的千星试炼场里的星珠。

    星河之中，韩非抬头。因为他看见一枚流星，朝着自己飞掠而来。

    韩非的心头一动。

    刚才，张洛天说过：一旦拿到了金珠，自己就会出现在外界。

    但是，此刻，韩非还没太想明白，所以并没有抬手。当那道金光砸向自己的时候，韩非身体微微一侧，感知迅速扫过那玩意。

    那一瞬间，韩非算是看清楚了这玩意。这分明就是一枚星珠么！自己拿过那么多星珠，不可能看错的。刚才那一枚，是一枚七星星珠。

    韩非微微皱眉：这里，为什么会有星珠？难道说，阴阳天的千星试炼场，其实是模仿着无敌传承弄的？

    不过，在错过那枚七星星珠后，韩非一点都不惋惜。左右就是一枚七星星珠而已，在阴阳天，那玩意掉地上，自己都不稀罕去捡来着。

    三个时辰后。

    陆续飞掠过韩非身边的星珠，多达20余枚。韩非是一枚都没要，因为这里面连一枚九星星珠都没有，最高也只是八星而已。

    “气运只能等么？”

    韩非心生疑惑。

    此时，韩非的大道变幻，韩非施展无中生有，说道：“此间，气运尽在吾身！”

    韩非只是常识性地试探了一下，完全就是抱着试试看的心里。

    结果……

    “咻咻咻~”

    就看见天穹之上，数以千万计的金色流星，纷纷砸向了韩非所在之地。

    “卧槽！”

    韩非自己都懵了，讶异道：“流星雨？”

    除了韩非之外，在苍穹星海之中，无数人抬头观望。

    有人诧异：“这……金珠如此之多，焉能一枚都拿不到？”

    有人骇然：“这等盛况，难道是人为引动的？”

    有人震惊：“嘶，难道我有大气运，引动了金珠落雨？”

    不少人纷纷往韩非这里冲来。

    大多数人只以为：这是自然天象，看见的人应该会见者有份。

    然而，有少数人，却面露惊恐之色，口中喃喃道：“这里有大气运者，竟引星珠如雨，会是谁？”

    而韩非，这场事件里的主角，在面对如此狂风暴雨一闪而来的星珠时，身体却以极其微弱的姿态在挪动。

    韩非以入微之法，展开神魂，扫荡此间。

    “咻咻咻！”

    当密密麻麻的星珠，从他身边掠过，一连数十息，韩非竟然从未出手。赶来的其他人，见此一幕，纷纷面露骇然之色，露出不敢置信的神色。

    “嘶！此盛世奇观，竟为一人而动？”

    有人心头一狠，上前欲随意抢夺。

    结果，一不小心，一道炙热火芒，竟碎裂开来。他的身体和神魂，豁然间被洞穿。

    不少蠢蠢欲动之人，一见此情此景，当时就吓得没敢动弹。

    就在周围围观的人越来越多之际，忽然间，韩非向虚空伸手，他遇到了第一枚九星星珠。

    然而，就在韩非几乎触碰到那枚九星星珠之时……

    忽然间，韩非另一手暗暗掐指。他的目光，顿时扫向天穹。那里有一颗璀璨星珠，一道温和的星光，悄无声息地出现了。

    韩非当即一缩手，手探虚空，捏住了一枚不是金色，而是闪烁着点点白光的珠子。

