
【书接上文，上回书说到锁龙人感到昆明城不再安全，欲让墨寒带梅香先逃，同时誓与邪人血战到底。赵良闻言不再狐疑木青冥，并且表示愿意与木青冥继续合作。黎明时赵良回到警厅，正遇到在找寻他的王了哥，询问之下方知莲花池中浮现二十八具女尸。引出来赵良与众警察急忙赶往莲花池，同时派王了哥去请木青冥。木家小院中，木青冥与墨寒还有妙绝书房之中分析近来发生之事，案情渐渐清晰之后，木青冥他们发现长生道的目的，或许是要偷偷炼出怨灵。】

赵良在黎明的冷风中猛然愣住；方才身上因快步疾行而渗出的热汗，也此刻随着竖起的汗毛而冷却。

二十八具女尸让赵良惊愕之际，立刻想到了那二十八口怨井，顿时愤怒起来。

那个透明的女人*，还有里面的死婴再次浮现在赵良脑海中；他绝对不允许这样的变  态存在昆明城中。无论如何，他也要把凶手揪出来后，还那二十八名惨死的孕妇一个公道。

夜风呼啸而来，双拳渐攥的赵良额上青筋暴起，他对王了哥沉声道：“召集值班的警察，随我去莲花池。”。说着一个转身，面朝来路方向。

方要拔腿先学一步的赵良，却又猛然愣住后稍加暗忖一番，又开口对王了哥说到：“快去木家小院请木少爷来。”......

黎明中的木家小院一片宁静。

大门上挂着的那对红灯笼，以及那缢鬼正在夜风之中轻轻的摇曳着。蹲在大门边石鼓后的产鬼，也在夜风中发出了似有如无的凄厉哭声。

院中书房里的磁石油灯被点亮后，微弱的灯光瞬间照亮了屋中的每一个角落。

木青冥坐到书案后，注视着坐在他对面的墨寒，接着又转头看了看身边的妙绝后，才缓缓开口道：“我们得好好把最近发生的事重新整理一遍。”。

不管是怨井还是赤宫怨灵阵，木青冥都觉所见的一切都是长生道刻意安排让他看到的；这就像一个迷魂阵，很有效的隐藏了那个让他百思不得其解的背后目的。

于是决定把有关怨井之事重头整理一遍，以便做到知己知彼而百战不殆。

“首先是在棕树营村外，那个人工修建的养尸地。”顿了顿声，微微邹眉的木青冥眼中浮现几点狐疑，继而若有所思地道：“那片林子以柳木布阵为障，阻碍林中的阴气和尸气外泄，确实是养尸地没错。可长生道故意暴露了自己制造出的养尸地，目的一直是我比较在意的事。如今看来，这极有可能是长生道为了把我们都引出城去后，好在城中布下赤宫怨灵阵，从而制造出了二十八口怨井。可是既然需要怼我声东击西去布置这个失传了的邪阵，那就说明那二十八口怨井对他们来说很重要。可偏偏在昨晚我们化解怨念，破除怨井时一点阻碍也遇到，此事很是反常。”。

语毕之时，他的额头皱得更紧了几分。虽然没有确切的证据证明怨井和长生道有关，但能布下这么大的一个邪阵的邪教，需要雄厚的财力和人力；在昆明城中也只有目前已知的长生道可以做到。

墨寒和妙绝同时点了点头，表示他们也认同木青冥所说的话。

“所以说，牺牲了一片养尸地而布下的赤宫怨灵阵，目的并不只是污染地脉灵气。”随之沉吟间细细地思索一番后，妙绝率先开口道出了自己的想法：“或许从一开始，长生道的目的就是一石二鸟；而据我所知怨井所生怨水，怨水可使人体内滋生怨气，这或许也是长生道的目的之一。”。

语毕他缓缓抬眼，与木青冥四目相对；两人却都看到彼此眼中的狐疑。

妙绝毕竟跟随木青冥多年，降妖除魔也不少，不管是阅历还是经历都不弱；故而木青冥已经习惯了万事遇到瓶颈时，与其商议。

“嗯，可问题是我看到的怨井尽是腥臭冲天，且水色血红的井水，一个正常人都不会去取水自饮的。”不过片刻后，眉头依旧紧皱的木青冥接过话来，不急不缓地说到：“不喝井水体内就不会滋生怨气，而且现在怨井已被我用秘药化去了怨气，失去了怨念和怨气的水井对城中百姓也不会再有影响。此事怎么看都像是布此阵者，做了一个无用功的事。”。

此言一出，妙绝再次选择了沉默。

木青冥说得没错。一个正常的人，是不可能去喝那些腥臭难闻的井水的，如此来看用养尸地把木青冥他们引出城去的举动，显得画蛇添足多此一举。

满是书架的书房之中，再次被寂静包围。

“有没有这么一种可能。”过了许久之后，一直没开口的墨寒终于开口，眼珠子滴溜一转间轻声缓缓道：“其实在怨井形成的初期，井水并没有被赤宫和怨念污染，人们也看不到井底有个女人的下体和*。于是，毫无防备的他们就稀里糊涂地喝了井水。”。

她之所以这么揣测，是因为回想到当日血尸把他们引到了棕树营时是夜里；如果养尸地和骸阵是长生道用来声东击西之物，只怕怨井当夜就已经布下了。

否则声东击西则没有意义。

可是赵良气冲冲地上门质问怨井之事时，已是第二天中午过后，说明赵良是第二天才接到报案的，也就是说怨井是第二天才成了

后来他们看到，腥臭冲天且水色皆为血红的样子的。

而且以墨寒对赵良的了解，此人不仅仅是个工作狂，还是个有着一腔热血和正义的警察。

由此可见，如果当晚布下赤宫怨灵阵后二十八口怨井就已是水色血红，那么赵良根本不可能第二天中午再来找木青冥的。

墨寒的这个小心翼翼的猜测，让木青冥和妙绝都顿时眼前一亮，脑中有道灵光一闪而逝。

确实，在各类异术奇术中，无论正邪都有着延迟类的异术和奇术。简单的来说这一类异术和奇术都可以根据施术者的设定再显现出来，不一定在第一时间就会出现症状。

比如蛊毒，被下蛊的人并未发作不等于他没有中蛊，而是对他植入蛊毒的蛊人并没有发动蛊毒而已。

想到此，不惊反喜的木青冥不禁微微上翘嘴角之际，对墨寒投去了赞赏的目光。如果说墨寒的揣测无误，那么城中百姓里应该已经有人喝了怨井中的怨水了。

基于这个理论，木青冥的思路顿时豁然开朗起来。

“怨水不只是能让人体内滋生怨念，这些喝了怨水的人一旦惨死而非正常死亡，就会化为怨灵。”同样被墨寒一语惊醒梦中人的妙绝，暗自回想一番后，对木青冥肃色道：“如果墨小姐猜测没错，那长生道做了这么多多此一举的事无非就是在隐藏他们正在塑造怨灵的事实。”。

自从上次被木青冥恐吓之后，他不敢再当着木青冥的面称墨寒为少奶奶了。

“也就是说，长生道是在制造一些怨灵吗？”墨寒随之对妙绝投去了询问的目光。

虽然她只是个三百年道行的小狐妖，但也知道怨灵极少，这类鬼魅属于厉鬼，带着深深的怨气。

虽说近年来华夏大地上就没安稳过几天，寻常百姓的日子也不好过，大家都在积极努力的活下去，可没多少人会满身怨念和怨气的。这样的情况下，要是再在茫茫人海中找寻怨灵，显然有如大海捞针。

这样的情况下，长生道要怨灵来做坏事，以其苦苦寻觅，当然不如自己塑造几个怨灵出来；既简单又省事。

妙绝随之把头一点，木青冥则从手边拿起昨天白天自己查阅到容器邪术的那本书，快速翻开后，轻车熟路地找到了记载着容器的那一页，在把书递到了墨寒面前。

妙绝也走了过去，微微弯腰低头间，好奇地看起墨寒手中的书来。

“昨天我就见到了书上记载，怨灵可以使得容器与元神完美的融合，且每个容器都需要吞噬九十九个怨灵方能与体内元神融合无隙。”木青冥方才展开的眉头，再次慢慢的皱了起来。

妙绝与墨寒细细看完那书页上的记载后，都不约而同地惊得倒吸一口冷气。

书中记载与木青冥所述无异，且提到了容器因为是四柱纯阴的命格身躯，怨灵体内的极强阴气，也对容器有着滋养效果。可以使得容器青春永驻，尸身不服。

也提到了容器炼造之术，起源于华夏道家的夺舍。从中衍生而出的还有另一种异术，那就是借尸还魂。

“这么说来......”缓缓放下书本的墨寒瞪大了双眼，眼中闪烁着点点泪花和悲痛，让人看得一阵揪心：“赵兰已经死了吗？”。

“从某种意义上来说她确实已经死了。”木青冥微微一窒后，最终还是缓缓说出了这个残酷的事实。

妙绝也随之微微垂下头去，脸上眉宇间泛起了淡淡的悲切。

书房中再次陷入了寂静之中；与之前不同的是，空气里都飘荡着一股淡淡的悲切。

直到片刻后，默然流泪的墨寒紧咬银牙几下，抬起衣袖囫囵拭去眼角泪水之际愤愤地骂了句：“这些草菅人命，肆意妄为地玩弄人命的畜生！”，方才打破了寂静。

“所以我不能饶了他们。”木青冥淡淡地说到，但眼中也闪烁着愤怒的火焰。

“如此来看，长生道制造怨灵，无疑是为了少爷你从从山鬼口中得知的诃梨帝母的容器了。”妙绝重重地吸了吸鼻子；纵然他和木青冥诛杀过不少邪魔，但为了一己私利害死数十人的还真是第一次见到。

与木青冥和墨寒一样，妙绝心中的愤怒也如沸水一般翻腾不息。

待到木青冥点头说到：“是的，绝对只有这个目的，所以他们弄出怨井制造怨灵来养活诃梨帝母。”。

“但是同理，只要不让诃梨帝母吃够九十九个怨灵，她与长生道就没法兴风作浪的。”电光火石间一阵思索后，妙绝沉声说到。

“不，是四十四个。”木青冥微微摇头到。

为何木青冥说是四十四个怨灵？剩下的怨灵又是何人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770434"  chaptername="第一章四十四个怨灵">加入书签</a>
</div>
