    “纯阳宫老祖宗叶人凤？”

    有人当即反应过来，曾经在伪晋国时听过他的名字，据说他当时连那莫七杀都不放在眼里，他的名字排在这天榜上，也就意味着莫七杀不会上榜。

    “没想到这老家伙竟然都能上榜。”

    楚墨身旁，华天龙嘴里嘟囔说道，听得身后几人很是无语。

    “据说上一代的古祀台，叶前辈也在榜上，这并不意外。”

    屠天轻笑摇头，对于叶人凤的实力，他还是比较肯定的，毕竟属于叶人凤的时代，早已过去。

    几人闻言，恍然大悟，原来叶人凤竟有这般实力，难怪当日楚墨遇到刺杀时，叶人凤出手那般轻松。

    底下群人就叶人凤的名字议论纷纷，甚至有些人将叶人凤很早之前的历史都扒出来讲解，听得众人津津有味，认为他的实力配得上这个排名。

    就在此时，半空中的天榜再次发生变化，在叶人凤的前面，再次出现一个名字。

    蛮狂！

    所有人纷纷愣住，因为他们对这个名字并不熟悉，甚至闻所未闻，蛮姓？难道是蛮荒强者？

    瞬间，蛮族方向成为了瞩目焦点。

    楚墨等人同样将目光移向蛮荒方向，在蛮荒最前面站着一个黑衣少年，在他身旁则是立着一名气质绝佳的女子，他们两个人的目光皆是落在楚墨身上。

    四目相对，从那一男一女的眼神中他能感觉到丝丝敌意。

    “那是蛮荒新任祭祀，名为王胜，在他身旁则是蛮族公主莫笑，而榜上那个蛮狂，便是蛮荒之祖，也就是蛮主莫七杀背后的势力的黑手。”

    在楚墨身旁，巫族一名老者小心翼翼提醒道。

    面对提醒，楚墨略感诧异，巫族怎会知道这些？

    “巫族虽不与外人有接触，但巫族自有办法知道外界情况。”那老者解释说道，虽然没有说清原因，但楚墨也没有往下问。

    毕竟每个族落都有自己的秘密。

    “那个蛮狂，很强吗？”

    华天龙眉头一皱，对着巫族老者询问道。

    “自蛮荒被秦国流放后，就没有过他的消息，不过他很强很有天赋，曾经被先秦皇誉为最有可能踏足帝境的一个人。”

    “对了，他也出自秦国。”

    巫族老者如实说道。

    几人感慨点头，纷纷没想到这蛮狂竟然这么厉害，当然也是感慨从秦国走出的强者，如今以秦国为敌，也不知这是不是天意弄人。

    底下人声鼎沸，半空莫狂名字前，再次亮起了一个名字：

    雷鸣！

    对于这个名字，所有人都陌生无比，甚至没人听过他的名字。

    不过倒是那半空中的男子却是极为暴怒：

    “你有眼无珠，吾之大道，排在这里？吾要撕了你！”

    男子怒喝朝着那天榜冲去，可当他身影刚触碰到那天榜时，突然之间一道奇光直射他的身躯，让男子身影忍不住后退，与那天榜拉开距离。

    这一瞬，所有人都明白，这个人便是雷鸣。

    只不过对于他的消息，世人了解的少之又少。

    男子被击退，突然变得很老实，不敢肆意动弹，立在半空双眼死死的盯着那天榜。

    “现在出现的这几人的名字，没有一人是我八荒强者，看来这天榜，徒有虚名罢了。”

    在孤峰的边缘处，数十道人影望着那天榜，眼中尽是带着不屑。

    “天榜之名，不过如此。”

    旁边同样有人附和道，虽然几人尽显不屑口吻，但旁人还是听得出来，这几人就是酸！

    “大哥你们快看，那是不是祖神的名字？”

    有人指着那天榜惊呼出来，诸人纷纷抬头朝着那天榜望去，但见在雷鸣之前，写着李无敌三个字。

    李无敌！别人不知道，但他们八荒却是无人不晓，因为他便是八荒祖神，被奉为神一样的存在，无敌于天下。

    “祖神的排名，才至此？这天榜定然有误！”

    八荒强者自然不服，虽说李无敌已经出现在几人之前，但是对于他们来说，仍然有些不服，祖神是他们心中的神，无人能够超越。

    “是啊，祖神是世上最强的存在，怎会位居旁人之后？这天下还有谁能排在祖神之前？”

    有人振振有词，对那天榜表示的不屑一顾。

    旁边的人就像看傻子般看向这些八荒强者，古祀台乃是天道，竟有人质疑天道排名，简直愚昧可笑。

    “李无敌是谁？为何我从未听过此人？”

    有不少强者不解。

    “神州之外，便是八荒，八荒之大，你们这群蝼蚁怎会知晓？至于祖神的名字，是你们能直讳的？”

    八荒强者露出鄙夷之色，在八荒他们最看不起的便是神州与九州。

    “我呸，还祖神？只怕给秦皇提鞋都不配。”

    自然是有强者不服气，当即怼了回去。

    “你说什么！”

    八荒强者自然是暴怒，大手一挥，强盛的气息落在那说话之人的身上，显然他是要动手。

    “有本事你杀了我！”

    那神州强者态度也是强硬，不卑不亢。

    “别冲动，跟这群蝼蚁有何恼怒的，别自降身份。”

    在那八荒强者身旁，有一名气质绝佳的少年阻止了他，而那少年的目光始终落在那天榜上。

    “哼！”

    冷哼一声，八荒强者撇过头去，不在对那人言语。

    而就在此时，那天榜上人物再次变幻，在那李无敌之前，又出现一个名字：三藏！

    “竟然是佛祖三藏！”

    有人不可思议的惊呼出来，佛竟然排在这里。

    “佛之强盛，在于法，在于道，若天下能与佛的道比肩者，寥寥无几。”

    无名望着那天榜，露出深思，佛排在这里，虽不尽意，但也不能多说什么。

    “在佛前面，还有四个人的名字，比如大司命，又比如秦皇。”

    屠天沉声说道，若是这样排名，就说明大司命与秦皇的道比佛还要强。

    “那还有另外两个人的名字是谁？”

    “三痴若算一个，还有孤那师父，还有……”

    一旁的楚墨接过话，自语说道：

    “若真是如此的话，谁能当这第一之位？是秦皇？还是那神秘的大司命？”

