    张长风和张长林什么人，商场摸爬滚打，三教九流什么人都见过，怎会听不出齐玉真话里有话？

    当下都是眉头微不可查的一皱。

    “齐兄能这么说，倒是让我受宠若惊，家父可就全仰仗齐兄了！”张长风敬酒道。

    这意思，是希望有什么事，都等张之泉恢复了再谈！

    齐玉真眯了眯眼睛，心中哼了一声，自然听出了言外之意，不过，他可不会这么轻易就作罢。

    “不瞒张族长，我这次会过来，完全是因为我这师侄一再恳求，否则，我师兄是不许我外出的”，齐玉真呵呵笑道。

    “宁宇这孩子，对张老爷子的病可是无比上心，算是破天荒头一回了，我这做师叔的，总该支持一下。”

    张长风只能陪着笑，道：“宁宇大师年少有为，的确是对我张家有恩，我张家一定记在心上！”

    “哈哈，张族长，这事可不能只是记在心上啊，相信这些日子，宁宇这孩子是什么心思，诸位都看在眼里，我看，不如趁此机会，好事成双吧！”齐玉真算是把话挑明了！

    “这……”

    而宁宇此刻，也适时的站起来，微微行礼，随即道：“诸位勿怪，师叔也是关心小子而已，的确是唐突了！”

    “不过既然师叔都出面，我若是再不说话，倒是显得有些胆怯了！”

    “张族长，我对天雪小姐爱慕已久，想要娶她为妻，还望张族长成全！”

    此言一出，酒桌上的人都是神色一变。

    不少作陪的张家族老都是眸光一闪，已经意动了。

    张家经营九鼎商会，放在首位的自然就是生意，而如果宁宇与张天雪成婚，那么无疑可以让九鼎商会的生意进入大齐，甚至掌握大齐！

    这好处太大了！

    另外，有了神医圣手作为倚仗，也能够让张家站稳脚跟，相信那时候，大魏皇室就算是想动张家，也需要掂量掂量！

    除此之外，还有最重要的一点，那就是张之泉！

    现在这种情况，宁宇摆明了就是有以此作为要挟的意思，如果张天雪不嫁，恐怕就不打算炼制丹药了！

    有些卑劣。

    但生意人看重的，永远只有利益，况且家族联姻这种事，本就屡见不鲜。

    张天雪将来注定要嫁人，到时候，还不是要多方考量，以联姻的方式增强张家的力量！

    而这宁宇是个不错的选择，如今水到渠成，没有不答应的道理！

    “这倒是一段佳缘！”

    “宁宇大师少年英才，未来的神医圣手，与我家天雪当是天作之合！”

    “族长，我看宁宇大师是真心喜欢天雪，相信天雪嫁给他，也会是一个好归属！”

    一些张家的族老，纷纷开口。

    张家乃是大家族，各脉都有自己的利益，当然不会让张长风做有损张家利益的事情。

    当下皆是劝说。

    “哈哈，诸位说的不错，我这师侄的确优秀，而且真心实意，相信天雪小姐这段时间也已经感受到了！”齐玉真哈哈笑道。

    张长风脸色有些难看下来。

    同时，也是叹息。

    他猜到会这样，但，无可奈何。

    他虽然是一族之长，但却无法根据自己的喜好去做决定。

    他不认为宁宇可以给张天雪幸福，也知道张天雪完全不喜欢宁宇，但此刻，家族为重，张之泉的安危为重！

    其它的，都可以牺牲，包括张天雪！

    这是大家族的悲哀，每一个出生在大家族的人，都注定逃不过。

    张长风深吸一口气，他打算再争取试试，“宁宇大师能够看上小女，自然是小女的福分，不过小女年纪尚幼，还不到谈婚论嫁的时候。”

    闻言，齐玉真的脸色顿时沉了下来。

    “看来张族长有更好的女婿人选啊，是看不上我这师侄？”齐玉真哼了一声，态度直接大变。

    “不不不，齐兄误会我大哥的意思了，大哥只是舍不得女儿”，张长林连忙开口缓和道。

    “是吗？”齐玉真淡淡开口。

    “还请师叔息怒，我相信张族长绝不是那个意思”，宁宇也是连忙开口。

    不过齐玉真却是大怒，喝道：“没用的东西，你的魂都被女人勾走了吗，人家摆明了看不上你，只是想要你治好张老爷子罢了，你竟还帮着他们说话，实在是让我失望！”

    “你以后就留在这里好了，不用回师门！”

    说罢，齐玉真直接站起来，要拂袖离去。

    见此，张家诸多族老都是慌了，连忙站起来劝阻，同时向张长风施压。

    “长风，我们知道你不舍雪儿，但女大当嫁，总有这么一天的，你又何必如此！”

    “是啊，长风，你可要考虑清楚，这不是你一家一脉的事！”

    “我看宁宇大师是真心喜欢雪儿，这是天赐良缘，别人求都求不来，你怎么还往外推不成？”

    几个族老，七嘴八舌，显然是要逼张长风答应下来。

    而张长风也是脸色数变，他是绝对不能让齐玉真离开的。

    张之泉必须痊愈，否则张家将有灭顶之灾！

    只能，牺牲张天雪了。

    一群人，诸多考量，各有心思，但没有一个人此刻问一问当事人，究竟愿意不愿意。

    因为愿意与否，她做不了主。

    张天雪就在这里，看着这一幕幕，心中忍不住升起一丝悲凉。

    她成了礼物，是送给宁宇的礼物，是从连接两大势力的纽带，但惟独不是一个人。

    张天雪心中绝望，她知道自己的父亲很疼爱她，但也明白，身为族长，张长风没有资格意气用事。

    今天这婚约，谁也阻止不了，一定会定下来！

    宁宇看着这一切，一脸傲然，这当然是他跟齐玉真的表演，就是要逼张长风就范！

    张天雪这个女人，是属于他的，从一开始他就认准了，一定要得到手中！

    “不过，这个贱人曾经跟别的男人不清不楚，以后用心伺候我便算了，若是敢有一丝忤逆，往后就要她为奴为婢！”宁宇心中冷哼着。

    他想到了白飞。

    那个低贱的臭老鼠，敢忤逆他，夺走本该属于他的龙衍花，以后，一定要找机会将之寻到，然后杀死！

    “师叔，我知道您是为我好，但真不必如此，即便张族长不答应，我也不会治好张老爷子的！”宁宇假模假样的开口道。

    只是这话，在场的人谁又会相信，不过是漂亮的场面话罢了。

    但的确给了大家一个台阶，可以缓和下来。

    那么现在，就是张长风做出决定的时候了。

    张长风看了一眼呆呆坐在那里的张天雪，只能别过头去，开口道：“能嫁给宁宇大师，是雪儿的福分，这婚约就定下了！”

    张天雪闭上眼睛，两行泪水流下。

    宁宇神情愈发得意，他想要的，就一定能得到！

    齐玉真顿时露出了笑容，哈哈笑了起来，又是其乐融融，推杯换盏。

    张长林叹了口气，一切，以家族为重。

    “这婚约，不作数”，却是一道声音突然响起。

    一个少年从外面走了进来。

    “她可是亲口说了要嫁给我的，现在说要嫁人，问过我了吗？！”

