    陆北冥瞧了一眼夏繁星，便心道，这两个人之间的事，交给两人自己处理。

    他不宜多插手，万一适得其反了怎么办？

    “你们聊。”

    陆北冥极有分寸的给厉苍穹和夏繁星一个自由交谈的空间。

    陆北冥走后，夏繁星站在厉苍穹的面前，她的声音很轻，甚至不带一丝的感情色彩。

    “厉苍穹，我是小弈的什么人？”

    厉苍穹不明白夏繁星为什么态度如此的冷淡，他还是老老实实的说，“我希望你是小弈的未婚妻。”

    “小弈的未婚妻？”

    厉苍穹犹不自知，依旧很淡定的说，“是，我希望你夏繁星是小弈的未婚妻。”

    “厉苍穹，请你清楚一点，我不是谁的未婚妻，我是夏繁星，你如果是真的为小弈好，就不要乱说一句话。”夏繁星被厉苍穹的话，气了脑子里一团浆糊，她口不择言道，“等你病好了，我就不欠你了。”

    厉苍穹拧眉，“什么意思？你不欠我，是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    夏繁星神情淡然冷漠，过去的一切美好，只有她记得。

    那此亲密无间、美好浪漫的画面，也只有她记得。

    她其实早就应该醒悟过来，如今的厉苍穹和她记忆中的厉苍穹，根本就不是同一个人。

    “夏繁星，你觉得让你做封弈的未婚妻，委屈你了？”

    厉苍穹就不明白，夏繁星为什么就这么的奇怪？

    封弈和夏繁星之间的关系，明明是这么的好，两人拥有未婚夫妻之间的关系，难道不是一件好事吗？

    为什么夏繁星这么抵触？

    弄的他好像在强迫她似。

    “小弈之前一直说，星星，很好。”

    夏繁星站在厉苍穹的床边，看着他那虚弱的脸色，淡淡的道，“那是因为，我是夏繁星，我是用心在和他交流，我没有把他当成病人，可厉苍穹，在封弈的心中，我只是夏繁星，不是他的女朋友，也不是他的未婚妻，你明白吗？你如果真的对封弈好，就不要把你以为的好东西，强加到封弈的身上。”

    厉苍穹沉默了。

    他以为的好，是封弈想要的好吗？

    封弈甚至根本就不知道，女朋友和未婚妻是什么？

    封弈连爱情、亲情、友情都分不清楚。

    “对小弈而言，我希望他有一天会遇上一个两情相悦的人，而不是被你洗脑成爱情。”

    夏繁星的话，让厉苍穹陷入思考。

    卧室里，一片寂静。

    柴叔走到门口，轻轻的敲着门。

    “少爷，盛骄阳的师父杜仲过来了。”

    厉苍穹听柴叔这么一说，便下意识的看向夏繁星，征求夏繁星的意见。

    “让他上来。”

    夏繁星心想，这位大夫肯定是觉得今天是厉苍穹生病的日子。

    “好的。”

    三分钟后，一位看起来颇有仙风道骨的老人走了进来。

    老人一眼就看见了夏繁星，他只是淡淡的扫了一眼夏繁星，便走到厉苍穹的面前。

    “厉少，我来给你送药了。”

    柴叔有些害怕看着夏繁星，莫名其妙的，他特别担心老人会和夏繁星杠上。

    ……

    ……

    PS：感谢【堕落】的打赏，么么哒~笔芯。

    求票票~