    顿了顿，慕容青峰继续说道：“一出手就闹出这么惊人的大动静！只要章润泽倒台，所有人都将失声！不敢继续发力，要避你锋芒！”

    这几乎是可以不用怀疑的事情，试问，谁敢跟枢科院的那帮泰斗国宝对着干？他们每一个，都是举足轻重，掷地有声！

    更何况，陈六合的事件，到底隐藏着什么猫腻，谁心中都有一点数！

    在这样暗藏私心鬼胎的情况下，论谁，都不敢肆无忌惮吧？

    只要敢把这次事件闹得无限大，出现的必然后果过就是无法收场！到时候牵扯在事件里面的人，谁都别想好过，至于谁会被拖出来当替死鬼，那就不得而知了！

    试问，谁又敢拿着自己的身家性命去冒这个险？

    只能说，沈清舞走出这步震惊四座的棋，实在是太聪明了！她吃准了所有人的心态和宏观上的局势！当然，也能展现出她的惊世手腕！

    似乎很多人都忘了，这个丫头，身后还站着一个国~家重器，枢科院啊！

    “不过，清舞，有一点你也必须注意，你玩出这么大的手笔，怕是会有很多人不想让你活着走出湛海啊！”慕容青峰有些担忧的说道。

    “我既然敢来，就不怕走不了！”沈清舞冷冰冰的说道。

    慕容青峰失笑的摇了摇头，再次耸肩，是以如此，他还有什么好说的呢？

    “接下来的几天，湛海注定了不会太平咯！你这也算是直达天听了，不安常理出牌的人，最是让人头疼！这个章润泽，惹谁不好，偏偏要惹你这个丫头！”慕容青峰道。

    沈清舞说道：“沈家太久没有发出属于自己的声音了，导致了很多人都一厢情愿的以为，没有了我爷爷的沈家就已经彻底沉沦！殊不知，其实会变得更加可怕！”

    第二天，一则震撼的消息席卷了湛海大地，这座城市排名第五位的副城长章润泽，被有关部门的人带走接受调查，直接就被严密控制了起来！

    连跟他有关系的人都接连被有关部门唤去谈话！

    要知道，这可不是湛海的有关部门，而是从炎京直接空降过来有关部门的人！

    这个性质可就完全不一样了，任谁，都能感觉到一种凝重的气氛，有种风雨欲来山满楼楼的架势！在没有任何知会的前提下，有关部门毫无征兆的空降，事态严峻可想而知！

    并且，更让人震惊的是，沈清舞以枢科院双料院士的身份，实名举报章润泽多重权钱交易的罪状！

    除此之外，在章润泽被控制起来后，枢科院多个泰斗级老学究全都站出来统一发声，矛头清一色的指向了章润泽案件，正面表示力挺沈清舞！

    这一下，无疑把事态的严重性再次升级，上升到了一个空前的高度！

    湛海官~场为之产生了剧烈的震荡，所有人都被这一枚重磅炸弹给炸懵了，根本就想不到突然会出现这样的状况！

    而那些站在暗中，本来想要对章润泽伸出一把援手，想要从中斡旋的人，也生生的把手掌给抽了回来，一时间，章润泽就像是臭沟里的臭虫，无人敢惹！

    当然，也不是没人想着帮章润泽求情迂回，做了一系列动作！

    但是，全都不得而果，在这样的重压下，章润泽的事情显然是没有丝毫暗箱操作的可能性！谁都没有这种只手遮天的本事！

    一连两天，湛海一直处在一个紧张的氛围当中！章润泽的事件还在持续发酵，情况也越来越不乐观，指证他的罪名与证据，非常充实与确凿！

    这个时候，已经有很多人知道，章润泽这次恐怕真的要完了，无力回天！

    沈清舞给予的雷霆一击，惊掉了所有人的眼球，她的突然发难，就给湛海带来了狂风巨浪，让所有人都措手不及，乃至在心中不断的暗抽凉气！

    这个女孩的手腕太强了，能量也太大了，带着一股强烈的萧杀之气，要把人赶尽杀绝！

    很多人也知道，这是沈清舞做出的反击，她要用一个章润泽的覆灭，来警告所有不怀好意暗怀鬼胎的人！她的实力和决心！

    不动则已，一动就能带来灭顶之灾，她就是在用这种方式证明，只要谁敢动她哥陈六合，她就有着让谁万劫不复的能力！

    当然，湛海的圈子太大，太复杂，这里鱼龙混杂！自然有人不可能眼睁睁的看着一个小丫头在这里兴风作浪而无动于衷！

    有人想过，要给予沈清舞颜色瞧瞧，要做出更强硬的反击，最好的办法，就是让沈清舞在湛海万劫不复！有人想要对她下手！

    即便要为此承担很大的风险，也在所不惜！

    可奈何，当想要动沈清舞的人惊愕的发现，一直跟在沈清舞身边形影不离的那个青年时，彻底为难了，心中的暴戾也不得不被理智所取代！

    慕容青峰，这个站在湛海市最顶端的公子爷，同样也是华~夏最有名的太~子党成员之一！他竟然在帮沈清舞保驾护航，这让人措不及防！

    试问，有他在沈清舞的身边，任何人想要动一动沈清舞，都得好好掂量掂量，掂量一下自身的实力，掂量一下所会引起的后果！

    有人找人慕容青峰充当说客，劝他不要这般玩火，因为他这样力保沈清舞，就是在与大势做对！

    要知道沈清舞的行为，已经可以算得上是惹了众怒，破坏了很多人的利益，也影响了湛海的平衡！一个不遵守游戏规则的人，是无法被人容忍下去的！

    能找到慕容青峰的人，自然，都是规格够高来头够大的！

    但一向非常懂得为人处世这门学问的慕容青峰，这次却也跌破眼镜的变得非常强硬！

    他发出了属于他的声音，意思很简单明了，其他的事情他一概不管，陈六合的死活也与他无关！他不会与任何人为敌，但是，谁想动沈清舞一根汗毛，他慕容青峰必定与之不死不休！

    不死不休，这简简单单的四个字，就表明了慕容青峰的决心，让无数人咋舌的同时，也禁不住的毛骨悚然，不得不打退堂鼓！

