    温晓馨等人下来时，正看到在江边拥抱接吻的两人。

    温晓馨既感动的想哭，又嫉妒的发狂，吐槽道：“尼玛两个人，跟拍电影是的。”

    “温馨啊，咱们也过去亲亲。”程翰说。

    “你滚啊你，人家知道买烟花，我还过生日呢，你呢。”温馨道。

    张睿在一旁呆呆站着，看着闵婷和沈澈，眼中复杂的情绪翻涌，羡慕，垂涎，嫉妒，癫狂，冷漠，无助，愤怒。

    温晓馨给两人拍了照片，发到了朋友圈。

    江风中，烟火下，拥吻两人终于分开。

    “好感度飙升20点，获得暴击翻倍奖励。”

    “获80元金钱。”

    “获得五倍暴击，400元金钱”

    “获得十倍暴击，800元金钱”

    “获得百倍暴击，8000元金钱”

    “获得百倍暴击，8000元金钱”

    众人看到摆成一片的烟花盒子，不禁咂舌，一个烟花盒子至少八百，十个八千，一共三十个盒子，两万四……这漫天烟火的浪费情景，都是用真金白银烧出来的啊。

    人群越聚越多，不少情侣动情拥抱，合照，江边是一片喧闹。

    温晓馨的朋友们还趁机给唱了生日歌。

    沈澈觉得两世的交错，有某条线出了偏差，前世的烟火大会上，他是和姬薇遇到的。而现在，竟然是和闵婷。

    一直到现在为止，闵婷对自己的好感度是“80”，而获得金钱奖励，竟然达到了恐怖的“百倍暴击”，每分钱8000元入账。

    是不是拥抱一直持续，烟火还在燃放，百倍暴击就不会停止呢？

    闵婷忽然从口袋拿出一支口红，在自己的手掌上画了两笔，画出了一个红色的小心心。然后她拉住沈澈的手，两只手对在一起，合十，紧紧握了一下，再分开，沈澈看到，自己的手掌上，也有了一个红心。

    不知道哪里飘来渺茫的歌声。

    “鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随”

    “女儿情？什么鬼，这，这个应景吗？谁在乱放歌啊？”沈澈心道。

    听了一会儿歌，闵婷笑问：“圣僧，约吗？”

    当晚，生日会后，闵婷就和沈澈在酒店里狠狠约了三次。

    “获得100元金钱”

    “获得百倍暴击，10000元金钱”

    “获得三百倍暴击，30000元金钱”

    “获得五百倍暴击，50000元金钱”

    “获得百倍暴击，10000元金钱”

    战斗到高潮时分，在闵婷的哭泣声中，沈澈感受到信息：

    “获得千倍暴击，100000元金钱”

    “获得千倍暴击，100000元金钱”

    “获得千倍暴击，100000元金钱”

    ……

    千倍暴击的余韵，持续了三分钟。

    沈澈去洗了澡，回来看到玉体横陈的人已经睡着了，给她盖了被子，沈澈穿上衣服，去外面走廊抽了根烟，顺便看看手机游戏里。

    获得收益：2175600元。

    “21万？不错了嘛。”沈澈又仔细数了数，发现是七位数，不是“21万”而是“217万”。

    嘶，沈澈熄灭了烟，这就很厉害了。

    这个收益，远远超出自己之前的估算。

    他又看了看声望，“85”点，声望倒是只涨了1点？看来从同一个人身上获得的声望是有限度的，不然刚才战况那么激烈，不可能只涨1点？

    “获得90元金钱”

    即便是里面的人睡着了，依然是每分钟增长等同于好感值的金额，只是没有暴击。

    此时已经是晚上十一点，他回到房间，拿出了AK380播放器和耳机，出门，到楼层休息区开箱。

    对于艾利和的播放器，重生之前曾经在商场试听过一次，那是2018年9月的时候，新出的型号是艾利和SP1000，售价2.5万元，让店里是顾客都只能试听，而不能买。他和宿舍的几个舍友一起去的，当时几人轮着听了一首歌，都是满脸的死而无憾。还记得当时奈奈说的，“感觉这辈子白活了，以后上班赚钱了，一定要搞一个，买不上旗舰，买个万把的中档都行。”

    现在拿到这玩意，也算是了了心愿。

    包装盒子是暖黄色的实木，沉甸甸的，看上去很讲究，打开来看，里面是一个星空钛色的长方形小盒子。带有4.0寸触摸显示屏，入手很沉，因为外壳是航空级硬铝的。

    看上去，外形比一个zippo打火机要大一圈，但做工和细节，要高很多很多，毕竟是科技数码产品。

    “真是讲究，盒子都是实木的，逼格满分，把泡沫抽出来，完全可以做收纳盒用。”

    回到房间，用U盘在电脑上下载了APE，FLAC格式的无损音乐，虽然在专业论坛下载需要收费，但是沈澈也不差这点钱，一首歌有70M大小。

    内置内存是256GB，可以把整个媒体音乐库都装进去，完全够用。

    沈澈把玩一番，插上星夜女神耳机，全套听歌设备加起来四万块。拿着设备出去房间，到楼层休息区那里，找个沙发，用舒服的姿势躺下，戴上耳机，打开AK380，开始享受。

    一生要走多远的路程

    经过多少年

    才能走到终点

    梦想需要多久的时间

    多少血和泪

    才能慢慢实现

    天地间任我展翅高飞

    孙露翻唱的beyond在1990年发布的《光辉岁月》的国语版，这个女歌手的翻唱歌，被大规模应用在车载音响中。她的声音独特，悠扬而深邃，炽热而浓挚，纯净而飘逸，最主要是妹子颜值也不错，腿也挺白挺长的。

    跟着音乐的节奏和歌词，沈澈看到了面前突然出现了一双白腿，脚指甲还涂有酒红色指甲油。

    抬起头，看到了温晓馨。

    有些懵。

    这妞儿不是在隔壁房间和她男朋友庆生吗？这就完事了？

    沈澈摘下耳机，问：“程翰呢？”