    没有多问，小手一挥，蜘蛛丝立刻向着地下钻去。

    　　失去了蜘蛛丝的捆束，黄鼠狼直接摔在了地上。

    　　无力的睁开眼，用几乎仇恨的目光，死死的盯着这对狗男女。

    　　看它的样子，王宇就知道想骗出它的分身术恐怕是不可能了。

    　　可是就这么放弃，王宇又很不甘心。

    　　那可是孙大圣的分身术。

    　　发愁的王宇突然一拍脑袋，他怎么把厄喙兽给忘了。直接让对方入侵它的脑海，不就可以套出来了。

    　　“靠，这么简单的问题我竟然没有想到。”

    　　王宇连忙联系了厄喙兽，让它赶紧过来。

    　　而厄喙兽那边得到王宇的传唤，厄喙兽很郁闷的从肚子中将八神镜掏了出来。

    　　看着手中的八神镜，厄喙兽一阵阴沉不定。

    　　因为和八神镜的距离不能超过一百米，所以王宇就将八神镜让它拿着。

    　　不过因为王宇是八神镜的宿主，王宇也不怕厄喙兽拿着它逃走。

    　　它要是真敢带着八神镜逃离，王宇就可是控制八神镜限制厄喙兽。

    　　就如同打神鞭专门克制封神榜。

    　　管你修为有多么高深，一旦入榜，即使是一名凡人拿着打神鞭都能吊打他们。

    　　没过多久，厄喙兽带着八神镜飞了回来。

    　　毕竟可以进入虚空之中，厄喙兽的速度可不是盖的。

    　　在厄喙兽幽怨的眼神中，王宇将八神镜收回到体内。

    　　对它使了个眼色，厄喙兽很不情愿的来到黄鼠狼的脑袋上。

    　　“你……你们想干什么？”黄鼠狼突然有种不祥的预感。

    　　果然，下一刻儿，厄喙兽的两只爪子猛的伸长。

    　　一下子插进黄鼠狼的脑袋中。

    　　痛的它惨叫了一声。

    　　眼中露出一丝挣扎，随后黄鼠狼的表情慢慢呆懈，最终如同一个玩偶，没有丝毫表情。

    　　愣愣的站在那里。

    　　清瞳第一次见这种事情，好奇道：“少爷，它这是被控制住了吗？”

    　　王宇也不太清楚，不过看它的样子应该是控制住了。

    　　“你叫什么名字？”王宇试探道。

    　　只见黄鼠狼机械般的回答道：“我叫小黄狼。”

    　　王宇面色一喜，暗道：成了！

    　　接下来，就是王宇的询问时间。

    　　得到了自己想要的后，王宇没有留情，一剑解决了它。

    　　这倒不是王宇好杀，而是既然已经得罪了，那还留着它干什么。

    　　等它缓过来，让它找你寻仇？

    　　这也只有圣母才会做的事情。

    　　王宇尽管否认自己是个坏人，但他更加知道自己不是好人。

    　　什么做人留一线，日后好相见。

    　　每次听到这话，王宇就想吐。这是多么不要脸之人才能说出口的话，在他看来，既然得罪了，有能力就不要留情。

    　　因为你不知道什么时候，你因为留情放手的人，在背后什么时候捅你一下。

    　　电视上可都是这么演的，主角和一个坏蛋有矛盾，然后主角心软放了他，最后那个坏蛋回手将主角的亲人女朋友杀死。

    　　虽然王宇没有遇到过，但是为了防范于未然，他勉为其难的解决掉了这只黄鼠狼。

    　　“叮，任务完成，评分：一般。”

    　　“任务奖励：任务点＋40，修为增加＋7%，黄金级宝箱×1。”

    　　突如其来的提示，让王宇为之一振。

    　　“只是一般，果然任务没有捷径可走。”王宇叹息道。

    　　打开了个人模版，

    　　个人模版

    　　姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    　　修为：元婴初期（52%）

    　　法术：侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌、千年之狐（体验卡×1）

    　　法宝：桃木剑、八神镜。

    　　好久没有打开个人模版，王宇看着没有太大变化的文字，微微有些郁闷。

    　　尤其是法术一行，根本就没有一点变化。

    　　眼睛停留在修为一行，看到那元婴初期的字样，这才让王宇有点宽心。

    　　元婴初期相当于妖王初期，到了妖王境，才能正式在这个世界上崭露头角。

    　　这在这时，清瞳作为大妖王敏感的察觉到王宇身体发生了某种变化。

    　　表情由疑惑变成了震惊：“少爷，你这是突破了？”

    　　王宇看着清瞳呆萌的小表情，忍不住摸了摸她的软发，点头道：“是呀！一不小心就突破了，现在相当于妖王。”

    　　清瞳听后很夸张的张着小嘴：“这……这这这，少爷你突破竟然这么快，少爷难道是狐妖？”

    　　王宇翻了翻白眼，轻敲了下她的脑袋，没好气道：“少爷哪里像狐妖，我可是正宗的人类。只是突破快一点而已，要不要这么大惊下怪。”

    　　清瞳摇头道：“才不是呢，不管是人或者妖，突破境界都会消耗不少的时间。每一次突破大境界，体内的力量就会进行一次蜕变。这个过程很消耗时间，我当初突破妖王的时候，用了整整二个小时。”

    　　王宇抓了抓头发，说道：“不是吧，这么麻烦。”

    　　清瞳面色凝重道：“这是一个蜕变的过程，大境界突破不比小境界，一般这个时候我们找一个没有人的地方。或者找人护法，尽可能的不要让人打扰。”

    　　“像少爷这种情况，体内法力明显在一瞬间彻底蜕变完成。有这能力的，我只在涂山狐妖那里见过。”

    　　清瞳皱着眉头，完全想不明白王宇的蜕变过程为何这么快。

    　　她怎么也不会想到系统的存在。

    　　“安了安了，这或许是因为我的体质不同也说不定。”王宇打个马哈，明显不想在这个话题上多聊。

    　　“拿上我们的战利品，回一气道盟换赏金去。”王宇大手一动，黄鼠狼的尸体就被他收入储存空间中。

    　　心里打定主意，这事绝对不能让第三个人知道。

    　　不过一想到自己每次完成任务，得到的修为奖励都是任务完成的那一刻直接发放。

    　　压根儿就不给他反应的时间。

    　　王宇心道：“看来要找时间找一个能隐藏修为的法宝。”

    　　一路上，清瞳都皱着眉头。

    　　王宇也不好细说，总不能告诉她我脑子中有个系统，完成任务就能够提升修为。

    　　除非他是个傻子，这可关系到自己这个穿越者的身份，王宇也不打算告诉别人。

    　　穿越不就相当于夺舍吗？

    　　要是让别人知道自己是夺舍重生，恐怕不管是人还是妖都会追杀他，然后套出他夺舍重生的秘密。

    　　想想那可怕的画面，王宇深感自己实力不足。

    　　除非他有单挑全世界的力量。

    　　可是看到清瞳那皱的越来越深的眉头，王宇就知道这孩子恐怕是陷入到了死循环中。

    　　王宇没多说什么，带着她快速前行。

    　　转眼间，又过去了两个小时。

    　　王宇两人来到一处巨大的宫殿前。

    　　扭头看着清瞳，王宇笑道：“不想了？”

    　　“嗯。”清瞳郑重的点头道：“这是少爷的秘密，我会为少爷保密的。”

    　　“行，那我们进去吧。”

    　　王宇带着清瞳走了进去。

    　　门口的护卫也没有拦着他，这让他还等着对方装逼，然后自己上去打脸的想法落空。

    　　“先生女士您好，请问需要帮助吗？”这时，一名身穿黑色职业装的女子走了过来。

    　　王宇在她身上停留了几秒后，说道：“我们是来领赏金的。”

    　　随后示意清瞳将赏金信息交给她。

    　　女子看了几眼，再王宇两人身上扫了一眼，眼中出现一次怀疑的目光。

    　　但出于职业素养，她不得不提示道：“您好，请问有凭证吗？需要这上面几只妖王的头才能领赏金。”

    　　“有哇！”

    　　王宇打了一个响指，指着一片空地道：“看，不是在那里嘛。”

    　　女子扭头看去，顿时一愣。

    　　“这……”

    　　女子赶紧揉了揉眼睛，再次看去，十个妖王的尸体愕然出现在那里。

