    “呜呜~”

    伴随着阵阵的汽笛声，弘治皇帝带着众大臣开始纷纷等车。

    给弘治皇帝等人乘坐的专列火车自然是最豪华的火车，车厢内的布置和普通的车厢都是不一样的，类似于后世专门给国家首脑乘坐的车厢。

    里面不仅仅是有宽敞舒适的座位，而且还有卧室，办公室，小会议室等等，准备极其的充分，布置也是相当的讲究。

    “这布置的还真不错啊！”

    弘治皇帝仔细的在自己乘坐的车厢内看了看，笑了笑说道。

    “陛下，这是属于皇家专列，自然是和一般的车厢不一样的。”

    “如果是一般的车厢，位置布置的非常紧密，伸个脚都不是很方便。”

    刘晋笑了笑说道。

    弘治皇帝以及众大臣要体验火车，刘晋自然是不可能说真的让弘治皇帝去坐大众的那种座椅。

    皇帝出行，规模浩大，首先需要考虑的就是安全问题，其次在其它的方方面面都是要考虑周全，不能有丝毫差错的。

    弘治皇帝这边是单独占了几个车厢，不仅仅自己需要一个车厢，在紧连的两节车厢内也是有大量的宫廷禁卫以及厂卫的人员。

    除了内阁阁老，六部尚书侍郎之外，其他的官员也只能够乘坐其它的车厢，当然这些官员乘坐的车厢也是类似于后世的一等座车厢，位置很宽，布局也是很舒适，和普通座是不一样的。

    “呜呜~”

    随着众官员陆续登上火车，很快，火车这边也是发出阵阵的汽笛声，同时有滚滚的白气不断的涌出来。

    弘治皇帝、刘健、李东阳、谢迁、张懋等人都是第一次乘坐火车，一个个都显得有些紧张，得知马上要启动了，一个个坐在座椅上面，手都抓着旁边的扶手、椅子、窗户之类的。

    “陛下，诸公~”

    “大家不必紧张，和火车运行其实是非常的平稳，即便是放一杯水在桌子上面，它也不会有水翻出来的。”

    看到他们的样子，刘晋顿时笑了笑说道。

    “哈哈，看你们紧张的样子。”

    朱厚照也是跟着笑了起来，拿出一个玻璃杯，倒上一杯水放在桌子上面非常自信的说道：“给你们展示下什么叫技术~”

    “水都不会翻出来？”

    李东阳微微有些不相信的说道：“即便是四轮马车有时候也是很颠簸的，更何况这个火车了，上车前我可是看过了，这铁路啊都是一些碎石铺成的，这再碎石上面行走，怎么可能会很平稳？”

    “就是啊，那碎石一个个都还挺大的。”

    谢迁也是跟着点点头说道：“即便是在水泥路上面，也不可能说连水都翻不出来。”

    “哼哼~等下你们就知道了。”

    朱厚照一听，顿时就生气的哼道。

    “呜呜~”

    “铿擦~铿擦~”

    很快，伴随着一阵阵汽笛声响起，同时火车的车头这里，阵阵白气涌出，火车开始缓慢的启动，铁轨上行驶起来发出特有的声响。

    “启动了~”

    张懋看着外面，感受着火车的启动，立即出声提醒道。

    众人一听，顿时又是一阵紧张，弘治皇帝身边的萧敬、小黄门、宫廷禁卫等更是紧张，生怕出什么事情，让弘治皇帝受伤什么的。

    不过所幸的是火车运行的非常平稳，众人甚至于都感觉不到丝毫的颠簸。

    “铿擦~铿擦~”

    “呜呜~”

    火车在铁轨上不断的前进，速度也是越来越快，渐渐的窗外的景色也是在慢慢的往后腿，不需要一会儿的功夫，火车就开出了火车站奔着天津而去。

    “还真是很稳呢！”

    李东阳没有看外面，而是一直看着桌子上面的玻璃水杯，见里面的水只是微微波动，也是人在惊叹起来。

    “哈哈，那是当然~”

    “这火车其实是在铁轨上面运行，这铁轨啊是非常讲究的，它需要先铺设很宽、很稳的地基，然后再上面在铺设枕木、铁轨，大家看到的这些碎石啊，它其实是为了增大承压的面积，减小对铁路的压力。”

    “这主要是因为火车的运载量非常大，对路面形成巨大的压力，铺满碎石就可以增大受压面积，减小压力。”

    朱厚照高兴的笑了起来，然后也是给大家普及了什么是压力的知识，这听到弘治皇帝等人云里来雾里去的，始终搞不清楚这碎石跟压力、承压力有什么关系，一个个又不好意去详细的问，怕丢面子。

    众人看着桌上面的水杯，再看看外面倒退的景色，也是忍不住微微点头，在仔细的感受下，真的很稳，比坐四轮马车舒服多了。

    “别说，找上三五好友，一边坐火车一边聊天，一边欣赏外面的景色，似乎好像也是一个很不错的享受。”

    刘健看着窗外的景色，京城的南区新城算是目前京城发展最快，最繁华的地区了，高楼大厦很多，坐着火车上面看，也是别有一番体验。

    “还真是这样~”

    谢迁看了看外面，笑了笑点点头说道。

    坐在窗户旁边，喝喝茶、聊聊天，看着不同的风景，确实是一种享受。

    “这速度还挺快的嘛，比起骑马来似乎好像也不错差多少。”

    张懋看着外面的景色，默默的计算了下说道。

    “那是当然~”

    “火车的速度可以达到160里一个时辰（一个时辰等于2个小时，160里相当于80公里，也就是40公里一个小时），而且在专门封闭式的铁轨上行走的话，即便是晚上也是可以运行的。”

    朱厚照再次得意的点点头，将火车的速度给说了出来。

    “160里一个时辰，这岂不是说，它一天可以走上千里？”

    听到朱厚照的话，众人再次微微吃惊了。

    日行千里，这是最上等的宝马才能够做到的，但一匹马才能够乘坐一个人，能够携带的东西也就是百斤左右。

    可是眼前这个火车呢，它如果能够日行千里，还一次性能够运载两千人或者是二十万斤货物，这就不得了了。

    “走上千里是很轻松的事情，一天十二个时辰，走六个时辰就有上千里了，如果走满十二个时辰的话，日行两千里都没有问题。”

    朱厚照很是得意的说道。

    “这…一次运载两千人或者是二十万斤货物，日行千里，这简直不敢相信！”

    李东阳听完，整个人都忍不住感叹的直摇头，实在是难以相信会有如此强大而便捷的运输工具。

    要知道在这个时代，出门可是极其艰辛的事情。

    他们都是从书生过来的，古代赶考的时候，路途的艰辛，他们这些书生是最有深有体会的。

    绝大多数的书生赶考都是靠两条腿来走路，离的近一点还好，要是离得远，可是要提前几个月就去赶考，腿都要走断，鞋都要戴上很多双才够穿。

    现在好了，如果有这个火车的话，以后出门就非常的方便了。

    仅仅只是坐在火车上面，喝喝茶、看看书、聊聊天，无聊的时候再欣赏下窗外的景色，一天走上千里路，再远的路途也会变的无比的轻松了。

    这是以前想都不敢想的事情。

    大家以前的时候走路走累，顶了天也就是用吃得苦中苦、方为人上人，苦其心志、饿其体肤、空乏其身之类的来勉励自己，却是从来都没有想过，出行还能够如此的轻松、便捷、快速。

    “是简直不敢想象！”

    谢迁也是跟着郑重的点点头，然后用回忆的语气说道：“我依然还记得当年我进京赶考，从浙江走路到京城来足足走了一个多月的时间才抵达京城。”

    “当时抵达京城的时候，整个人都累死了，一路上舟车劳顿，实在是苦不堪言啊，要是当时有这样可以日行千里的火车，这一边在火车上看看书，一边看看风景出行的话，想必就不会那么累了。”

    “是啊，当年我进京赶考，也是舟车劳顿，非常的累，也就是当时年轻，要是现在叫我走路回河南的话，恐怕要累死在路上了。”

    刘健也是跟着感慨万千。

    时代真的变了，变的太快了。

    他都能够想象到有了这火车以后，大明各个地区之间的往来将会变的更加的便捷、快速，日行千里，又是如此的平稳，舒适，这哪里是出远门啊，这是简直就是享受。

    而且各个地区之间的货物运输也同样将会变的更加的便捷、快速，如此强大的运载能力，只要是火车铁路延伸的地方，所有的一切都将发生翻天覆地的巨变。

    比起现在正在大规模兴建的水泥公路来，火车的出现将会真正打破大明地域之间的阻隔，将大明广袤的疆土紧密的连接在一起。

    “利国利民之神器啊！”

    张懋也是跟着郑重的点点头，接着双目开始放光了。

    铁路如此强大的运载能力，而且还如此的重要，这修铁路的买卖自然是能够做的，自己必须要参与进去。

    “以前的时候，总觉得工匠之类的都是奇巧yin技，是微末之道，现在看来，还是我们太过的愚昧而无知了，工匠的力量竟然可以如此的强大而不可思议！”

    李东阳也是跟着感叹道。

