    如今的七侠镇百废待兴，在得到了令人心满意足的金钱补偿之后，大家重建家园时的干劲都是十足。

    自然，在重建家园之外，众人还不忘了前往七侠镇唯一算是保存完好的同福客栈听书。

    前些日子，陆言在说《风云》的故事时，说到了步惊云获得麒麟臂。

    捕神雄霸之子。

    武林神话无名。

    以及无双城主的大哥剑圣独孤剑。

    更是说到了剑圣独孤剑与天下会雄霸帮助的七日约战！

    只是就在说到约战的时候，恰逢锻造兵器的关键时期，因此陆言又一次断更了。

    这样一来，可就折磨死了想要迫切知道接下来故事发生的众人。

    “你们说，剑圣和雄霸这一战，谁会赢？”

    “我觉得是雄霸，剑圣连无名的弟子剑晨都打不过，更别提雄霸了。”

    “那可不一定，谁知道剑圣会不会突然爆发呢？”

    “别说这个了，我现在更想知道陆先生和西门剑神一战谁会赢！”

    “这个还要再等两个月呢！还真是期待啊！”

    就在大堂里的众人议论纷纷时，一袭青衣的陆言从楼上走了下来。

    以前的陆言皮肤白净，看起来像是翩翩公子。

    但是如今陆言的皮肤是轻微的古铜色，看起来精壮了不少，倒是更像一个武林人士了。

    众人看到陆言下楼，便齐齐停止交谈，开始期待着接下来的故事。

    陆言坐在高台上，手中拿着那把还未完全锻造成功，看起来有些丑陋的扇子，抄起惊堂木一拍，朗声道：“书接上回！”

    “上一次咱们说到剑圣约战雄霸，如今七日时间已到，这一场大战也即将拉开序幕。”

    “而在大战之前，雄霸正在天下会苦练三分归元气！”

    “所谓三分归元气，便是将三绝老人的三绝功法合在一起。”

    “而这三种神功便是天霜拳，排云掌以及风神腿。”

    “三分归元气具有这三绝的所有优点，同时又因为相互克制的关系，而弥补了所有的缺点。”

    “也是因此，三分归元气堪称完美无缺！”

    “而此时的剑圣，以悍不畏死的死亡之意，化作绝世的剑意，终究是悟出了最强剑招，剑二十三！”

    “剑二十三之强，任何实质的攻击都无法伤到剑圣分毫！”

    “堪称当世最强剑法！”

    众人听到这里，脸上都是露出惊讶之色。

    为了这一战，雄霸自创三分归元气，将三绝融为一炉，实力堪称空前强大。

    而剑圣也并非浪得虚名之辈，竟是在关键时刻悟出了剑二十三！

    如此一来，两人的实力都是得到了极大的提升，这一战绝对万分凶险，万分精彩！

    陆言看着台下众人脸上的神色变化，忽然叹息一声，说道：“只是可惜，剑圣年老体衰，如今已经是气数将尽，他能够支撑到现在，已经是极为不易！”

    “当走到天下会的台阶前，距离雄霸仅有一步之遥的时候，剑圣的身体却是真的支撑不住了！”

    众人听到陆言的这一番讲述，都是极为吃惊。

    难不成剑圣要死在天下会的门前，如此可惜的结束这一场约战？

    这时，陆言却是话锋一转，又说道：“不过剑圣并非凡人，他竟是在临死之前，凭借着一股不屈战意，以元神出窍飞向天下会！”

    “他要以元神之躯，迎战雄霸！”

    哗！

    台下众人闻言电视响起一片惊呼之声。

    元神出窍？

    这当真是武者可以做到的事情吗？

    实在是太玄幻了吧！

    陆言并不理会众人的反应，他继续说道：“元神出窍的剑圣直接飞向天下会大殿！”

    “在剑二十三的封锁之下，天下会大殿的空间已然静止！”

    “剑圣自众人头顶飞过，以手代剑，一指点在雄霸的身上！”

    “面对可以令空间静止的剑二十三，雄霸空有一身三分归元气，却是毫无还手之力！”

    “这剑二十三，全名乃是毁天灭地剑二十三！”

    “可以利用剑气形成一个别人看不见的剑气空间，这個剑气空间，被称之为剑心地狱！”

    “也就是说，这算是切割了空间。”

    “在这个空间里，时间接近停顿，所有处于这个空间里的人可以说是任人宰割！”

    “即便是强如雄霸，也要死在这一剑之下！”

    哗！

    台下再次响起一片震惊的低呼声！

    众人原本以为雄霸和剑圣之间的战斗会十分激烈，飞沙走石，惊天动地。

    却没想到，这竟是剑圣对雄霸单方面的碾压！

    不少曾经参与了前几日那一战的人，都是想到了陆言和葵衫。

    雄霸和剑圣之间这一战，必定是和行者一个级别的战斗。

    一招便可定胜败生死！

    就是不知道，行者是否有元神出窍的可能？

    不过想到那天葵衫身死的事情，众人也便意识到，行者大概是没办法元神出窍的。

    而且那封锁空间的恐怖剑招，也绝非行者可以施展出来的！

    也就是说，雄霸和剑圣这一战的层次，是绝对凌驾于行者之上的！

    真是不知道，陆言究竟是有着一颗怎样的脑袋，居然可以诞生出如此惊人的想法！

    而就在众人以为雄霸必定会死在剑圣这一剑之下时，陆言却是又一次话锋突转！

    “就在剑圣要一剑刺穿雄霸的心脏时，异变突生！”

    “占据绝对上风的剑圣突然魂飞魄散！”

    嗯？

    众人都是愣了一下。

    剑圣居然在这关键时刻魂飞魄散了？

    难不成是寿元已尽，就连元神也支撑不住了？

    “陆先生，这到底是怎么回事？”

    有心急者，看到陆言突然停住，忍不住好奇地询问起来。

    陆言长叹一声，说道：“是闻讯赶来的步惊云，他一掌毁了剑圣的肉身，导致剑圣魂飞魄散！”

    哗！

    众人又是低呼一声！

    谁能想到，在雄霸即将死掉的关键时刻，竟会是步惊云救了他！

    这究竟是怎么一回事？

    陆言继续说道：“步惊云对雄霸有着血海深仇，他不允许雄霸死在别人的手中，他要亲手杀了雄霸，所以剑圣必须死！”

    众人听到陆言的解释，脸上的神色顿时变得极为精彩。

    谁能想到，步惊云会出手救下雄霸，竟是因为他想要亲手杀死雄霸！

    这个理由虽然听起来很合理，但是这也太扯了吧！

    陆言看着众人脸上那难以接受的神色，说道：“成也风云，败也风云，这也许就是天意，雄霸必须要死在风云的手中！”

    众人闻言脸上的神色都是变得有些微妙。

    也许步惊云突然对剑圣出手，也是天意的安排。

    说到底，还是天意不可违。

    陆言环顾众人，继续说道：“没有了剑圣这个主心骨，雄霸便想要将步惊云和断浪一众人一网打尽。”

    “就在雄霸要以三分归元气杀死众人时，剑晨出现了。”

    “剑晨手持英雄剑，挡在众人的身前，要雄霸放过众人。”

    “要说剑晨，他是绝对没有这么大的面子的，但是他手中拿着的英雄剑却并不简单。”

    “英雄剑不仅仅是一柄绝世神兵，更重要的是它的主人是无名！”

    “这个江湖有人不服雄霸，但是绝对没有人不服无名！”

    “雄霸可以不在乎剑晨，但是他却不能不在乎站在剑晨背后的无名，这个真正的武林神话！”

    “倘若雄霸真的无视了剑晨和英雄剑，要继续对众人出手，那就等于是不给无名面子。”

    “这样一来，无名必定不会善罢甘休，而雄霸又没有把握对付无名。”

    “所以最终雄霸只能委曲求全，给剑晨和英雄剑这个面子！”

    众人听到这一段，心情都是有些激动。

    雄霸是什么人，那可是天下会的帮主，一统天下的强者！

    可就是这样一个强者，在见到无名的弟子以及佩剑时，却是不敢得罪，选择了低头！

    这就是武林神话的威慑力！

    不由得，众人想到了武当山的张真人。

    在大明江湖之中，张真人就是当之无愧的武林神话。

    倘若张真人出面要保一个人的话，那即便是集整个江湖之力，恐怕也不敢动那人一根汗毛！

    这等实力，真是让人心驰神往！

    ……

    天池十二煞追杀步惊云。

    无名和聂风的初次相见。

    绝世好剑问世。

    陆言声情并茂的说着接下里的故事，台下众人也是认真听着，不敢有丝毫的错漏。

    不知不觉间，便是到了午时。

    陆言抄起手中惊堂木一拍，朗声道：“今日说书便到此结束，诸位预知后事如何，请听下回分解。”

    众人听到陆言的话，当即便露出一脸无奈之色。

    这才刚刚提到了绝世好剑，众人还在好奇绝世好剑究竟是什么来历，突然就停了，这不是在折磨人吗？

    “陆先生，这绝世好剑究竟是什么来历？”

    “陆先生，你上一回可是断更了，今日不如说多一些吧！”

    “哎呀，陆先生，你上次在雄霸和剑圣约战时断更，这一次又在绝世好剑问世这里断开，这不是要我们命嘛！”

    面对众人的请求，陆言呵呵一笑，说道：“这悬念，还是留着下一回说书时再解开吧。”

    众人闻言，脸上都是露出无奈之色。

    既然陆言不愿意再继续说书，那不妨聊一些其他的事情。

    这时，有人趁着陆言还未上楼，便高声说道：“陆先生，听说当今圣上下旨，要在京城举办水陆法会，主持者是武当山的名宿呢。”

    陆言闻言停下脚步，轻轻点头，说道：“这件事情我也有所耳闻。”

    那人听到陆言的回应，立刻又问道：“那陆先生觉得武当那位张真人有可能下山吗？”

    陆言摇头，说道：“张真人一心向道，早已经不问世事，不会轻易下山。”

    在陆言看来，张真人如今已经是超脱世俗，即便还不是仙，也已经是半仙。

    江湖事，天下事，不管发生如何变化，应该都已经与他没有多少关系。

    如果说天下是一局棋，他们是身处其中的棋子，张真人便是旁观者。

    若是张真人愿意，随时可以坐下下棋，自然，也可以轻易的掀翻棋盘。

    不过以张真人淡泊名利的性格，大概率是会选择做一个观棋不语的真君子吧。

    ……

    陆言在和众人闲聊过后，便前往铁匠铺，继续锻造他的扇子。

    这把扇子比寻常扇子要更大一些，足有两尺多长，倘若展开的话，足以挡住整个上半身。

    “绣冬为骨，春雷为面，火麟为画，过河卒点缀补充。”

    “不如就叫你逍遥江湖吧。”

    在定下扇子的名字，陆言也定下心中所想。

    他不求闻达于诸侯，凌驾于江湖之上，只愿逍遥自在游历于江湖之中，当一个认真讲故事的说书先生。

    而在陆言想到这些的时候，也不知道是不是错觉，他在锻造扇子过程当中，比起之前感觉要格外的轻松。

    不过一会儿工夫，扇子便变成了他想要的样子。

    靛蓝的颜色之中点缀着些许暗红，暗红又隐隐化作麒麟之态！

    逍遥之中，又透露些许的神秘和霸气！

    呼！

    毫无征兆的，铁匠铺当中突然掀起一阵飓风！

    紧接着，这飓风便冲破铁匠铺的屋顶，直冲天际，将漫天白云席卷！

    而这飓风的中心，便是陆言手中的逍遥江湖！

    一扇引动天地异象，当之无愧的绝世神兵！

    而随着逍遥江湖的诞生，陆言身上的气息也在发生翻天覆地的变化！

    他迈出了那最后也最关键的一步，一跃从半步行者成为真正的行者！

    此时他可以清楚的感觉到，自己的丹田之中，身体之中，充满了仿佛无穷无尽的力量！

    如果再让他和葵衫大战一场，他可以保证，最多让葵衫活三息！

    这就是融合诸多武学而成的行者！

    比起走单一路线的行者而言，更加霸道和强大！

    如今的大明江湖，除了武当张真人之外，陆言俨然无所畏惧！

    不少人看到天空之上那惊人的异象，都是朝着铁匠铺这边赶来。

    当众人看到站在铁匠铺当中的陆言，以及陆言手中的逍遥江湖时，都是恍然大悟。

    早在很久之前，很多人就知道陆言正在锻造一柄神兵利器，所以此时看到逍遥江湖问世，众人也并不觉得意外。

    不过羡慕倒还是有一些的。

    江湖之中，又有谁不想要拥有一把绝世神兵呢。

    “恭喜陆先生锻出神兵利器！”

    不知是谁对陆言说了一句恭喜的话，紧接着，恭喜的话音便此起彼伏，络绎不绝。

    陆言看着众人，笑着说道：“多谢诸位，今日同福客栈喝酒吃肉，我请客！”

    众人听到陆言这么说，立刻便有人转身朝着同福客栈方向走去。

    绝世神兵虽好，但是看多了也不属于自己。

    还不如赶紧去同福客栈占个绝佳的位置，点上酒菜，大快朵颐一番。

    等到众人散去之后，谢卓颜缓缓走来，笑吟吟的说道：“恭喜你啊，终于成功了。”

    陆言将擅自拿在手中展开，笑着说道：“它叫逍遥江湖。”

    “逍遥江湖？”谢卓颜若有所思，说道：“这个名字倒是挺适合你的。”

    陆言苦笑一声，说道：“我怎么感觉你是在挖苦我呢？”

    陆言为扇子取名逍遥江湖，也的确是想要逍遥江湖。

    但是自从他在同福客栈说书之后这一年多的时间里，他几乎是一直处于江湖的漩涡之中，搅弄风云，跟“逍遥”这两个字可是一点都不沾边儿。

    不过如今他已经成为真正的行者，在整个大明江湖之中，除了张真人之外几乎没有对手。

    等到灭了天尊，江湖之中绝不会再有人会愿意招惹他了。

    这样，他也就可以真正安心的说书了。

    陆言抿了抿唇，说道：“在和西门吹雪一战之前，我不打算离开七侠镇，就安心在这里说书。”

    “倘若天尊不继续来招惹我，也就算了。”

    “倘若他们要执迷不悟，那就休怪我用他们的血来祭器了！”

    谢卓颜闻言轻轻点头，陆言想要留在七侠镇哪里都不去，她自然是赞同的。

    相比起江湖之上的纷争，她还是更喜欢坐在客栈二楼，一边喝着小酒，一边听着陆言说书。

    “昨天我收到了来自我爷爷的信件，他问我是如何学会真武伏魔剑法的，还要我将剑法交出来。”

    提起这件事情，谢卓颜便是有些无奈。

    她可以学会真武伏魔剑法，纯粹就是一个意外！

    天津卫一战，神剑令在无意之中挡下了来自叶孤城的天外飞仙。

    也是因此，神剑令上的剑意破碎。

    而在剑意破碎之中，谢卓颜的脑海当中便莫名的出现了一招剑法，正是真武伏魔！

    就这样，谢卓颜学会了真武伏魔。

    也是因此，她当初才会说是因祸得福！

    不过，她虽然学会了真武伏魔剑法，但是她并不知道该如何将这剑法记录下来。

    要让她将这剑法传授给谢小荻的话，更是无从下手。

    所以此时她有些苦恼。

    陆言在听到谢卓颜的解释之后，也是有些惊讶。

    他没想到谢卓颜居然会因为神剑令上剑意破碎的事情而学会真武伏魔剑法！

    “这倒是的确算得上是因祸得福了，不过，既然你没有办法将这剑法传授给你爷爷，那就如实告诉他就好，他总不会因此而恼怒吧。”

    谢卓颜听到陆言的话，无奈的说道：“若是其他剑法，纵然再强，爷爷想必也不会太过在意，但是真武伏魔剑法不同，这是我曾祖父留下的绝世剑法，也是爷爷苦苦寻找几十年没有得到的剑法。”

    “一直以来，爷爷都觉得如果讓他學会了真武伏魔剑法，他一定就可以劍破虚空。”

    “如今让他听说了真武伏魔剑法的存在，他一定会想尽一切办法得到真武伏魔剑法的。”

    陆言闻言微微蹙眉，说道：“你不能传授剑法，那还要怎样，将你切片研究吗？”

    虽然谢卓颜不太懂什么叫做“切片研究”，但是她大概明白陆言想要表达的意思。

    她有些无奈的说道：“真武伏魔剑法，是爷爷的执念，是他成为行者的关键！”

    陆言听到谢卓颜的这一番话，终于是明白谢卓颜为什麼会如此苦恼了。

    就如同江枫是邀月心中执念一样。

    这真武伏魔剑法也是谢小荻心中执念。

    如果可以让谢小荻学会真武伏魔剑法，且不说谢小荻能不能剑破虚空，他成为行者那肯定是板上钉钉的事情。

    显然，谢卓颜是想要出力，帮谢小荻走出这关键一步的。

    但是问题在于谢卓颜有心无力。

    而这，才是谢卓颜真正苦恼的地方。

    陆言沉吟片刻，然后摇头说道：“对于这件事情，我也不知道该怎么帮你。”

    “不过我想到了一个不是办法的办法。”

    谢卓颜闻言立刻好奇地问道：“什么办法？”

    陆言回答道：“伱现在的确是没有办法将真武伏魔剑法记录下来，但是如果你成为行者的话，兴许就能行了。”

    谢卓颜若有所思，低声说道：“你说的好像有一些道理，只是……”

    谢卓颜有些迟疑，她单修剑道，按理说应该很容易走出自己的路，成为行者的。

    但是如今连最难的陆言都成功了，她却还没有看到多少希望。

    她也不知道自己能不能在谢小荻大限来临之前成为行者。

    陆言伸手轻轻拍了一下谢卓颜的肩膀，说道：“张真人曾经对我说过，想要走出自己的路，其实并没有多么难，你不要给自己太大的压力，平常心就好。”

