    随时间流逝，鹰煞和熊煞前期十分硬气，语气坚决的说着无论如何也不会求饶，对关左破口大骂，但很快连张嘴的力气都没了。

    五脏六腑也生出一股奇痒，偏偏不能像体表一样，通过抓挠来解痒。

    痒的难受无比，可又无法抓挠到，让人生不如死。

    两人被生死符催生的奇痒快折磨得疯掉，初时他们还懂得收着力气，怕伤及体肤，可真正体内体外都痒起来后，下手不自觉越发用力，想缓解那股奇痒。

    皮肤上被抓出一道道血印，并飞速被挠得血肉模糊，下手的劲仿佛恨不得把皮肉都抓烂一样。

    “啊啊啊……”

    顷刻间，两人已面目全非，遍体伤痕，没有一块好肉，可他们还不停下，挠得满手是血和碎肉，奇痒也没有一点缓解。

    林间道上，两人不断惨叫，回荡在山坳之中，声音凄厉让人毛骨悚然。

    “这简直是一门魔功！”

    沈幽雪目露惊悸。

    面前景象太过恐怖，求生和怕痛乃人的本能，可在关左发出的生死符催发下，两人已被折磨的疯了一般，完全不把身体当自己的，死命抓着身上的血肉。

    她看向关左。

    “以前听你描述，你拜入的那个一代仅收一人的逍遥派，从未在江湖上听闻，可能是道家隐世门派，修的可能是个自在逍遥，清净缥缈，但此时看来，或许未必了。”

    这门名叫生死符的暗器，真的一点没有愧对它名字，确实能叫人求生不得求死不能。

    关左凝视地上两人，他看到生死符发作渐深时的模样也有点心惊肉跳，不过他嘴上却轻笑反问。

    “号称不杀生的佛陀，还有怒目降魔的时候。

    我这道家门派，怎么就不许有个惩治恶人的手段了？”

    沈幽雪听了眸光微动，倒也有些道理，但面前二人疯魔的一般的场景，也确实吓人。

    “好痒，好痒啊！

    ……关公子，求求你，绕过我们！”

    鹰煞满面血痕，一边在身上抓着惨叫不停，一边求起饶来，眼神哀求的看着关左。

    “关公子，我们错了，任打任罚。

    痒死我了……还请停下这生死符！饶命啊！”

    熊煞瓮声痛苦道，他的力气最大，无意识下手比鹰煞更狠，身上有些地方已被抓的有明显的血肉缺损，像被什么东西啃噬一样十分可怖。

    他从地上爬了起来，跪在地上。

    两个早年跟在沈放手下江湖逞凶的魔门恶徒，竟已挺不住生死符的折磨开始求饶，不复以往的嚣张模样和生死符初始发作时的硬气。

    “关公子？”

    关左眉头轻挑：“这个称呼，我真是第一次从你们两人嘴里听说。”

    以往鹰煞二人在人前对他保持表面恭敬口呼公子，但叫的实际从来都是扮演沈飞宇的他，而不是冲他自己。

    到了两人私下虽然没有动则辱骂，可一向连他名字都不称呼，只轻蔑的叫他书生，仿佛他的名字根本不配二人记住。

    如此恭敬带着讨好和畏惧叫他关公子，真是头一次。

    他眼神冰冷，缓缓笑道。

    “刚刚你二人不是还很硬气的吗？说什么绝不求饶，骂我妄想？怎么此时又求起饶来了？”

    “好痒，我真的挺不住了……关公子，你饶过我们，我们愿意磕头臣服！”

    说着，鹰煞二人硬挺着奇痒，头昏脑涨，跪在地上都嘭嘭嘭的叩了起来，磕头如捣蒜，地上立即多出两滩血印。

    “我们对关公子以前多有得罪，您大人有大量绕过我们，我们以后必定鞍前马后，任您驱使奔走！”

    两人痛苦哀求着，很快就换了一个称呼，叫起了主人。

    “我们两人以后就是您手下的奴仆，主人！

    您让我们杀谁就杀谁！我们真的受不了了……”

    “奴仆？让你们杀谁就杀谁？倘若我让你们去杀沈飞宇呢？”

    关左眼神一凝，漠然问道。

    一旁沈幽雪看了他一眼，嘴唇微动想说些什么。

    他摆了下手，示意她先住口。

    “愿意！主人，我们愿意！”

    两人迟疑了一瞬，几乎没有丝毫犹豫，就再磕头一齐表示愿意，只求关左能饶过他们。

    沈幽雪面露惊异。

    熊煞和鹰煞以前面对沈飞宇口称少主，一副忠心耿耿的模样。

    但她真没有想到，两人居然如此快就屈服了，才过多久。

    “你很惊讶？”

    关左看向她。

    “是有点。”沈幽雪点点头。

    不是没有想到鹰煞二人臣服关左抛弃沈飞宇的可能，但未曾这么快。

    固然和生死符有关，可恐怕两人对沈飞宇的忠心本就没多坚定，对于这件事几乎都没有考虑超过一息工夫。

    “他们两人抛弃我那个大哥未免太快！”

    “知人知面不知心，一些事情不到特定时刻是看不出的。

    患难才能见真情，反而言之你觉得他们和沈飞宇间有真情吗？”

    他缓缓笑道。

    沈幽雪摇了摇头。

    鹰煞二人叫沈飞宇少主，更多因为他是沈放的儿子。

    不过她其实没多在意这件事，两人以前效忠的又不是她。

    “好了，你还是让他们缓解一下吧！”

    沈幽雪望着全身血肉模糊的两人，皱眉道。

    “你有些不忍？”

    “不，只是你不是要这两人磕头臣服为奴为仆吗？

    你的生死符再继续下去，他们恐怕就要把自己抓得剩一副骨架了！”

    沈幽雪转头看向关左。

    如今她明白为何关左说不下重手因为有二人好受的了。

    关左眼神微凝，仔细看去。

    确实如此，鹰煞二人原本身上就有些伤势，经过抓挠伤口撕裂，身上多处地方已深可见骨，模样可怖。

    “再继续下去，的确不好！”

    他凌空虚点。

    咻咻！

    两道指劲，把痛苦哀嚎的二人点晕过去。

    “怎么打晕了他们？”

    沈幽雪神情疑惑。

    这个时候关左不该出手将之缓解症状，然后进一步收服吗？

    关左把二人扔上马车，笑道。

    “走吧，缓解他们的症状，须得到下个镇子买点药！”

    紧接示意沈幽雪和他一同坐上马车的前面。

    沈幽雪坐了上来，关左驾车拉着如昏迷过去如死狗的两人，往不远处小镇慢悠悠赶去。

    说起来，有关生死符这门武功，他现在有一个尴尬的地方。

