    杨柳当即慌了神，四处寻找也未看见范姝岚和杞枫的身影。

    她又来到发现脚印的地方，幸好昨晚下了雨。杨柳顺着脚印找去，一会便下了山坡，到了大路上，脚印便消失了。就算是有，过往的人也早把它踩不见了。

    光天化日之下，居然还有人行绑架之事。不过奇怪的是，她和他们是一路的，为何她没有被抓？

    杨柳推测，这些人肯定不可能进城去，而脚印消失的地方又只有一条大路，还是官道，每天来往的人那么多，肯定有人看见过他们。

    一个人的脚程差不多一个小时四五公里，她从听到声响到现在差不多过了半个小时，再减去他们下山时间，也就是二十分钟前他们到的这，算下来就是一点多公里。

    而她一刻钟可以跑二点五公里，正好可以和半个多小时前在这里的人遇上。如果她现在追上去，应该能找到看到过他们的人。

    杨柳想通后，便扔下篮子，朝前方跑去。因为她没有时间，都是靠估算，所以跑了一段时间后便停下来问路人，有没有看见一伙人男人，还有一个穿着文雅的书生和一个美丽的姑娘，从山上下来！

    她从地上的脚印判断，绑架他们的人应该不少，而且脚印的长度比她的长很多，应该都是男的。

    跑了十几分钟后，她开始挨个问路上的人。终于她在一个带着孩子的妇女那问到了一点线索。

    “姐姐！你有没有看见过一群男人，从城门那边的山上下来？”杨柳焦急的问。

    “看见了！我刚出城门不久就看到了，咦，那一个个，凶神恶煞的，还抬着两个大箱子，就从那山上下来，不知道干什么的！”那妇女嫌恶的说，这些人一看就不是好人，一个个穿的黑不溜秋的。

    “那你知道他们往哪走了嘛？”杨柳问。按照妇女的描述，箱子里装的应该就是他们两个。

    “我看了他们怕得很，就一直远远走在他们后面，不敢靠近，不过我好像看见……看见他们从大路的小条小道下去了，瞧那样子应该是牛陡坡的方向。”那妇女想了一下说。

    “牛陡坡？谢谢！谢谢姐姐！”杨柳道了谢后，赶紧又原路返回。

    杨柳边跑边问路人牛陡坡在哪，经过很多人的指点，她终于看见了那条小路。就从大路分叉，下面是山谷，山谷对面是连绵的群山。

    这杂草密布的，如何才能下得去？她刚走上那条小路，准备试试时。一个老大爷突然叫住她。

    “小姑娘！你这是去哪呀？”

    杨柳一转身，老大爷就站在她身后。“我去下面找我朋友。”

    “那可万万不能去呀！小姑娘你不知道，这条路是土匪走的，他们哪就住在对面的山里！如果你朋友去了那，可能已经遭遇不测了。你还是赶紧回去报官吧！”老大爷好心提醒。

    “土匪？是什么土匪，他们抓人干什么！”杨柳知道自己不能独自下去了，她现在是唯一的知情者，可不能白白跑去被人抓起来。

    “住在那的是一群悍匪，以前是没有的，近几年才出现在景辞地界。经常抢劫过路人的钱财，官府都派人去剿了好多次了，但没有一次成功过。”老大爷讲道。“听说他们有很多人，那山中处处是他们的寨子，所以我劝你不要贸然前往，以免落入毒手。”

    “我明白了，大爷，我这就回去报官！”杨柳毫不犹豫，两步跑上来，便朝城里去。

    听大爷说，那些土匪应该只要钱财，依杞枫的聪明才智，应该会用这点拖延住他们，所以暂时没有性命之忧。

    杨柳到了那个小山坡脚下，见范思宇站在那四处张望，手中还提着她扔下的篮子。

    “唉，杨柳！我还说来找你们哪。”范思宇一觉醒来，发现人都走了，问了徐温文才知道，他们是出城采蘑菇去了，所以他就想来找找他们，可刚出城门不久就看见了地上的篮子，里面都是蘑菇，所以便猜测是杨柳的。

    “怎么只有你一个人？我姐哪？”范思宇朝杨柳身后张望。

    杨柳喘的直不起腰，她今天跑的步绝对是她一个月跑步的总和。

    “她们……她们被人绑架了！”杨柳缓过劲后说。

    杨柳向范思宇讲述了发生的一切。她现在特别着急，土匪什么事都可能干的出来，而且范姝岚还是一个如花似玉的美人，要是发生了什么事，那杞枫怎么办？

    范思宇神色凝重，再也没有了平常的玩笑话。皇姐是他带出来的，现在被土匪绑架了，他责任最大。如果被父皇知道了，那他更是完了。

    而且如果皇姐出了什么事，他一辈子都不能原谅自己。

    “杨柳，你去把我房里的剑拿来，我现在去城主府！”范思宇迅速交待完，便闪身离开。

    杨柳看着他从自己眼前嗖的一下飞走，不禁感叹，练家子就是好，不像她，做什么都全靠一双腿。

    不过杨柳也没忘记范思宇交待的事，赶紧去客栈帮他取剑。

    话说这边，杞枫在摇晃中悠悠转醒，他摸着自己疼痛的后脑勺，艰难的撑死身体，奈何周围一片漆黑，只有一个透气的孔能让他看看外面。

    他透过细小的孔看见外面全是绿色植物，而且从繁茂程度和树木的大小来看，应该是深山之中。

    他和范姝岚走在杨柳后面，因为范姝岚没走过这样的路，所以走的慢了些，他也不可能丢下她，所以只能在后面陪她慢慢走。

    就在他们交谈之际，突然感觉脸上套了个什么，眼前一黑，接着便是一下棍棒，让他彻底晕过去。

    再睁开眼，就是眼前这副景象。他这是……被绑架了？

    不知道杨柳和范姝岚怎么样了，是不是也被关在这箱子里面。

    “三哥，你说不抓那个女人，会不会有什么问题？”

    突然外面传来说话声。杞枫把耳朵紧紧贴在箱子上，听他们说什么。

    “你笨哪！都抓了谁回去通风报信？不得让她回去带人来嘛！”一个粗矿的声音响起。

    “对呀！可她没看见我们，根本就不知道是我们抓得他们呀？”刚开始说话的那个人又说。

    “我……！你说的对哦，早知道就把她抓了，再把她放回去！”被唤三哥的人说。

    “那现在怎么办？”

    “怎么办！回去再说，大不了就你小子去告诉他们！”

    “不要啊，三哥，宣城都是官兵，我去不是狼入虎口嘛！”

