    胡是将姜翊纮的懵圈看成了是谦虚不好意思，继续哄嚷道：“怎么就不好意思了呢？”

    “谁传出来的消息？这不是要害我么？”姜翊纮脱口而出，没想到躲了两个多月，最终要折在这人的名树的影上面。

    胡是一脸的怪异，神神秘秘的：“难道千朵部的英娘说的还有假？姜总，你不赖啊，被人家关注上了。”

    说完，还用肩肘捅了捅姜翊纮的肩膀，嘿嘿笑着。

    姜翊纮一脸黑线，当初情急之下胡乱发了讯息，后来才知道灵羽传讯给了英娘，这时候只好随意敷衍道：“别忘了由吕都护是因何而反的。”

    说完，姜翊纮心思转动，如此看来，英娘应该早就到了，而且还暗中观察了许久。

    糟糕！

    姜翊纮神情一顿，百密一疏啊，但愿英娘没能看出自己的秘密才行。

    不再和胡是他们瞎扯，姜翊纮点了几人往驻军营帐集合，准备将之前的事情做一个了结，再好好经营灵石矿脉，休养生息。

    当然了，姜翊纮现在已经猜出自己几个月前遭遇心魔侵袭，完全是拜普洛暗算所赐。

    非得好好报一报普洛暗下毒手的一箭之仇不可。

    三人要去角陵卫指挥部，这边才出了角部长屋，有个奴婢行色匆匆地跑过来，怯怯伸手递过一个包裹给姜翊纮：“姜总，有人给您的物事。”

    姜翊纮顿住脚步，还没开口，歌宝大喝一声：“冲撞姜总，还有没有规矩？”

    旁边的姜翊纮示意无妨，接过包裹，随口问道：“谁让你送过来的？“

    奴婢脑袋一缩，有点瑟然，但还是怯懦着答道：“不知道，只是奴婢发现上面有个纸条指定要送给姜总，所以只好在外面守着。”

    ‘哦’了一声，姜翊纮已经打开了包裹，赫然是一个面具，除此之外，别无他物。

    和之前遇袭，面具人所戴面具是同款。

    说是同款，也可能就是面具人那个面具。

    姜翊纮心底暗暗吃惊，自己刚回到，对方就已经知道了，而且还送来了面具，这是警告吗？

    心道难道对方想告诉他，一切都在对方的掌握之中？

    难道自己闭关这两三个月，都一直处于对方的监视当中？

    歌宝见姜翊纮的脸色阴沉了下来，而包裹里的面具看起来更像是无聊消遣的玩意，劈头盖脸地一脚踢翻下人：“混账东西！”

    回过头来对着姜翊纮不停道歉：“姜总，姜总，我管教不力！”

    姜翊纮还在想着，到了这时候，是否可以大胆地做一个大前提的假设，也就是说，面具人不是一个人，可能会是一个组织？

    给歌宝一说，姜翊纮回过神来，微微点头：“大首领言重了。”

    招呼歌宝、胡是继续去角陵卫指挥部的营帐，姜翊纮回头略有深意地对那奴婢说道：“收拾好行礼，到望鄙都护府别院，找一个叫阿芝的侍女报到。”

    不顾奴婢如死灰般苍白的脸容，跟上前面两人，姜翊纮勾着歌宝的肩膀，打着哈哈：“大首领，要你一个奴婢，不过分吧？”

    歌宝讪讪，心道这个监军也够心狠手辣的，表面说得无所谓，内心实则腹黑，望鄙都护府缺奴婢吗？无外乎想将人讨回去后另行处置。

    表面装作若无其事，歌宝说道：“姜总说了算，姜总说了算。”

    转而低声说道：“要不要我帮你处置就好了？这点小事不用劳烦堂堂监军大人动手。”

    “我说歌宝，你这就虚伪了。”姜翊纮率性而为，直呼其名，“别院是真的缺个奴婢。”

    内心认定姜翊纮就是要处置那奴婢，歌宝还是一副我懂我懂的样子。

    而歌宝对于姜翊纮直呼其名也并不反感，这可是个牛人啊，连九陂部都杠上了，得罪不起。

    到了角陵卫指挥部的营帐，姜翊纮发现胡德、土博、阿力库都在，暗道灵羽传讯效率还是很高的。

    相互问过好，姜翊纮开门见山，示意摊开地图：“普洛想要姜某的性命，原计划有点变化，我要让普洛与和风部万劫不复。”

    歌宝浑身一震，姜总果然不是善男信女，看来那个奴婢凶多吉少了。

    姜翊纮似乎察觉到了歌宝的异样，扫了他一眼，后者赶紧装作在听着。

    “整个望鄙辖区内，可以筹措到多少张一级灵法弓？”姜翊纮看着地图，问道。

    一级灵法弓，特殊煅制的弓体上刻一个灵阵阵法，以者匿珠为源，灵阵之力催动箭矢，是破法破防的利器。

    “不到二百张。”望鄙副都护土博认真回应道。

    姜翊纮深以为然，目光落在和风城的位置：“和风城的护城阵法的承受力上限大概在什么水平？”

    土博知道姜翊纮想做什么，手指落在其中一处，说道：“因为该地终年雾霭缭绕，通常不可视物，所以这里的防护阵能量比较薄弱。集中在这里的话，一百五十张一级灵法弓突袭之下可破之。”

    赫然是科帕上部所辖和风下部和风城的西北位置。

    姜翊纮点了点头，点名道：“胡德！”

    “卑职在。”望鄙录军胡德应声道。

    “连夜赶制一千张假的灵法弓，不但要逼真，还要神似。”姜翊纮说道。

    胡德愣住了，姜监军这是不是搞错了？

    同样觉得不可思议的，还有在座的另外几人。

    姜翊纮知道他们在想什么，无外乎觉得监军不会打仗，净瞎指挥。

    也不做废话，简单下令：“执行军令。明早交货。”

    胡德一张苦瓜脸，硬是质疑道：“姜总，先不说和风部会不会借道给我们，就单单如果我们真的借用他们的传送阵，如果给切断了后路，九死一生啊！”

    角部大首领歌宝也附和道：“姜总，这行军打仗的，不能意气用事啊！”

    姜翊纮右手拇指按着桌角，硬掰下桌角的一角，不咸不淡地语气听起来有些肃冷：“风媒传来的消息，灵石矿脉管辖权的交接文牒还在普洛手中。作为下部，妄想染指上部的资源，偷盗文牒，还将陷科帕上部于十上部的口诛笔伐境地当中，望鄙又是涉事区域，姜某又是巴塔上部的监军，师出有名！”

    掰下桌角的那声嘎嘣响，营帐中的几人心中一个激灵，都被吓了一跳。

    听到风媒二字，歌宝更加心底蒙上一阵冰霜，姜总不是刚回来吗，怎么消息这么灵通，难道整个巴塔上部真的全心全力在帮着他？

    “阿力库！”姜翊纮点名道。

    阿力库神色一震，应道：“阿力库在。”

    “你统筹一下，率众和我去和风下部借一级灵法弓和箭矢！”姜翊纮慢里斯条说道。

    阿力库没有像其他人那般苦着脸，而是点了点头：“请姜总示下！”

    姜翊纮赞赏的眼神，颔首：“组织人手制作几百假人，务必保密。”

    阿力库领了军令，刚要转身，姜翊纮又吩咐道：“还有，让风媒的人帮忙传出消息，就说因姜某修炼不慎走火入魔，修养了数月终于突破。由吕已取得九陂上部支持，率三卫的人马已然往和风城开拔，请和风部做好防备。”

    姜翊纮所言风媒，正是者匿大陆专门收集和售卖消息的中介方势力。

    等阿力库走后，姜翊纮对土博开口说道：“上次我与普洛密谈，风媒假装千朵部之人，掩口工作可还到位？”

    土博笑道：“风媒这个组织，买卖信息，只要接了活，墙头草的事情是不会做的。否则就不会发展到如今的地步。”

    想了一会，姜翊纮对歌宝说道：“大首领，劳烦你帮忙收集一下秦老妖、秦老怪二人相关的资料给我，越详细越好。”

    歌宝一愣，试探道：“姜君昊的资料需要一并收集吗？”

    姜翊纮望着地图出神，良久方才开口：“这地图才显示图腾部落的冰山一角，收集那么多信息也没用。我只想知道秦氏妖怪相关的消息，顺带看有关溯源果的消息资料也给我整理一下。”

    嘘嗟不已，姜翊纮惆怅地接了下去：“姜君昊走不出图腾部落的格局，终究不会是我的对手。我现在只担心秦老鬼到底想对姜教授做什么，他到底要溯源果干什么！”

    接着，姜翊纮又吩咐土博帮忙准备了一些材料，只说是作震天雷之用。

    在场之人不明所以，也看不懂姜翊纮这一波操作的用意何在。

    无奈人家是监军，而且巴塔上城发了话，全力支持姜翊纮的所有决定。

    一阵调兵遣将，营帐里只剩下姜翊纮一人，他非但没有舒口气，反而心情沉重。

    直到现在，他才有空思考，送来那张面具的人或组织，到底是什么意思？

