    “龟龟，先找一下感觉，那天你和小岩牛战斗时候的那个感觉。”

    听到了林浅语的话，龟龟也是想起了那天的感觉。

    直接后肢发力站了起来，双爪上面附着着水属性的灵气，水流爪击直接使用而出。

    因为没有可攻击的对象，龟龟直接一爪往地面拍击而下，在它的攻击下，它爪子拍击的地面直接出现一个小坑洞，然后，龟龟前爪一个不注意就陷进去了。

    “咦，咦！”：两脚兽，救我！

    看到这一幕，林浅语直接无脸看了，这还没开始训练就要求救的龟龟，没救了。

    无奈，只能在一旁找了两块比较大一点的石头，让龟龟一爪抬起来然后塞进去，一爪抬起来然后塞进去，在石头的作用下，龟龟才从那个小坑当中爬出来。

    看着操场上面那一个小坑，林浅语还是有一点不好意思的，然后就开始填坑了。

    真.一天的训练从填坑开始。

    不过说实在的，龟龟学习技能的能力真的是很强的，虽然说中间出现了一点小插曲，但是在有着具体训练方法的指导下，龟龟已经初步掌握了踩踏，完全对得起那极高的培养潜力评价。

    但是代价就是龟龟每释放一次技能，林浅语就要填一次坑，毕竟这就是普通的土地，经不住龟龟这有力量的一击的。

    要是换成专业的御兽技能训练场地，林浅语就不用这么劳累了。

    相比较于基础训练，这种御兽技能的学习训练肯定是更累的，而在基础训练当中能坚持下来的龟龟在初步掌握了踩踏之后就直接开始摸鱼了。

    林浅语没有填坑的时候龟龟就训练，林浅语填坑的时候，龟龟就有气无力的拍击两下，知道的是龟龟在摸鱼，不知道的还以为龟龟快不行了，进行垂死挣扎。

    这就让林浅语一看不太行了，这只龟要撅蹄子不干了。

    虽然说在自己的注视下龟龟就听说训练，但是完全没有主动性，虽然说龟龟的生性本来就是那个样子，但是这样可不太行。

    “龟龟啊，努努力，要是你在努力努力，我给你找个貌美如花的龟妹你看怎么样？”

    “咦，咦。”：愚蠢的两脚兽，死了这条心吧，我累了。

    好嘛，我家这只龟龟还是美色于前不动摇的君子龟。

    “那带你去御兽餐厅吃一顿好的？”

    “咦，咦。”：愚蠢的两脚兽啊，看在美食的份上，我就努努力一下。

    听到有美食吃，龟龟马上就转过来看着林浅语，一双死龟眼当中散发着对于美食的追求，然后瞬间就有精神了。

    后肢发力，前爪上面闪烁着白色的灵气光芒，踩踏释放而出，顿时龟龟的前爪又被踩踏所击打出来的坑洞陷入进去了。

    “咦，咦。”：两脚兽，救救我！

    自家的龟龟可能颇有喜剧天赋。

    再一次将龟龟的前半身从洞中弄了出来，而林浅语也再一次的开启了填坑模式。

    而随着龟龟踩踏技能释放的越来越起劲，它身体当中的灵气也是翻涌而起，就像是火山积蓄能量准备喷发一样，龟龟体内的灵气也是瞬间积蓄后喷发。

    然后，龟龟的等级就提升了一级。

    什么叫意外之喜，这就叫意外之喜！

    训练当中突破一级等级，我家龟龟果然是有大帝之资！

    不过随着等级的提升，龟龟释放踩踏之后的破坏力就更大了，林浅语填坑填的也是有点累了。

    看着操场土地上面的那一个个填坑痕迹，林浅语突然感觉太不好意思了，然后就让龟龟停下了踩踏的训练，反正绝对不是林浅语填坑填累了，绝对不是！

    “咦，咦。”：两脚兽，这是你自己让我停下的，不是我自己停下的，要是不带我去吃美食，我跟你没完！

    “是是是，是我让你停下的，踩踏你训练的差不多了，接下来就训练变硬吧，正好你和变硬这个技能的契合度还蛮高的。”

    所谓变硬，就是防御变化类技能，也可以理解为叠甲，叠最狠的甲，挨最毒的打。

    叠甲的层数没有上限，就看你御兽体内有着多少的灵气，就能够叠多少的甲。

    不过没有人这么干过，通常都是叠个几层做一个防御意思意思而已，要是真的把御兽体内的灵气全部用来释放变硬进行叠甲，那就只有两种情况。

    一种，这人是个憨批，另一种则是战术要求或者是自信对面打不穿你御兽叠的甲，并且还能活活耗死对面。

    而让龟龟学习变硬，林浅语当然不止是要让龟龟叠甲挨打了，而是想着要和踩踏进行一个配合，将踩踏的技能威力增强。

    按照学校发的变硬的训练方法上面所描述的步骤，一步一步的讲解给龟龟听。

    随着步骤的讲解，龟龟的龟壳表面浮现出一层由灵气构造而形成白色光晕，并且随着龟壳的形状开始附着在龟壳上面。

    成功了，变硬一次成功，可以说是一发入魂了。

    随后龟龟的龟壳上面再次浮现一层灵气，再次附着在龟壳上面，和前面那一层的灵气开始融合。

    而且第二次变硬的速度远比前面前面第一次的快，而第三次那就更快了，几乎就是一瞬间的事情，变硬就已经施展开来了。

    现在龟龟的龟壳上面已经是附着着一层厚白色的灵气了。

    “啧啧，我滴龟龟啊！”

    一边摸着那厚厚的灵气层，林浅语一边啧啧说着，这厚度，确实是可以的，挨打绝对是一个好靶子。

    “龟龟，试一下你还能再用几次变硬。”

    林浅语刚说完，龟龟的龟壳身上就又浮现出一层灵气，刚融合之后就又是一层。

    最后龟龟施展了六次变硬，叠了六次甲之后体内就没有多少灵气了，而且维持变硬还是需要灵气在的。

    “看来极限就在这里了。”

    龟龟在林浅语说着的时候，逐渐散去龟壳外面覆盖的灵气层，对于体内已经没有多少灵气的龟龟来说，维持六次变硬已经是有些苦难的事情了。

