    “走快点。”阿不福斯催促着，他领着纳尔逊踏上黑湖码头边上的小木船，吩咐奥格往对岸划去，小小的木船在魔法的推动下乘风破浪，给巨大而平静的黑湖湖面留下一道刀锋一般的涟漪，“辛苦你了。”

    “没事的，邓布利多教授。”奥格一手扶着船桨，一手抓着因颠簸有些坐不稳的纳尔逊的肩膀，眺望着被雾气笼罩着的远方的湖面，“您有什么事直接吩咐就是了。”

    “发生什么事了，教授？”纳尔逊被阿不福斯这一出搞得有些晕头转向，他又有些隐隐的担忧，迟疑着问道，语气又渐渐急促而尖利起来，“是我家里出什么事了吗？姨妈怎么了？！”

    “你的姨妈没事儿，等会儿到火车上我再慢慢给你说吧。”阿不福斯绷着脸，没法从表情看出一丁点儿想法，纳尔逊只得沉下气来，看着船头划破水面在迷雾中穿梭，越靠近岸边，他反而愈发地心神不宁起来，他只感觉耳边似乎有尖利的韵律刺入脑海，仿佛指甲划过黑板，又仿佛一架生锈的留声机在放声高歌，他按捺住焦躁的心绪，不自觉地用手捂住耳朵。

    “那是人鱼的歌声。”奥格的声音在纳尔逊头顶上方响起，他抬头望去，奥格脸上的愁容不比阿不福斯少，他喃喃自语道，“怎么回事？它们一般不会到水面上唱歌的。”

    刺耳的歌声渐渐隐去，纳尔逊到最后都没能一睹人鱼的真容，只听到耳边的阿不福斯不断催促着，“快点，再快点儿！”

    不知道过了多久，随着“哐”的一声，小船的船头仿佛触礁了一般震了震，堆在船头的绳子倏地飞起，向前方的迷雾中延申，似乎是缠到了什么东西上，然后牵引着小船靠近了码头。

    船刚停稳，阿不福斯就抓着纳尔逊的胳膊跳上岸，他草草地向奥格打了招呼，然后头也不回地带着纳尔逊向校门口迈着大步走去，纳尔逊只好小跑着跟在他的身后，阿不福斯一边走，一边掏出一枚金色的怀表看着时间，然后突然放慢脚步，纳尔逊没收住速度，差点撞到他的背上。

    “好了，慢点走吧。”阿不福斯把怀表递到纳尔逊眼前，望着眼前的学校大门，对他轻声说道，“火车已经开走了，我们不用着急了。”

    “阿不福斯先生——”这下轮到纳尔逊着急了，他听见远处车站传来的汽笛声，和群山间缓缓升起的一道蒸汽，不知道该如何是好。

    “没关系，”阿不福斯搂住他的肩膀，依旧往校门口走去，只是慢了很多，他一边用力拍打着纳尔逊的肩膀，一边低头在他耳边说道，“没事儿，我带你幻影移形过去，走出校门就可以幻影移形了。”

    “哦！霍格沃兹——”

    “没错，霍格沃兹不允许幻影移形，但是出了校门就失去了约束，不过……”

    “怎么了？先生。”

    “没什么，我只是不想这样带你过去，我认为你还是坐火车过去的好。”

    “可是火车已经开走了，下一趟得等明天了。”

    “是的，所以纳尔逊，告诉我。”阿不福斯搂着纳尔逊走出霍格沃兹的大门，站在门外沉声问道，“你是一个坚强的孩子吗？”

    “先生，我早都不是孩子了。”纳尔逊依旧有些摸不着头脑，但是他隐隐有了一些不好的猜测，声音也低沉了下去。

    “太好了。”阿不福斯松开了搂住他的手，紧紧地抓住他的胳膊。

    紧接着，纳尔逊感到眼前一片漆黑，四面八方的压力压迫这他的身体，他仿佛浸泡在一片虚无空间里看不见摸不着的水中，他快要溺死了——巨大的压力让他的五感分离了，他感觉到自己的眼睛、鼻子和耳朵都被挤压回了身体里，仿佛书本中对跃入黑洞的描写一般，他被压成了一片面皮儿，又被抻成了一根面条，紧接着——

    他大口呼吸着周围冰冷浑浊的空气，一瞬间吸进的伦敦雾霾可能有寻常人一周的量，即使这种感觉让他呼吸不畅，他还是努力地张开喉咙，贪婪地呼吸着这并不清新的空气。

    他张开眼睛，使劲地挤掉了糊在角膜上的眼泪，即使他依然视线模糊，但是也能看到周围大致的景物了，他发现自己身处一间被书架包围的房间，窗边的书桌上和书桌周围的地面上散乱地撒满了稿纸，可能是氧化的缘故，稿纸上殷红的墨渍极其刺眼，书桌旁的椅子上端坐着一个穿着黑色衣裙的女人，她的嘴唇毫无血色，面容憔悴，苍白的脸庞上两个硕大的黑眼圈格外醒目。

    纳尔逊的意识回归了身体，他缓过神来，知道自己经历了人生中第一次幻影移形。

    “姨妈？”他小声叫唤着书桌边女人的名字，她明明面对着两人，可是却毫无反应，他又叫唤了一声，声音稍微大了点。

    “嗯？”贝拉眼神的焦点回来了，她抽动着嘴角，勉强地笑了笑，“纳尔，你回来啦。”

    “是的，姨妈。发生什么了？”纳尔逊着急地问道，他突然感觉手心里一片湿热，目光随着念头动着，他看到自己因为幻影移形的巨大压力紧紧抓住了阿不福斯的胳膊，他太过用力了，中指和拇指的指甲抓破了阿不福斯的袖子，甚至深深地刺入了他的胳膊，一股温热的血液正顺着他的手掌流向他的手腕。

    “抱歉先生。”纳尔逊连忙松开手，四处去找纸巾和手帕。

    “没关系。”阿不福斯抽出魔杖随手在胳膊上抹了一下，伤口就愈合了，他抬头望向贝拉，摘下帽子躬身行礼，“尼克劳斯夫人。”

    “邓布利多先生？”虽然贝拉还是有些反应不过来，但是望着眼前带着外甥回来的男人，她还是努力打了招呼。

    “嗯，也可以这么说，不过我是他的弟弟，我叫阿不福斯。”阿不福斯把帽子扣在胸口，面容肃穆地说道，“节哀顺变，尼克劳斯夫人。”

    “呵呵。”贝拉又恍惚了一瞬，接着呵呵笑起来，“您和您的哥哥长得可真像。”

    阿不福斯并没有去解释复方汤剂、魔法或是其他的什么东西，他只是颔首，把手放在了纳尔逊的肩膀上。

    “您在说什么？”纳尔逊瞪大了眼睛，他大声问道，“姨父呢？约纳斯姨父在哪？我来找他要答应我的剃须刀了！”

    “纳尔……”贝拉强撑着，站起身来，走到外甥的面前，弯下腰想要抱住他。

    “不要……不要过来！”纳尔逊一步步后退着，今天早上约纳斯还送了他们三个人去火车站，即使看到贝拉的第一眼他就明白发生了什么，但是他就是不愿意相信，似乎只要他不承认，事情就不会发生一般，他神色慌张地后退着，躲避着姨妈的怀抱，一边大喊着，“姨父！约纳斯！你在哪？！这个玩笑并不好玩！”

    “纳尔逊！”阿不福斯按住他的后颈把他拽了回来，大声呵斥道，“你在学校门口是怎么和我说的！现在你的姨妈只剩下你了，你难道还要让她来安慰你吗？”

    纳尔逊待在了原地，过了几秒钟，也可能是几分钟，他张开双臂，并不像一个孩子投入长辈的怀抱那样，而是将贝拉搂在了自己怀里。

    阿不福斯看到这一幕，背过身去面向书架，低下头摘掉眼镜，而贝拉这个刚刚还在和阿不福斯笑着打招呼的女人，此刻伏在比自己还要高的外甥怀里，无声地抽泣着。

    “叮咚——”大门的门铃响了，阿不福斯眨眨眼睛，戴上眼镜，走向书房门口，一边说道，“我去看看。”

    ……

    楼下客厅，纳尔逊正从厨房里端出来一盘茶杯，闻讯而来的科尔夫人紧紧坐在贝拉身边，拿着一张湿透了的手帕，不住地抹着眼泪，看起来比贝拉还要伤心，最边上的单人沙发上，阿不福斯在和长沙发上的两名穿着警服的男人交流。厨房里，科尔夫人带来的玛莎正在忙前忙后地帮忙泡茶。

    “纳尔逊，你……不伤心吗？”玛莎一边端起水壶往茶壶里倒水，一边怯生生地问道。

    “你说呢？现在还没轮到我伤心的时候。”纳尔逊笑了笑，他想起约纳斯今年生日时寄给自己的信：“纳尔，虽然你离我给你规划的诗人路线已经渐行渐远了，但是我还是希望你能拥有一段诗意而幽默的人生，就从这件小事开始吧——替我的葬礼想个笑话，然后替你自己的葬礼想个更好笑的。”

    他哼着约纳斯生前最喜欢的小调，端着茶杯走向客厅，依次倒好了茶。

    两位警察清理清嗓子，从皮夹里拿出卷宗。

    “首先还是希望两位能够节哀顺变。”看起来年长一些的警察开口说道，“凶手我们已经抓住了一名，还有一名在逃，不过我们已经掌握了他的情况，相信很快就会捉拿归案。”

    “他们……为什么要袭击约纳斯？”纳尔逊往自己的茶杯里倒着茶，滚烫的茶水溢出来，泼在他的脚上，他没什么感觉，只是没有语气地问道。

    “这……说来话长，主要还是我们没有维护好治安。”年轻一些的警察道歉，“这些人是一伙极端分子，他们盘踞在西城，嗯，离这里三个街区以外的波兰移民聚集区，你们知道的，今天，德国几乎摧毁了波兰，他们在街上遇到的约纳斯先生恰巧是个德裔，恰巧当时在和他们报社的主编聊去年去波兰采访的事情，那位主编先生也受了重伤……抱歉……”

    “难道他们没有守护好自己的国家，就可以把怨愤发泄到无辜的人身上吗？”纳尔逊放下茶壶，低着头，看不清神色。

    “抱歉……”年轻的警察摘下帽子，羞愧地低下了头。

