    

    这是市委常委会，他只是一个市长助理，并不是常委，作为列席人员，并没有开口说话的资格，当然如果要发言的话也行，那得先举手，得到书记的同意以后，方可以开口说话。一般情况下，大家都不会那么去干的，谁吃饱了撑着举手要求发言，万一书记来个视而不见，那你该如何是好呢？

    梁之放的话音一落，所有人的注意力就都集中到了林之泉的身上，这儿的大多人对他由县长直升市长助理就很是不满，今天有这样的机会，一个个当然乐得看笑话了，更有人甚至发出了一两声轻笑，嘲讽之意溢于言表。

    朱立诚看到林之泉那红得发紫，如猪肝一样的脸上，心里不光没有一丝同情，反而有几分嘲讽之意。各行各业都有自身的规则，尤其是在官场，更是如此，要不然怎么会有屁股决定脑袋一说。你既然违反这个规则，自然会受到其他人的攻击，这是在正常不过的事情，他这也算是自取其辱了！

    梁之放收拾完了林之泉，喝了一口茶以后，开口说道：“今天参加会议的人比较多，我重申一下，非常委的同志需要发言的话，请先举手。这是纪律，要是谁想说话，都张口就来，那这岂不成了菜市场了？”

    他这话可以说是乘胜追击，一直以来，他对林之泉就很不感冒，究其原因，主要是因为对方和元秋生走得太近。你现在还只是一个市长助理，都不把我这个市委书记放在眼里了，要是成为副市长的话，那还有得了？

    这就是梁之放的出发点，今天有这样的机会，既然要收拾他的话，那下手就要狠一点，让他好好长点记性，搞清楚谁才是泰方市的老大。

    其他人听到梁之放的话以后，心里还是不爽，于是把怨气纷纷发泄到了林之泉的身上，有几个对其本还有几分同情之意的，现在也向其投去了愤怒的目光。一个个心里骂道，都是你这货不懂规矩，害得我们跟在你后面挨批评，哼！

    梁之放看看差不多了，便也不准备再和对方计较了，他轻咳两声，开口说道：“行，下面我们继续开会，刚才立诚市长提出让华运卖场罚款二十万元，并在新闻媒体上向市民们道歉，大家对这个提议怎么看，都谈一谈嘛！”

    他这话显然是针对的在座的常委们说的，所以在说话的同时，他特意扫了在原形会议桌上就坐的十来个人一眼。

    林之泉刚才提出异议，已经被梁之放狠狠收拾过了，这会还有谁会再提反对意见，那不是吃饱了撑着嘛，于是都纷纷表示了同意。这些人虽然平时或多或少的和赵谢强有过来往，但在这种时候，谁还顾得上那些细枝末节的东西。

    朱立诚见此情况，心里很是开心，他说完以后，林之泉抢着开口的时候，他就预料到了最终会是这样的结果。

    林之泉不懂规矩，无意当中冲撞了梁之放，对方自然要出手收拾他。这样一来，在无形当中，梁之放就变成支持他朱立诚的了。在这种情况，谁会为一个没什么关系的人站出来和市委书记与常务副市长较劲，那一定是脑子被门挤了。

    通过这件事情，朱立诚也看出来了，梁之放对他还是非常支持的，看来今天对方有几分论功行赏的意思，毕竟在这之前，他为其摆平那件麻烦事，对方有这样的表示也在情理之中。看到这种情况，朱立诚心里的想法又多了起来，不过他知道下面的事情绝对不能操之过急，只能等待时机一击制胜。

    梁之放等元秋生发言结束以后，开口说道：“行，既然大家对这事都没有什么意见，那就这么办了，这事还是请立诚市长牵个头，具体由工商局出面办一下，应该不会有什么难度吧，张局长。”

    张桦想不到在这个场合居然还有他开口说话的机会，连忙应声答道：“请书记和各位领导放心，工商局保证完成这项任务。”

    梁之放听后，轻嗯了一声，便不准备再这事上面纠缠了，他心里很清楚，就算工商局的人出面有困难的话，朱立诚也一定会将其搞定的。这是他提出的建议，要都执行不下去的话，那打的可是他的脸。

    梁之放的这个安排，完全在朱立诚的意料之中。他倒是一点也不担心卖场那边会拒不执行的这个方案，那样的话，大不了再给他来一次关门大吉。

    过不了几天就要过年了，现在是卖场生意最旺的时候，他就不信赵谢强为了这二十万把整个卖场给赌上去。至于说公开道歉什么的，那就更容易，他们只要打发一个副总经理露一下面就行了，对他们的光辉毫无损害。

    这事搞定以后，梁之放随即开始了下一个议程，那就是对圣寿光的处理问题。梁之放现在也看出来了，前面关于卖场的事情，元秋生之所以一言不发，就是准备在讨论那小舅子的问题发电力呢。

    在这之前，梁之放是准备将圣寿光一棍子打死的，现在元秋生做出这样一番姿态出来，他倒有几分动摇了。都说打狗还得看主任呢，现在主人的表现应该说是非常低调的，他要是非要把那条落水狗置于死地，似乎也没有多大意思。梁之放决定暂时先不表态，听听其他人的意见，然后再作决定。

    打定主意以后，他开口说道：“下面我们来讨论圣寿光的问题，大家刚才也都酝酿过了，现在直接说一说吧，家强书记，干部纪律方面你是行家，你先来说一说，关于圣寿光的这个问题，我们该怎么处理？”

    元秋生听到梁之放的问话以后，心里稍稍安定了一点，对方毕竟没有一开口就直接说出处理意见，然后让大家讨论。那样的话，他要再想挽回的话，可就不是那么容易的事情，像现在这样，先让别人说的话，应该还有可以操作的余地。

    想到这以后，元秋生全神贯注地关注着眼前众人的表现，他得把握住机会，适时地抛出自己的意见，这样应该能收到不错的效果。在座的人谁都知道圣寿光和他的关系，只要梁之放那边的人不开口，应该不会有人往死里黑他的小舅子，这样一来，他便有了机会了。

    纪委书记王家强作为坚定的骑墙派，当然不愿意在这个时候发言，但梁之放已经点了他的名也不好推辞，这当然难不住他这个老官油子。王家强义正言辞说了一大堆，既照顾到了梁之放的态度，也没有落了元秋生的面子，总而言之，十来分钟的废话说下来，等于什么也没说。

    王家强这样的做法虽然让梁之放觉得有几分不爽，但人家也没有得罪他，所以他也不会多说什么，反而等他说完的时候，还要冲着其微笑地点点头，表示肯定。纪委书记是一个非常关键的位置，所以尽量还是不要和对方把关系搞僵，那样的话，对他这个市委书记来说，也不见得是什么好事。

    接下来的几个人基本和王家强说的大同小异，就连梁之放这边的人也是如此，因为在这之前，老大并没有明确的指示，他们也不好瞎说。万一到时候自己说的和老大想的有出入的话，反而麻烦，现在说一些套话、废话，只要到举手表决的时候不含糊就行了。

    元秋生听到众人的表现以后，心里暗喜，看来果真和你之前所料的那样差不多，大家在这个时候都不会明确表态的。此刻，他要是提出意见的话，应该还是能掌握一定的主动性的，他决定立即出手，争取主动。

    元秋生把手上的茶杯轻轻往桌上一放，然后抬起头来，看着梁之放说道：“书记，我想说两句，你看？”

    尽管他是一市之长，政府的老大，但现在是党的常委会，所以他要发言，也必须先和书记打个招呼。这也折射出刚才林之泉的不同礼数，连市长说话都要示意一下，你只不过是非常委的市长助理，居然想开口就开口了，老大要是再不收拾你，那还真是有点说不过去了。

    梁之放听到元秋生想要发言，心里暗想道，你既然想说，那也好，我暂且先听听你的想法，然后再作决定。他笑着对元秋生说道：“市长，请讲！”

    梁之放此刻心里一点也不急，市委书记本来就掌握着常委会的节奏，再加上现在讨论的是对元秋生的小舅子处理的问题，和他没有半点关系，现在着急的是市长大人，他只需站在一边静等对方发招，然后见招拆招就行了。

    听了梁之放的话以后，元秋生开口说道：“诸位在我发言之前，首先向大家道一声抱歉，众所周知，圣寿光是我的小舅子，为了他的事情，耽误了大家的时间，我这个做姐夫的，心里真是过意不去，诸位抱歉了呀！”

    说到这的时候，他会改特意冲着众人拱了拱手，以示歉意。

    元秋生在说这一番话的同时，眼睛在坐在椭圆形上的每一个人的身上扫过，见大家连做摆手状，心里不禁有几分自得起来。这是他在这之前就想好的办法，低调一点，博得众人的同情心，这样有利于他帮着圣寿光脱困。

    当看到朱立诚不动于衷地端坐在椅子上的时候，元秋生的心里微微一怔，他现在真是越来越看不透他这个年青的副手。这家伙虽然才三十出头，但是遇事却非常的冷静，有时候冷静到和他的年青根本不相符。

    在这之前，他了解到对方的背景以后，他一直坚信这位是下来镀金的。根据他打听到的消息，朱立诚不光是省委常委、组织部长卢魁手下的得力干将，而且他岳父那边好像还和卢家有千丝万缕的联系。

    这样想来，对方下来镀金的可能性也就非常大了。很多世家子弟都是这样的，在上面捞到一定的级别以后，到地方上来待个几年，然后再上去。如此往复一个两、三次，级别上去了，地方上的工作经历也有了，为下面的向更高的位置发起冲击做好准备。

    在这之前，元秋生一直是这么看待朱立诚的，当后来他摸清楚对方在泾都的经历以后，又犯起了迷糊。对方这种情况似乎又和他了解到那些世家子弟有所区别，最终，他也没有搞清楚对方所为何来。

    尽管发觉了朱立诚的异样，元秋生此刻也顾不上那么多了。等众人那一番谦虚的动作做完以后，他接着说道：“圣寿光出了这样的事情，我作为他的亲戚，绝不会姑息的，坚决要求组织上对其做出严肃的处理，这样才能让更多的同志从中吸取到教训，把我们的事业搞好。”

    朱立诚见对方说得吐沫星四溅，满脸的激动，心里不觉有种想要笑出声的感觉，什么叫高高举起，轻轻落下，通过今天这个会议，他有了全新的认识。

    梁之放听到元秋生的话后，呵呵一笑，开口说道：“市长，圣寿光是圣寿光，你是你，没必要混为一谈嘛！你既然开口了，那就具体说说处理意见，你这也算是内罚不避亲嘛！”

    听到梁之放的这话以后，元秋生故意身体一怔的架势，然后假意思考起来，过了好一会，他才故作严肃地说道：“鉴于圣寿光所犯错误的严重性，我建议免去他食药监局长的职务，并要求其好好反省自身的错误，近期不予新的任命。”

    元秋生这一系列的处罚措施，实际上只有免去圣寿光的食药监局长是较为实在的，其他都是空谈，没有任何实际意义。出了这样的事情，圣寿光当然不可能再担任食药监局的局长，那样的话，对全市人民都无法交代。

    梁之放听到这个建议以后，心里有些许不爽之感，你这处理意见未免也太轻了一点，但他刚才明确表示让对方谈看法了，这会要是立即反过来驳斥对方的话，似乎也有点说不过去。        

