    第1063章问鼎省府姚慕晴回了酒店，一个人住在宽敞无比的豪华套房里。

    寒冷如水，窗外寂寞成冰，套房里却保持着春天般的温暖。

    姚慕晴穿得很少，在这个的空间，她早脱去了外套，换上了一件粉红色的睡袍。房间里的灯光，带着几许朦胧，让整个房间蒙上了一层淡紫色。

    姚慕晴给自己倒了杯酒，庸懒地躺在沙发上。

    一双雪白修长精致之极的美腿，从睡袍下释放出来，暴露在这迷茫的空气里。美如玉，白如雪，秀美的长发，也撒洒开来。

    让她整个人看起来，完全没了一丝往日的冷淡，高傲。

    她就这样斜躺着，睡袍之下春光隐现，胸前一片白晰，伴随着那条沟壑，欲露还休，分外迷人。

    品着美酒，怀念往事。

    今天晚上的表演，堪称经典。刚刚收到消息，这个神秘组织的人马，已经悄然离开了永林。此次他们肯定会认为，自己背后的基业是乌逸龙和张一凡联手之下的产物。

    没有什么理由，比事实更胜于雄辩。

    今天的一切，足以说服所有的人。想必张一凡没有料到这一点吧？

    想到张一凡的时候，姚慕晴也不禁对他强壮的身体，有一种说不出的留恋。她当然看得出来，张一凡绝对是一个非常正常的男人，可他在自己面前，偏偏就是坐怀不乱。

    那样的机会，那样的环境，他居然能忍住，不可思议！

    自己不美吗？

    姚慕晴伸手撩起了睡袍，连大腿都露了出来，在灯光下泛起阵阵迷人的光彩。黑色的蕾丝边内裤，隐隐可见。

    半透明的网络交织，几乎可以一览整个禁区。

    虽然被一声黑色小布包裹着，还是有几棵倔强的小草从镂空的小洞里钻了出来，在灯光下微微摇曳！

    如此美色，可惜这个时候，只能孤芳自赏，成了一棵没有疼爱的小草。

    房间里的音乐，喝着夜上海的曲子，迷情而幽优雅，令姚慕晴渐渐地迷失在这种暧昧的气氛中。

    她在想，如果张一凡愿意，或者他稍为主动一点，也许自己会不顾矜持，投怀送抱了。尽管今天晚上的戏很到位，在姚慕晴看来，却是少了一丝激情。

    没有那段精彩的激情，仿佛又小了点什么。

    酒杯轻靠，小嘴微抿，喝了口红酒，姚慕晴无不遗憾地放下杯子，尽量让自己舒服一点躺在沙发上。此刻的她，完全就是一只庸懒的小猫。

    张一凡，到底是一个什么样的人？

    刚才在吃饭的时候，她收到消息，永林市公安局对各大娱乐场所进行突击，抓捕了大量的瘾君子。得到这个消息，姚慕晴一点都不感到意外。

    警方对永林道上的整顿，只是时间问题，而且她早做了放手的准备。该上岸了。不能让整个集团再与这些黑白不清的团伙交织在一起。

    既然欧阳幕要肃清黑道，就让他去做吧，自己刚好可以落得清闲，借机漂白。

    身为集团的首脑，姚慕晴早就做好了万全的准备，也想好了退路。道上混的，终究要还，能不沾黑敢好不沾。

    乌逸龙当初把集团交给自己，姚慕晴早有了自己的想法。

    但是最近乌逸龙的斗志，明显没有以前这么犀利了，这才是姚慕晴最担心的事情。

    一个庸懒的动作，让她无意中撩拨到了自己胸部最敏感的地方，往日这个时候，她一般都不喜欢穿胸罩，一到晚上无人，她就会脱掉这种束缚，来释放自己。让自己每一寸肌肤，每一个部位都在自由的空气里得到舒展。

    胸罩，都是穿来给男人看的，因为它能带给女人更伟大更深遂的美沟，正是这一条令人迷茫的沟壑，埋葬了多少男人的目光。

    今天晚上，她同样没有穿胸罩，谁知道刚才这无意之中的动作，竟然撩拨到了自己最敏感的部位。这一碰，竟然勾起姚慕晴心底一种强烈的渴望。

    “铃”

    手机响了，姚慕晴懒洋洋地伸出手，“喂——”

    “姚姐，当年那个肇事司机找到了。”一个欣喜的消息传来，姚慕晴猛然清醒，一下就坐了起来，“你说什么？”

    “当年的那个司机已经找到了。”对方重复了一遍。姚慕晴立刻有些激动。

    “在吗？”

    “在局子里关着！听说是柳海带人，从外地抓回来的，因为犯了事，具体的我们还不清楚。”

    姚慕晴咬咬牙，“我马上回来！不惜一切代价，你想办法帮我把这人弄出来。”

    对方应道：“是！”

    姚慕晴道：“记住，不要让任何人知道这事。否则我唯你是问！”

    “我办事，放心吧，姚姐。”

    等姚慕晴挂了电话，他才敢收线。姚慕晴站起来，脱了睡袍，露出那光洁无瑕的背影。浑身上下，只穿了一条镂空黑色小内裤，白色的屁屁，从镂空的小洞洞里透着诱人的气息。

    灯光下，好美的一道背影，就在姚慕晴伸手去拿扔在床上的胸罩时，她又犹豫了。现在不能回去，我太激动了。

    这么多年，一直让姚慕晴不能释怀的，永远是一家人在车祸中丧生的事。每次想到那鲜血淋淋的一幕，她就感到一阵窒息。

    多少次在梦中惊醒，眼前总是那鲜血淋漓的惨状，一家三口，全部丧生，只有自己幸无免难。姚慕晴一直怀疑，这是某些人在背后捣鬼。

    她一直不肯相信当时交警对案子的定性，只是当初的姚慕晴太年轻，而且很单纯。现在想来，其实这案子还是有很多疑点的。

    因此，她一直在派人追查这个肇事司机的下落。

    如果查到了，不论是谁，姚慕晴都决定将这人碎尸万段。

    想到今天晚上的任务，她又回到沙发上，穿上那睡袍。

    ……%￥#??……

    李虹这一次没在温泉山庄里留宿，而是让上官飞将自己送回了省委大院的家中。回到这个单调的空间里，她才能正视自己，才能让自己回到正轨上。

    张一凡和姚慕晴的事，一直在她脑海里辗转反侧。

    当初她在温泉山庄的门口看到姚慕晴，就觉得这她有些古怪，没想到她竟然与张一凡勾结在一起。李虹的心思自然有些复杂。

    进了家门之后，她马上打开电脑，查找自己需要的资料。电脑里有她这段时间，一直在研究的，关于姚慕晴的档案。

    另一份，则是张一凡的履历，看到张一凡这履历，李虹就在心里一阵叹息，这么好的一个干部，只怕从此就在被腐蚀了。

    美色当前，几个男人能把持得住？

    她在张一凡履历上，永林的那段时间上划了个杠杠，然后又加了一个问号。

    看来，张一凡在永林的这几年里，需要好好查查了。

    一个电话打给林鸳，李虹给她下达了机密命令。

    听说老板要查张一凡在永林这段时间里的一切行踪，林鸳心里暗暗震惊。李虹道：“现在是组织考验你的关键时候，除了我，这件事不能对任何人说起，包括你的父母！”

    林鸳咬着牙，响亮地回答，“是！”

    林鸳在想，如果李虹书记要查一凡哥，万一他真有什么事，李虹书记会不会向组织反应？将一凡哥抓起来？

    在感情与组织面前，林鸳不免又做了一番强烈的思想斗争。

    同时，她又在心里怀疑，是不是李书记故意考验自己？要是这样的话，我把消息透露给一凡哥，我岂不是无法通过组织的考验？

    万一不是，又担误了一凡哥的前程，林鸳在心里就有些忐忑不安了。

    PS：下午去有事，明天保证小暴发！到1300就六更！绝不食言。

    兄弟们，你们能再让我坚挺一点吗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

