    “嗯，我明白了，原来我一直见不到韩行长，是因为拎着猪头没有找到庙门，我早就应该找路经理的啊？”姜小白笑眯眯的看着路经理说道。

    他现在也弄明白了，估计这个韩国庆一直卡着自己的贷款，关键的人物就在这个路经理身上。

    怪不得路经理之前有恃无恐，派了一个人去让自己上省一建谈建楼的事么。

    原来是因为路经理，看这意思是，自己要是不找省一建给自己建楼，自己就拿不到贷款。

    只要找省一建盖楼，韩行长才会给自己贷款。

    “哎，小白厂长，过去的事咱们就不说了，我们还是谈谈具体合作的事吧。”路经理摆摆手说道。

    姜小白饶有兴趣的开口问道：“合作没有问题，可是我们华青控股先得拿到银行贷款啊，没有钱我们怎么和你们省一建谈合作，省一建总不能够不拿钱白干活吧，那我姜小白就谢谢路经理了。”

    先拿到钱再说，等钱在自己手里了，那和谁合作不就是自己说了算了。

    “呵呵，小白厂长说笑了，这怎么能行呢，我们省一建也没有这个实力啊，”路经理有些尴尬的说了一句，然后筹措了一下继续说道。

    “我是这样想的，我们省一建呢，承包下整个华青大厦的全部承建工程，然后做一个预算，小白厂长要是觉得可以么，银行就放贷款给我们，我们省一建就动工，

    我预计啊，要是快的话，明年年底之前，绝对能够竣工。”

    姜小白听完愣了一下才问道：“路经理你的意思是，你们省一建贷款承接我们华青大厦的工程。”

    路经理说的省一建做预算，华青控股公司答应，然后银行放贷款给省一建公司。

    这本来建大楼的钱不够，如果要是省一建能够承担一点资金压力，自己贷款给华青控股公司盖华青大厦的话，姜小白还真的会认真的考虑这个事情。

    毕竟这是送上门的好事，怎么能够不同意呢。

    但是没有想到路经理摇了摇头说道：“小白厂长，你没有明白我的意思，我的意思是，银行的贷款还是你们华青控股公司贷的，只不过是因为这贷款拨给你们华青控股公司，

    你们华青控股公司还是要拨款给我们承建工程的省一建，所以我们干脆就省下这一步，由银行直接把华青控股公司的贷款打给我们省一建的账户上。当然了剩下不足的，还是需要咱们华青控股公司给打过来的。”

    路经理说的认真，但是姜小白却哈哈大笑了起来。

    “路经理不是在和我开玩笑吧。”姜小白说道，路经理这话咂一听没有毛病。

    如果是省一建公司给华青控股公司建华青大厦的话，银行的贷款就是拨给华青控股公司，华青控股公司也是需要支付给省一建。

    直接由银行把贷款拨给省一建公司。

    和银行把款子拨给华青控股公司，再由华青控股公司支付给省一建。咋一看似乎没有什么不一样的地方。

    可是仔细一想就会发现，这里边的区别大了，甲方为什么是甲方，为什么甲方能够牛哄哄的。

    就是因为甲方是出资方，你乙方不听话我就不给你钱，你要是做的不好，我就扣你钱。

    因为资金在甲方手里，所以加甲方才能够这么牛。

    如果银行把贷款给了华青控股公司，就像姜小白想的，钱到手了我不想用你省一建公司。

    我就可以一脚把省一建公司给踢开，就是用了省一建公司，你不让我满意，我就拖欠你资金。

    你做的不好，我就扣钱。

    随时随地，有一百种方法可以折腾省一建公司，是省一建公司的爸爸。

    可是要是由银行把华青控股公司的贷款直接拨给省一建呢。

    钱在省一建公司手里，想拖工期我就拖工期，想偷工减料我就偷工减料，想增加预算就增加预算。

    华青控股公司对省一建就没有一点监管的权利了。

    真的要是答应路经理的条件，到时候省一建公司能够轻轻松松的把华青控股公司给玩死。

    其心可诛啊。

    “没有啊，小白厂长，我这个也是为你们华青控股公司着想，你想想到时候银行的贷款也不用你们去一趟趟的跑着催促了，也省去了很多的麻烦，反正事情的结果都是一样的，大家的目的也都是把华青大厦给建起来。”

    路经理一番说的是软硬兼施，连带着威胁，“一趟趟的去银行催贷款”这句话摆明了就是威胁人。

    如果不同意，贷款的事情还是不可能。

    “韩行长，是不是我们华青控股公司不答应路经理的条件，你就不会给放贷款？”姜小白不想搭理路经理这个煞笔了。

    这个人在侮辱自己的智商，把自己当傻子看呢。

    这种条件答应了，从此华青控股就丧失口主权，从此以后就真的任由别人拿捏了，死都不知道怎么死的。

    就是这种天亮是个人都不能答应，这货竟然还能够提出来。

    这已经不起过不过分，坏不坏的事了，这是要把自己往死里坑了。

    “那是你们的事我不管，只管贷款的事，只不过这个贷款六千五百万，真的银行也一下子拿不出来，还是需要点时间。”

    韩行长现在也学精了，也不直接表态，而是模棱两可的说着。

    当然了，这也和他今天被姜小白和小朱两个人不约而同的暴击有关系。

    他不想给姜小白留下话柄，不然姜小白这货绝对又是不依不饶的，到时候再到省里告自己一状，得不偿失。

    “那现在能够拿多少贷款？”姜小白不给韩国庆喘息的机会，继续开口追问道。

    “暂时的资金有五百万，一个月后。我再给你凑五百万。剩下的钱，我再筹备一下。”

    “好。”姜小白点点头起身就要告辞离去。

    “小白厂长，你还没有说答应还是不答应呢？”身后路经理的声音传来。

    “以后你就知道了。”

