    几个月前，法海把白虎精从镇妖塔里面放了出来，他也是第一个从镇妖塔里面被放出来的妖怪，虽然结果喜大普奔，但是此事细细回想起来，白虎精的第一感觉是自己真倒霉，简直就是倒了八辈子霉运。

    他虽然是白虎修炼成精，但成精之后，扪心自问，他从来没有主动害过任何一个人，别说人了，就连自己的那些手下小妖小怪们他对待它们都很宽容，那些小妖们大多都是自愿追随白虎精的。

    都说天理循环，因果报应，可作为一方妖首的他自认为没做过什么大恶，竟然也会遭此一劫，除了倒了霉运他实在是想不通了。

    有一天，他与往常一样喝的伶仃大醉，随意趴在一块平整的巨石上呼呼大睡，至于那些小妖们也是不见踪影不知去了哪里，之前他向来行事放浪不羁，对于手下管教的也不是太严格。

    睡觉的时候他呈现出来的是威严雄壮的白虎本体，就在他睡得正香的时候，他忽地感到了身子一阵刺痛，他迷糊的睁开了眼睛，霍然发现不知什么时候来了一群猎户把他团团围住了。

    他见了很生气，对着空中嘶吼了一声，本想吓走他们，哪知这群无知愚蠢的猎人不但不跑，反而仗着自己人多，一边有人射着箭，另外一边竟有胆大的拔出长刀冲了过来。

    见此，白虎精怒极反笑，真当他是吃素的呢，他吼了一声后，随口一张，那些冲过来的猎人直接被他吸进了肚子里。

    这时其他的猎人才发现了事情并没有这么简单，忽然顿悟这是妖怪啊，于是吓得惊慌失措，失魂而逃，白虎精冷笑了一声，也懒的去追继续打盹睡觉。

    也不知道睡了多少个时辰，又是一阵稳健有力的脚步声传来，而后他便听到了一声阿弥陀佛！

    他惊讶的再次张开了眼，这一次他竟然看到了一个穿着白袈裟，手拿浮尘的年轻和尚。

    和尚见他的第二句话就是：“大胆妖孽，我且问你为何害人！”

    听到这话，白虎精从未有过的生气。

    “嘿，今天是怎么了，又是一个不知死活的愚蠢凡人跑来惹他。”

    “呵呵，老虎不发威真当我是病猫是吧。”

    他连一句废话都懒的解释，直接快如疾风般的一爪子拍出。

    然而他面前的和尚岿然不动，面无改色。

    这更让他感觉自己受到了侮辱，好个狂妄的和尚，他瞬间火冒三丈，加重了力气，誓要把这个愚蠢无知还狂妄的和尚拍成肉泥。

    然而解下来的一幕他终生难忘，那个和尚只是轻飘飘随意的伸出了两根指头，抵在了它的虎爪之上，而他竟然整个身子直接倒飞了出去，巨大的岩石也被撞的粉碎。

    他大骇的同时满脸不可置信。

    这怎么可能？虽然他是妖，但他好歹也是有着一千多年的修为啊，这个和尚还是人吗？

    就在这时，那个俊朗年轻的和尚又开口了：“我最后问你一次，你身上并没有太重的浊气，为何这次要害人？”

    白虎精快速从地上爬了起来，整个身子抖了抖，而后弓着身子，突然冲天而起，如同离弦之箭从上往下只扑法海。

    他绝对不相信面前的和尚会这么厉害，因为他自认为这个和尚不过是个凡人之躯而已，没道理的，一定是他身上藏着什么法宝，这压根就不是他自己的力量。

    这一次白虎精使出了全力，但结果不仅让他大跌眼镜，甚至令他怀疑虎生，法海只是随意的伸出一根指头，他便被法海按在地上动弹不得。

    到这里再傻他也看出了法海那恐怖如斯的实力，不等法海再次动手，大骇至极的他立马求饶说出了所有事情的经过。

    法海点了点头：“原来如此。“

    最后的结果便是他被法海一只手如同拧着兔子一样带回了金山寺，关进了镇妖塔第七层受罚。

    所以这一切在白虎精看来除了自认倒霉还能说什么呢，重回平阳山之后他偶然听说人间还有这么一句话叫做虎落平阳被犬欺，他细细一想，难怪自己这么倒霉，原来是这座山名字有问题，自己又是只白虎，简直太不吉利了，于是他亲自改了这座山的名字。

    他让自己的手下从今往后不允许在说平阳山，改叫平云山，寓意为平步青云！

    ......

    两只小妖客客气气的把鹿妖羊精请到了洞府，另一只小妖赶紧进内室通报。

    此时白虎精打着呼噜，睡得正香，被一只小妖推了推身子。

    白虎精忽地反应过激，眼还未完全睁开，整个身子炸毛自己跳了起来。

    他睁开眼看了一眼是自己的手下后，深深吐出了一口气，一脸不满语气冰冷道：“什么事？“

    小妖见此摸了摸脑袋，老大自从外出一趟后，整个人都变得比以前敏感和过激了。

    不过小妖也没多想，而是通报道：“老大，外面来了两只妖，说是老大你的挚友，特来拜访你的。”

    “挚友？谁呀？”白虎精疑惑的问道。

    “他们说是跟老大你有同窗之谊，一个自称姓陆（鹿），另一个自称姓杨（羊），他们一个是长脖子大长脸，另一个则是留着山羊胡须。”

    “放屁，什么同窗之谊，胡说八道！”

    白虎精正要生气的说不见的时候，听到后面的话忽地一惊：“难道是镇妖塔的鹿兄和羊兄？难道法海这么快把他们也给放出来了？”

    这么一想，立马又把小妖招了回来，自己走了出去。

    洞府的大厅，鹿妖和羊精正在享用着果实，忽地听到一阵急促的脚步声，两妖皆是站了起来，回头一看正是白虎兄。

    白虎看到二人，也是眼神一亮，然后一脸惊喜。

    他快步走了过来，拍了拍二人的肩膀大喜道：“两位贤弟，你们也出来了呀，那个法海什么时候这么仁慈了，这倒没想到啊，好事啊，大喜啊，哈哈哈！”

    说完白虎精开怀大笑。

    鹿妖和羊精也是十分激动。

    知道羊精说话结巴，鹿妖先开口道：“白虎兄，此事说来话长，我们二人虽然出来了，却不知该奔何处，于是便想到了大哥您，特意前来投靠。”

    一旁的羊精也是点了点头。

    “好说，两位贤弟，大喜啊，今天真是大喜啊，我们三兄弟又见面了，这么重要的日子怎么不庆祝一下呢。”

    “大哥说过你们来了请你们喝酒，今天咱们三在一起一定要喝个不醉不休！”

    “来呀，小的们，把洞府里面珍藏的好酒全部拿出来，另外今天开心，把外面的兄弟们也都叫回来，大家一起不醉不归！”

    小妖们听了，也是心情澎湃，大喜。

    于是就在洞府外面这一片广阔的地方白虎精大开宴席，小妖们也是欢天喜地，这么大的排场好久没在平阳山哦不平云山见过了。

    “老大可是说了今天所有人酒可以放开的喝，放宽敞的喝！”

    平云山吵吵闹闹，喧嚣扬扬，久违的热闹非凡。

    在洞府外面最中间的位置，虎鹿羊三妖坐在石桌旁边便畅快痛饮便聊着天。

    鹿妖看了一眼桌子上的满满的瓜果蔬菜，若有所思，而后开口道：“大哥，你真的改吃素了啊？”

    鹿妖羊精其实还好，他们之前本身就吃素，但白虎可不一样，这顿顿吃素能受到了吗。

    白虎又是猛灌了一口酒，叹了口气道：“是啊，毕竟这是洒家的承诺，大丈夫向来说话算话，不过还好，洒家幸亏没说从此以后再不喝酒，要不然没酒没肉，这日子就真的没过头了。”

    这时一旁的羊精结结巴巴道：“大...大...大哥...你...你又..没发毒誓...只要不存..害人之心..那法海想必...”

    “唉，大丈夫一言既出驷马难追，再说了说出去的话如同泼出去的水，岂有反悔之理？”

    白虎打断了羊精的话，见大哥心意已决，二人也不在此话题过多纠缠。

    这时，鹿妖又开口了：“不知道大哥今后有没有别的打算？”

    白虎精想了想：“就在这平云山一亩三分地过自己的日子呗，不然还能怎么样？”

    鹿妖想了想又道：“大哥在镇妖塔这些年不知道你想明白了一件事没有？”

    “什么事？”白虎不解。

    “那就是这个世界除了实力，靠山其实也很重要。”鹿妖想了想说出了心中埋藏已久的想法。

    白虎一听，却是呵呵一笑：“贤弟真是会说笑，我们三兄弟可都是妖啊，在那些高人大能眼里神人鬼妖可谓等级有序，我们妖可是排在最后，别说靠山了，你觉得他们会拿正眼瞧你一眼吗？”

    “说实话，这一点为兄倒也佩服法海，虽然他把我关了起来。”

    听到这些话，一旁的羊精想说些什么但又不知道说什么好，只好点头：“大...大哥说的对！”

    鹿妖却是微微摇了摇头，想了想道：“大哥，贤弟，我有一点大胆也许在你们看来还不成熟的想法。”

    “哦？”

    二人皆是好奇。

    鹿妖正要继续说下去的时候，这时，远远天空中突然传来一阵爽朗而又洪亮的笑声。

    “哈哈哈！”

    平云山的众妖皆是脸色一变。

    “谁？到底是谁？”

    众小妖纷纷站了起来，而后转身快速进府洞，拿出武器。

    虎鹿羊三妖同样胆战心惊，上一次碰到这种场面还是遇到法海的时候。

    这三妖也是快速站了起来，各自相隔一丈距离，呈品字形，准备随时进入战斗。

    白虎精最先反应过来，他看到远远处有一团白云，白云之上似乎还站着一个人。

    “腾云驾雾？难道是仙人？”

    白虎精忽地感到不妙，不会真的这么倒霉吧，话说我不是已经把自个山头的名字都改了吗？

    另外两妖目前还是不明就理的状态。

    “谁？少装神弄鬼！快出来！”

    鹿妖怒呵一声。

    羊精结结巴巴，但两只手已经紧紧握成了拳头。

    这时众小妖也已经集结完毕，它们更是不明不白。

    为首的小头领极为愤怒道：“呸！只会躲着算什么好汉，敢毁了我们老大的兴致，来平云山捣乱，我看你是老寿星吃砒霜简直就是活腻了。”

    “对，活腻了！”

    其他小妖也是举起武器纷纷响应。

    也就在这时，空中又传来了一道声音，威严十足。

    “妖就是妖，本事不大，倒还喜欢口舌招摇，欠教养！”

    话音刚落，天空突然晴天霹雳，一道惊雷直接劈在了刚刚说话的小头领脚下不远处。

    霎时尘土漫天飞扬，众妖皆是灰土灰脸。

    而后他们看了一眼脚下，皆是吓得惊魂失错，双腿瑟瑟发抖，面目苍白无色。

    他们的脚下多出了一段深坑，最少百米深。

    这下虎鹿羊三妖也是面目失色。

    这手段未免也太过犀利太过厉害，可以肯定的是这道惊雷刚刚要是劈在他们三人身上，绝对也是灰飞烟灭，而且这还是在对方留手的情况下。

    白虎精见识稍微广一点，据他猜测这可能是道家高阶神通。

    于是他对着天空率先跪了下来，双手抱拳，语气极为诚恳的道歉道：“不知道长远道而来，是我管教不周，得罪了道长，罪该万死，还请道长降罪，白某绝无二言！”

    另外两妖见了，也是急忙下跪：“还请道长降罪！”

    其他小妖见就连老大都跪了，也是吓得纷纷下跪，刚刚逞口舌之快的那只妖甚至吓得使劲的扇着自己嘴巴，十分后悔。

    “嗯，不错，你倒是很有教养！”

    说话间一道白云降落了下来。

    只见一位穿着道袍手拿浮尘的老道从云中走了下来。

    老道童颜鹤发，仙风道骨，他看了眼地上跪着的三妖摸了摸胡须。

    三妖只看了一眼，马上想起了当年法海抓捕他们的往事，立马又是磕了一头。

    “老道我恰好路过此地，见此处竟然有人办喜，不免好奇，便下来一看，原来是你们三只妖怪，我还以为是谁呢。”

    老道呵呵一笑。

    白虎精一听，忽地很后悔，为什么自己要得意忘形，办什么酒宴，这下好了过分招摇惹来了祸端。

    鹿妖想了想，小心翼翼的试探性开口道：“让道长误会了，这一切都是我们的错，道长既然远道而来，还请道长休息喝杯薄酒，另外我们诚心接受道长的任何责罚，且心服口服，绝无任何怨言！”

    “对，还请道长喝杯薄酒，一切责罚我们心甘情愿！”

    白虎精也是急忙接过话，一旁的羊精也是连忙点头，嘴里发出嗯嗯之声。

    ”嗯，不错，你们三个都还不错，很有教养，不过老道我不曾喝酒。”

    老道赞善道，而后随意坐了下来。

    白虎精见此，赶紧吩咐：“你们还愣着干嘛，还不给道长上茶！”

    一旁的鹿妖一听这话，也是最大程度放低自己的姿态开口道：“还请道长明鉴，我们三人，不我们三妖绝无任何歹念和害人之心。”

    这时小妖双手不停的哆嗦着上了茶，甚至因为双火手抖的厉害洒出了一些茶水，老道却是不介意，接过了茶，喝了起来。

    “茶虽然差了点，不过你们三妖倒还不错，身正心明，难得难得！”

    老道摸着胡须竟然赞赏道。

    三妖听了内心稍微松了口气。

    这时老道又开口了：“今日老道我与你们三妖也算有缘，我又喝了你们的茶，那便送你们一份机缘吧。”

    说到这里，老道微微颔首：“你们三妖可愿入我钟南山门下修行？”

    三妖一听皆是震惊的说不出话来，平心而论，他们肯定是极为愿意的，这老道一看就算不是神仙，那也是隐世的大能所在，而他们都不过是低等的妖啊。

    这时白虎精又是拜了一拜，诚恳的询问道：“不知道长尊号是？”

    老道却是微微摇了摇头：“山野村夫罢了，道号不足为人道也，你们就称呼我南阳子吧。”

    老道虽然这么说，但这三妖可不傻，别说山野村夫了，就算人间的高人又有几个能够做到腾云驾雾，举手惊雷的。

    三妖皆是大喜，没想到会因祸得福，没有多大犹豫对着老道连磕三个响头：“我们都愿意拜入道长名下，多谢道长愿意收我们为徒，请受我们一拜！”

    然而老道又是摇了摇头：“非也！你们弄错了，我可以让你们三在终南山修行，但你们却不是我的徒儿，明白了吗？”

    “这....”

    听到这话，白虎一楞陷入了思考。

    而一旁的鹿妖则是丝毫没有犹豫：“我们谨遵道长的教诲！”

    说着又是对着南阳子一拜，而后又是暗暗拍了拍旁边的白虎和羊精，二妖也不多想，也是一拜：“谨遵道长教诲。”

    “好，老道我再问你们一件事，之前你们可曾拜入过别人名下或者别门别派修行过？”

    “还请道长放心，绝无此事！”

    鹿妖毫不犹豫的问答道。

    白虎精再次陷入了沉思，一旁的羊精忽然有话要说：“回..回禀道长...我们没有...但...但是...”

    这时的鹿妖脸色一变，偷偷掐了下羊腰后背。

    “但是什么？”南阳子好奇问道。

    鹿妖抢先回答道：“道长，我三弟天生口齿不清，还是我来代述吧，他的意思是承蒙道长高看一眼，但我们三个都只是低等的妖怪，就怕辜负了道长的好意。”

    南阳子又是一笑：“你们倒是有心了，不过无妨！”

    “要是没有异议的话，你们三位起来吧且随我回终南山吧。”

    “多谢道长，多谢道长！”

    鹿妖羊精大喜过望，而一旁的白虎还在沉思着，他想了想道：“承蒙道长厚爱高看一眼，白某感激不尽，但拜门修行毕竟是大事，在下想与两位贤弟商量一番，还请道长给我们一点点时间，白某在此拜谢！”

    南阳子毫不在意点了点头：“你说的倒也对，不过时间紧急，我只给你们一盏茶的时间，你们自行决定。”

    “多谢道长！”

    白虎又是拜了一拜。

    而后拉着鹿妖羊精进了洞府。

    “大哥，这对我们来说可是天赐机缘，极为难得啊，错过了只怕要后悔一辈子的啊，大哥你到底在犹豫什么啊？”

    鹿妖十分不解。

    “就...就是啊，大哥！”一旁的羊精也是很迷惑。

    白虎精叹了口气：“两位贤弟难道你们没发现吗，这位高人愿意收留我们是因为觉得我们身正心明，但你我皆知，这是因为之前我们在镇妖塔修行佛法的原因，如今看来这法海对我们算是不薄了，我觉得有必要跟道长提起此事。”

    一旁的鹿妖听了却是脸色一变，连忙劝阻：“大哥，你可千万不能提起此事！”

    “为什么？”

    “大哥你糊涂了呀，你这一说，道长可能就会有所顾虑，到时候这机缘也就没了，但实际情况你我皆知，我们可没有拜入佛门，只不过被迫让那法海抓进了镇妖塔，所以我们也不算欺骗道长，不，压根就没有欺骗道长，但是大哥一旦你说了此事，道长必然会多虑多想，到时候这样天大的机会我们就只能眼睁睁看着它流走了。”

    “大哥还记得我刚刚跟你说的话吗，这个世界实力和靠山都很重要，尤其是对于我们这些妖。”

    一旁的羊精深表同意。

    “对...我..觉得鹿兄说的对...”

    “大哥别多想了，这机会也许是我们这一生唯一的一次机会了，错过了只怕后悔终生！”

    白虎精想了想也对，于是也没任何异议，三人达成了一致。

    出了洞府之后，三人又是对着南阳子一拜。

    南阳子点头：“那且随我离开吧。”

    这时白虎精又说话了：“还请道长最后允许我交代一些后事。”

    “好。”南阳子微微颔首。

    白虎精走了过来对着众妖道：“我走后，你们好好守山，不许害人，否则等我回来，被我知道了我剥了它的皮！”

    “老大放心，我们一定遵守命令！”

    背后的南阳子听到了摸了摸胡须，似乎很赞赏。

    之后没有任何犹豫，南阳子一挥浮尘，三妖踏上了白云，耳边尽是呼呼风声。

    白虎精走后，一小妖摸了摸脑袋：“老大之前不是说自己拜在佛门高僧名下修行吗？”

    另一只小妖回道：“管他的呢，反正老大有出息了，到时候我们也有面子跟着享福。”

    小妖一听觉得很有道理。

    大约半个时辰，南阳子再次一挥手中的浮尘，南阳子带着三妖出现在了一处山门外，门牌上面写着终南山三个苍劲有力的大字。

    三妖皆是好奇的看了看，只见终南山云雾缭绕，巍峨大气，空中时不时还有仙鹤飞过，以及传来仙鹤清脆的鸣叫。

    见此三妖皆是震惊的说不出话来，此乃人间仙山仙境也。

    这时南阳子又开口了：“入此门之前你们需要以三清的名义发下毒誓，今生绝不背叛我道门，不为别的，老道我此生最恨的便是叛徒之人。”

    听到这话，鹿妖没有犹豫跪了下来，双指直天：“三清在上，鹿某今生绝无二心，如若违背此誓言，就让我剖心置腹，不得好死！”

    南阳子点了点头表示认可了他的誓言。

    见此，白虎精也是跪了下来发誓：“三清在上，白某今生绝无二心，如若违背此誓言，就让我身首异处，不得好死！”

    羊精最后一个跪了下来：“三...三...三清..”

    南阳子见此却是叹了口气，而后双指一点，一道白光点在了羊精的喉咙处。

    瞬间羊精奇迹般的说话终于不结巴了。

    “三清在上，羊某今生绝无二心，如若违背此誓言，就让我尸骨无存，不得好死！”

    为了以表忠心，他发了三人当中最毒的一个毒誓。

    南阳子这才满意点头，带着三人进了山门。

    这时两个门童见了行了一礼，南阳子道：“这三位以后就是你们的师弟了。”

    “是师傅！”

    两个门童点了点头，没有感到丝毫惊讶。

    ps:三妖的形象借鉴了西游里面的三大仙，这一点毫无疑问，小时候看西游记所有妖怪这三妖给我留下了最深的印象那时这一集看的很欢乐，其他的很多时候要么替唐僧着急要么替猴子着急。

    不过我想说的是小说的背景不是西游哈，否则长安那段玄奘就出现了，因为我写的是仙侠而不是洪荒！

    ps2：作者对洪荒的了解大多来源于封神和西游以及一些神话传说，网文洪荒看的很少，所以如果有什么问题的话那肯定是作者的问题，作者缺乏常识！

