    嗡嗡嗡！

    直升机螺旋桨的声音很大，众人能够清楚的听到。

    李玲珑脑袋快速从车窗钻出去朝着上方看一眼，脸色一变。

    “是一架战斗直升机，好像携带着弹药！”

    “嗖！”

    话音未落，一声特别刺耳的声音顿时响起！

    陆天龙脸色一变，下意识的朝着旁边猛的一打方向盘。

    “轰！”

    一声爆响，一颗炸弹就在车子旁边爆响。

    强大的气流冲击的众人一晃，整辆车子都差点儿被掀翻。

    “特么的，这哪里是想绑架，分明是想要你的命！”

    陆天龙扬眉，眼中闪过一丝杀机。

    没想到对方一出手就如此狠辣，竟然连战斗直升机都用上了。

    “……”

    劳拉一张小脸也是惨白无比，两只手死死抓着旁边的扶手，大气都不敢出。

    这场面她的的确确是第一次经历，哪怕平日里胆子再大，此时也被对方这阵仗给吓住了。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    不等众人反应过来，一阵机枪扫射的声音响起。

    车身上顿时被扫出来一串的窟窿，幸好陆天龙来了个急转弯，避开了对方的准星，否则说不定就要有人受伤。

    “天龙，我们现在怎么办？”

    情况危急，李玲珑等人的表情也很凝重。

    对方是战斗直升机，飞在天上，而且还携带着重武器。

    这边就一辆车子，在地上跑，几乎就要成了对方移动的活靶子了。

    也就是陆天龙驾驶技术太强，再加上这是在在茂密的丛林之中，周围有许多的树木遮挡，这才让对方没有得手。

    要是在空旷地带，那可就真的完蛋了。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    重机枪子弹像是不要钱一样，倾洒而下。

    陆天龙驾驶车子左冲右突，各种不规则行驶，子弹就在后面形成一长串的火舌。

    一些手臂粗的小树被直接打断，石头乱崩，场面简直和好来屋大片电影之中的场面完全一样。

    “不能再这样下去了，否则的话，对方总能够想办法打中我们。”

    陆天龙脸色阴沉，又是一个紧急刹车，车子甩尾九十度，朝着另外一个方向狂奔。

    对方在天上，视野太好，飞行速度又快，想要甩掉却几乎不可能。

    “劳拉，你来开车！”

    陆天龙沉思片刻之后，突然扭头对着后排的劳拉道。

    “啊？我来开？不行不行！”

    劳拉先是一愣，随机使劲儿摆手，这种场面已经将她吓坏了，现在身子都在忍不住的发抖。

    这种状态怎么能开的了车子。

    “除我之外，这些人里面也就是你的架势技术还可以了。”

    “你要是不开，我们就得被人活活打成马蜂窝。”

    陆天龙快速对着她说道。

    “我真的不……”

    劳拉还想推辞，可是陆天龙一只手抓着方向盘，突然转身，另一只手一下就抓住了她的衣领，使劲儿往前面一拽。

    在劳拉的惊呼声之中，她就被陆天龙直接拽到了驾驶位置，一下放在了自己的大腿上。

    “陆天龙，你这个混蛋，放开我。”

    这么多人面前，直接坐在他的腿上，让劳拉又羞又急，使劲儿挣扎着想要挣脱。

    “老老实实坐着别动！”

    陆天龙一伸手，直接在这妞儿的屁股上就是一巴掌。

    这下可用上了些力气，疼的这妞儿几乎当时一声惨叫。

    “不规则路线行驶，就好比你在盘山路上开车那样，速度一定要快，尽量要更狂野一些。”

    又是一梭子子弹打下来，将前面引擎盖上打了一长串的窟窿，溅起点点火星热的劳拉又是一阵惊叫。

    陆天龙在她耳边快速吩咐了几句，将手中的方向盘和脚下的控制踏板全都交给了她。

    随后找准机会，突然打开车门，直接窜了出去。

    “陆天龙你这个王八蛋。”

    “这种时候竟然让我开车，我特么的怎么开呀！”

    “你别回来，要不然我非得撞死你这个大混蛋……”

    又是一梭子子弹下来，打的前面尘土飞扬，劳拉整个人被吓到脸色苍白，一边大骂着，一边一脚油门到底，车子顿时窜了出去。

    在这崎岖的原始森林里面，以时速近百的速度狂奔。

    过程之中还得注意旁边的树木，万一没被人家打中，自己要是撞到了树上，那可就倒霉了。

    幸好劳拉的架势技术真挺不错。

    左突右冲，一会儿急刹一会儿甩尾的，头顶上的飞机一时半会儿还真拿她没什么办法。

    跳下身子的陆天龙一个翻滚之后迅速起身，抬起头，透过大树的枝叶，很快锁定了那战斗直升机的位置。

    随后撒腿开始狂奔，速度极快，甚至比那疾驰之中的车子都慢不了多少。

    他一边前冲，一边来回寻找着有利的地形，现在直升机高度约莫近百米，这个距离想要将之击落，难度太大。

    “玲珑，让劳拉把车子开向那边的小山坡。”

    陆天龙朝着右边扫一眼，那边有一个小山坡，周围相对空旷。

    “好！”

    对讲机里面，李玲珑毫不犹豫的答应下来，然后便见越野车一个急甩尾，然后猛然朝着小山坡的方向而去。

    陆天龙已经提前启动，前冲过程之中从地上抓起两块碗口大的石头，随后仿佛灵活的猿猴一样，眨眼间功夫攀爬上旁边一棵参天大树。

    站在树枝之中，能够清晰看到直升机正在朝着他这个位置俯冲下来，目标正是下方的的那辆越野车。

    从陆天龙现在这个位置，甚至都可以看到战斗直升机的舱门打开，一个汉子正手握架在上面的重型机器，对着下方扫视。

    终于，越野车驶入了相对空旷的小山丘位置。

    这个位置，因为基本没什么树木，所以上方的空间也极为开阔。

    就当那直升机紧随越野车进入这地区的时候，陆天龙突然出手。

    手腕一甩，一颗碗口大的时候顿时如流星一般摔了出去。

    从他现在这位置，距离上方的直升机，也就是三四十米的距离，对于他来说，绝对属于百发百中的范围！

    “啪！”

    这石头正好就砸了直升机舱门口那个操作重机枪的家伙身上。

    一声惨叫，直接从上百米的高空掉落……

    “嗖！”

    陆天龙毫不犹豫，另一块石头紧接着甩出，这次的目标，便是直升机上方的螺旋桨旋杆！

    “啪！”

    陆天龙全力甩出的这石头，破坏力绝对竟然，一下正中直升机上方旋杆，一下便把整个直升机打的一个趔趄。

    紧接着螺旋桨失效，飞机晃晃悠悠几下之后，一头朝着下面撞了下来。

    “咔嚓咔嚓！”

    飞机在半空之中和周围的树枝发生剧烈摩擦，甚至都能够听到飞机上有人发出惊恐的惨叫。

    “轰！”

    如此快的距离，直接从高空跌落，直升机在和地面接触的瞬间，直接发生了爆炸。

    加上上面还携带着类似炸药一样的东西，爆炸能量更加猛烈。

    瞬间变成了一个火球，里面所有人根本没有任何逃生的机会。

    “我的天呐……”

    “石头打飞机？”

    劳拉架势的越野车也在此时冲上了山坡。

    从她们这个角度，正好看到刚才陆天龙出手的全过程，也看到直升机从掉落到爆炸的整个过程。

    劳拉整个人都傻了，后面的肖瑶同样如此，难以置信的瞪大眼睛，一时间都没有反应过来。

    这特么的也太惊悚了吧？

    等她们反应过来，驱车冲过去的时候，陆天龙则已经从那棵大树上下来。

    “啧啧，这回总算打到真的飞机了……”

    这家伙一边笑嘻嘻的往这边走，嘴里还在不住的嘟囔着。

    当然，车子里的众人自然没有听到，要不然非得再给他来一个无耻之类的评价。

    陆天龙却没朝着众人的方向而来，而是一转身，朝着另一个方向而去。

    他早就预料到，飞机掉落之后会爆炸，所以刚才先用一块石头砸下来了一人，他要抓个活口，看看能不能从他嘴里得到点有用的信息。

    看看谁是这场袭击案的背后指使者。

    果然，刚才被他从飞机上击落的那个家伙已经掉在了地上。

    哼唧哼唧的躺在那里，满脸的痛苦。

    从那么高的位置摔下来，幸亏过程之中有树枝阻挡了几下，要不然非得当场就去见阎王。

    尽管如此，这家伙伤的也不轻，身上骨头不知道断裂了多少根，挣扎着想要爬起来，却根本不可能。

    “你，你不要过来。”

    看到陆天龙出现，这家伙几乎要疯了。

    见过猛人，可没见过能用石头击落飞机的猛人。

    一边挣扎着想要后退，一边满脸惊恐的对着陆天龙喊道。

    “告诉我是谁让你们来的，我可以饶你不死。”

    陆天龙慢慢悠悠走到了这家伙的面前，低头俯视着他，淡淡道。

    “不，不可能！”

    这家伙也相当的彪悍，已经伤成了这样，竟然还挣扎着站了起来。

    他朝着四周扫了一眼，似乎是想要看看能不能想办法离开，可此时的李玲珑等人也已经下了车子，朝着这边围拢过来，这家伙自然绝对跑不了。

    “你是谁？为什么要害我，谁派你来的！”

    劳拉也挺激动，迫不及待想要得到结果，她横眉冷对，冲到了这家伙的面前质问道。

    “我不可能告诉你，我的任务，就是要你死……”

    这汉子脸上突然闪过一丝狰狞，瞬间竟然再次爆发出能量，直接不顾一切朝着劳拉扑了过去！

    “不好！”

    陆天龙眼神一挑，身形如电猛然窜出。

    PS：第四更，待会儿还有一章，补昨天的欠，时间可能比较晚，等不及的兄弟可以明天再看。

