    

    
                “不，你和他女儿就是校友，当初炎黄学院的导师亲自去求其加入炎黄学院。

    
                那是前几年的事情，现在她应该都四年级了，马上临近毕业，你动手要快一些。”

    
                “为什么她才四年级？年龄上不符合吧！”

    
                苏御凝声说道，炎黄学院难道没有底线，几百岁的学生，他们也收？

    
                “严格来说，那家伙只比你大三岁，她的情况很特殊，记得刚刚爷爷说过，她小时候受到重创吗？

    
                因为伤势过于严重，她被苗天舒送到了大华国治疗，一直到十八年前才恢复。

    
                严格来说，她才二十三岁而已，其余的几百岁都在沉睡，同时她的寿元也不多，如果修炼速度慢，她就会死！”端木傲霜说道。

    
                寿元不多了吗？

    
                苏御嘴角上扬，这的确是一个突破口，她不想死吧，不然也不会修炼。

    
                那个废墟骑士也不愿意让她死，这样一来，事情就好解决了。

    
                “等等，我给你找一找她的照片。”端木傲霜打开手机，大概半小时后递给苏御。

    
                “这就是她的照片，应该在你们学院很有名气。”端木傲霜说道。

    
                苏御看到照片后，瞳孔微微一缩，这个女人他见过。

    
                当初在炎黄学院入学的时候，这个女人一人大战几十人，学院导师还特意嘱咐他们，不要探究她背后的身份，不然会招来大祸。

    
                原来导师说的大祸就是她的身世！

    
                费鸾天！

    
                她继承了母亲的姓氏，还有苗天舒的天字，一个身世悲苦的小女孩。

    
                在猪圈出生，自己的父亲是个人渣，母亲自杀身亡，被一个丝毫没有血脉关系的男人抚养，沉眠数百年，在这个时代苏醒。

    
                怪不得，当初见到她的时候，眼里没有任何情感。

    
                遭到这种事情，估计心中的情感都要被磨平了。

    
                “费鸾天的事情先往后放一放，那尊神像急不来，数百年就是刀道大宗师，现在不知有多强的实力，用武力是不能解决这件事的，还需要从长计议。

    
                现在当务之急，是找到我想要的那几尊。”

    
                苏御在心里默默想着，还差九尊祖巫神像，他需要做两件事。

    
                第一件事去叶家，联系上叶凡，如果他愿意帮忙，一切皆安，如果叶凡不愿意，他就需要考虑如何用强。

    
                第二件事就是去黑市，赌一把！

    
                将他要收集的神像，当做任务发布出去，报酬就是其他神明传承！

    
                这么大的奖励，一定能将隐藏在暗处的小鱼儿炸出来，自己乖乖把神像送到他手中。

    
                “我要去叶家，你们要跟着吗？”苏御问道。

    
                众女都摇摇头，端木傲霜要管理家族，其他人想要在端木家游玩。

    
                “出门一定要小心一点，你们身上带着神灵波动，容易被强者看出。

    
                这么多神之子在一起，可能会遇到危险。”苏御提醒道。

    
                蔡云韵挥舞着小拳头，“放心好了，我的拳头一定能把敌人都打跑。”

    
                允仙儿笑了笑，“小御，你自己注意安全，不要担心我们，小涵过一段时间要来，有她在，我们不会发生危险。

    
                再者说，外面那些大势力都知道我们是你夫人，不会对我们出手，除非他们想要和苏家敌对。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，既然如此，他就没有什么需要担忧的地方。

    
                苏九宗抓住苏御的肩膀冲天而起，在空中化作一道流星，冲向叶家。

    
                大龙城

    
                这是一座古老的城池，坐落在大华国东方，最接近帝都的城池，在大华国所有城池中，名列前茅。

    
                城内盘踞着三大神地世家之一的叶家，叶家成立于数万年前，是从小世家一步一步爬到神地世家，成长史非常励志。

    
                苏御望着大龙城城墙上的黑色斑驳污点，眉头轻皱，大龙城为什么不将那些污点除去？

    
                “为什么大龙城不清理城墙？其他城池的城墙都十分整洁，只有大龙城与众不同。”

    
                “这是有原由的，传闻在古老时代，有恶龙肆虐人间，大龙城有强者横空出世，将恶龙斩杀，龙血流下，将城墙染成红色。

    
                为了纪念英雄斩杀恶龙，大龙城特意立起一座雕像，每年都有很多人祭拜，那些黑色污点，是龙血风干后形成的，是大龙城的骄傲。”

    
                两人走进大龙城，这里的建筑风格就像是古代与现代交融，既有古风的仙气飘飘，又有现代建筑的钢铁科技感。

    
                “好奇特的一座城。”苏御感叹。

    
                走到城中心的时候，苏御见到了那尊雕像，一名身穿武士甲的女子，手持长剑，将恶龙的头颅踩在脚下。

    
                竟然还是一个女人！

    
                苏御有些吃惊，女性强者在世界很少，只有寥寥几个。

    
                不远处的酒楼里，有一名身材妖娆，样貌精致的女子正在慢悠悠的喝着小酒。

    
                眼角瞥见苏御后，心中的杀意一闪而过。

    
                “臭小子，竟然敢来大龙城，真是不知死活。”女子嘀咕一声。

    
                不过，那个老头的确难解决，我的力量还需要恢复。

    
                现在不能发生正面冲突，还需要等待时机。

    
                女子望着杯中的桃花酒，眼神迷离，“快了，快了，我很快就能恢复一部分力量了，也就能取回我的宝物，到时候，我一定能超越琳叶。”

    
                琳叶！

    
                这个名字是她一生的痛，把她从天空的王座打落，踩着她尸体成为了新时代的王。

    
                “不过，你也太傻了，竟然真的冲入空间裂缝，与一尊天神大战。

    
                你很强，但绝对不是天神的对手，我了解你的境界，到了那个层次，想要更进一步何其困难？

    
                我当初花费了千年时间都没能突破那道瓶颈，你也就安息吧。

    
                新的时代，我代替你执掌！”

    
                女子嘴角咧到了一个可怕的地步，发出桀桀的声音。

    
                叶家深处

    
                叶凡盘坐在地上，感受着天地之间，冥冥中的元气。

    
                忽然有脚步声闯入，他不得不睁开双眼，看向小心翼翼走向他的仆人。

    
                何事？

    
                “禀报少族长，苏家神之子苏御求见，说有要事相商。”

    
                “不见。”叶凡冷漠的说道。

    
                这一次的遗迹探险他很不爽，自己做的很好，机缘也得到了，但却被人中途截胡，老师都陷入沉睡。

    
                从遗迹中回来，他只得到了一些小机缘，那些机缘都只能说是锦上添花的东西，不是他真正想要的。

    
                师父所需要的九转还魂丹，他回来打听了，属于绝版的丹药，蓝星上活着的炼丹师，没有一人会炼制。

    
                想要师父恢复，都是一个难题。

    
                不多时

    
                仆人再回来，“禀报少族长，他说绝对是你感兴趣的事情。”

    
                “不见。”

    
                “禀报少族长，他说关乎你的未来前途。”

    
                “不见。”

    
                “禀报少族长，他说你不见他，会后悔的。”

    
                “不见。”叶凡冷笑，他后悔？不可能！这个世界上不存在让他后悔的东西。

    
                “禀报少族长，，，，，”

    
                “你有完没完！你究竟是叶家的仆人，还是苏家的仆人！一直打扰我修炼！”叶凡大声吼道。

    
                可

    
                仆人纠结万分，最终没有说出来，转身离开。

    
                不多时

    
                苏御迈着大步子闯入，身后是倒地的一众仆人。

    
                叶凡张大嘴巴，还没来得及说话，一块神金板砖就拍在了他脑门。

    
                “痛！你干什么！竟然在叶家撒野！不怕叶家将你碎尸万段吗？”叶凡大声喊道。

    
                呵呵~

    
                苏御冷笑一声，一手镇压叶凡，一只手捏着板砖砸下。

    
                “我刚刚可提醒过你了，再不见我，就把你打出屎来！可惜你不听劝啊！”

    
                “你什么时候说过！胡言乱语！”

    
                叶凡身体气劲爆发，但却发现无法撼动苏御的手臂，苏御的手臂仿佛有着万钧巨力，让他无法抵抗。

    
                “刚才，我让你仆人告诉你，难道你没听见吗？装什么装！”

    
                苏御手持板砖，塞进叶凡的嘴里。

    
                唔唔~

    
                我错了~

    
                叶凡泪流满面，坑爹的仆人，竟然不把话说完！

