    温夏的出现对于顾浔洲和李玉来说显然出乎意料，他们没想到温夏会在这里，顾浔洲更是闻声回眸，却看到了温夏高高肿起的脸颊。

    “夏夏，你的脸……”危险的眯了眼睛，顾浔洲下意识便向温夏走了两步，然而后者却冰冷的动了动唇，“别过来。”

    若非形势所迫，她是再也不想见到顾浔洲的。

    “刚才夫人说的话你也听到的，而且叶雪心应该亲自打电话给你了吧？”虽然温夏说的是疑问句，然而她话语中却带着一股子笃定。

    顾浔洲平常是一个那么冷静的人，为什么每次在遇到叶雪心的事情后，便会变得冲动易怒，仅仅只是因为一个承诺吗？

    “顾浔洲你听好了，此事与我无关，日后你也不要再来找我的麻烦。”说出这句话后，温夏才觉得心中好受了许多，她看着顾浔洲陡然变得苍白的脸色，心头飞快划过了一抹快意。

    心痛吗？

    活该呐。

    “顾浔洲，我们已走到了末路，你哪天有时间我们去民政局把婚离了吧。”她原以为说出这句话很难，然而直到说出口后，温夏心中的大石才重重放了下来。

    原来有些事情看似困难，可当你迈出第一步后，才惊觉自己是可以解决的。

    只要一想到能够尽快脱离这个冰冷的家，温夏甚至觉得身体都轻松了许多。

    “我的话说完了，那就这样吧。”微微点了点头，温夏甚至没有去看顾浔洲，便头也不回的转身离开了。

    “等等。”垂在身侧的手指隐隐颤了颤，顾浔洲只觉得自己的心脏仿佛被人捏住了一般，疼痛的让人喘不过气来，“我不会同意离婚的。”

    他好不容易才靠近了温夏，怎么能因为一句无心之失而失去所有呢？顾浔洲呼吸略显急促，紧紧地盯着温夏的背影，期盼她能够为自己停下脚步。

    不过温夏却连一丝犹豫都没有，丢下一句话后便彻底消失在了顾浔洲视线中。

    “就算对薄公堂，我也一定要跟你离婚。”

    顾浔洲：“……”他是不是真的做错了。

    ……

    与此同时，顾逸墨接到了警局打开的电话。

    “你说什么！”他捏着手机激动的吼道，双眸也因为不敢置信而狠狠的睁着，那群人，那群人居然是诈骗团伙。

    “是这样没错，他们已经还是打听了张林的情况，才会忽悠他老母亲向顾氏进行敲诈。”

    该死的，原来是这样。他就说看那群人怎么一点都不像为自己弟弟讨回公道的样子。

    “顾先生放心，我们已经在全城展开了搜捕，一定会尽快捉拿他们归案的。”

    “那就麻烦你们了。”挂了电话后，顾逸墨坐立不安的在大厅中走来走去。

    他这会子还在酒店的大厅，而且他方才的那一番举动已经吸引了众多人的视线，顾逸墨不确定这里有没有那群人的眼线，沉思了一会儿后，还是决定将这里的情况汇报给顾浔洲。

    警方说那群人是专业的诈骗团伙，而且手上或许还沾染着人命，多久温夏已经将这件事交给了他，否则……

    边打电话边往外走，顾逸墨疑惑的看了眼手机，也不知道顾浔洲此时在做什么，他一连三个电话，前者却一个都没有接。

    无奈地摇了摇脑袋，顾逸墨打算驱车去公司找顾浔洲，然而正当他打开车门准备上车时，后颈处却突然传来了一阵剧痛，紧接着他便两眼一黑彻底失去了意识。

    “老太，怎么样？”得意的拍了拍手，男人看着那口中叼着烟的男子，飞快抬了抬下颌。

    拿起顾逸墨的手机，那自称是张林大哥的男人迅速找到了温夏的名字，然后将电话拨了出去，“约她见面。”

    “是。”

    ……

    将事情解释清楚后，温夏才像是如释重负般的送了一口气，她满身疲惫，只想回家看看恒恒。

    可当温夏坐在这的士上昏昏欲睡的时候，她放在口袋里的手机却嗡嗡震动了起来。

    顾逸墨？

    对了，也不知道那件事他处理的怎么样了，可有找到一点蛛丝马迹。

    揉了揉眼睛，温夏迷糊的将手机放在耳边，慵懒的应了一声，“怎么了？查清楚了吗？”

    “原来是你指使的，我就说那傻小子怎么有那么大的本事怀疑到我头上。”电话那头突然传来了一道陌生的声音，他似乎笑了笑，然而语气中却带着一抹愤恨。

    “你是谁？顾逸墨在哪儿？”温夏一下子就猜出了这道声音的主人，如果她没记错的话，这是那自称为张林大哥的男人。

    他把顾逸墨怎样了？后者一定是查到了什么对他们有威胁的东西，才会让他们狗急跳墙，不惜暴露身份。

    “我苦苦计划了半年眼看着就要成功了，却被你们破坏了计划，现在还要害得我被全城通缉，小娘皮，如果你想要救他，就来城郊的烂尾楼。”

    男人语气阴狠，说完这些话后便立刻挂断了电话，丝毫不给温夏询问的机会。

    混沌的大脑立刻变得无比清醒，温夏用力咬了咬下唇，连忙吩咐司机将她送到城郊去，不过这群人也太奇怪了，打通了她的电话却又不提要求，他们究竟想要什么？

    再者，有顾逸墨在他们手上已经是万无一失了，又何必让她也跟着去，他们到底在打什么算盘？

    此事事关重大，温夏不敢拿顾浔洲的性命作赌，连忙将这里的情况告诉了顾浔洲。

    “你尽快联络警方，我先过去看看情况。”就在温夏给顾浔洲打电话的时候，她突然收到了一张照片，照片上顾逸墨被人打的很惨，他双手双脚被束缚着，整个人也狼狈的倒在地上，看起来生死不明。

    “不，你等等。”顾浔洲正想劝说温夏不要冲动，然而他的手机却在此时没了电，直至关了机。

    愤怒的将手机一把砸在地上，顾浔洲眉宇间染着一抹焦急，完全失去了平时的冷静自制，二话不说便要往楼下冲去。

    “你出来了？那正好，检测报告已经拿到手了。”许淮笑着扬了扬手中的文件，他本以为能得到顾浔洲的一番赞赏，然而男人却一把抓住了他的肩膀，“许淮，快点报警。”

    “什么？”惊吓的眨了眨眼睛，许淮一时半会还没回过神来，却见顾浔洲已经对他上下其手了起来。

    “手机呢！”

