    夜幕深沉，

    降临在古老的罗马旧都。

    金角湾沿岸亮起泛光灯，照出了夜空中闪闪发光的清真寺，以及细长宣礼塔的轮廓。

    此刻，正是晚祷时分。

    这座古老的城市，回荡着唤拜声……呼唤信徒去做礼拜。

    除了虔诚的信徒，匆匆赶往清真寺外，这座城市的其他人，都继续着他们的生活。

    喧闹的游客喝着拉克酒，品味着当地特产烈酒；

    小贩们叫卖着从小商品市场，统一批发的拜占庭风格的造假古董，张嘴就要八万；

    还有年轻、浪漫的土耳其姑娘，站在窗口，吸着水烟，招揽顾客进入房间，揣摩那真主大学习的“教义”……

    阿门……啊呸，安拉！

    这是一个割裂且混乱的城市，充斥着不同时空的物品，多种对立的文化：

    宗教、世俗；古老、现代；东方、西方……

    但这种混乱，又奇妙的杂糅在一起，兼容并蓄，毫无冲突感。

    毕竟，

    这里是拜占庭，

    是君士坦丁堡，

    是伊斯坦布尔。

    是精罗的圣地。

    它矗立在欧亚大陆的分界线，历经两千年风雨，被罗马和奥斯曼两大帝国，当作首都的伟大城市。

    它有着足够的胸怀，厚重的历史底蕴，包容一切……无论何种文化。

    就好像……东亚那个随便挖个地铁，都能碰到古墓群的长安；

    就好像……西亚那个在《汉谟拉比法典》中，便有记载的‘天赐之地’巴格达。

    远不是华盛顿特区，这种致力于山寨的年轻城市，可以比拟。

    今晚，在这些忙碌的人群中，有着一个十六岁的英俊少年。

    年纪轻轻的他，穿着白色宽松长袍，带着回回帽，手里抱着一本破旧《古兰经》，好像一个阿訇。

    不少人看到他，都露出敬意，连路边招揽客人的年轻姑娘，也不敢过分纠缠，试图对他肉身“传教”。

    世界百态、芸芸众生，都落入汤姆眼中。

    他，

    心静如水。

    平淡自持。

    从美国来君士坦丁堡，已有两月有余，老人没有带他寻找死神，也没有教导史前奥义。

    只是让他成为一名阿訇，每日研读《圣经》、《古兰经》……

    除此之外，便是徒步走遍这座城市的大街小巷。

    按照老人的说法：

    “入世修行，才能更好的感受到那股失落的力量。”

    虽然，汤姆什么也没有感受到，但他还是很好地完成了任务，并且日日坚持。

    心境也平和不少。

    越过一根来自德尔斐阿波罗神庙的蛇形石柱，汤姆走到这座城市，最著名的地方。

    ——圣·索菲亚大教堂。

    圣索菲亚大教堂，始建于公元360年，最初是东正教大教堂。

    1204年，威尼斯总督率第四次十字军东征，占领了这座城市，洗劫一空的时候，还将它改为天主教教堂。

    后来，穆罕默德二世占领君士坦丁堡，它又成为清真寺。

    就这样兜兜转转，索菲亚大教堂不断转换着信仰……三个教会的特征，也都留在了它身上。

    汤姆望着教堂，莫名想起那个自称斯莱特林的老人，他也是如此混搭。

    第一次觉得不伦不类，现在却越发有味道。

    圣索菲亚大教堂，在黑暗的夜空中熠熠生辉，巨大的身影就像一座大山。

    中央圆屋顶，宽阔得无以复加。

    四座高耸的宣礼塔，在大教堂的四角拔地而起，每一座都有一个阳台和银灰色的尖顶。

    汤姆不自觉产生自己渺小的感觉。

    他没有过多停留，沿着大理石道路，穿过游客入口，缓步来到大教堂门口。

    三个凹陷的拱道，下方还有一扇青铜大门。

    数名武装保安，守在两侧，不准任何人通过。

    汤姆轻车熟路，穿过青铜大门，进入内门厅。保安都仿佛没有看见那个年轻阿訇。

    进入内门厅后，耳边安静下来，就仿佛一道墙，将这里和嘈杂的城市，分割为两个世界。

    内门厅的装饰，无比豪华，墙壁采用抛光过的石头，在典雅的枝形吊灯下，照耀得熠熠生辉。

    汤姆走过门厅，来到一扇巨大的门前。

    著名的皇帝之门，在拜占庭时期，只有皇帝可以使用。

    皇帝之门内，是一个更加恢弘壮观的大厅。

    一百五十多英尺高的穹顶，仿佛整个建筑的皇冠。

    四十根拱肋，像阳光一样从正中央朝四周放射开来，伸展成一个圆形拱廊，上面有四十扇拱形窗户。

    最显眼的地方，还有一幅巨大的耶稣镶嵌画。左右两边各有一个巨大的圆盘，分别用阿拉伯语书法写着：

    穆罕默德和真主的名字。

    仿佛……耶稣既是真主，又是穆罕默德。

    三神一体。

    “耶稣是另外一个三兄弟故事里的老三，他得到死神的高脚杯，喝了里面的液体。

    在罗马被处死后，三天后复活。”一个苍老的声音响起。

    汤姆扭头过，发现老人不知道何时出现了。

    他头戴圆顶小帽，身着天主教的紫色长袍和白色紧身法衣，站在角落里。

    金色嵌板中镶嵌的玻璃片，反射、再反射，营造出圣索菲亚大教堂最著名的“神秘之光”……全都落在他身上。

    比起画像，老人更像耶稣、穆罕默德。

    “那个高脚杯呢？”汤姆问道。

    “它流落到不列颠，被梅林得到，也就是著名的圣杯。”老人穿过讲道台，走了过来：

    “后来，罗马入侵不列颠，将圣杯抢走了，带回君士坦丁堡，放在了这座圣索菲亚教堂。

    再后来，威尼斯总督洗劫了教堂，将圣杯抢回威尼斯。”

    汤姆猛地想起了什么，他瞳孔放大，有些难以置信。

    “没错。”老人似乎知道他在想什么，点头微笑道：“三年前，威尼斯白龙事件，就与圣杯有关。

    威廉得到了死神的高脚杯。

    我当时就在圣马可大教堂，目睹了全过程。”

    汤姆忍不住感叹，越是了解威廉，就越觉得他可怕。

    他究竟还有什么东西，是自己不知道的呢？

    “那您为什么不阻止？”汤姆疑惑不解。

    “我为什么要阻止？”老人看着远方的安详夜色，微笑道：

    “三名巫师通过试炼见到死神，得到死亡圣器，然后流传世间。

    它本就该被配得上的巫师得到，不然死神费这么大劲干吗？

    就好像史前奥义，也只有配得上的人学习。

    我又为何要阻拦？

    不论是耶稣，还是梅林，亦或者威廉……皆是如此。”

    汤姆眯起眼睛，若有所思。

    “汤姆，你知道，我为什么带你来这里吗？”老人走到窗口，望向茫茫大海。

    汤姆摇摇头。

    “当年，还是部落首领的奥斯曼一世，梦到一位被黑袍笼罩的巫师。

    他托梦说：

    ‘有一座城市，坐落在两片大海和两块大陆的连接点，如同两块蓝宝石和两块绿宝石之间的钻石。

    得到它便可以坐拥全世界，最大领地。

    那座城市就是君士坦丁堡。”

    汤姆也走到窗户边，朝着远处眺望。

    他能看见一个耀眼的角形半岛，突出在漆黑的马尔马拉海中。

    那是博斯普鲁斯海峡，它宛如一条宽阔的裂缝，将君士坦丁堡，甚至欧亚大陆都一分为二。

    单纯从梦的描述来看，确实只有君士坦丁堡，符合条件。

    这座城市，以30km的博斯普鲁斯海峡为天然“中轴线”。

    西岸欧洲，

    东岸亚洲，

    呈现两面包夹之势。

    北面黑海，

    南面马尔马拉海。

    如同两块璀璨的宝石。

    坐拥欧亚、遥制非洲，“襟三洲而带五海”……这就是君士坦丁堡的独特地理位置。

    事实上，奥斯曼帝国占领君士坦丁堡后，也确实占据大量土地，甚至隔绝了欧亚通道，导致大航海的发生。

    汤姆微微蹙眉道：“只是一个梦，就造就了数百年的战争与冲突？”

    这种冲突甚至延续到今日，还是麻瓜世界最棘手的问题。

    这个托梦的黑袍巫师，可比他手段高明多了。

    “托梦的是死神。”老人凝视着远处令人叹为观止的景色，低声道：

    “死神不止一次托梦过，指引巫师寻找死亡圣器。”

    “那他为什么托梦指引默罕默德来君士坦丁堡？”

    老人沉默片刻，轻声道：

    “因为这座永恒的城市，横跨亚欧两大洲之间，是旧世界通往一个更加古老世界的桥梁。”

    “更加古老世界的桥梁？！”

    “没错。”老人神采奕奕，他摊开手掌，指着远处道：

    “当年，年轻的邓布利多与格林德沃，策划了一个朝圣之旅。

    最终目的地，就是这里。

    那些耳熟能详的三兄弟故事，想要寻找死神，出发地就是这里。

    他们从君士坦丁堡出发，通道就在这片城市下面！

    那里就是冥界和人间连接的地方。”

    汤姆瞪大眼睛。

    “汤姆，你可以去找那个男孩了，带着那片灵魂来这里。”老人拍了拍年轻人的肩膀：

    “时机已到，我送你去见死神。他会喜欢你。”

    汤姆点点头。

    这时，微风从远处吹来，送来的不仅有清凉，还有那些信徒祷告的声音。

    无数人喊道：

    “La-ilaha-illa-Allah 。”

    世上只有一个神——安拉。

    老人望着海面上，一大片来势汹汹的暴风云，正涌聚在天际。

    他也低声祷告道：

    “世上只有一个神——死神。”

    ……

    ……

