    帝国军主力刚一回到神京，最高会就立刻宣布叛国贼盛怀轩已经被消灭，命令各地即刻回军，恢复秩序，否则一同视为叛乱。

    最高军部也随即发布了收束各地军队的命令。

    各大保持中立的派系也纷纷出来发声，支持最高会的决议。

    除了私兵之外，目前在各地出动的正规军就是帝国四大统帅。

    这份命令的主要矛头，就是他们。

    四大区响应了命令，除了早已撤退的西区统帅，三区也陆续撤回了部队。

    在撤军之前，四大统帅有过一次秘密通话。

    西区武耀：“帝国军还剩多少？”

    南区赵崇：“一百四十到一百九十之间，重武器损失不大。”

    北区罗元：“损失不小，但还不够，盛怀轩真没用。”

    西区武耀：“还好我的嫡系主力军没有损失。”

    西南区秦刚：“你们都只顾保自己的主力军，才导致现在这种局面。”

    南区赵崇：“秦刚，你没有任何资格说别人，我们在浴血奋战，你在大戈壁上和长山郡磨洋工，就等着我们出力，你好摘果子是吧？”

    北区罗元：“没错，我们确实保存了实力，但至少也出了点力，你连力都没出。”

    秦刚试图解释。

    西区武耀：“不听不听不听。”

    北区罗元：“哼，你在哄谁啊？大名鼎鼎的西南区秦氏集团，出动了一大半的军力，连个小小的长山郡都打不下来？那长山郡是龙潭虎穴不成？那林郡长是仙人转世不成？”

    南区赵崇：“如果你能打穿长山郡，从背后袭击东秦州，战局根本就不是这个样子，四区合兵一处，威慑力大多了，少说也能给我们捞个东秦州，不至于被帝国军占领了。”

    秦刚的语气已明显带有怒气：“我说了，我不小心中计了，最后没有时间……”

    西区武耀：“真是太不小心啦，下次注意点嗷。”

    南区赵崇：“怕是没有下次了，本来大好的局面已经没有了，现在长山郡堵在中间，把你们两大统帅都隔在云霄山脉西面，兵力不能聚集，帝国军又稳住了局面，不管你们敢不敢动，我是不敢动了。”

    秦刚：“我们可以针对并消灭长山郡。”

    北区罗元：“怕是没那么好灭了，现在皇派残余全聚在长山郡，李龙兴还没死，他一醒来，长山郡就成了一个小帝国。”

    南区赵崇：“新的长山集团一旦形成，会威胁我们所有人，如果他们和最高会达成妥协，恢复李龙兴的皇帝之位，那就不妙了。”

    西区武耀：“哼，我看也没什么不妙……”

    秦刚：“必须消灭长山郡，消灭林文，杀掉李龙兴，防止皇派死灰复燃。”

    北区罗元：“此事从长计议，我们首先要渡过这场风暴，唉，不知道大长老阁下会怎么做……”

    南区赵崇：“我们内部也不稳，大量的军头和士兵都思潮涌动，人心不安，外部也在动荡。各位……还是自求多福吧。”

    通话就此结束。

    随后，四大统帅全部撤军，声明支持最高会的决议，庆贺最高会剿灭了反叛者盛怀轩。

    各位长老也均默默地将各自的部队撤回了各自的嫡系领地。

    罗诺和成威均有不同程度的损失，但都比不上林亚泊损失惨重。

    老巢被端，族人被杀，私军被爆，攒了几十年的老底都快没了。

    而各大总督早就灰溜溜地跑了，按照现行的帝国律，他们原是不允许持兵的，这已经是违律再先了。

    就这样，帝国轰轰烈烈的内战结束了。

    这次内战的惨烈程度，远远超过了对教皇国作战，其持续时间虽然远不及它，但帝国的死亡人数却远远超过了它，造成的经济损失更是难以估量。

    更糟糕的是帝国格局遭到了极大破坏，在这次内战中，帝国损失了皇帝，两位长老，一位总督，三十几位高级将领和官员，元老院中大批勋贵。

    最高会必须立刻对帝国格局进行修复，重新达成稳定的平衡局面。

    各方所有人都紧盯着最高会的后续处理，他们只是暂时蜇伏了下来，若最高会处理不当，很可能引发新的混乱。

    大长老在酝酿了一天之后，于第二天清晨，发布了帝国诏书，正式宣布了帝国皇帝李龙兴被刺身亡。

    邪恶无比的凶手和刺杀者已经被击毙，幕后指使者是帝国长老王文公、叶南天，东秦州总督盛怀轩，以及邪恶的命人党首领常守仁，目的是为了争夺皇位。

    这场导致帝国蒙羞、无数生灵涂炭的战争，就是因为争夺这至高无上的帝国大权而引发的。

    而英明无比的最高会，和英勇无比的帝国军，在浴血奋战之后，已经将这些反叛者全部消灭。

    他们的邪恶行为必将被钉在历史的耻辱柱上，成为流传千年的骂名。

    ——

    这个通告一出，所有参与者顿时都放下心来。

    最高会已经不会来清算他们了，这次不成功的政变，总算安然过关了。

    各地的贺电顿时如同雪片般飞来，拥护和盛赞最高会之声不绝于耳。

    各大势力和集团都自觉地开始维护秩序，解除禁令，竭力促进民生、商业和物流的恢复，重新接纳帝国部门机构的管理和运转。

    帝国监管各地最核心的两个部门——最高评议会、帝国政监院也重新开始工作。

    帝国的管控又重新抵达了各地区。

    终于，在经历了这如同噩梦一般的动荡战争后，黑暗渐渐地散去了，一缕阳光从乌云后射出，照在这片满是废墟和流血的大地上。

    秩序和生机又重新开始焕发。

    但对于帝国的上层统治者来说，这仅仅只是个开始。

    帝国通告发出之后，帝国所有的报社电台都开始全力发动宣传攻势，竭力渲染这次战争的不义和损失，认为它动摇了帝国的神圣性，使帝国跌下了神坛。

    各大报社电台都在全力揭露帝国长老王文公、叶南天，东秦州总督盛怀轩，和命人党首领常守仁的黑暗往事。

    在他们的口中，王文公邪恶无比，最爱吃婴儿，叶南天荒谬乱X，连亲女儿也不放过，盛怀轩残暴血腥，杀人不眨眼，常守仁更是个无法理喻的邪教魔头。

    而最高会和帝国军则是正义的代表，用他们光辉伟岸正义的身躯抵挡了这些邪恶的叛乱分子的致命一击，最终将他们制服，以证帝国之法。

    同时，他们还全力宣传他们的反叛目的都是为了争夺皇位，是帝国皇位太有吸引力了，导致这些人丧心病狂。

    一些边边角角的杂志、报社则阴搓搓地暗示帝制已经落后于时代了，帝国外西联邦，休苏帝国，纳瑞马第三帝国等等强国，都没有皇帝存在了。

    帝国曾经是最先进，但由于有皇帝的存在，就变得不那么先进了。

    在吹了一阵风之后，不知道从哪里冒出一大群万民，上书要求废除帝制，帝国不能再有皇帝，帝国不能在有内战了。

    他们聪明地把内战和皇帝联系了在一起，仿佛只要有皇帝，就会再发生内战似的。

    对于这件事情，各大势力心知肚明，他们从心底赞叹不愧是大长老，这个见缝插针、顺势而为的本事真的是厉害无比。

    李龙兴还活着，所有人都不希望他在出现。

    他的改革越往下走，所有人都感到越加惶恐，连那些没有参与叛乱的中立者也是这样想的。

    他们默认中立，实际上是一种纵容的态度。

    虽然帝国宣布了他的死亡，但他毕竟没有真死，若有一天他重返皇位，那将是所有人的噩梦。

    而大长老显然是准备在这个时机废除帝制，从根本上一举永绝后患。

    李龙兴就算复活，他也从登基变成复辟了。

    此时皇派也已经七零八落，皇家近卫军四分五裂，嫡系几乎全灭，皇帝的最大支持者元老院更是被林亚泊等人血洗一空，这正是废除皇帝的最好时机。

    因此，虽然民间反对声音很大，帝国皇帝李龙兴给他们带来的好处所有人都还记着，千年的帝制也不是那么容易消除，他们认为皇帝是能带来好处的，李龙兴的续任者也是这样。

    但是，所有的帝国上层统治者集团几乎全部支持最高会的决议，各地双手赞同拥护大长老的贺电一封接一封飞去。

    大长老也没有拖泥带水，这个时候最需要快刀斩乱麻，一切改动都需要尽快确认下来，帝国必须以最快速度恢复正规。

    各大势力的贺电和万民书一到，大长老立刻宣布废除帝国的皇帝之位。

    从此开始，持续了千年之久的帝国皇帝就不复存在了。

    最高会举行了一个盛大仪式，在新帝国第一任皇帝的雕塑下宣布结束帝国帝制。

    在仪式上，四位大长老真人出镜，回顾了帝国皇帝历史，较为客观的陈述的历位皇帝的功绩和过失，总结陈述了帝制的优点和缺点，宣称帝国末代皇帝李龙兴为堪比帝国开国神武皇帝，为千古一帝。

    他的死亡，证明了帝制不再合适这个帝国，帝国是时候向前踏出重要的一步了。

    随后，四位大长老一同剪断了代表帝国皇帝存在的黄色鸢尾花结。

    由此，帝国进入了新的时代。

    而民间也出现了较大规模的反对和抗议浪潮，各地都陆续有人声称自己是李龙兴的嫡子，宣布继承帝国皇帝大位，各地的治安卫纷纷出击，将这些伪皇帝捉拿归案。

    还有人宣布建国，在山里沟镇建立了宇宙中心大含神国。

    但这个新建的大含神国旋即就被山里沟镇治安科剿灭，大含神国的皇帝仅仅登基三天就被三名治安卫捉拿归案。

    而在扫除了皇权之后，帝国的最高统治权已经完全归于四位大长老，为了维护帝国的稳定，彰显自身的正义性和合法性，他们决定实施较为宽容的管理之策，较大程度地恢复和维持饱受民众赞扬和欢迎的李龙兴的帝国策。

    因此，这些称帝建国的人，仅仅以扰乱治安处罚被关了十几天就放了回去。

    如果按照以前，那可是对帝国大不敬的死罪，就算不当场枪毙，也要破家散财，牢底坐穿。

    而李龙兴的帝国策，都是已经证明对帝国有效、受民众欢迎的成熟之策，大长老只是不希望李龙兴进一步深入他的革新，对于现行的帝国策，除了少数部分，原则上也是赞同的。

    但为了安抚各大集团，他们也做了一些改变，对于一些具体帝国策的执行，比如工资，物价指导线，福利，李龙兴颁布的《帝国工法》的具体执行，睁一只眼闭一只眼，只要不太过分，便不再追究。

    同时给最高评议会、帝国政监院下达了新的指令，要他们降低标准，不要太过严格。

    这样，各大集团虽然不满，但也只能勉强接受，民间的抗议声也逐渐消失，帝国虽然说没有恢复原样，但也不能说太差，至少比以前要好多了。

    他们也逐渐接受了帝国皇帝不在的事实，最高会的统治，好像也还行。

    帝国的经济重新开始恢复，战争的痕迹逐渐消失，人们逐渐恢复了正常的生活，上班下班，打工卖命，柴米油盐，孩子奶粉。

    在经历了如此多的混乱和变故之后，帝国的太阳照常升起。

    一切似乎和以前没什么不同。

    当然，只是“似乎”。

