    在学校里，遇到一个好老师，是大家的幸运。

    在职场上，遇到一个好老板，也是大家的幸运。

    毫无疑问，王逸在广大社畜心中，那绝对是就一个表现无可挑剔的好老板。

    为了看比赛，全公司放假，澳洲大龙虾当零食吃……纵观这个世界，有几个老板可以做到这一点？

    所以，伴随着黄梦圆的那个热搜，王逸再一次声名远播。

    之前王逸出名，是因为他神乎其技的投资手段。大家除了赞叹他牛逼之外，似乎也没什么别的感触。

    但是现在，当大家知道，进王氏地产工作，居然是一件这么爽这么快乐的事情的时候，那自然就不同了。

    谁不想进一个把澳洲大龙虾当零食吃的公司里面去工作？

    面对着托关系找后门的李晓红，唐欢并没有夸下海口，而是说道：“你别相信网络上那些乱七八糟的东西。其实我们老板，是个特别不靠谱的人。”

    话音未落，办公室的门被推开，王逸一脸郁闷地站在门外，语气十分不爽：“你说谁不靠谱？”

    在他的身后，还站着濮泽明。

    唐欢先是吓了一跳，随后轻轻拿下手机，用左手捂住话筒，低声说：“老板来了，先挂了。”

    然后，朝王逸翻了个白眼，轻哼道：“你从头到脚，哪个地方靠谱了？不信你问问濮总监，就因为你瞎整，这个月不知道有多少员工完不成KPI。”

    濮泽明没想到，这火还能烧到自己身上，赶紧撇清关系，头摇得像个拨浪鼓：“我可不敢说。”

    整个公司上下，也就只有唐欢敢这么跟王逸说话了，他濮泽明哪儿敢质疑王逸的决定？

    尽管昨天晚上的团建很成功，但是却并不表明大家就敢在王逸面前随心所欲。

    随后，濮泽明赶紧告辞：“啊，你们聊，我想起来我还有一件很重要的事情没做，我先走了。”

    落荒而逃。

    王逸并没有去管濮泽明，而是皱着眉头对唐欢说道：“你说什么完不成KPI是个什么玩意儿？”

    唐欢说：“KPI就是KPI咯。公司的每一个员工，每个月都有任务指标，完不成的话是要扣奖金的。”

    王逸微微皱眉，说：“谁定的？”

    唐欢甩出一个文件夹，说：“公司定的啊，不信你自己看。”

    王逸看了一眼，眉头皱得更深了，说道：“员工完不成KPI，难道不是因为老板制定的任务量有问题？谁特么把任务安排得这么满的？生产队的驴来干，都特么算虐待动物啊。这完不成任务不是应该处罚制定任务的人？”

    就好像送外卖的，要不是资本家压榨得那么死，他们敢闯红灯吗？

    谁特么不怕死啊。

    所以，那能是快递员的问题吗？

    王逸的一通理论，直接把唐欢给说懵了。

    下属完不成任务，是上面布置的任务有问题？

    “不可理喻。”

    王逸不甘示弱道：“你安排下面做事，却连下属的能力都不知道，结果给对方安排的工作做不完，还要属下加班，加班都做不完，就扣属下工资？这才是不可理喻吧？”

    唐欢感觉到王逸说得不对，有心反驳，但是一时间竟然又发现王逸说得还挺有道理，根本就无法反驳。

    王逸接着说道：“我花那么多钱来请专业人士管理公司，不是要你们把锅甩给普通员工的。以前的王氏地产怎么样我不管，但是从今天起，我要重新立个规矩，以后员工完不成KPI，要扣工资的就是部门主管，谁让你超量安排工作的？”

    唐欢问道：“那要是有突发状况？”

    “那就加班呗。”王逸满不在乎地说道。

    “加班要给加班费诶。别的公司都是直接算在KPI里的。你这么做要多花好多钱的。”唐欢稍微一算账，就感觉到心疼。

    王逸冷笑：“别的公司老板都是穷鬼，整天想着怎么压榨员工赚钱，我王逸是谁？我缺这点零花钱吗？犯得着为了这点蝇头小利，让人戳着我脊梁骨使劲儿骂我吗？”

    他把文件夹拍到桌子上，一锤定音道：“就这么定了，工作量直接减半。我要的是质量，而不是数量。每天完成工作的随时可以下班或者休息，不做强制要求。有突发任务需要加班的，按照三倍工资发放。我，王某人，有的是钱！”

    看着中二气息爆棚的王逸，唐欢实在是不知道怎么吐槽。但是她知道，王逸决定了的事情，不管多么离谱，都一定要执行下去。

    “好吧，我这就下发通知。”

    很快，关于KPI修改的内部邮件，就传到了公司所有人的手中。

    KPI考核任务量直接减半？

    多出来的算加班？

    完不成KPI直接追责指定任务的？

    艾玛，这是哪个神仙定的规矩？

    真正跟人民群众打成一片啊。

    社畜的大救星啊。

    整个公司都沸腾了。

    “我去，那以后岂不是能够偷偷摸鱼了？”

    之前的任务量都能完成，现在任务量减半，那理论上不是多出一半时间来摸鱼？

    然而，这个美好幻想，顿时就被领悟了真谛的其他员工，直接戳穿。

    “你想得美，以后基层员工安排的工作量与工资挂钩，你完成得快，就随便摸鱼，要是还做不完，怕是直接炒鱿鱼。”

    “这样很好啊，不用每天明明没事，还要装出很忙的样子，甚至还得装模作样的加班。说实在话，我早就受够了明明没事做，却还要上头不走我不能走的压抑。”

    这一句，可谓是说出了所有人的心声。

    “可不是嘛，很多时候我完成了手头的工作，根本不敢让上面的人看见，省得又被人免费白嫖，说不定还被认为是吃闲饭的，搞得我每次做完之后，都只能装着很忙的样子把文件搬来搬去。你说这有意思吗？”

    中下层的普通员工，对这个KPI的改动，那可真是感恩戴德。但是公司的中高层，就不这么看了。

    任务直接减半，而且随时搞完就走，这还了得？那些员工还不得直接划水划到死？

    恐怕，整个公司的运转效率，都要慢上一倍！

    商场如战场，同行是冤家，你比别人慢，也就意味着，你的敌人有更多的时间来打败你！

    就算不扯那么远，高管们制定KPI的时候，也是提心吊胆，制定太少，怕把公司给搞没了，制定太多完不成，他们又要倒霉，一时间一个个都精神紧绷。

