    转眼。

    翌日，清晨。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时。

    一道绝世紫衣悄然出现在庭院中央。

    她若有所思的望着卧房的房门，那双绝美的脸蛋上此刻充满了复杂的神情。

    不错！

    绝世紫衣正是独孤青峰。

    经过昨晚一夜的翻云覆雨。

    此刻，此刻叶长青还在睡梦中。

    而她早早醒来，就要离开了。

    只不过，这一别。

    无论是对她而言，还是对于叶长青而言，都很有可能会是永别。

    因为此次回归天人族，她很有可能要踏入天人族的祖祠。

    启动古老的法阵，以身为祭，为天人族清除与身俱来的诡异咒文。

    这是她对老祖宗云中烟的承诺，也是对天人族所有人的承诺。

    “长青，无论此次一别，你我是否可以再见，我都希望你可以好好活下去。”

    话止于此。

    独孤青峰转身登时潸然泪下，神情中充满了不舍。

    而就在这时。

    一个略显稚嫩的声音悄然传来。

    “仙子姐姐，你为什么哭了？”

    只是穿着一件单薄睡衣的囡囡悄然出现在独孤青峰的身前，斜着脑袋如此柔声询问道。

    独孤青峰怔了怔神，当即悄然抹去眼角的泪痕，尽量微笑着揉了揉囡囡的小脑袋。

    “囡囡，这么早就醒了？”

    独孤青峰如此说道。

    “仙子姐姐，你认识囡囡？”

    囡囡眨了眨空灵漆黑的眼眸，狐疑问道。

    独孤青峰点了点头，又很有耐心的叮嘱道：“囡囡，我要离开一段时间。”

    “你千万不要乱跑，等他醒来后，你便与他一同前往私塾，听他授学。”

    囡囡呆了呆，木讷的点了点头。

    独孤青峰再次伸手揉了揉囡囡的小脑袋，然后径直朝庭院外行去。

    而囡囡则是依旧定定的看着独孤青峰离开的方向。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    当叶长青出现在囡囡的身侧时。

    只见，这个丫头也不知道什么原因，只是定定的望着一个方向。

    而且，她那双空灵漆黑的眸子内，此时却是充满了泪水。

    “囡囡，怎么哭了？”

    叶长青蹲下身子，伸手抹去囡囡面庞上的泪痕，温醇笑道。

    囡囡摇头道：“仙子姐姐走了，囡囡看见她很悲伤，囡囡可以感觉到她心中的不舍……”

    叶长青笑着摇了摇头，安慰道：“傻丫头，你的那位仙子姐姐只是回家去了，过几日就会回来。”

    ……

    过了数个时辰的时间。

    当独孤青峰孤身一人来到天人族腹地的外围时。

    只见，云中烟等天人族的一众高层，以及黑皇和柳神都似乎已经等候多时了。

    “前辈，果然是你啊！”

    见独孤青峰踏空而来，黑皇当即身形一闪，摹地出现在独孤青峰的身前。

    他满脸灿笑，嘴角几乎扯到了耳朵根子。

    “前辈，主人呢？”

    黑皇环顾四周，不禁狐疑问道：“你不是和主人他老人家一同出行了。”

    话音未落。

    一裘绿色长裙的柳神也随即出现在独孤青峰的身前。

    “好久不见。”

    柳神面无表情，淡淡开口道。

    独孤青峰点头道：“的确好久不见，自从飞升至玄天界之后，你我也算是第一次见面。”

    柳神话锋忽转，又当即开门见山的问道：“你知道主人的去向？”

    “一直向北七万里，有一座名为天心城的古城。”

    独孤青峰道：“长青在那座古城内办了一座私塾，你们前去找他时，切记不要太过于招摇。”

    “本座明白。”

    柳神微微颔首，然后对着黑皇道：“黑皇，一同前往天心古城，前世拜见主人。”

    黑皇长啸一声，当即疯狂摧动法力，以叹为观止的速度，与柳神朝北方极掠而去。

    这时。

    看到如此一幕。

    天人族的一众高层这才相互交汇了一下，如释重负的吐了一口浊气。

    “独孤青峰见过老祖。”

    独孤青峰收回视线，径直来到云中烟等人的身前，如此微微作揖道。

    “云曦，你总算回来了。”

    云中烟面含欣喜的笑容，不住地点头道：“回来好，回来就好。”

    “老祖，日后还是唤我独孤青峰吧，长青似乎更喜欢这个名字。”

    独孤青峰毫不客气的如此说道。

    呃！

    一行天人族的高层登时神情愕然。

    不愿意接受回归天人族后的这个赐名。

    很显然，圣女心中是有怨气的。

    “还有，在进入祖祠之前，我想对那个叫宁素素的女子说几句话。”

    独孤青峰又道。

    闻声。

    天人族的高层纷纷流露出复杂的神色，相互对视了一下，又将视线看向云中烟。

    “宁素素此刻仍在那片修炼之地修炼，你若有话对她说，大可以前去寻她。”

    云中烟皱眉稍微打量了一下独孤青峰，如此说道。

    独孤青峰不再多说什么，象征性的再次作辑，然后身形一闪，宛若凭空消失了一般。

    几个呼吸过后。

    天人族的一众高层当即纷纷议论起来。

    “你们发现没有，这段时间未见，圣女的修为似乎精进了不少呐。”

    “不止如此，尤其她由内而外透发出的精粹气韵，恐怕她对自身的道又有了一个新的感悟。”

    “这难道是叶先生的手笔？”

    “不是叶先生，敢问当今世上，谁还有如此逆天的手笔？”

    “不得不承认，老夫现在越来越不敢想象，叶先生到底是什么样的存在了。”

    “是啊，叶先生他老人家的存在太匪夷所思了。”

    “……”

    就在众人纷纷感慨万千之际。

    天人族族长，云封尘眉头紧锁，神情凝重道：“老祖宗，我有一个担心。”

    云中烟视线偏移看向云封尘，稍作沉吟，同样无比凝重道：“你在担心，圣女若是真的以身为祭，那么若是被叶先生知晓，我天人族又将会承受什么样灾难？”

    云封尘紧抿着嘴唇，不可置否的点了点头。

    一时间。

    正在纷纷议论的众人也登时噤若寒蝉。

    是啊！

    族长说的极是！

    倘若圣女真的惨死于祖祠，那么整个天人族必将要遭受灭族的危险。

    更何况，像叶先生他老人家那样的存在。

    即便是几位老祖在清除掉身上的咒文，并提前飞升太古仙域。

    可对于叶先生这样的禁忌存在，就不会追杀到太古仙域？

    若是如此。

    天人族清楚咒文的根本目的又是为了什么？

    只是为了灭族？

    难道活着不好吗？

    又过了几个呼吸的时间。

    云中烟沉沉吐了一口气，又道：“你们随本座来。”?

