
　　两道白光是烛龙的目光，明晃晃的照耀过来，横在了无支祁和四大海神之间。

　　无支祁抬头，看着烛龙那带着天地圣兵而降落的身影，微微皱了皱眉头，烛龙之强，就强在了两个方面,一个是他那经历无数岁月之后，深邃的道境修为，第二个就是这宛如烛台的天地圣兵，甚至烛龙的名字都有一半因它而来。

　　“烛龙，你想要和我为敌？”无支祁戒备起来。

　　“我烛龙一生不好战斗，只好解斗。所以我来是为了解你们两方战斗而来。”烛龙的头从烛台上方冒出来，双眼的光芒变得柔和,在他的身后则是一直在云雾之中徘徊的金毛犼，只听烛龙说道：“不如两位给我一个面子,就此放下兵刃如何？”

　　“烛龙！”

　　无支祁怒道：“你敢如此欺我？四海之神当着这万千神明的面，斩杀我的属下，如今我给你面子，谁给我面子？今日这四海之神必须要留下一条命来。”

　　真以为俺无支祁怕了你烛龙不成，你的天地圣兵再强，在大道上走的再怎么远，现在的你比我还是差了那么一大截。

　　俺手里的这根棒子也不是没有打碎过天地圣兵，真要惹怒了我，我连你这烛台都打碎了，让你烛龙的名字都给你打残！

　　无支祁目露凶光，牢牢的盯着四海之神，森然一笑，露出了颗颗染血的尖利牙齿。23sk.Com

　　“看连还是要战过一场了？无支祁莫非你以为自己有了机缘，有了那么一点进步，就敢在我面前大言不惭了？”烛龙脸色阴沉了下来,他虽然不太好面子，但是在这万千神明之前,却丝毫不能退却。

　　“打就打，废话那么多干什么，俺早就想要看看你这钟山烛龙的成色了。”

　　无支祁说完，率先抡起大棒子，朝着烛龙劈头砸去。

　　大家都是顶尖神明，你在我面前装什么高人？早就看你这大头不顺眼了！

　　烛龙的眼睛闭上，顿时方圆千里之内陷入到了一片黑暗，只听得一声声的呼呵声在黑暗之中传来，道境的光华流转，消失，然后再度绽放，终究是没有逃离黑暗的笼罩！

　　不大一会儿，黑暗散去，光明重现，无支祁竟然抱着大棒子，脸上浮现出了惊恐之色，出现在了海面之上。

　　怎么样了？

　　怎么样了？

　　一个个神明伸长了脖子，瞪大了眼睛,目光在无支祁身上来回扫视，想要知道这一战的结果。

　　对于他们来说，这一战或许比无支祁和四海神明之战更值得关注。

　　这才是大荒之中最顶尖的神明之战啊！

　　烛龙的身影在黑暗之中现身,依旧缠绕在烛台上，下巴搁在烛台边缘，懒洋洋的，只是身上却浮现出了三道巨大的青红伤痕。

　　“无支祁，如何？可还要再战？”烛龙的话依旧不紧不慢，和之前没什么不同。

　　“很好，很好，烛龙，金毛犼，这次我记住你们两个了，咱们走着瞧！”无支祁气的一棒子把那蜥蜴神明的尸身敲的稀巴烂，转身飞速离去，有眼尖的神明发现无支祁的身影竟然带着些许的踉跄，似乎吃了大亏。

　　显然，这一战是烛龙获胜了！

　　看来，以后这南海还是归属于不廷胡余啊……一个个满怀觊觎的神明心中暗暗叹息，脸上却不敢泄露分毫，看向了不廷胡余的目光更加的公瑾了。

　　尽管不廷胡余将无支祁得罪的死死的，可这也证明了他的盟友的强大！

　　如果不想成为下一个蜥蜴神明，最好是将自己的小心思乖乖的藏起来，不要暴露出去。

　　只是，不廷胡余真的可以安稳的继续统治南海吗……脑筋转动的快的神明，已经开始将目光放在了在南海之上驻扎着神兵的北户氏上。

　　这位，还没有出手呢！

　　蜥蜴神明的血肉砸了不廷胡余的脸上，他丝毫不以为意的抹了抹脸，带着几分庆幸，又带着些许的失落。庆幸的是禺强的性命终于保住了，失落的是他们和烛龙的交易，之前他们不打算答应烛龙的，而现在却不得不答应了下来。

　　“四位！”

　　烛龙转过身，看着眼前的四尊神明，忍不住的微笑起来，道：“以后我们就是共同进退的同盟了，希望四位不要忘记了当日的约定，我和无支祁不一样，希望你们明白我的意思。”

　　别看无支祁如野兽一般记仇，凶残，可他跟烛龙比起来，就真的不算什么了。

　　可别忘了，烛龙也是兽族！

　　而且还是那种顶尖的兽族。

　　他确实和无支祁不一样，不一样的是，得罪了无支祁的生灵，活着的很多，而得罪烛龙的，活着的只有二负之臣这么一个。

　　烛龙的话就是提醒他们，一旦他们得罪了烛龙，那么下场绝对不会比二负之臣好到哪里去。

　　不廷胡余神色一紧，微微躬身，道：“不廷胡余岂敢有异样的想法，能在这万千争锋之中保住性命已经是万幸了。”

　　烛龙微微一笑，道：“如此最好，我也不想在未来损失你们四个重要的盟友，毕竟我们之间才有共同的利益！”

　　不廷胡余低头，遮蔽着脸上的尴尬。

　　烛龙将他们四个神明打发了，扭头看向了一直在云雾之中玩闹的金毛犼，道：“金毛犼老弟，现在咱们已经定下了这四海神明，接下来还要麻烦老弟你跟着我去面对一下这南海之上的霸主了。”

　　金毛犼周身的云雾凝滞了一下，低声道：“烛龙兄，你一定要走这么一步吗？要知道，你这么一步走下去，就真的回不了头了。”

　　“怎么，金毛犼兄弟你反悔了？”烛龙搭在烛台上的头微微抬起，盯着云雾，似乎要将云雾看穿。

　　“我只是觉得我们走这一步实在是太冒险了。”金毛犼低声道：“强行海外立国，定下一海之地，然后以此为道基，成就圣皇境界。

　　可这真的行得通吗？

　　毕竟除了人族之外，其余的种族都没有成为圣皇的先例啊！”

　　“我们也没得选不是吗？”烛龙幽幽说道：“当年二负之事，已经相当于砍掉了我大半的道基，正常走兽族的路已经走不通了，只能走这一条路。

　　如今，四海之神已经在此，如果金毛犼兄弟你心有迟疑，那么你现在可以退出了，这一步我走到了这里，已经退无可退了。”

　　金毛犼看着一脸决绝的烛龙，有无数话想要说，想要劝说烛龙不要冲动，还可以等一等，说不定未来会有更好的路再等着他。

　　可这些话最终什么都没说出来，最后他只吐出一句话来：“好，就让我陪着你走这一程，见证你的大道！

　　如果在这条路上，你都没有一个见证的生灵，那该多寂寞啊！”

　　烛龙哈哈大笑，痛快至极，“我就知道金毛犼兄弟你不会让我失望，虽然你看起来宋了点，胆小了点，可我知道，你从没让任何生灵失望过。今日你我联手，就试一试四荒王的成色吧！”

　　你这是夸我还是损我……金毛犼嘟囔着，身上的云雾缓缓收起，一身金色的毛发在太阳光下熠熠生辉，直视前方。

　　“北户氏，既然早就来了这里，为何不现身一见？”烛龙大笑，冲着前方大吼道。

　　“我当是谁，原来是钟山烛龙，还有云梦泽金毛犼，两位不在自家的圣地之中享福，怎么突然就想到这南海之中来了，这南海上风浪大，可别被淹没了啊。”

　　北户氏踏浪而来，朵朵火焰飘飞，将海绵染的通红，有大胆的神明伸出爪子，试探着摸了摸，却发现怎么也甩不掉了。

　　那火苗越燃越旺，迸发出惊人的热量，灼烧着那尊神明，惨痛的哀嚎声中，那尊神明就被焚烧殆尽！

　　梧桐树上火，焚烧万物！

　　一尊尊暗中的神明惊恐不已，快速躲避着那一朵朵瘟神一般的火焰。

　　万里波涛之上，火焰熊熊，镇压着一切。

　　仅仅是一个出场，北户氏就被展露出了身为一尊-四荒王的霸气。

　　他就是这一片天地的主宰！

　　“我等如何，就不劳烦南荒王的关怀了，南海风波虽大，这大风却不是起于南海，反倒是南荒王不在家里守着南荒的土地，为何要来这南海之上呢？”

　　烛龙深吸一口气，身下的烛台顿时光明大放，将另外一半海域染成了一片琉璃世界，无数的光明在其中孕育迸发，和火焰分庭抗礼。

　　金毛犼也不甘示弱，那云雾展开，氤氲成一方世界，朦胧之中变幻大千，不断在火焰，光明之中穿梭着，气象非凡。

　　四海之神见状，急忙往烛龙身后挪了挪，让开了道路。

　　说来也是可怜，南海明明是属于四海之神的，可偏偏他们四个在烛龙，北户氏面前连说话的分量都没了，只能眼睁睁的看着他们针锋相对。

　　“好，好，好手段！”

　　北户氏大笑，身后隐隐浮现出梧桐树，镇压着八方，豪迈道：“你们这样的手段，在大荒之中荒废了多年，如今现身南海，不如以后，你们二位做我的左辅右弼如何？

　　有二位相助，这天下何处去不得，说不定我们联手都能一统大荒，立下万古难见的功业啊！”

　　“左辅右弼，何等的伟力，烛龙岂敢奢谈如此位置！”烛龙冷哼一声，道：“只有天帝才敢设立左辅右弼，辅佐天帝治理万千星辰，莫非南荒王胃口如此之大，竟然有问天之心？”

　　左辅右弼，乃是神庭之中的丞相之位，堪称是天帝之下最重要的臣子之一，不论是人族，还是四荒王一直都避开这样的名称，就是不想被那二位盯上。

　　如今，北户氏张口就来，可见其虎狼之心！

　　北户氏却哈哈大笑道：“烛龙何必吐此诛心之语？天帝陛下何等的雄才大略，不过是区区一个名字而已，天帝陛下又怎么会见怪。

　　不过，我这身边就缺少二位这样的生灵，不如我们携手，占据了这南海，他日称雄大荒，不过是易如反掌啊！”

　　不廷胡余四神听的是青筋冒起，满腔愤怒。偌大的南海上，他们竟然直接被无视了。

　　要知道，南海是他不廷胡余的，是他不廷胡余的！

　　不廷胡余心里怒吼，可头却垂的越发低了。

　　保住了禺强一命，已经让他们失去了争斗的心气，再也没有了底气和这样的神明平起平坐了。

　　烛龙却笑道：“南荒王的气度自然是一等一的，可惜的是，我们兄弟已经心有所属，不想投靠任何一个种族了，只能谢绝大王好意了。”

　　“心有所属，不投靠任何一个种族了？”北户氏的眉头轻轻皱起，听到第一句话的时候，他还慌乱了一下，金毛犼，烛龙投靠任何一个势力，都足以造就一方顶尖势力出来，就算是不如四荒王和人族，那也是熟读第二梯队中最顶尖的。

　　可听到烛龙说他们不投靠任何一个种族了，心下顿时稍安，出声问道：“莫非两位是打算自立为王喽？”

　　“自然不敢自称为王，只是取一地安身罢了，如何敢跟四荒王争锋呢？”烛龙谦虚道。

　　北户氏心中一突，目光扫过了他身后的四海之神，哑然失笑道：“如果我猜测的不错的话，你们是打算取这南海为基业了？

　　难怪一向不走动的你们俩，竟然会齐齐的现身南海，还出面从无支祁手下保住了他们四个。”

　　“大王目光犀利。烛龙就知道瞒不过大王的这双眼睛。”烛龙的头渐渐的从烛台上抬起，依旧笑道：“南海之地，比不上东海之广大，比不上北海坎水之富，比不上西海物产丰富，烛龙眼皮子浅，比较来比较去，还是取南海最好，让大王看笑话了。”

　　“谁敢看你的笑话啊！”北户氏的神色严肃起来：“南海生乱，你轻飘飘的就从无支祁手下夺走了南海四神，占据了南海之上的大义名分，这手段就算是我，都不得不赞叹一声。

　　可惜的是，烛龙，你忘记了一件事！”

　　“不知道烛龙忘记了什么事，请大王指教。”烛龙的神色也渐渐的严肃起来，身下的烛台绽放的光明也越发的盛大。

　　北户氏却无视他的警告，道：“这南荒上的事，我说了算，虽然我不能让所有事都顺利进行，但是我不想让它出现的事，它一定不会出现！

　　你听懂了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十一章 烛龙的路（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 