    淡淡的蓝光下，白色的布料变得通透，显现出来的不只是潮汐的灵脉，还有她的小腰什么的。

    夜空中有一只满月，皎洁圆润。白色的布料里也藏着一只满月，一样的圆润皎洁。

    宁涛深深吸了一口气，将心中的冲动镇压了下去，催动天造能量继续强化潮汐的灵脉。

    潮汐闭上了眼睛，感受那奇妙的变化。越来越多的浑浊汗水从她的身体之中渗透出来，掩盖了她的芬芳气味，整个人闻起来酸酸的。

    一个小时的时间转眼过去了。

    在宁涛的天造能量的催动下，潮汐的灵脉与脊柱完全融合，那脊柱银色打底，蓝色水晶质感强烈。散发出来的能量光也是银色打底，蓝色从中弥散出来，尤为神奇。

    之前那透体而出的蓝光，其实有一部分是宁涛的天造能量。这刻宁涛收手，从灵脉里弥散出来的能量光就变了，这种银里带蓝的能量光才是她的真实状态。

    “好了。”宁涛将手从潮汐的脊柱上拿开，“你感觉怎么样？”

    潮汐的双手在地上一拍，一团气劲从她的掌下释放出来，地面震动，一个闷响的声音里，她的身体拔地而起，就那么以趴着的姿势冲天飞起十几米。白色的长裙猎猎舞动，宛如横着飞起的仙女。

    宁涛站了起来，抬头仰望着潮汐。

    潮汐在空中改变姿势，缓缓下坠。这个动作，她的背上仿佛吊着威压。白色的长裙被风倒卷起来，露出了一双大白长腿。

    宁涛的眼睛瞬间就直了，她现在变得有多强，对他的吸引力却不及那美丽风景。

    潮汐整个人都处在极度兴奋的状态下，哪里还想得那些，落地之后，她突然一拳轰出。也就在那一刹那间，一团球形气劲从她的粉拳之中冲射出去，一闪即逝，轰中了十几米远外的一棵大树。

    轰！

    震耳的响声里，那棵需要一个成年人张开双臂才能抱住的大树轰然断裂，木屑横飞。

    看上去很威猛，可在宁涛的眼里却也稀松平常。他的巅峰实力，一脚塌下去，几万米高的大山也要夷为平地。潮汐现在一拳打断一棵树，这对于他这种级别的存在来说，那和用手指掐断一根豆芽没什么区别。只是对于普通的人族而言，这样的战斗力那已经是相当了不起的了。

    “这就是天武者的标准吗？”宁涛说，有点不以为然的感觉。

    潮汐没有回答，双手轻描淡写的一托。

    神奇的一幕发生了。

    那棵被拦腰打断的树木还没有完全倒在地上，那些爆射的木头碎块也还在空中飞射，可就在潮汐的双手轻描淡写的一托之间，起码千斤之重的树干，还有爆射出去的木头碎片全都静止了下来，毫无重量感的悬浮在了虚空之中。

    紧接着，地面的枯枝落叶，石头、泥沙纷纷离开地面，悬浮起来。

    甚至，方圆百米范围之内的长在地上的树木也颤动不休，有些扎根浅的，没挺过几秒钟便被拔了起来，连根带土悬浮在了空中。

    宁涛也感觉到了强大的浮力，有那么一秒钟的时间里，他的双脚也离开了地面。不过他终究是神，只是稍微动了一下天造能量镇压，针对他的浮力就被他镇压下去了。

    潮汐突然爆吼了一声，双手猛地往胸前一抱。哗啦！

    那些悬浮在虚空中的树木、枯枝落叶、石头、泥沙轰然往中间冲击。一块块石头、树木、枯枝落叶、泥沙撞在了一起。震耳的撞击声不断，那声响就像是在放鞭炮。所有撞击在一起的东西全都化作齑粉，撞击之前是一棵棵树，一块块石头，无数的泥沙和枯枝落叶，撞击之后却成了一片齑粉！

    潮汐的双手放下。

    所有的齑粉坠落了下去，转眼间地上就堆起了一大堆齑粉。

    潮汐忽然呻吟了一声，软软的倒在了地上。

    宁涛慌忙上前将她抱在怀里，关切地道：“你怎么了，你没事吧？”

    潮汐嫣然一笑：“我没事，只是第一次使用这么强大的力量，不熟悉，没有控制好，有点虚脱。”

    宁涛放心下来，笑着说道：“你没事就好，我帮你恢复。”

    他往潮汐的身体之中注入了一丝天造能量，帮她恢复。

    潮汐看着宁涛，眼神之中充满了感激与崇拜，还有一些很明显的情愫。这恐怕也是宁涛抱着她，她却没有挣扎，也没有推开宁涛的原因。这个男人不仅救了她的命，还将她变成了天武者。就这两个大恩，已足以让她以身相许了。

    宁涛也直盯盯的看着她，之间压制下去的冲动毫无征兆的又冒了出来，转眼间就在他的小腹之中点燃了一团火。他情难自禁的凑了下去，香在了她的樱唇上。

    潮汐并没有反抗，却羞得闭上了眼睛。

    这是她的初吻，就这么被老送夺走了，毫无征兆，来得又是如此的突然。

    宁涛的手几乎是本能的伸向了她的腰带。

    潮汐忽然伸手抓住了宁涛的手，扭开了头，羞不可抑地道：“你你要干什么？”

    宁涛呆住了。

    这个问题还需要问吗？

    “不不是不给你，是是时间没到。”潮汐的声音颤颤的，紧张兮兮的样子。

    宁涛笑着说道：“这还看时间吗？”

    潮汐不敢看宁涛的眼睛：“我们要见了我父亲，正式提亲然后成亲之后才才能给你。”

    那得等上一段时间了。

    宁涛心中很是不甘，可是又不好强迫她，只得拿开了那只想解人家要带的手。不过他也没有松开她，依旧将她搂在怀里。

    吃不到肉，看着也解馋。

    “你真的是神。”潮汐找了个话题转移宁涛的注意力。

    宁涛笑了笑：“我可不是一般的神，我的故事很多，将来我一一说给你听。”

    潮汐抿嘴笑道：“明珠姐姐说你爱装逼，看来是真的。”

    宁涛：“……”

    他说的可是实话啊，他是三界之主，货真价实的神王，众神见了他都要跪拜。巅峰状态，凭空造出一颗恒星都不在话下。只是他说个他不是一般的神，她都觉得他是在装逼，那要是把他的那些辉煌的经历说给她听，她还不说他是逼王之王？

    那就不说了吧。

    “你为什么是天命送子神，你是送子的吗？”潮汐忽然想起了这个问题。

    宁涛微微愣了一下才说道：“这个我也不知道吗，天命这东西，玄之又玄。我虽然是神，可我对这天的理解始终不到位。”

    “那你送过多少子？”潮汐又问了一句。这个问题把送子神考住了。

    他的儿孙无数，可说给她听的话，这婚事没准就黄了。

    他想了一下才说道：“无数吧，在我那个世界，我喜欢到一些蛮荒的星球上，先创造适合生命的环境，然后再播下生命的种子。一段时间之后，那个蛮荒的星球就会出现河流，河流里会出现鱼。大地上会出现森林，森林又会孕育出不同的生命，兔子、鹿、人……”

    潮汐听得一愣一愣的，对宁涛的崇拜和好奇更强烈了。

    宁涛接着说道：“来到这个世界之后，我的法力消失了，后来找回来了，但并没有达到我的巅峰状态。对了，我听灵儿说她的父亲去过夏，在那里看过一些古书，看到了一些关于天匙的描述，你有看过吗？”

    “天匙？”

    “就是这把钥匙。”宁涛将那把晶莹剔透的天匙从软性战甲之中取了出来，拿给潮汐看。

    潮汐看了看，最后却摇了摇头：“我没有看过这把钥匙，也没有听人说起过，等我们回了夏，我帮你找相关的古籍，我们也可以问问部落里的学者，他们一定知道点什么。”

    宁涛点了点头，然后把天匙收了起来。

    山林里忽然传来了响声。

    宁涛心生警觉，他松开潮汐站了起来，移目看向了声音传来的方向，一看之下顿时吃了一惊。

    那是一头野猪，可比他看过的任何野猪都要强壮巨大。那野猪站在被潮汐清空的空地边沿，体积比大象还要大一些，它正盯着他和潮汐，那血色的双眼中满是摄人的神光。

    野猪咆哮了一声，迈腿往宁涛和潮汐冲来。

    宁涛微微皱了一下眉头，他正和潮汐谈恋爱，体验二十岁的感受，却被这头野猪破坏了气氛。他正要出手，潮汐却从他的身边冲了出去，娇俏的身形在空中留下了一道白色的残影。

    轰！

    一拳，野猪倒地。

    潮汐的拳头对于野猪的脑袋来说就像是一块小石子，可是却就是这块小石子把野猪的脑袋打得四分五裂！

    潮汐落地，拍了拍手，脸上满是激动的笑容：“如果是今夜之前遇见这野猪，我也要躲着走，现在却可以一拳打死，宁大哥这都是你的功劳。”

    宁涛笑着说道：“那你怎么报答我？”

    潮汐似乎猜到了宁涛的心思，脸颊一红：“回部落我就好好报答你，总行了吧？”

    宁涛呵呵笑了笑：“逗你的呢，我们取点肉回去吧，今晚吃烤肉。”

    这野猪本来是来觅食的，看见两个人以为今晚可以加餐，却没想到自己却是给霸王送菜。

    宁涛从野猪身上取了一条腿，然后与潮汐返回了营地。

    “老送、潮汐妹妹，你们完事啦？”碧明珠笑着说。

    灵儿则看见了宁涛拖着的猪腿，惊讶地道：“宁哥哥，刚才那么大的响动，是你们杀了一头野猪吗？”

    宁涛说道：“对，那野猪自己跑过来，潮汐一拳头就打死了，估计是来送肉的，今晚我们就吃烤肉。”

    灵儿看着潮汐，眼神之中满是羡慕：“潮汐姐姐好厉害！”

    潮汐看了宁涛一眼，难掩心中的欢喜：“是宁大哥让我变得更强大了。”

    篝火、烤肉、笑声。

