    李新年明白徐世军的弦外之音，信誓旦旦地说道：“有一点我可以给你吃个定心丸，我大姨子的股份再多，也不会掺和公司经营上的事情。

    不管我们将来这块蛋糕做的多大，你永远都是公司的二把手，绝对不会有人抢你的位置，难道你还信不过我？”

    徐世军嘟囔道：“如果信不过你的话，当年也不会跟你合作了。”

    李新年点点头，说道：“那这事就这么定了，只要合同一签，咱们就不用为资金发愁了。”

    徐世军似乎也乐观起来，笑道：“手里一下有这么多钱，还真有点不适应，严格说来，我们也是亿万富翁了。”

    李新年哼了一声道：“还差的远呢。”

    徐世军说道：“只要攀上了泰源集团这颗大树，弄上一个亿只是时间问题，接下来就看你怎么摆平老郑了。”

    李新年说道：“这就是我的事了，你只管把公司运作起来，该招人招人，该完善的制度赶紧完善，到时候可别掉链子。”

    沉默了一会儿，忽然又说道：“对了，你不是有个朋友在公安局工作吗？”

    徐世军疑惑道：“你是说姚鹏？”

    “你们关系铁不铁？”李新年问道。

    徐世军也不清楚李新年为什么突然提起这件事，诧异道：“当然铁，发小，我老婆跟他老婆也是闺蜜。”

    李新年眯着眼睛抽了几口烟，又问道：“这人怎么样？”

    徐世军笑道：“你怎么突然对一个警察感兴趣，难道你还想请他来替我们保驾护航？”

    顿了一下，继续说道：“人品是没的说，直性子，痛快人，不说嫉恶如仇吧，眼睛里也容不得沙子，正因为这样，混到今天才当了个派出所所长。”

    李新年若有所思地缓缓点点头，说道：“我想请他帮个忙。”

    徐世军惊讶道：“帮什么忙？只要帮得上，他肯定不会拒绝。”

    顿了一下，问道：“你想让他帮什么忙？”

    李新年有点心神不属地说道：“我还没有想好，这样吧，你先给他打个招呼，什么时候我亲自去找他一趟。”

    徐世军楞了一会儿，随即笑道：“那好，我这两天就跟他说这事，他虽然还不认识你，但对你并不陌生，知道你是我生意上的搭档。”

    李新年的丈母娘谭冰一家住的位置稍稍有点偏僻，可相比于市中心高楼林立的水泥森林以及嘈杂的繁华地带，这里却是难得的闹中取静之处。

    这是一栋带有独立院落的四合院，据说是谭冰的丈夫顾百里的祖上留下的，能够拥有这么一栋四合院的人，祖上在宁安市肯定不是普通人。

    院子里停着顾雪的沃尔沃轿车，李新年刚刚把车在院子里停稳，屋子里就跑出来一个十二三岁的半大小子，正是顾雪的儿子洋洋。

    “姨夫，怎么才来啊，外婆都念叨好几遍了。”洋洋跑过来说道。

    李新年摸摸洋洋的脑袋，笑道：“饺子是不是都被你吃完了？”

    洋洋把李新年拉到一边，低声道：“姨夫，快给我五百块钱，明天同学要在肯德基聚会。”

    “怎么不问你妈要？”李新年问道。

    外甥已经不是第一次问他要钱了，后来顾雪知道了还骂过他，因为外甥拿了钱总是去玩游戏，成绩都下降了。

    “哎呀，这个月已经超支了，我妈那里就别想了，你就行行好吧。”洋洋一脸焦急地说道。

    “真是同学聚会？”李新年问道。

    洋洋信誓旦旦地说道：“骗你小狗。”

    李新年迟疑了一下，还是摸出五百块钱递给了洋洋，说道：“如果你再去玩游戏的话，下次别想再指望我给你钱。”

    “一定，一定，不过，你可要保密啊，不然我们两个都要挨骂。”洋洋说完，一溜烟跑掉了。

    李新年看着小孩的背影一脸无奈地摇摇头。

    厨房里谭冰和顾雪还在包饺子，见李新年进来，谭冰站起身来说道：“饿了吧，我给你下饺子去。”

    李新年见餐桌上摆满了水饺，笑道：“怎么包这么多？”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“还不是为你？多包一些等一会儿你带回去慢慢吃。”

    李新年瞥了一眼丈母娘，只见她穿着一套平常家具的便装，腰上围着一个小围裙，但却怎么也看不出一点家庭主妇的样子。

    “我爸吃过了？”李新年问道。

    顾雪点点头说道：“我们都吃过了。”顿了一下，问道：“你在院子里没见他？”

    李新年摇摇头说道：“没有啊。”

    谭冰说道：“可能出去遛弯了吧。”说完，瞥了李新年一眼，说道：“站着干什么，快洗手去啊。”

    李新年只好走过去洗手。

    没办法，丈母娘一家人都非常注重卫生，不换鞋子就别想进门，不洗手就别想吃饭，不洗澡就别想上床，这是他这个女婿进入这个家庭第一条必须遵守的规矩。

    起初李新年总是忘记，谭冰似乎对他的生活习惯就有点怀疑。

    实际上，当初谭冰对李新年并不看好，虽然嘴上没说什么，但李新年能够感觉出丈母娘挑剔的目光。

    尤其是顾红带着他第一次上门的时候，谭冰几乎都没有怎么正眼看他，如果不是已经把顾红搞定的话，他觉得自己有可能和她走不到最后。

    所以，结婚以后李新年心里对丈母娘心怀芥蒂，能不来尽量不来。

    这其中还有一个原因，那就是李新年的母亲章梅和谭冰好像是前世的冤家似的。

    两个女人在为数不多的几次见面中都有点话不投机，只是看在自己孩子的份上才勉强装出一副亲家母的样子。

    其实，李新年心里跟明镜似的，在谭冰的眼里，自己女儿的这桩婚姻有点门不当户不对，甚至看不起他的母亲，这也是让他最气愤的地方。

    在李新年看来，自己家庭虽然很普通，可也没有穷到要饭的地步。

    他父亲生前是小学老师，后来出车祸去世，母亲虽然在一家小医院工作，可也算是国家医护人员。

    而她谭冰不过是一个小银行的副行长，她女儿也算不上什么大家闺秀，凭什么狗眼看人低？

    难道当了副行长，银行的钱就是她家的？

