    苏奕静默不语。

    作为曾经独尊大荒的玄钧剑主，他可以淡看世事浮沉，便是天塌地陷，也无法影响其心境。

    但却无法不在乎今世生母叶雨妃的事情。

    若非如此，他当初怎可能冒着背负“弑父”骂名的风险，仗剑杀上玉京城苏家？

    一切，都是为了给叶雨妃报仇！

    只是，苏奕都没想到，叶雨妃的遭遇会那般坎坷和不幸。

    “同族相残，就为了阻止我母亲继承那一桩所谓的造化，你们叶家可真有能耐啊。”

    苏奕轻叹。

    那声音中的讽刺和挖苦，让叶云澜脸色一阵变幻。

    他沉声道：“越是大宗族，内斗就越激烈，为了机缘、资源，更会经常爆发矛盾和冲突。”

    “只是……连我也没想到，那些老东西会做的那么绝！当年我返回宗族时，事情都已发生，再无力挽回……”

    叶云澜眉梢浮现悲恸愤懑之色。

    旋即，他深呼吸一口气，眸光坚定道：“不过，迟早有一天，我会把那些老混账统统杀掉！”

    声音决然，掷地有声。

    苏奕眼神平淡，“看来，以你的力量，还无法去和你口中的那些老家伙掰手腕。否则，也不至于在我面前撂狠话。”

    叶云澜顿时默然。

    苏奕这番话，戳到了他心中痛处。

    是啊，他若有灭杀那些老家伙的能耐，何至于会隐忍到现在？

    “以后，一定可以！”

    半响，叶云澜一字一顿，声音像从牙缝中挤出。

    旋即，他自嘲似的摇了摇头，道：“我有些失态，让你见笑了。”

    苏奕哪会在意这些，道：“聊一聊你们叶家吧。”

    叶云澜点了点头，道：“这些本来就该告诉你的。”

    说到这，他忽地意识到一件事。

    从见到苏奕开始，自己这个外甥就显得格外冷静和从容，谈话的节奏，也完全在对方掌控之中。

    反倒是自己，却因为心绪激荡之下，表现得有些失态。

    “归根到底，我视他为亲人，他怕是把我当做了个陌生人吧……”

    叶云澜心中黯然。

    不过，他也清楚，苏奕这种反应才正常，在苏奕眼中，他和叶家的确太陌生了。

    而这种陌生，需要用时间来冲淡。

    稳了稳心神，叶云澜说道：“你母亲和我，皆来自苍玄界的‘昆吾叶氏’……”

    刚说到这，苏奕道：“等等，苍玄界在何地？”

    他还是头一次听说这个世界位面。

    叶云澜不假思索道：“第八星墟。”

    苏奕心中微震。

    叶云澜接续道：“像这苍青大陆，乃是位于第九星墟的大世界，可称作是苍青界。”

    “苍玄界和苍青界一样，乃是位于第八星墟的大世界。”

    “而我昆吾叶氏，便是苍玄界第一势力，以昆吾神山为祖地，有‘万丈昆吾，一叶遮天’的美誉。” 

    “在我族祖上，曾走出多位皇境人物，最强大的，拥有着玄幽境实力，威慑整个苍玄界。”

    “故而，世间修士皆称我族为‘苍玄霸主’，古来至今的岁月中，也没有任何势力能够撼动我族的霸主地位。”

    叶云澜神色间，透着骄傲和自负。

    苏奕也不由动容。

    一个宗族，能够走出多个皇境人物，这等底蕴的确很惊人。

    搁在大荒九州，也堪称是第一流的修行势力！

    不过，震惊倒不至于。

    毕竟，叶家再厉害，也不曾涌现出玄合境存在。

    须知，皇境乃是玄道之路的强者，分作玄照、玄幽、玄合三大境。

    玄合境，又叫皇极境。

    搁在前世，苏奕早已踏足皇极境尽头，又哪可能会被苍玄界叶氏的底蕴惊到？

    他真正感兴趣的，是叶家来自第八星墟这件事！

    “第八星墟可曾遭遇过暗古之禁的侵袭？”

    苏奕问道。

    叶云澜说道：“你口中的暗古之禁，应该就是来自星空深处的那一场大道灾劫吧？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    叶云澜想了想，说道：“在苍玄界，也曾经历过这样的大道灾劫，足足持续了数万年之久，我叶家便是因为此劫，从鼎盛走向了衰落……”

    他声音变得低沉，“直至如今，我叶家仅剩下两位皇境老祖侥幸从此劫中活下来。”

    “不过还好，苍玄界很久以前，便发生过一次灵气复苏的剧变，迎来了一场辉煌大世！”

    “到如今，我叶家已恢复一定的元气，并且有新的皇境人物诞生！依旧是苍玄界当之无愧的霸主！”

    听到这，苏奕总算有些明白了。

    第八星墟的苍玄界，要比第九星墟的苍青大陆更早遭遇“暗古之禁”的打击。

    同样，苍玄界也要比苍青大陆更早迎来类似“璀璨大世”的剧变！

    而叶家，虽然在暗古之禁打击之下，元气大伤，但在很早之前，就已经在苍玄界的“璀璨大世”中恢复了一些元气。

    与此同时，苏奕想起了大悲神君曾说的话，在第六星墟的那块大世界，早已化作生机枯竭的废墟！

    一下子，苏奕想到了很多事情。

    “若是在这星空中，有九大星墟，那么暗古之禁的力量，当是从第一星墟开始，陆续发生在第二、第三……等等星墟的世界位面之上。”

    “而第六星墟的世界位面，既然早已经化作废墟，或许就意味着，前五大星墟，恐怕也都早已沦为废墟。”

    “至于第七、第八、第九星墟，在接下来的时间中，必然会盛极而衰，一步步走向衰落，直至也和前六大星墟一样，彻底化作一片世界废墟……”

    “大悲神君曾言，他当初离开苍青大陆，是为了前往星空深处探寻修行之地，却无意间进入到了第六星墟中，这一切无疑意味着，九大星墟，皆分布在星空之中！”

    “只是，大荒九州却不曾遭遇这样的变故，甚至在我前世的时候，根本不曾听闻过暗古之禁，难道说，这九大星墟皆分散在大荒九州之外的星空中？”

    想到这，苏奕脑海中情不自禁浮现出一个画面——

    画面中，大荒九州就如一块世界陆地，附近拱卫三十三个世界位面。

    而在大荒九州之外的星空更远处，分布着九大星墟。

    这九大星墟，就如同横亘在大荒夜空深处的星河，每一个星墟内，皆有一个世界位面。

    同时，每一个星墟世界四周，同样点缀着大大小小的世界位面，像星辰一般，点缀在星墟世界附近。

    “若如此的话，就可以理解了。”

    苏奕暗自喃喃。

    前世的时候，他虽称尊大荒多年，可毕生不曾前往星空深处探寻， 自然不清楚，暗古之禁为何物。

    而现在，则不一样了。

    他已经意识到，自己今世重生的苍青大陆，竟极可能位于大荒九州之外的星空中！

    虽然，苍青大陆谈不上多厉害，甚至远远不如大荒九州，可毕竟也算是星空中的一个世界位面了。

    若把大荒九州比作星空中的太阳，那么九大星墟，就是一颗颗的星辰。

    而在九大星墟之外，自然有更为广阔浩瀚的星空，那里或许才是真正的星空深处！

    许久，苏奕摒弃杂念，看了看叶云澜，若有所思道：

    “你们叶家在苍玄界曾经历过暗古之禁，也曾在类似璀璨大世的剧变中恢复元气，自然要比其他人清楚，如今苍青大陆正在发生的，就是以前你们曾经历过的。”

    叶云澜点头道：“不错，当初宗族在派遣你母亲前来苍青大陆之前，就已经有所筹备，要掺合到苍青大陆的璀璨大世中，攫取苍青之源的力量，以此壮大我叶家的实力。”

    “只是，我都没想到，宗族那些老家伙为了不让你母亲继承哪一桩造化，会以此为借口，将你母亲一个人提前派遣到这苍青大陆！”

    谈起此事，他眉梢间便难掩恨意。

    苏奕道：“这么说，当苍青大陆的璀璨大世来临，你们叶家的力量同样会出现在此界？”

    叶云澜点头：“你母亲当年前来时，从苍玄界通往苍青大陆的空间隧道极为动荡，无比危险。”

    顿了顿，他继续道：“但如今不一样了，随着苍青大陆的世界壁障出现越来越多的裂痕，已经被我族找到了一条安全的空间道路，否则，我也不可能第一时间前来。”

    说到这，他目光看向苏奕，神色认真道：“我来见你，也是要给予你保护，若当叶家的力量抵达苍青大陆，得知你是雨妃的后裔，他们定会千方百计把你毁掉。”

    苏奕挑眉道：“为何？”

    “因为你身上流淌着你母亲的血脉，身为她的孩子，拥有继承我族那一桩造化的资格。”

    叶云澜沉声道，“宗族那些老家伙，当年为了阻止你母亲继承这桩造化，不惜迫害你母亲，若让他们知道你的存在，他们……哪可能放过你？”

    苏奕不解道：“那究竟是怎样一桩造化？”

    叶云澜深呼吸一口气，不再隐瞒，道：“此造化在我族被称作‘祖源神藏’，但凡灵道人物，谁能继承，谁便可证道为皇！”

    苏奕不由哂笑道：“这等造化，的确足以让任何人疯狂，可对我而言，也不过是鸡肋罢了。”

    叶云澜一呆，差点不敢相信自己耳朵。

    放眼天下，谁敢把证道成皇的机缘……视作鸡肋！？

    

