    两孩子一边走，一边争论，朝着后院走去。

    我无奈摇头，不由浅笑，以前我总担心四季一个人会孤单，现在看着她和墨白相处，倒是比亲兄妹还亲，我也倒是放心了。

    收回目光，察觉到一股炙热看向我，我不由回神，见傅慎言一双黑眸紧紧的看着我，目光复杂深邃。

    我愣了愣，下意识道，“傅总你休息一下，我去厨房看看有什么需要帮忙的。”

    手腕被他拉住，他声音低沉内敛，“这些年，你过得好吗？”

    我心里微微一愣，回眸看他，目光平静，“我很好，这四年，是我过得最平静的四年。”

    他眸子里伤过一丝疼色，自嘲一笑，“是啊，你看着一切都很好。”

    我浅浅点头，也找不到过多的话题和他聊，开口道，“你在这边坐一下，我去帮忙。”

    “做朋友，行吗？”身后他的声音传来，无奈遥远，“四年了，我用过无数方式麻痹自己，但人就是这样，越是想要忘记，就记得越深，越难抹掉。”

    我叹气，不知道改说什么安慰他，回头看着他道，“傅总，人总要学会释怀，我在这里真的很好，留在你身边我会怨恨，会崩溃。在江城和京城我看似有很多的亲人朋友，可我很痛苦，我没办法释怀那些过往，淮安是我心里的归属地，在这里，我可以活成自己想象中的样子，傅总，希望你能理解我。”

    他看着我，目光复杂温凉，难掩的痛苦溢出，许久，他开口，点头，沉重的吐出一个字，“好！”

    他转身离开，我微微叹气，人生不过最初过不去的都是自己。

    进了厨房，章楠在洗菜，见我进来，他微微一愣，“你陪傅总说说话，这里我来。”

    我浅笑，“我可以帮忙洗菜。”

    他摇头，目光落在我脚踝上，“似乎又肿了，去休息吧！”

    拗不过他，我重新回到院子里，见到陈毅，他一如既往的冷冽，一双黑眸看着我，背脊挺得笔直。

    “陈特助，你有事？”

    他将手里的塑料袋递给我，开口道，“傅总让我交给你的，涂抹扭伤的药。”

    我点头，接过，“替我带一句谢谢！”

    他点头，微微抿唇，“夫人，傅总一直在等你，四年，他知道只要他想找，他可以轻而易举的找到你，但是他怕，他怕你依旧怨恨他，将他推开，所以他在等，等你释怀，等你回去。”

    我浅笑，算不上难受，微微开口，平静道，“替我谢谢傅总，麻烦你劝劝他，告诉他每个人都有自己的路要走，不用纠缠在过去。”

    见我这样开口，他张了张口，终究一个字没说，微微叹气后，离开了。

    ……

    次日。

    脚踝上的伤好了不少，送完四季，我去酒店。

    在门口遇到将我堵住的张欣欣，见她身后带了两个健壮的男人。

    我不由蹙眉，冷冷看着她，有些压抑的怒意。

    “沈姝，你现在要是跪下来向我道歉，我可以考虑对你烫伤我的事既往不咎，让你留在酒店里讨口饭吃，否则……”

    “否则什么？”我开口，言语浅淡。

    她冷哼，“否则就别怪我让你闺女没好下场，让你……做人尽皆知的……”

    我蹙眉，年轻原本是一件浪漫美好的事，看着她，我不由觉得年轻有时候，挺让人讨厌的。

    目光落在他身后的男人身上，我开口，“你可以试试你有没有这个本事。”

    她恼羞成怒，看着身后的两个男人道，“大表哥二表哥，你们听到了没？把她给我带走，好好弄死她，我让她这么嚣张。”

    这巴掌大的县城，确实，有点实力就是王道，有钱人不多，即便有钱人也不屑于搭理这里的人。

    张欣欣蛮横，一部分是她父亲确实在这个位置上呆了多年，也算是地头蛇了。

    见两个男人靠近我，我不由蹙眉，语调冷了下来，“张欣欣，你在得罪人之前，不做调查吗？”

    她冷笑，“调查，你以为你是什么货色，值得我调查。”

    我摸出手机，拨通了沈长林的电话，目光冷冷看着张欣欣道，“我警告过你的，你父亲的位置被你这么玩没了，应该算是你活该。”

    她脸色不太好，气得直接对着两个男人开口道，“给我弄死她。”

    我手中的电话被接通，沈长林声音微微一沉，“沈姝，遇到什么事了？”

    拿着电话，我抿唇，开口道，“三叔，淮安县县长张德柱鱼肉百姓欺压平民，上面拨下来的扶贫款，几乎一份不少的都被他收入囊中，你派人过来查一查吧！”

    沈长林恩了一声，开口道，“你现在没事吧？”

    “没事，他们不敢拿我怎么样！”

    他恩了一声，开口道，“我晚上就过来，保护自己就行，其他的，等我来处理。”

    我点头，挂了电话。

    张欣欣停顿了那么几秒，随后冷笑，讽刺道，“沈姝，你不就是一个落魄的单亲母亲而已，你在我这装什么富豪小姐？”

    看着两位壮汉，她开口，“大表哥二表哥，把她带到荒郊野地里好好招待，弄死了也不要紧，我来担着。”

    两个男人还算理智，看着我有些踌躇，看了看我道，“你姓什么？”

    我挑眉，“沈姝，张欣欣没告诉你，我叫什么吗？”

    两个男人一愣，对视道，“上面好像有一个叫沈长林的，上次舅舅去市区开会，还见过，说是又要升了。”

    张欣欣一脸不屑，“你们两个想多了，她在淮安呆了四年，要真上面有人，也不至于在这里呆了四年，还没见什么人来看她们母女。”

    “呵！”有冷笑声传来，声音冷冽讥诮，“不见棺材不落泪。”

    这话是从酒店里出来的陈毅说的，他身边跟着傅慎言，男人目光低沉冷冽，带走几分森森的寒意。

    张欣欣一愣，连忙看向傅慎言和陈毅道，“傅总，陈特助！”

    傅慎言压根没看她一眼，目光落在我身上，微微沉了沉眸子，开口道，“伤好了？”

    我点头，没开口。

