    第一千三百四十二章

    “冲儿，小心！”

    邪帝老人胡须抖动，第一时间感觉到了这股危险。他的目光雪亮，身躯一横，陡的横亘在王冲身前，同时一股庞大的罡气化成铜墙铁壁一般笼罩三人。砰，另一股罡气则透过脚下，轰入到了洞壁深处，将邪帝老人与大地，以及脚底深处的岩层融为一体。

    这一刻的邪帝老人，强大的如同一座堡垒一般，直接承受了漫天金属风暴的攻击。

    “轰轰轰！”

    就在邪帝老人做完这一切的刹那，漫天的金属利刃有如狂风暴雨一般，席卷而来。可以将钢铁都切开的金属利刃，不断的撞击在邪帝老人构成的罡气壁垒上。成千上万的撞击声，密集如雨，几乎要把人的耳膜切开。

    那狂暴的打击，使得邪帝老人体外的罡气不断的颤抖。

    这些金属利刃的力量虽然强大，但对于邪帝老人这种存在来说，这种级别的攻击，本来不应该构成危胁。但是当这种金属利刃变化成绵绵不尽，数以万计的时候，再加上地底限制实力的特殊地形，哪怕以邪帝老人的力量，也感觉到了巨大的压力。

    “嗡！”

    王冲站在罡气护罩内，躲藏在师父宽厚的背影后，也能感觉到那股可怕的危险。耳中砰砰声不断，有如陨石撞击般。而脚下的地面也急剧的颤抖，一旦承受不起，恐怕就会连自己三人脚下的地面，整块掉落下去。

    一秒，两秒，三秒……，那种呼啸而出的金属利刃无穷无尽，似乎永远都不会停止一般。只不过短短十个呼吸的时间，王冲等人就恐怕承受了数以万计的利刃攻击，而这一切似乎才刚刚开始。

    “不行！这样下去，师父的功力会无谓的浪费在这里！而且到了最后，我们恐怕也很难抵挡下来！”

    虽然师父横亘在前方，身躯伟岸，把所有的危险都阻挡了下来，给人一种不可战胜的感觉。但王冲却分明感受到，师父体内的罡气也正在不断的消耗。这绝不是什么好消息。虽然宋元一等人还不知道，但王冲却清清楚楚，师父根本不能久战。

    如果一直这样无止境的坚持下去，恐怕很快就会罡气耗尽，掉落下去，或者无力再应对其他的危险。

    “必须得想办法避过这一波攻击！”

    王冲低着头，沉思不语。

    两耳惨叫声不断，坑洞上方，无数的宗派武者有如雨点般坠下，这简直是一场屠杀。只不过短短时间内，至少又有数以百计的宗派武者被金属风暴切成碎肉，从空中坠落下去。

    在这种恐怖的，波及范围极其广大的风暴攻击面前，任何一个武者的力量都是渺小的。王冲等人虽然因为邪帝的关系，暂时安全，但如果再不想出办法，这种安全恐怕也坚持不了多久。

    “轰！”

    王冲沉思片刻，突然睁开眼来，目光如电，迅速的打量周围。只是眨眼的时间，王冲眼中寒光一闪，突然之间一拳挥下。

    轰，只听一声巨响，王冲等人脚下的地面突然坍塌、内陷，无数的土石朝着下方坠落。

    王冲这一拳的威力直达十余米的范围，直接在坑洞内壁上，砸出一个凹下去的巨大坑洞。

    “师父，村长，进去！”

    王冲左掌一探，直接吸住凹陷深处，同时另一只手吸住师父邪帝老人和乌伤村长，嗖的一下，进入这个拳劲打出的凹陷坑洞之中。这样虽然并不能直接将让众人脱离险境，但至少可以将三人承受的金属利刃攻击数量，削减三分之一以上。

    而做完这一切之后，王冲目光如电，磅礴的精神力有如潮水一般，向着身前无尽的虚空发散而去。

    那一刹，王冲身躯不动，心中古井无波，但是四周围，虚空中，那些数以万计，不断呼啸而过的金属利刃，却好像掠过镜子上方一样，不断的投影在了王冲心中。它们的移动轨迹，也慢慢浮现在王冲的精神感应中。

    最开始的时候还不清楚，同时也只有寥寥一些利刃的移动痕迹。但是渐渐的，越来越多，越来越清晰。

    冥冥之中，王冲仿佛又回了到大罗仙阵中，一刹那间进行百万量级计算，推断阵法移动规律和轨迹的时候。王冲正在以同样的方式，试图寻找到这座庞大的金属风暴大阵中的破绽。

    时间缓缓的流逝，好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪——

    “找到了！”

    王冲眼中光芒一闪，立即从数以万计锐啸、飞旋的金属利刃中，找到了一柄特殊的利刃。这柄利刃正在距离王冲二千米开外的地方，按照规律，还要片刻才能移动到王冲等人身前，并且在虚空中划出一道复杂的弧线。

    金属利刃的速度其快无比，不过对于王冲来说，他已经预测，并且推算出了它所有移动轨迹。

    而在王冲眼中，茫茫的金属风暴中，这柄金属利刃是最特殊的。

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，就在师父邪帝老人的光罩中，王冲袖袍摆动，一只手掌从袖袍中钻了出来，笔直的对准了上方，五指箕张，然而爆发出的吸力并不算太过强烈，但这股吸力的作用力，只有那柄金属利刃。

    钉，一声清越的金属声传来，电光石火间，那柄本来应该从王冲头顶十尺高处掠过的利刃，突然之间改变轨迹，向着王冲等人的方向划出了一道巨大的弧线。锵，就是这么小小的一点偏差，这柄利刃立即和第二柄金属利刃撞击在一起。

    这一刹那，时间都仿佛静止了下来。

    就在撞击在一刹那，仿佛多米诺骨牌一般，最不可思议的事情发生了。两柄撞击在一起的金属利刃，互相弹开，撞向了其他两柄飞掠经过的金属利刃。受到波及的金属利刃顿时变成了四柄。

    然而这一切还远没有结束，之前的一幕再次发生了，一柄利刃撞向另一柄利刃，引发连锁反应，并且同时改变了两柄利刃的移动轨迹，而且进一步的将范围扩大。八柄，十六柄，三十二柄，六十四柄，一百二十八柄……

    短短时间内，王冲只不过改变了一柄利刃的移动轨迹，而最后的结果，却是数以万计的金属利刃受到了波及。

    轰轰轰！

    烟尘滚滚，爆炸连连，原本攻击王冲，密集如雨的攻击突然改变轨迹，以毫厘之差，全部轰落在邪帝老人的光罩周围，以及其他地方。

    一刹那，邪帝老人和乌伤村长神色微怔，全部都停了下来。

    王冲身上表现出来的这种能力，就连两人都叹为观止。其实如果仅仅想要将这些金属利刃全部震飞出去，达到同样的效果，以两人的修为完全可以做到。只是那样会消耗大量的罡气，在目前这种情况下，连巨大坑洞的底部在哪里都还没有探查到，就消耗大量的罡气，是极为不智的。

    而王冲只出了一次手，控制了一块金属利刃，耗费的罡气微乎其微，便造成了如此大范围的效果，即便对邪帝老人和乌伤村长来说，也极为震撼。

    这与功力和修为无关，而是王冲的计算能力庞大复杂到了一个令人惊叹的地步。

    轰轰轰！

    爆炸声接连不断，滚滚的烟尘铺天盖地，王冲和邪帝老人等人周围，几乎被这些金属利刃炸得千疮百孔。坑洞上下数千米的范围内，满目疮痍，比之其他任何地方受创都要严重得多。

    但是王冲和邪帝老人所站立的这块区域，却是毫发无损。

    “嗡！”

    王冲右手伸出，五指箕张，不断的控制着对面的金属利刃，一块，两块，三块……，王冲不断的计算控制着，相同的情况不断发生，几乎没有任何一块利刃能够靠近王冲等人十丈之内，而王冲的罡气一直保持在一个比较低的消耗程度。

    “师父，村长，你们继续前进吧！这些金属风暴不会只有一波，如果停留在这片区域，这些攻击就永不会停止！”

    王冲沉声道。

    虽然眼前众人看起来还安全无忧，罡气的消耗也不大，但王冲的精神力却在急剧的消耗，这种庞大的计算量，对于精神力来说同样是一种严重的负担+。

    不止如此，王冲的精神力探查所知，所有射到内壁上的金属利刃，全部在一股无形力量的操控下，重新飞出，飞向无尽的高空深处。

    而在王冲的感知中，最开始激射而出的那波金属利刃，正掉过头来，再次激射而下。如果不赶紧想办法离开，这样的攻击将无穷无尽。就算再高的修为也将精疲力尽，耗死于此。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，邪帝老人衣袍一甩，震破洞壁，立即以惊人的速度朝着下方而去。有王冲不断的精准计算，阻挡头顶的金属风暴，三人一路有惊无险，几乎没有受到任何攻击。

    五十米，一百米，两百米……，王冲等人不断前进，而当王冲等人前进三百米的时候，伴随着一阵刺耳的锐啸，三人后方，成千上万，最早激射出去的金属利刃，再次爆射而回。

    只听一阵凄厉的惨叫，两侧的洞壁上，一名名宗派武者已经熬过了第一波的攻击，突然又面对这反方向的一波冲击，顿时抵挡不住，身躯被利刃切开，化为无数的血肉，从洞壁上坠落下来。

    整个坑洞内，充斥着浓郁的死亡气息，而空气中更是血雾弥漫，惨叫之声不绝于耳，整个坑洞宛如地狱一般。

