    就算是老祖出手。

    也未必能够将眼前的燕千行给击溃下来！

    可见这一次战云宗为了能够将叶辰从他们战家手中救出。

    同样也是花费了不少心思跟代价！

    “韩副宗主……”

    “你这个家伙，若是你早说燕副宗主也在我们身边的话，我又何必这般惊恐。想不到你竟然一直隐瞒着真相，不跟我们众人来解释清楚。”

    “你真的是……”

    从战意囚牢当中好不容易解脱出来后。

    齐化顿时忍不住朝着身旁同样浑身略带狼狈的韩青元看去，随即一阵开口恼怒道。

    毕竟。

    若是早知道燕千行就在附近的话。

    他有何必这么着急动手。

    以燕千行武煞境五重修为，以及琴意第四重的实力。

    再加上韩青元武煞境三重修为，以及剑意第三重的实力，放眼整个战家当中，恐怕就算是战天策跟战玄黄两人全部叠加起来，都未必会是燕千行跟韩青元两人的对手！

    “哈哈哈……”

    “齐化长老，实不相瞒，其实是燕副宗主一直不让我说。”

    “否则的话，我又怎么会隐瞒大家许久。”

    看到一侧齐化恼怒无比的脸色后。

    韩青元顿时尴尬一笑。

    紧接着便一阵连忙开口解释道。

    要知道。

    他的任务只不过是对付战玄黄，然后将战天策给吸引出来罢了。

    至于其他的事情。

    则是交给燕千行来解决。

    而先前在他准备动手前，燕千行便特意叮嘱过他，千万不能够将他的消息透露出来，所以也正是因为如此，才会在燕千行出手后，众人才终于明白过来。

    原来不止是韩青元一人。

    甚至就连同样作为战云宗副宗主的燕千行。

    都早早地来到了战家周围。

    只不过是迟迟没有出手罢了。

    “唉……”

    “也罢。”

    “只要燕副宗主能够出手，看来这一次就算是以战天策武煞境五重实力，在没有战狂丹的增幅之下，也根本不可能会是燕副宗主的对手才是。”

    听到韩青元的这番解释后。

    齐化顿时忍不住感叹一声，紧接着便摇了摇头，随即一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    宗门竟然会都叶辰这般看重。

    甚至不惜让韩青元跟燕千行两位副宗主一同赶来，为的便是从战家当中，万无一失地将叶辰给救下来！

    于此同时。

    此刻在战家广场之上。

    不少战家长老跟弟子的脸色也变得一阵难看下来。

    毕竟原本在他们看来。

    已经稳如泰山一般的局面，在随着燕千行亲自出手后，整个局面再度变得一阵混乱下来，甚至很明显从此刻的情况来看的话，战况对于他们战家来说。

    显然极为不利！

    但，即便整个战家的局势变得再度危险起来。

    此刻战家当中的这些长老跟弟子也不敢有任何一丝其他想法。

    毕竟有着武煞境五重修为的战家上任家主。

    战天策坐镇于此！

    他们这些长老跟弟子，自然此刻不敢像先前那般，还打算偷偷溜出战家当中，先找一个较为安全的地方稳定下来在说。

    毕竟。

    一但被战天策给发现的话。

    那么他们的下场。

    便只有死路一条！

    “燕千行。”

    “既然你选择最后出手，想必应该也是为了试探我的实力才对。”

    “难怪先前我一直感觉似乎有一名实力跟我差不多相仿的武者，一直隐藏在暗处当中，想不到竟然会是你这个老狐狸躲在这里，这倒是有些出乎我的预料。”

    见战家当中的长老跟弟子暂且稳下后。

    战天策目光当中顿时闪过一道凝重之色。

    紧接着缓缓看向不远处的燕千行，随即缓缓开口说道。

    对他而言。

    随着眼前修为跟实力几乎在他在一个层次的燕千行出现后。

    恐怕就算是他。

    都未必能够将那个叫做叶辰的小子给重新留下来才对。

    毕竟燕千行的实力。

    他心中也极为清楚。

    即便是他的实力爆发的极限当中，恐怕也最多只能够与眼前的燕千行打成平手罢了，至于想要将其击溃下来的话，必须要借助战狂丹的增幅才行！

    “哈哈……”

    “说实话我也的确有些诧异。”

    “先前宗主说要派我前来时，我还有些疑惑跟不解，直到我在你们战家后山位置，感受到你这个老家伙的气息时，才终于明白宗主的用意。”

    “想不到你这个老家伙藏得到是挺深，竟然会躲在幕后这么多年。”

    “这也的确是出乎我的预料之外！”

    听到战天策的这番话后。

    燕千行顿时微微一笑，紧接着手中折扇轻摇之际，便看向不远处的战天策，整个人一阵缓缓地开口说道。

    毕竟。

    若不是他感受到战天策的气息。

    也不会明白。

    宗主这一次让他前来。

    除了要将叶辰从战家救出之外。

    只要便是要对眼前的战家立威，让对方不敢在接下来的短时间当中在有任何想法，尤其是眼前作为上一任战家家主的战天策，必须要狠狠地敲打一番才行！

    “江无风？”

    “想不到他这个老狐狸竟然早已经发现我隐藏在战家后山当中修炼……”

    “若是这么说的来的话，看来先前我的那些打算跟意图也被他看的一清二楚才对。只不过，即便如此，既然事情已经闹到这个程度，我也不会轻易将其收场！”

    “今天不论如何，我都要将此子击杀才行！”

    听到一侧燕千行的这般话后。

    战天策整个人顿时微微一愣，紧接着回过神来后，便顿时一脸凶狠地看向不远处的叶辰。

    紧接着一阵恼羞成怒道。

    对他而言。

    先前他的心思被江无风给识破也就算了。

    若是如今连区区一个武王境五重修为的小子都击杀不掉的话，那么恐怕一但消息传出去，他整个战家都将会沦为下武域当中的一个笑柄！

    往后在也难以恢复到先前这般名誉跟声望来！

    “既然你能够说出这般话来……”

    “想必也应该清楚。”

    “宗主既然派我前来，便是要保住叶辰可以安然无恙地返回战云宗当中，若是你执意准备跟我交手的话，今天不妨碰一下叶辰试试？”

