    她眯着眼睛，微微喘着气，试图从地上爬起来。

    随后，就被一阵大力直接拽了起来。

    “醒了就好，抓紧时间办正事。”

    一道熟悉无比的声音传来，洛禾看到正前面男人的脸……洛天！

    “你想干什么？”洛禾警惕地看着洛天，这才打起精神，注意周围！

    全然陌生的环境，密不透风，四面都是铁墙，散发着冰冷的光芒。

    左边，有一条延绵下来的楼梯，一眼望不到尽头。

    而洛天身后，是一扇巨大的门。

    目前，除了洛天和她，还有两个押着她的保镖外，没有其他任何人。

    哥哥他们去哪儿了呢，她怎么会在这里，这里到底是什么地方，洛禾满脑子都是疑问。

    直到洛天让人把洛禾拽到他面前，洛天拿起针管就给洛禾打了一针！

    洛禾吃痛皱眉，洛天戏谑一笑，拍了拍她的脸，“别担心，这只是让你没力气的东西，不会要命，而且还能顺带缓解你身体的痛楚呢，流了这么多血，不好过吧？”

    洛禾这才注意到自己的情况，身上的水还没来得及干，下身……也黏腻腻的。

    而脚上还残留着血迹，斑驳可怕。

    让洛禾一瞬间想到了孩子，她摸了摸渐渐失去痛觉的肚子，来不及伤心，警惕地看着洛天。

    洛天扔掉针管，让两个保镖在外面守着，然后拽起洛禾的手就往门边靠近。

    “乖乖听话，只要哥哥拿到了里面的东西，就放了你。”

    洛禾被洛天拽得不由得踉跄地走了过去，停在门前，她打量了一下，发现门上有熟悉的火形图案！

    自从沈家仇得报，沈一凌就上任了沈家家主位置，重振沈家，所以洛禾一下子就认出来，这是他们沈家的家族腾辉！

    所以……这是沈家的地方。

    洛禾来不及多想，忽地手上一痛，转头看到洛天直接用刀子割开了她的手腕。

    血，聚成股流下，滴到了地上。

    洛天终于放开了她，表情忽然狰狞起来，眼神中透露着疯狂。

    “快开！”

    “快开！”

    洛天碎碎念着，洛禾捂着自己的手腕，看向地面，才发现不是普通的地面。

    他们脚踩的地方，连接着一个小型水池，而池子里还有错综复杂的电线，所有电线聚集在一个开关上，通着大门！

    洛禾趁洛天注意力全在池子里时候，一把扯下自己的裙子碎片，系住了流血的手腕。

    她不能死！

    绝对不能……

    洛禾红着眼睛，咬唇强迫自己清醒一点，殷北深还在等她回家。

    她答应了他的……

    而水池里，忽然也起了显而易见的变化。

    原本天蓝色的池水，遇到血液后变成了紫红色。

    那扇大门……轰隆隆地响了起来！

    洛天眼睛里全是贪婪，喃喃着:“这最底下的才是最重要的宝藏！我拿到它，就可以富可敌国了，再也不用怕任何人！”

    听到洛天的话，洛禾终于明白，他们在的地方，极有可能就是那她没见过的藏宝图地点所在！

    这就是他们沈家的地盘！

    洛天，想拿到宝藏！

    而此时，门已经开了，洛天先一步冲了进去。

    洛禾咬紧牙关，强撑着慢慢跟上去！

    室内，数不胜数的夜明珠悬挂在各个地方，点亮了周围。

    洛禾看着那些成色极好的夜明珠，也忍不住暗暗感慨，真不愧是……藏宝地。

    而洛天，竟然对那些夜明珠根本没放在眼里，满屋子乱转，转了几圈后，在一览无余的室内嚎叫:

    “怎么可能！”

    “怎么可能什么东西都没有！”

    “这里面才是最重要的东西，秦瑾亲口告诉我的！”

    洛禾没理会发疯的洛天，吸引到她的，是室内正中央的一个看上去像玻璃做的盒子。

    并不透明。

    她慢慢走上去，洛天却忽然也注意到了，先她一步冲了上去，一把抱住了盒子！

    “钻石做的？”

    洛天冷笑，“这就是所谓的终极宝藏？还没顾家搬去的那些东西一半值钱呢！”

    洛禾紧紧地盯着洛天，慢慢摸到了她旁边桌子上挂着的几把应该是装饰用的小匕首。

    摸到后，快速收进了袖子里！

    “没时间了！”洛天不甘心地抱着盒子，嘀咕了一声，然后恶狠狠地看向洛禾！

    洛禾心里顿时一紧，悄默默地抽出了匕首，警惕地看着洛天。

    “门打开了，东西也拿到了，小禾……”洛天阴恻恻地朝洛禾靠近，“哥哥这就让你舒服点……舒服点去死！”

    洛天抽出刀子，朝洛禾逼近。

    洛禾皱眉看着他，“不是说了放过我吗？”

    “让你舒服地死掉，不就是放过你吗？”洛天说得理所当然，“你刚刚打了药下去，不会疼的，还是我这个哥哥对你好吧？”

    “不像沈一凌，竟然真能狠下心带你去跟顾家主做那个交易！啧啧啧，看看你流的这么多血，我都为我未来侄子心疼呢！”

    “不……”洛天摇了摇头，笑得玩味，“已经没了，小禾，你再怀不了孩子了，就算回去，殷北深也不会要你的，所以不如死在这里！”

    洛禾心脏被刺得狠狠一痛，却又让她清醒了几分！

    在洛天冲过来的那一刻，袖子里飞出一把匕首，直接打中了洛天的腹部！

    洛天吃痛地喊了一声，随即倒在了地上。

    门外的保镖听到动静立马也冲了进来，都被洛禾用同样的方式解决。

    看着三个人跟狗一样瘫在那儿，洛禾终于可以松了口气，却再也没了力气，随之也倒了下去。

    晕死过去前，她还在咬牙坚持着。

    不能睡……不能睡！

    她一定要活着，活着去见……殷北深！

    滴……滴……滴——

    “木木。”

    “木木，我们已经长大了。”

    洛禾做了一个很奇怪的梦，梦里，她还是长大后的样子，可是心智却回到了六岁时候。

    殷北深对她说，他喜欢她，从小就喜欢。

    喜欢，很久了。

    洛禾好开心。

    原来北深哥哥，很早就喜欢她了。

    小时候也，并不讨厌她。

    真好……

    “九爷，木木会醒过来的。”

    病房里，沈一凌看到佣人又把餐食完好地推了出去，忍不住出声安慰。

