    “不是你做主？”

    江秀芳的回答，令苗四感到诧异，锐利的目光扫向其余人：“那是谁在做主？”

    没错，正是在下……王安觉得，是时候展示真正的实力了，挺身上前一步。

    就在他快要开口的时候，却被另一个人抢了先。

    “没错，今晚这里实际做主的，不是秀芳小姐，而是另有其人。”

    说话的是薛涛，只见他负手伫立，面对众人的瞩目，脸上是掩饰不住的得意。

    这个样子，就差没直接说，自己就是个那个另有其人。

    “你？”

    苗四深深看了他一眼，语气轻蔑：“你又是哪家的小崽子？凭什么比江秀芳还有资格做主？”

    这话刺痛了薛涛的内心。

    苗四既然认识江秀芳，为何却不认识自己？

    这不是公然打脸吗？

    薛涛的得意僵在脸上，眼角不停抽搐，过了一会儿，忽又摆出高深莫测的笑容：

    “苗帮主不认识在下不要紧，不过你可知，今晚提前向你们通风报信的是谁？”

    苗四一愣，眉头渐渐皱起：“怎么，难道是你？”

    薛涛嘴角的得意逐渐扩大，扫了眼其他其余的盟友，居然真的点头应道：

    “你猜对了，向你提前透漏消息，正是本少的安排。”

    “……”

    苗四眉头皱得更深了，心里也越发疑惑。

    就连他也没想到，提前向自己通风报信的，居然会是自己的对手。

    这小子到底图什么？

    他这边没说话，和白河帮一起前来其余五个帮派却炸了锅。

    “薛涛公子，你说什么？今晚的行动，竟是你走漏的风声，为什么？”

    “哼！别叫他薛公子，狗日的就是一个叛徒，害我们死了这么多弟兄。”

    “没错，白河帮一定是投靠了苗四，才会和他相互勾结，大家一起上，替兄弟们报仇……”

    一时间，群情激奋，城东五个帮派的人，纷纷锁定白河帮的人，露出杀人的目光。

    尤其是五大帮派的主事人，一个个将薛涛骂的狗血喷头。

    如果不是这家伙提前泄密，今晚这场行动，他们怎么可能会死这么多人？

    白河帮的人马，也如五雷轰顶一般，全都蒙了，心里不敢相信。

    “不会的，我白河帮的人行走江湖多年，向来义薄云天，我们不相信少爷会干出这种事，这其中一定有隐情，少爷……”

    他们纷纷看向薛涛，指望他能给个说法，消除盟友们的误会。

    作为明面上的首领，江秀芳也在这时发话：“薛公子，到底是怎么回事，还请给大家一个解释。”

    清河帮和白河帮在水路上争锋多年，以她对薛涛的了解。

    此人桀骜不驯，目无余子，加上白河帮又是城东第二大势力，断然没有投靠金钱帮的道理。

    此事，应该另有隐情。

    “既然你们要解释，那本少就给……”

    薛涛用手拨了拨自己乱糟糟的头发，才刚开口，就被另一个声音打断：

    “不需要解释，各位放心好了，他并没有投靠金钱帮。”

    王安的忽然插嘴，有报复刚才被抢先的意思，薛涛脸色一僵，目光如刀子般扎过来。

    可惜，王安并没有看他，反而抬头望向苗四，嘴角微翘：“其实不难猜，金钱帮此刻已经胜券在握，没必要装不认识他，我说的对吧，赵老大？”

    苗四一愣，眼里透出一丝赞赏：“小子，你的脑子倒是挺灵光，怎么称呼？”

    “这个你得问他。”

    彩月化妆技术不错，这厮果然没认出小爷……王安美滋滋地想着，随手一指周顺，后者此刻的头皮，就像涂了一层朱砂，红的吓人，还肿得老高。

    “嗯？”苗四有些不明白他的意思。

    “他叫我爷爷来着，既然你们平辈，你说你该怎么称呼我？”王安补充道。

    “……”

    苗四双眼眯起，身上散发出一股冷意。

    在他边上的头号打手魏豹，目光如电，狠狠瞪向王安：“小子，你找死！”

    “孙贼，你敢诅咒你爷爷。”王安立刻反击。

    “老子不仅敢诅咒你，还敢杀了你！”

    “哦，这么说，你承认是我孙子了？”

    “你……”

    “孙贼，叫声爷爷来听听？”

    “妈的！”是可忍孰不可忍，魏豹一拍楼梯栏杆，就要跳将下来收拾王安。

    “行了，急什么，反正都是瓮中之鳖，再次之前，我必须弄明白一件事情。”

    苗四拦住魏豹，目光转向薛涛，注视片刻后道：“原来你就是白河帮的少爷薛涛？”

    “不错。”

    薛涛昂首挺胸，得意地扫了王安一眼。

    似乎在说，小子，认清现实吧，苗四最看重的，还是自己这个对手。

    王安笑而不语。

    苗四继续道：“那么还请薛公子告知，今晚主动向我金钱帮通风报信，到底有何目的？”

    顿了顿，又补充了一句：“若是想寻求合作，也未尝不可，毕竟，以你白河帮的势力，也确实有这个资格。”

    不愧是地下枭雄，但凡有利于自己，立刻就可以抛开矛盾，化敌为友。

    这话让薛涛更加得意，却又嗤笑着摇了摇头：“很抱歉……”

    他刚准备拒绝，又被王安抢先，故意插嘴道：“苗老大，我劝你还是死了这条心吧，他是不可能和你合作的。”

    你又知道了……薛涛狠狠瞪着王安，气得咬牙切齿，脸色也由白转青。

    “姓王的，你信不信，再敢多一句嘴，今晚我让你走不出这里的大门！”

    江秀芳本能地感到厌恶，修眉竖起：“薛公子，王公子是我们的盟友，你怎么能这么威胁他？”

    “威胁算什么，更过分的事，人家今晚不也做了。”

    王安这话，让江秀芳神色一动，诧异地看着他，想知道他为什么这么说。

    王安扫了一眼血泊中的累累尸体，抬头看着江秀芳，笑道：“很简单，只有八个字，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    江秀芳天资聪颖，立刻意识到一种可能，冰霜般的眸子中爆发出震惊的光芒：“你是说……难道……”

    “不错，你猜对了。”王安笑了笑，给出了答案，“人家之所以通风报信，就是故意让你们来送死的。”

    全场皆惊。

