    长发飘飘的白衣年轻男子，脸上终于露出认真起来的凝重之色。

    他发现自己大意了！

    应对措施有点草率，以至于死了两个师弟，重伤一个师妹。

    没想到在这世俗凡间，竟也有如此天赋奇高的修行者。

    是的，这宋越根本就不是一个武夫，是个专修武道的真正修行者！

    此刻他愈发断定，药园被盗走的那些贯通层级大药，和那株失踪的牡丹神树，就是眼前这人所为！

    该死！

    在宋越冲向他的一瞬间，白衣男子断喝一声，以强大的意念控制着那道白光射向宋越，同时一掌劈向宋越。

    高天之上，出现一道火光！

    宛若一条火龙，似星河倒挂，爆发出无与伦比的恐怖势能，跟白光一起，交叉斩向宋越。

    宋越的身形如鬼魅，瞬间避开那两道攻击。

    手中龙纹斩仙刀亮起一片匹练似的刀芒，狠狠朝着白衣年轻人劈杀下来。

    “杀！”

    随着宋越一声大吼，那股排山倒海一般的力量汹涌而至。

    刀芒未至，大地已经开裂！

    白衣男子移形换位，迅速闪避。

    一头飘逸的长发却被刀芒切断一缕，飘散在空中。

    白衣男子大怒，施展出恐怖神通，漫天都是红色火光，像是一座法阵，要将宋越困在里面，当场烧死。

    此时此刻，他已经顾不得要用宋越来献祭这种小事了。

    将其镇压在当场，才是最重要的。

    轰隆！

    一道道刀芒，斩在大地上，形成一道道恐怖的深壑！

    孙储和郭权两人也有些修为，此刻全都吓得面色苍白，仓皇往远处逃窜。

    什么求长生，保命才最重要！

    随着宋越跟长发飘飘的白衣男子展开激战，这片区域大量绚丽的彩色气体，也像是被引动激活，开始躁动起来。

    白衣男子见状，瞬间往远处遁走。

    他不怕宋越，却害怕这些彩色气体。

    这种可怕的能量沾染一点，都将造成了不得的重创。

    一旦被围住，必然九死一生！

    宋越却一点都不怕这玩意儿，想方设法拖住白衣男子，把他往彩色气体里面赶。

    这人是个疯子！

    白衣男子无比震怒，想不到自己会遇上这种人。

    宁可不要命，也要跟敌人同归于尽。

    眼看着那团彩色气体越来越近，他不由得咆哮道：“你不要命了吗？这东西沾染半点，你也好不了！”

    宋越理都不理他，右手持刀，施展八荒道经，脑海中观想八荒道经中的无上奥义。

    左手一会拳印，轰出雷霆拳，一会儿变拳为掌，施展劈星手，泛起星光点点。

    一点退缩的意思都没有！

    白衣男子被彻底拖住了，他终于有点慌，额头开始见汗。

    眼看着那团绚丽的彩色气体距离越来越近，他彻底绷不住了，大吼道：“止戈！”

    “止你妹！”

    宋越大吼，继续步步紧逼，疯狂拖住对方。

    居高临下漠视生命，动手杀人眉头都不皱一下，还他么名门正派？

    你说打就打，你说不打……不好使！

    轰！

    轰！

    轰！

    被宋越重新架构重组的能量，爆发出无与伦比的可怕威能。

    硬生生将这白衣男子给死死拖在这里。

    已经逃到远处那些人，就这样眼睁睁看着那团绚丽的彩色气体将二人淹没。

    已经身受重伤的气质高贵女子感觉眼前一黑，心说完了！

    大师兄被那人拖着同归于尽了！

    这消息传回玉鼎宗，绝对会是爆炸性的。

    她站在那里，身形摇摇欲坠，一口鲜血再次喷出来。

    此时，那团绚丽无比的彩色气体当中，猛然间传来白衣年轻人惊惶的咆哮：“怎么可能……啊！”

    后面就是一声凄厉惨叫。

    外面的人能够看见，一颗疑似金丹的东西，闪耀着无比璀璨的光芒，像是一轮太阳，顺着绚丽气体，冲上高天，然后——

    嘭！

    那颗金丹爆开了！

    一团蘑菇形状的能量轰然在那座大墓上空升腾而起。

    不是自行爆开，而是被那些绚丽的气体给绞碎产生的爆炸！

    气质高贵的女子呆呆看着那个方向，两腿一软，一屁股坐在地上。

    孙储和郭权两人这会儿已经跑到更远的方向，两人相互对视了一眼，不约而同做出一个举动——跑！

    他们压根没去管那个“仙子”，那名最厉害的上仙肯定是死了，金丹都爆了！

    宋越……也肯定死在那里面了。

    好一个刚烈的年轻人啊！

    长不长生不重要，人活着，开心就好。

    当两人跑到秘境入口那一刻，却突然看见刚才跟宋越一起的那个油头粉面青年，正站在那，一脸冷漠看着他们两人。

    “你在这里做什么？里面的人都死了，你还不赶紧跑？”

    郭权第一时间挡在孙储身前。

    修行界……去不成了！

    他还得老老实实回到管理司上班，既然这样，孙储依旧是他的上司。

    作为一个深谙职场生存之道的人，郭权很清楚要怎样表现，才能让上司满意。

    孙储也看着小七沉声道：“年轻人，赶紧走吧，宋越已经死在那里面了，我们不会追究你任何责任……”

    小七看着升腾起蘑菇形状能量的大墓上方，眼睛都红了。

    越哥死了？

    竹杠宋……那么鬼的一个人，怎么可能死了？

    可那颗爆炸的金丹，却让他心神大乱。

    越哥再厉害，恐怕也不是聚丹大能的对手啊。

    “他死了……你们还想活着回去？”

    小七眼里闪过一抹狠厉之色，他喜欢探索墓葬，是个墓葬考古工作者，他不喜欢杀人。

    但现在，他却想将这两人碎尸万段！

    “你在说什么？我们是宋越的上司，跟他的死没有任何关系！”郭权厉声喝道。

    同时他直接逃出一把高能粒子枪，对着小七就开枪了。

    小七身形如同鬼魅般，在他掏枪那一刻就已经闪开了，随后，一具诡异的蓝色木偶，有鼻子有眼，凭空出现在这里。

    “杀了他们！”

    小七寒声说道。

    蓝色木偶无比灵动的扑向郭权跟孙储两人。

    这两人也有一定修为，身上各种装备都不错，但在这具蓝色木偶面前，却脆弱得如同老虎面前的羔羊。

    几乎眨眼之间，就被撕碎了。

    小七也被蓝色木偶的暴力给吓一跳，但那页经文在手，蓝色木偶非常听话。

    在干掉这两人之后，小七毫不犹豫朝着大墓方向折返回去。

    他不信宋越会死！

    看不见尸体，他就不甘心！

    大墓前。

    宋越站在那团绚丽的气体深处，所有的彩色气体都跟他保持着一定距离，他走到哪，气体都纷纷避让开来。

    来到已经死去的白衣长发年轻人跟前，见对方一双眼瞪的老大。

    一个聚丹中期的天之骄子，玉鼎宗当代天骄之一，就这样惨死在这里。

    就连尸体，都几乎要被那些彩色气体彻底瓦解开，若不是宋越及时赶到，他将尸骨无存。

    宋越是来找东西的。

    这白衣年轻人身上好东西不少，那个紫金色的葫芦，貌似跟之前凌小涵那个憨憨在天越星地宫得到那件差不多，反正里面放出的白光着实挺凶！

    回头可以送给身边人，是件挺不错的法器。

    还有那把小飞剑，也很厉害！

    宋越很快找到那只紫金色的葫芦，也找到了那把小飞剑，同时还在白衣年轻人身上找到一枚储物戒指。

    随后，他后退一段距离，默默看着彩色气体再次包围了白衣年轻人的尸体……

    “安息吧。”宋越说了一句，迈步往外走来。

    浓郁的彩色气体外面，还有两名白衣男子的同门呆呆的站在那里，几乎失去了思考的能力。

    这是两个贯通巅峰的年轻修士，跟在白衣男子身边，属于跟班、打杂那种。

    如今眼看着白衣男子已死，他们全都很茫然，不知该何去何从。

    不过他们也不需要选择，因为宋越出来，根本没给这两人开口的机会，飞身而起，一人一脚，将这两个没能从见到他震撼中缓过神来的人踹进了身后的绚丽气体当中。

    “去陪你们的主子吧。”

    宋越大步走向最后一名气质高贵的女子。

    那女子看见宋越，表情就如同见鬼一般，一双眼瞪的老大，充满不可思议。

    她眼睁睁看着宋越将两个同门踹进彩色气体，失声道：“你你你……你怎么可能活着？”

    宋越很快来到她面前，站在那，居高临下看着她，就如同……刚刚这群人看他一样。

    “你是自己走进那团气体中呢，还是我将你控制住，把你丢进去？”宋越问。

    这话在气质高贵的女子佟墨雪耳中，充满讽刺味道。

    刚刚他们这群人，就是这样对待宋越的。

    出身高贵的她，不想低头认怂，所以她沉默着，没有说话。

    “不想选择？那我帮你选，”宋越说着，一把抓起佟墨雪的脚踝，脚踝纤细，嫩滑，宋越却像是拖着一根树枝，将她往大墓方向拖去，“去陪你那些同伴吧！”

    “不！”

    佟墨雪尖叫起来，大声哭喊起来：“放开我！”

    宋越面不改色，拖着她继续前行。

    佟墨雪试图对宋越展开攻击，但都被轻而易举的挡下。

    没有受伤的时候，她都不是宋越对手，这种时候，又怎么可能伤到宋越？

    “你还是不是个男人！”

    “这样对一个女人下手？”

    宋越一边拖着她往前走，一边冷冷道：“这时候想起你是个人了？你不是人，你是仙，是高高在上的……上仙！”

    佟墨雪彻底崩溃了，嚎啕大哭道：“我错了，你饶了我，让我做什么都行！”

    “你不会错，高高在上的仙子怎么会错？即便杀人，杀的也都是些蝼蚁。”

    宋越无动于衷，继续往前拖。

    佟墨雪疯狂挣扎，地面上留下一道长长的抓痕。

    重新返回的小七正好看见这一幕，他微微张大嘴巴，瞪大双眼，喃喃道：“越哥牛逼！”

    “你想知道什么我都说，我都告诉你，让我做什么都行，别杀我！”

    佟墨雪尖叫着，她已经彻底崩溃了。

    “我什么都不想知道，我只知道，你们是一群残忍嗜杀的人渣。”宋越淡淡说道，此时他距离那团绚丽色彩，就剩下几十米。

    佟墨雪甚至可以清晰感知到那团色彩中蕴藏的无尽杀机。

    她恐惧到极致！

    主动说道：“我们扔进去那群人是人间西方阵营的三头龙组织中人，他们本就不是什么好人，我是玉鼎宗的内门弟子，宋越，你不要杀我，我知道怎么才能帮你掩盖杀害我同门这件事，不然他们一定会追查到你，你再厉害，也打不过分神期大能吧？”

    她飞快的说着，几乎将自己知道的所有事情，包括宗门各种各样的八卦秘密，疯狂的往外说。

    只想换自己一命。

    最终，她被宋越丢了进去。

    佟墨雪最终发出疯狂的尖叫，用最恶毒的言语诅咒宋越不得好死。

    小七从远处来到宋越身边，竖起大拇指，一脸佩服：“越哥，啥也不说了，牛逼到裂开！”

    宋越看了他一眼：“换做你下不去手？”

    小七呸的吐了口吐沫：“爷也不会放过她！杀人的时候心狠手辣，求饶的时候伏低做小，这种人谁敢留？”

    宋越嗯了一声，看着他道：“你怎么又跑回来了？”

    小七说了秘境入口处的遭遇，然后道：“我不信你会死，不看一眼，我不甘心！”

    孙储和郭权那两位管理司大佬居然被小七给干掉了？

    可以可以！

    宋越拍拍他的肩膀，道：“走吧，兄弟！”

