    挂了电话，萧陌然过去摸摸秦明月的头，像摸只小狗狗一样，叹息着说道：“姑娘家家的，下次不要这么暴力，这是个不太好的现像。”

    这何止是暴力呀，简直就是血腥呀。

    在清理现场的几个保镖，都用一种无比惊恐的眼神看向秦明月，心里估计都在猜测她是不是练了什么邪功。

    秦明月吃完了龙虾面，去端那杯袁超小弟倒出来的酒。

    还好，打架的时候没碰倒。

    连萧陌然都以为她是渴了，是拿来喝的。

    结果秦明月却将酒杯递给了他。

    “给我喝的？”萧陌然挺感动的，还以为姑娘知道感恩了，接过，准备喝的。

    “这酒里有东西，找个东西装起来，我带回去妍究妍究。”

    这酒里有一种特殊的气味，这个气味跟那种香气，有些相同，又些不同。

    但都具有迷惑人的功效。

    这里面的成份已经成功引起了秦明月的兴趣。

    袁超几个人都被苏翊派人送进了医院，虽然是渣渣该打，但要是真出个什么意外，也不好扯。

    袁超之所以敢这么放肆，就是因为他是袁家嫡系的大少爷，是袁思诚嗾唯一的儿子，从小就被他妈跟他奶奶惯得无法无天。

    苏翊还派人把楼下那群学生送了回去，他们喝的饮料里加了迷药，但量不多，回去多喝点水，睡一觉上个厕所就好了。

    另外，苏翊还打了个电话：“去帮我查查袁夫人……”

    袁家跟苏家一向有生意往来，袁先生跟苏翊也有些交情。

    那边。

    还躺在公寓楼里的童月灵不知道为什么心脏砰砰砰地跳得厉害，像有什么不好的事情要发生一样。

    按理童月灵是不怕的，因为袁家够强，没人敢把袁家怎么样，包括苏家也要顾忌袁家几分。

    就算秦明月有苏老爷子那个外孙护着，可那又怎么样，那只是一个外孙而已。

    苏老爷子不可能置家族生意不管，跟袁家翻脸。

    最主要的是，童月灵认为，不就是一个秦明月而已嘛。

    秦明月要是真把袁超怎么样了，那才是真正好玩了，袁家不搞死她才怪。

    虽然这么想，可童月灵拥着被子，一晚上都没睡着，反正不知道在担心什么。

    ……

    第二天早上，华羽曦猛地惊醒了过来，她第一时间就是跳下床去看上铺的秦明月。

    “天，学神呢？！”

    “我在这里。”秦明月站在洗梳台前，一边刷牙一边扭头看着她，嘴边是一嘴的泡泡。

    “天呐，你真的没事，太好了！”

    华羽曦高兴地扑过去抱住了她。

    其实昨天送他们回来的时候，就有人告诉他们，秦明月没事，晚一点会回去，但她还是担心得不得了。

    “没事，”秦明月拍了拍她的肩膀，心里挺感动的，这个长痘痘的姑娘以后就是她朋友了。

    童月灵就是在这个时候推开了宿舍的门，然后就这么直直地对上了秦明月的目光。

    她的瞳孔蓦地缩紧了一下，面上流露出了几分不可思议的表情。

    这，这，这怎么可能，秦明月怎么可能完好无损地站在这里。

    袁超他们那伙人一向玩得很凶，就算秦明月不被玩死，也应该被送进了医院呀。

    她怎么可能一点事都没有。

    秦明月推开华羽曦，吐了口泡泡，“怎么，看到我很意外？”

    童月灵瞬间反应了过来：“没，没有呀，”然后她故作轻松地走了进来：“哦，那个，昨天晚上你们玩得还开心吧……”

    华羽曦冲着她叫了一声：“童月灵，你还好意思说，昨晚我们差点回不来了！”

    “是吗，昨晚发生什么事了，我昨晚因为身体不舒服，所以就先回去了，昨晚到底发生什么事了？”童月灵眨巴着眼，显得一脸真诚。

    这演技，不愧是要进演艺圈的。

    华羽曦指着她还想说什么，被秦明月拍了一下：“算了，别说了。”

    这个宿舍的人也算真正看清童月灵了，都没人理她。

    童月灵假装在床上收拾了一下，然后就赶紧跑了。

    这一天的课，她都上得心不在焉的。

    中午的时候，躲到厕所里去打电话，让人去查昨天晚上在金色皇庭发生的事。

    很快就有了回复。

    【童小姐，我们查到，昨晚之后，袁超跟他的小伙伴们都进了医院，伤情很严重，袁家人都不知道怎么回事。】

    难不成是秦明月把袁超一伙人打进了医院。

    这不可能呀。

    这也不科学呀。

    到底是怎么回事？

    童月灵很快又回了一条：【想办法通知袁家人，打伤袁超的是一个叫秦明月的学生，郸城来的。】

    ……

    医院里。

    袁家人正对着病床上不成人样的袁超哭。

    尤其是袁夫人跟老太太，简直都哭成了泪人。

    “儿子，是谁把你打成这样的，告诉妈妈，妈妈帮你报仇。”

    老太太嚎啕大哭：“哎哟，奶奶的心肝宝呀，痛不痛，奶奶恨不得替你受了这痛呀，这是哪个天杀的把我孙子弄成了这样。”

    后面赶来的袁董事长，看了床上的儿子一眼，倒是说了句：“都让你们给惯的，现在出事了吧。”

    “思诚，你怎么能说这样的话呢，超超是你的儿子呀，你不疼他就算了，还说这样的话，让我们超超听了心里多难受呀。”

    “哎哟心肝哟，宝贝哟。”

    袁思诚对这两个女人简直都要无语了。

    其实他这个儿子他不是没有管过，可每次只要他一管教，家里这两个女人就又哭又闹的。

    就袁超玩死小明星那一次，袁思诚将他关进地下室，两个小时没关到，家里老婆就撺嗾着老娘用上吊这一招，逼他把人放出来。

    好好一个儿子弄到现在，养残了。

    袁思诚看着病床上的袁超，心里是又失望又痛心。

    袁思诚心里明白，他这个废物儿子估计是踢到了铁板，遭到了报应。

    “思诚，快去查查是谁干的，我要扒了她的皮抽了她的筋。”

    袁夫人刚说完，手机上就响了一下。

    她看了一眼，顿时惊叫了起来：“思诚思诚，查到了，这是女的，是她打伤了思诚。”

    还有一张照片也发到了袁夫人的手机上。

    “就是她，就是她，这个女的，叫秦明月，郸城来的。”

