    “又不是我欠了祁家。”

    林意捂着自己的脸，不可置信的看着自己的父亲，就好像是没有想到，往日里那般疼爱自己的父亲，居然会因为这件事打了自己一样。

    “我不喜欢祁修涵，祁修涵也不喜欢我，我现在有了喜欢的人，我为什么不能选择我喜欢的！！”

    林意愤怒伤心的对着自己的父亲大声的吼道。

    “自古以来，父母之命，媒妁之言。”

    林老爷不可置信的看着林意，就好像是没有想到，她居然能够说得出这么大逆不道的话来。

    “你和祁修涵的婚约，是我和祁元帅一起商量好，交换了庚帖，算好了八字，连定情信物都交换好了，你跟我说，你喜欢了别人，我怎么有你这么不知廉耻的女儿！！”

    说着，林老爷举起手，恨不得将林意打死算了。

    “你有话就好好说，打她难不成就能让她改变心意了？这可不是你一个人的女儿，你不心疼我心疼。”

    刚刚坐在一边没有说话的林夫人看林老爷居然又要动手，连忙将人给拦住了。

    刚刚林意说的话让她也有些措手不及，加上林老爷在气头上，林意这件事做得也不厚道，所以林夫人没有说什么。

    但是打了一场就算了，居然还要来第二次，林夫人就看不下去了。

    “慈母多败儿，她现在这样，都是你惯出来的！！”

    林老爷看林夫人阻止了他，生气的甩开了林夫人的手。

    “我不喜欢他，当初订婚的时候你们也没有问过我的意见，凭什么你们能够随随便便决定了我的一生，凭什么？！！”

    林意完全不觉得自己有错，只觉得自己的父亲居然为了祁修涵一个外人这般的对待自己，心中越发的生气。

    人这一生气，就容易上头，什么难听的话都能说得出来。

    “你们这是包办婚姻，是封建思想，这是陋习，这是不对的。”

    “人不应该被这种封建思想束缚，我要追求我的真爱，追求我想要的！！”

    “放屁！！”

    由此可见，林老爷也是被林意气得不轻，没想到林意居然能够说得出来这样的话。

    “自古以来，谁家的婚事不是父母做主的？谁家的孩子不是听父母的话的？”

    “我看你这几年在外头心都野了，居然这么指着我们。”

    “封建思想？国外就是教导了你如何的不知廉耻，在有未婚夫的情况下喜欢上了别的野男人，还要为了他解除婚约，连自己的父母都能指责，谁给你的权利！！”

    林老爷看着林意半点都不思悔改，甚至是一门心思的认定了自己就是对的。

    看着她倔强甚至是用挑衅的态度和他们说话的时候，林老爷心中的怒火是越来越大。

    要不是林夫人死命拦着，林老爷哪能不好好的教训林意。

    “我就不信，我还教不了你！！”

    父母都是拧不过自己的孩子的，要是林意能够在适当的时候示弱，林老爷说不定就算是生气，也不至于生气到这种程度。

    但是林意丝毫不觉得自己有错，甚至是觉得林老爷不答应她去退婚，这就是要包办婚姻。

    这种封建思想，就应该被淘汰，人应该勇于追求自己想要的，而不是永远的固步自封，最后了无生趣的过一辈子！！

    “来人啊，来人啊！！”

    林老爷被林夫人拦着，不能打林意，于是直接叫来了下人。

    “将小姐给我关进她的房间，没有我的允许，谁要是敢让她出来，我绝对饶不了他！！”

    林老爷直接让人将林意关起来。

    他就不相信了，自己不能让林意的想法给他掰回来！！

    “老爷，老爷--”

    林夫人看林老爷动真格的，开口想要劝说，结果却被林老爷打断了。

    “闭嘴，慈母多败儿，她能变成现在这样，都是你干的好事，当初是谁说去国外读书挺好的，到时候见识广，以后能够会成为一个贤内助的？”

    “是，现在见识确实是广，都能指着她爹的鼻子说她爹封建，我还真没见识过这些东西！！”

    说着，林老爷气冲冲的走了，让人去找一把大锁，直接将林意的院子锁了起来。

    等着林意什么时候认错了，到时候才将人放出来。

    林意在门口生拉硬拽，却不管怎么做，都不能将门打开，这才知道，林老爷是动真格的。

    一开始，林意还能气势汹汹的表明自己的态度，说什么都要解除婚约。

    发现这么做之后，自己的父亲连打理她都不愿意。

    知道这个办法不能成功之后，林意眼珠子一转，又来了主意。

    她直接绝食了，她要用这样的方式，来逼迫自己的父母答应她去退婚。

    “老爷，我们就这么一个女儿，难不成你能眼睁睁的看着她饿死不成？”

    一开始林意闹绝食，家里没有人将这件事当一回事。

    毕竟林意从小到大都是娇生惯养，就算是闹绝食，一两顿就坚持不住了。

    可没想到，林意这一次居然这么的坚决，已经两天没有吃东西，滴水未进，这个人看上去就像是生了一场大病一样，看起来病恹恹的。

    林夫人看在眼里急在心里。

    他们就这么一个女儿，难不成要眼睁睁的看着林意饿死自己不成。

    “不就是喜欢别人了吗？难不成我们就不能让林意如愿算了，让林意嫁给她喜欢的人不好吗？”

    林夫人知道，林老爷也是一个疼爱女儿的，别看表面上看起来没有什么，但是实际上林老爷心里也是担心得很，就是面上强撑着不说。

    “难不成······难不成你要等林意饿死自己之后，才来后悔？”

    看林老爷已经在心里动摇了，林夫人继续下了一帖猛药。

    “我们就这么一个女儿，逼着她嫁给自己不喜欢的人，她有了喜欢的人，说什么都不愿意嫁，现在都闹到了绝食的地步，要是女儿没有了，你难不成心里就痛快了？”

    “还是你要用我们女儿的命，去成全你的讲义气，成全你的厚道？！！”

