    第一三二八章血与火

    遭到炮击的第一时间，在十余公里防线上展开的第七旅团之第八、第七十联队和第三十二旅团之第三十七、第六十一联队，一下子炸开了锅，不管是步兵、机枪兵、炮兵，还是各队、中队、大队、联队乃至旅团的各级军官及参谋人员，均被这突如其来的炮击给炸懵了，在四周明灭的爆炸中鬼哭狼嚎处乱窜，建制一下子就被打乱了，官兵们如同没头的苍蝇一样，拔腿就向友军的防线跑去，精心构筑了一下午午的战线，瞬间便崩溃了。

    安家军各师不等炮声停止，便踩着炮弹的落点，向日军的防线展开全面进攻，待突前的独立师第一旅和第十七师四十九旅冲到日军阵地前方时，才现面前的战壕里除了零星的日军尸体外，竟然空无一人，地上随处可见日军官兵遗弃的枪支弹药，同时，前方数十米处还依稀可见日军匆忙奔逃的背影，不由出一声杀意十足的呐喊，分别在鲁雄和赵庭芳两个旅长的率领下，向日军起衔尾追击。独立师和第十七师其他各旅相继跟上，把日军像赶鸭子一样向第六师团的驻地驱赶。

    第四师团长松井命中将在师团部所在的龙王庙一线，也感受到了地动山摇的炮击，脸色苍白，心中一阵恐慌，暗叫一声“完了”。

    自从出任第四师团长以来，松井命便没睡一天好觉，整天都为师团的事务焦头烂额。比如这次师团从大阪紧急调往华北参战，师团在秦皇岛下船后，原本不需休息便要紧急赶往唐山以西的韩城临时驻地，但蹊跷的是，师团内的疾病患者激增，放眼望去，满营都是因为五花八门原因要求留在秦皇岛看病的官兵。

    情绪激动的松井命中将，狂怒下亲自坐镇师团医务室，把所有的伤病员全集中起来进行身体检查，结果不言而喻，师团上下眼见着没法躲避，这才灰溜溜地整顿好部队向驻地进，“师团长改行当大夫”的笑话，就此悄悄在冀东一线的日军中流传。然而事情并没有结束，第四师团的士兵们又耍起了新的花招——消极怠工。从秦皇岛到各师团的临时驻地，其他师团两天时间就到了，而比其他师团路程更近的第四师团，却足足走了六天，而且还有大量人员掉队。好不容易在韩城军营把人员等齐全，师团部便接到方面军司令部下达的迅赶赴宝坻县城对队展开攻击的命令，这下乱套了，又有近半的官兵请病假，纷纷到唐山的日军华北医院申请住院，若不是松井命中将亲自到人满为患的医院向官兵们保证，只需跟在其他师团后面走一趟助助声威就算完事，此行绝对不会碰上支那军队主力，若不是这样安抚估计这会儿第四师团大部还窝在韩城“待机”。

    到达宝坻县城后，战事如预料的那样开启，果然和师团长松井中将所说的那样，在对队曾万钟第三军的进攻中，谷寿夫中将的第六师团几乎一个照面便将其轻松击溃，并且在队伍推进至邦均镇布置包围圈时，方面军也把第六师团置于面向队第二集团军所在的东面，而且听说在陆军航空兵侦察机的频繁侦查下，自北平东来的道路上，并未现援军的踪影，预计一下子被帝**队打懵了的队暂时无法派出部队来，西线绝无可能遭遇战事，这些来自大阪的官兵才感觉放心了些。

    下午，烈日当空，第六师团与队大战最为激烈的时候，许多第四师团的官兵，开始拿着墨镜、折扇、打火机、口香糖、装满水的水壶等商品，深入前线，向第六师团的官兵兜售，狠狠地赚了一笔。对此，松井中将接到第六师团长谷寿夫中将的抗议后只是淡淡一笑，心说只要不出乱子，姑且听之任之。要知道就连新任华北方面军司令官寺内寿一大将在当第四师团师团长的时候，也对第四师团的官兵毫无办法，松井命虽然对自己很自信，但也没自大到认为自己比寺内寿一大将更优秀，他只想在任期内平安无事，然后像寺内寿一大将那样，找到个更能挥自己能力的职位。

    可是，谁也没想到这一趟原本认为是轻松自在的“加油助威”的活，竟突然遭遇队的猛烈攻击，而且听炮火轰击的密度，攻击进攻的绝对队的主力，毫无思想准备的松井命不担忧第四师团全线崩溃才怪。

    此刻战场上，安家军独立师、第十七师长驱直入，驱赶着日军的溃兵向第六师团的驻地冲去，第四十师将士尾随其后，一边注意保护两师侧翼，一边抓紧时间搜集日军扔下的武器和弹药。

    让第四十师师长杨九霄喜出望外的是，日军竟然把自己的机枪大炮全部扔给了安家军——初时杨九霄听到参谋长佟志强的急报，还不敢相信自己的耳朵，连忙跑到日军布置于西潘庄村一线的日军重炮阵地，现三十六门野炮、十二门12o毫米榴弹炮完好无损，成箱的炮弹把炮兵阵地后方的数个弹药仓库堆得满满当当，不由开怀大笑。

    不止于此，很快第一一八旅旅长倪显荣又传来喜讯，搜索队伍分别在西草厂村和骆古庄村分别现日军两个旅团及下辖的联队、大队的炮兵部队，共得到八十余门山炮和步兵炮，此外歪把子机枪和九二式样重机枪也缴获两百余挺，可谓大丰收。

    现在再来看看第六师团的命运。在安家军第五军团向日军第四师团起进攻前半时，第六师团长谷寿夫中将刚好召集参谋长下野一霍大佐、第三十六旅团长牛岛满少将及一干师团部参谋开会。

    第六师团早在中日开战之初便调到了华北，但一直驻守冀东重镇唐山。和所有的日本将领一样，刚开始谷寿夫也对队不屑一顾，认为依照日军的强悍战斗力，一个大队足以歼灭队一个师，平津战事只需投入两至三个师团、数个独立旅团即可轻松解决，但战事的进展大大出乎他的意料，第二十师团、第一〇九师团、河边旅团以及各独立旅团先后遭受的失败，让谷寿夫逐渐对队变得重视起来，尤其是对于创造这一系列战绩的安家军，谷寿夫更是充满了警惕。

    陆军航空兵的侦察机在东来的道路上没有现援军的踪迹，这让谷寿夫有些不敢相信，但随后侦察机汇报，在潮白河西岸现大量修筑防御工事的军队，人数估计在十万左右，虽频繁遭受空袭但依然不改修筑工事之初衷，这稍微缓解了谷寿夫心中的疑问，但他依然不敢报以轻心，所以才会召开这个军事会议，研判当前战局以及安家军的动向。

    “支那军队不过于此，坂井君只派出冈本联队，便挡住了支那军队传说中极为精锐的第五十二军的进攻，冈本君甚至还有余力数次起反击，给支那军队造成极大伤亡。若不是恪于方面军司令部下达的就地坚守的命令，坂井君估计已经起全线进攻，一举把当前之敌赶进蓟县县城了。”

    刚刚与第十一旅团旅团长坂井德太郎少将通过电话的牛岛满少将笑着说道，语气中充满了对队的不屑。

    列席会议的骑兵第六联队长猪木近太大佐却有不同的看法：

    “支那军队未必若我们看到的这般不堪，我们必须认识到，方面军司令部在选择战机方面的独到之处，支那军队连续强行军，至今日已是人疲马乏，我估计现在他们连真正实力的一半都挥不出来。还有，据方面军司令部急电，第十六师团在玉田县城遭遇支那军队顽强阻击，从中午不间断战至现在，依然没有占领玉田县城，还遭受支那军队预先埋设的大量炸药袭击，导致十九旅团大部玉碎，前往助战的装甲车第一独立大队的二十七辆坦克损毁。这样巨大的损失，难道还引不起我们足够的重视吗？”

    “十六师团怎么能与我们第六师团相比？”牛岛满有些不满地说：“猪木君，我看你是被支那军队吓破了胆子”

    “够了”

    谷寿夫举起手：“同僚之间，不必如此攻讦。我们开这个会的目的，是及时检讨现师团和方面军方面的漏洞，圆满实现战前的战略构想，同时避免遭受不必要的损失。诸君，在此我有一个疑问，驻守通县的安家军第五军团，现在在何方？会不会潜行至我们腹背，对我等起突然袭击？”

    “这不太可能吧？”

    参谋长下野一霍大佐惊讶地说道：“今日我侦察机、战机频繁在唐山至通县之空域盘旋，若是安家军第五军团大举出动，断无现不了之理。”

    师团通讯参谋匆匆站起，汇报刚刚收到的电报：“将军，第二十四师团黑岩将军来电，下午派至铁甲岭修筑防御工事的满洲军一个团失去联系已达六个时，随后二十四师团派出的十余个搜索分队均杳无音讯，黑岩将军怀疑支那军队在铁甲岭一线有所动作，要我们多加心。”

    “巴嘎”

    谷寿夫勃然大怒，站起来大声呵斥：“为什么这么重要的消息，竟然不早一点告知？现在天色已黑，就算想航空兵司令部派出侦察机低空侦察也已经来不及马上知会第六师团部松井将军”

    谷寿夫话音未落，大地颤抖震耳欲聋的连绵炮击声传来，随后便是山崩海啸的喊杀声充斥天地之间。

    谷寿夫脸色苍白，和松井命中将一样，心里暗叫一声“完了”，立即向列席会议的将佐下达了师团各部紧急动员、随时准备作战的命令，可是安家军会给第六师团准备的机会吗？