    阎国涛意识到这样的谈话或许不应该继续下去，他抬起手看了看表。这是一种婉转的拒绝方式，他在告诉孔源，自己没时间听他废。

    孔源笑了，也没有继续说下去，轻声道：“我现在才真正认识到，这世上唯一靠得住的就是自己。”

    阎国涛微笑站起身来：“孔部长，我先走了。”

    孔源点了点头，等阎国涛走下凉亭，他忽然道：“你听说没有，乔书记也病了？”

    阎国涛的脚步停顿了一下，不过他马上继续向前走去，装成根本没有听到这句话，可这句话带给阎国涛的震动无疑是巨大的。

    阎国涛知道乔振梁没有生病，孔源的意思也不在于此。

    返回办公室的路上，阎国涛始终在考虑着这件事，阎国涛并不看好乔振梁的这次京都之行，乔鹏举的事情已经发生了一段时间，到现在都没有看到平息的迹象，也就是说乔家在应对方面并不是特别有力，换句话来说，就是对手无疑杀了乔家一个措手不及，现在的乔老仍然德高望重，可是他毕竟退了下来，随着退下来的时间越久，他在党内的影响力也渐渐削弱，孔源说得没错，乔老没退之前，绝不会有人敢向乔家发出这样的挑衅。

    阎国涛坐在自己的办公室内，反反复复回想着和孔源之间的那番对话，自从乔家遇到麻烦之后，阎国涛始终就处于焦虑的状态之中他为乔家的命运担忧，更是为自己的政治前途担心，如果乔振梁倒了，那么他的未来就不会有任何的前途可言。

    独自沉思了近一个半小时，阎国涛终于拿起了电话，拨通了乔振梁的电话号码。

    乔振梁的声音显得有些疲惫：“国涛，有事吗？”

    阎国涛的声音一如既往的谦恭：“乔书记，您什么时候回来啊？最近苹海的各种谣言很多。”

    乔振梁有些不耐烦道：“知道是谣言你就不必去听。”他现在的心情很差，闹国等所说的这番话恰恰是他不想听的。

    阎国涛道：“乔书记，您没事吧？”

    乔振梁在电话中叹了口气：“国涛，我最近身体不是太好。”乔振梁说到这里就没有继续说下去，他认为有些事没有向阎国涛解释的必要：“国涛，你安心工作吧，有事的话，我会联络你。”他说完就挂上了电话。

    阎国涛怔怔地握着话筒，听着都都都的忙音，足有两分钟都没有放平电话，乔振梁主动说身体不太好，什么意思？他究竟是什么意思？这句话究竟在向自己传递怎样的信号？阎国涛有种大厦将倾的感觉。

    宋怀明并不是第一次代为主持省常委会议，记得上次还是在顾允知主政平海的时候，望着表情复杂的各位常委，宋怀明心中暗自感叹，每次面临风云变动的时候，就是他们这帮人最难过的阶段，宋怀明今天召开这个常委会，其目的就是为了安稳军心。

    宋怀明先针对近期的工作做了总结，然后进行了工作部署其中不可避免要提到的一件事就是孔源，孔源的问题已经被上报到中纪委，在上头没有派下来新任人选之前，组织部的工作暂时由组织部副部长窦明来负责。

    宋怀明并没有提起乔振梁的事情，敏感时刻任何事情的处理都需要慎重，宋怀明道：“最近一段时间，平海发生了一些事，但是我相信，任何事都不如平海的发展重要，我希望大家要清楚自己的职责，你为什么要来平海？党和国家盛予你这个职位是要你做什么的？外界刮风也好，下雨也好，老百姓的生活还得继续，我们在位一天就得对得起自己的这份工作，就得对得起国家和人民的信任，这些话听起来很大，但是大而不空，我想问大家一个简单的问题，在你心中最紧张的是什么？”

    没有人回答宋怀明的问题，整个现场鸦雀无声，静得几乎连落下一根针都能够听到。

    宋怀明道：“我知道这个问题并不好回答，每个人心中都有自己的答案，有人最紧张的是家庭，有人最紧张的是权力，还有人最紧张的是生命和健康，可是我希望在座的大家能给我的答案是，最紧张我们的国家我们的人民。”宋怀明说完这番话，停顿了一会儿，他的目光逐一从常麦们的脸上扫过，宋怀明道：“我的话听起来像唱高调，或许有人认为，我说得漂亮，但是我自己可能都做不到。”宋怀明的声音陡然增大了：“我做得到！受人之托，忠人之事！我们的祖先早就说过这样的话，这是一个起码的做人道理，我们这些人，所受到的是来自百姓的童托。是来自国家的重托，我们要做什么？要以什么为重？这个道理，我想不用我向大家说明。”

    宋怀明的右手配合着他的话在虚空中有力的挥舞着，他大声道：“我看得出，有些人的心情很忐忑，因为最近发生的一些事而变得患得患失，在我看来，这就是没有把老百姓放在第一位，你怕什么？在位一天，你就要对得起你的这个位子，你就要踏踏实实为老百姓做好事，不是想着权力争斗，不是想着政治上的风云变动对你会造成怎样的影响，国家和人民需要的是踏踏实实做事的实干家，不是政治家更不是阴谋家！”

    宋怀明的情绪明显有些激动，他深深吸了一口气，迅速调整了一下情绪：“平海是一艘大船，我们每一个人分工明确，每一个人的工作都不可或缺，无论发生了什么事，我们都不要忘了，我们这帮人的目的是如何将这艘大船按照既定的航线，行驶下去，确保大船上的旅客平安的到达下一个目的地，我希望每个人都要以人民的利益为先，风雨来临，船员们出现些许的心理波动是在所难免的，但是如果有人敢忘记乘客的安危，置集体的利益干不顾，那就证明你主动退出了这个团队，我不欢迎这样的人存在，我们的人民也不会容忍这样的人存在！”宋怀明的话说完，工安厅厅长高仲和第一个鼓起掌来，接下来所有的常委都开始鼓掌，可是每个人内心都是极其的复杂。

    散会之后，省委秘书长阎国涛和常务副省长焦乃旺走在了一起，焦乃旺轻声道：“国涛，乔书记什么时候回来？”

    阎国涛向四周看了看，确信周围无人方才道：“老焦，你问我，我去问谁？”

    焦乃旺叹了一口气。

    阎国涛道：“你有消息？”

    焦乃旺道：“有消息我会问你？”

    宋怀明在会议过后不久就得到消息，中组部副部长查晋南来到了东江，要和他单独见面，此前并没有任何征兆，宋怀明得到消息之后，第一时间让安排省府一招做出接待，途中宋怀明已经推测到，这次查晋南的到来十有九八和乔振梁的事情有关。

    查晋南和宋怀明并不是第一次见面，查晋北下车的时候，宋怀明微笑着迎了上去，查晋北向宋怀明伸出手去：“怀明，我们又见面了。”

    宋怀明快步向前，握住查晋南的手道：“查部长，您这次可是杀了我一个措手不及啊？”

    查晋南笑道：“我并不是特地来平海，要委上海参加一个会议，并来的路上经过东江，所以顺便过来看看。”

    宋怀明知道查晋南绝不会顺便过来，他这次前来一定有重要的政治目的，他邀请查晋北来到省府招待所的一号小楼。

    查晋南和宋怀明在沙发上坐下，宋怀明道：“查部长，我已经安排好了，晚上一起吃饭。”

    查晋南笑道：“咱们中国最俗气的就是吃饭，无论做什么事，到了哪里，开口闭口第一句话就是要请吃饭，不过谁又不能免俗，民以食为天嘛！”

    宋怀明跟着笑了起来。

    查晋南道：“晚饭我就不吃了，我诽说过是顺便过来，找你也就是为了说些事，事情说完我就走。”

    宋怀明道：“查部长请指示！”

    查晋南端起茶杯喝了工口茶，轻声道：“怀明啊，组织上要给你加担子了。”

    他的话并没有带给宋怀明太大的震动，因为宋怀明对此已经有了心理准备，自从乔振梁前往京都说明情况，他就预料到很可能会发生这种情况，宋怀明真正遥惑的是，乔振梁在本职工作上还是相当称职的，难道仅仅因为他儿子的事情就断送了政治生涯？

    查晋南似乎猜到了宋怀明的疑虑，微笑道：“振梁同志的身体出现了问题，是他自己主动要求退下来的，也是他向组织上推荐你接替他的工作，怀明啊，平海是我们国家的经济大省，党中央国务院高度重视平海的发展，将这幅重担交给你，也充分体现了对你的信任，你个人有没有信心？”

    宋怀明点了点头：“查部长，谢谢组织上对我的信任，我会承担起这个责任！”

    查晋南语重心长道：“一定要确保平海这艘大船平稳的行驶下去。”他看了看时间道：“召集大家开个会吧，我把这次任命向大家宣布一下！”<!--over-->

