    灼神的成长是令我感到意外的，说起来，这家伙也好长一段时间都没有出来战斗了，这次出现，的确给了我很大的惊讶。

    随着我实力的提升，灼神对我的帮助并没有那么大，但这次成长之后的灼神竟然有着对抗半步造化境的力量，这是我没有想到的。

    下一刻，我体内的蚀骨火焰被尽数驱逐而去，与此同时，我身形朝着前方暴掠，天空之上那一片暗沉的天猛然朝着下方坠落下去。

    战神戟法第七式，天落。

    天穹塌陷，空间粉碎。

    眼前的火龙真人神色大变，他感受着这道攻击之上传来的压力，整个人身形开始暴退，然而，就在这一瞬间，他感受到周围一股恐怖的重力仿佛遍布整个空间。

    使得他整个人身躯移动都变得缓慢起来。

    “怎么可能？之前你的力量大道还没有这么强的？”

    眼前，火龙真人有些骇然的看着我，似乎有些难以置信这突然变得强大的重力。

    闻言的我嘴角泛起了一抹冷笑，这个家伙，从一开始我就没有动用我的全部力量，而且，这么长的时间过去，现在，秋枯杀机已经开始逐渐展现出作用。

    眼下的这个情况，我自然不会给火龙真人解释这么多。

    “想知道吗？去地府问阎王吧。”

    冰冷的声音从我的口中传出之际，我整个人速度在这一瞬间暴涨而开，周围一片火海出现，是火龙真人最后的挣扎，而我身上，同样是有着一团巨大的火焰浮现出来，朝着眼前的火龙真人包裹而去。

    “火焰，你身上怎么会有如此霸道的火焰？”

    感受到灼神传来那足以威胁到半步造化境的气息，火龙真人再次慌乱起来。

    然而，回答他的是天空之上落下的攻击。

    天落之下，一切荒芜。

    恐怖的气息冲击之下，一声惨叫从空中传出，火龙真人的身形快速的朝着后方到飞出去，看到这一幕的我不由心惊，好家伙，这火龙真人的实力也不简单，在我的天落之下，目前他还是唯一的一个受伤这么轻的。

    火龙真人此刻浑身气息紊乱不堪，周围都是鲜血沾染的痕迹。

    明显，他虽然挡住了天落的大部分攻击，但自身同样是受到了很大的冲击，浑身伤势极为严重。

    “小杂种，没想到，你还挺有本事。”

    眼前，火龙真人整个人浑身散发着极为怨毒的气息，一双眼睛盯着我。

    闻言，我淡淡出声：“本事不大，但杀你，应该是够的。”

    话音落下的瞬间，周围的火焰开始快速朝着火龙真人冲击而去，而我整个人身化龙形，猛然冲击而出。

    眼前的火龙真人大喝一声，手中竟然出现一张令牌，紧跟着，他张口一喷，一条火龙瞬间从那令牌之上激射而出。

    两道龙形身躯在空中碰撞的瞬间，一声剧烈的撞击声传出，而后，火焰朝着四周溃散而开。

    一道龙形身影直接冲击在火龙真人的身上，他整个人如遭重击一般到飞而出，一大口鲜血喷出，整个胸口都在这个时候塌陷下去。

    而我身形紧跟而上，没有丝毫停留的意思。

    天苍一指。

    怒喝声下，一道白光乍现，陡然朝着火龙真人的脑袋之上冲击而去，只不过那火龙真人似乎早就有所察觉，脑袋在最后一刻偏开，顿时间，一道白光擦拭着火龙真人的脑袋冲击过去。

    他的头骨直接被掀开了一半，露出了一阵血肉模糊的脑袋。

    火龙真人吃痛的惨叫，他此刻，身上的气息已经开始快速的萎靡。

    他的神色狰狞，然而，逐渐变成了狂笑。

    此刻的他，似乎已经任命了。

    “呵呵，没想到，没想到我会死在你一个小辈手中。”

    “临死前，我有一个问题，能不能给我解惑。”

    面前的火龙真人面容绝望的出声，闻言的我站在原地，却不敢有丝毫的松懈，我可不敢保证这老东西会不会耍什么花招。

    “你说。”

    我看着火龙真人，出声询问。

    这时候的火龙真人叹了一口气，而后对着我出声：“能不能告诉我，那件宝物到底是什么？”

    听到这话，我整个人心中一愣，他口中所说的那个宝物，就是我身上的梦境空间，这个只有天生道骨的人才能够开启的一个东西。

    然而，令我没有想到的是，眼前的这火龙真人竟然连这个宝物是什么东西都不知道，他们连自己想要抢夺的宝物都不知道是什么，就直接痛下杀手，杀了老祖，然后又灭了我们陈家一门。

    我面色冷厉。

    “是一个给了你，你也用不了的东西。”

    话音落下，我手中战神戟猛然间朝着眼前的这个家伙冲击下去，他的身体被我的战神戟搅碎，瞬间化作血雾消散在空中，而我一把抓住了眼前的一枚纳戒。

    火龙真人，灭。

    他不单参与了灭我陈家一门，更一手策划了利用他火龙圣宫弟子，造成了我娘的悲剧。

    这个家伙，死不足惜。

    击杀了这个家伙之后，我感受着分身那边的情况，此刻的分神占据绝对上风，所以我并没有打算去帮分身，而是想要去帮敖老，看看能不能击杀那神秘人。

    然而，还不等我出击，敖老已经出现在我的面前。

    “敖老……”

    我连忙对着敖老出声，这个时候，敖老的面色有些难看。

    “小家伙，让他跑了。”

    闻言，我愣了一下。

    “没事敖老，那家伙并非我们这个世界的人，而且他之前的实力，也在造化境之上。”

    我连忙摇头，并不可能责怪敖老。

    这时候的敖老看着我。

    “你也发现了吗？那家伙的实力在这之前最少都是造化境巅峰，现在的我实力并没有恢复，拦不住他。”

    敖老微微摇头，而我则是告诉敖老，那家伙，也是我们陈家的敌人。

    随后，我前去帮助分身，直接将张君来击杀，现在，三大势力的三大老祖全部被击杀。

    紧跟着，我收到我爸传来的消息，现在的暗影楼正在对火龙圣宫和张家进行围杀。

    “敖老，您好好儿休息，等我这边的事情忙完，再和您一叙。”

    我看着敖老，接下来就是收拾残局的时候。

    敖老也没有拒绝，直接回到我的手臂中，继续恢复。

    而我也朝着火龙圣宫的位置冲击而去。

