    挤完血以后，她心疼地拿手绢，将墨连城的手指给包裹成一团。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城眉头跳了跳，碰触到曲檀儿一双盈盈笑眼，伸手摸摸她脑袋，叹气不语。

    桌子上，曲金绿伸着脖子，嘴巴扯出诡异的弧线。

    “就那点伤，你还给他包扎？他纸做的是不是？！你丫头小气！令人指的小气！”弓灵口不择言地骂道，骂完，又气郁得说不出话了。

    曲檀儿忍不住噗嗤一声笑。

    弓灵顿时领悟，“丫头，你整我？”

    这时候，整不整的，还重要吗？曲檀儿利索地将那米粒大小的血给抹到鸾月弯弓之上，血粒很快消融。

    那边，弓灵气急败坏地数落起来：“小心眼的丫头！我不就是整过你一次！你瞄着机会，整回来就算了，还变本加厉双倍奉还！你这样斤斤计较小鸡肚肠，你夫君知道吗？”

    自然知道，并且，很多时候，还睁只眼闭只眼地，去助纣为虐。

    刚才，他不是已经试验了一回么？

    墨连城感悟着，弓灵的粗神经，同时，又将他的怒骂给听得一字不漏，好歹弓灵话里话外提到自己，不回复一下，太没礼貌了。

    于是，墨连城干咳一声，正义凛然地回：“咳，前辈莫恼，是在下管教不严。”

    见识过弓灵话唠的一面，原本，曲檀儿以为弓灵会喋喋不休追究这件事情，孰知，墨连城开口说了这么一句话以后，弓灵的嗓音戛然而止。

    不会真的玩大了吧！曲檀儿试探地喊，“前辈？”

    小半天，弓灵郁闷的声音，才再度响起：“……没事，只是，想起一些旧事，有些恍惚了……”

    曲檀儿好奇问道：“前辈想起了什么旧事，说来听听？”

    弓灵哼的一声，明显还记恨着，少了一口美味鲜血的事情呢，“为什么要说给你听？”

    曲檀儿讨个没趣，摸摸鼻子。

    墨连城适时开口，“如果方便，晚辈有些事，是否能请教前辈。”

    有了一滴血，某爷现在也能听到它说话了。

    弓灵对某爷的态度有点奇怪，莫名有点忧伤说，“问吧。”

    然后，墨连城不着痕迹地开始试探起弓灵的深浅，几个不痛不痒的问题以后，见弓灵没有恼，反而耐性给出回答，墨连城又66续续提出许多问题，弓灵对他的态度很温和，一点没有跟曲檀儿那种火气。

    有墨连城出马，曲檀儿自然乐得翘着手，什么都不做。

    她拿出一瓶火鸾花汁液，再丢给曲金绿一瓶，一人一龟，边啜汁液，边听二人说话。

    听着听着，眼色越来越亮，完完全全，出乎她意料的是，弓灵，居然无所不知！

    不单止曲檀儿惊喜，就连墨连城也甚觉意外。

    约莫半个时辰过去了，不知不觉地，压在心底的一些疑问，墨连城都问了出来，弓灵没有让他失望，通通能告诉他满意的答案。

    中途暂停交谈，墨连城心悦诚服地恭维了一句，“前辈指点，让晚辈豁然开朗，多请受晚辈一拜！”