
　　晚上的时候任禾好奇杨恩依旧没有上来叫他们吃饭，他问杨夕：“你爸最近很忙吗？”

　　“嗯，随着一家医院，跟国家的什么领导去16个国家交流医学方面的事情，现在是在筹备期，会在我们期末考试前出发，”杨夕把她知道的都说了。

　　任禾皱眉。

　　看来杨夕的这个老爸真的不简单，连这种任务都敢接啊。

　　他回过神来问道：“这次他不带你去吗？”

　　“不带，”杨夕摇摇头：“寒假的时候我自己留在洛阳。”

　　不过既然杨恩出去了，自己当仁不让的就要肩负期照顾杨夕的任务啊，任禾乐呵呵的想到，老丈人在毕竟有点拘束嘛……

　　如果杨夕知道任禾想的啥估计又要骂他臭不要脸了，这可就叫上老丈人了。

　　冥冥中，任禾有种预感，也许杨恩这样的事情，自己以后或许也会接触到。

　　管他呢，以后再说。

　　第二天一大早任禾就去学校里跑步了，他想看看能不能顺带把昨天因为写《去大理》接的那个任务给完成了。

　　要放前世，1000米长跑任禾能4分钟跑下来就不错了，再看看现在，2分30秒的任务，想想就带劲啊。

　　他忽然想起来昨天刘英海吐李洛河一脸的事情，也不知道最后会怎么解决，李洛河咆哮着要开除人家，但是刘英海的家世也没那么简单，并不是他想开除就开除的。

　　任禾看了一下标，现在是7点30，跑道每内圈长度是250米，也就是说整整4圈就算是完成1000米了。

　　一般中学生在跑1000米的时候需要一开始跑慢一些，最后再冲刺一下，有人是倒数200米开始冲刺，有人是倒数150米的时候，因为他们的体力实在有限。

　　然而任禾就不一样了，他的这个限时原本就不允许他有阶段性的选择，必须从头快跑到尾！

　　开始！任禾像是风一样狂奔了起来，这时候阳光刚从天际出现，所谓一天之计在于晨，任禾开始感谢自己能够穿越回来，也感谢上天给他一次机会重新选择一次人生！

　　而这次，他要活的精彩无比！

　　冲刺到最后200米的时候，任禾的速度徒然再次爆发，就像是天空中的太阳已经穿过云层，火红的光放瞬间在整个天际铺展开来，就像是怒放的生命！

　　2分27秒，任务完成！

　　任禾大口喘着气，纵使他的身体速度如此冲刺下来也是有点累的，不过很过瘾！

　　“宿主完成任务，奖励：基础格斗术。”

　　咦，任禾愣了一下，这次的奖励跨度好大，怎么奖励个这玩意，话说自己也没想和谁打架啊。一股记忆融合进任禾的脑子里：那是一个个在对敌时自然而然的攻击套路，天然刻印在任禾脑子里成为本能反应。

　　任禾发现这些攻击套路的打击重点分别位於眼、鼻、颚、喉、肘、腕、胸、腹、膝、腰、颈与後脑等部位，其中小腹部最多……

　　这么狠这么阴的招式吗，任禾都迷了，怎么感觉这格斗术有一般都是要打蛋的？不过他想了想大概就能理解了，蛋蛋毕竟是男人最脆弱的部位嘛，生死相争，不打最脆弱的地方打哪里？

　　他以前听过一个老国术家聊到过，国术在杀气最重的那个年代里，打蛋就是制敌的主要手段，出手不打要害不如不出手……

　　好有道理啊……

　　不过这才是基础格斗术，直接让任禾越过联系直接拥有了肌肉记忆，天罚系统果然牛逼，那以后的专精格斗术和大师格斗术是什么样的？

　　话说男孩少年时期大多都希望自己拥有绝对的武力，行侠仗义多酷？

　　任禾的电话忽然响了起来，他一看来电显示是周无梦就乐了：“周老，这么早给我打电话干啥？”

　　“嗯……我就是问问你，昆仑你写多少了？”周无梦的声音似乎有点憔悴。

　　“就你手上的那些啊，”任禾乐呵呵的说道。

　　周无梦的声调徒然拔高：“就这么点？！”

　　“是啊，第一次投稿那就够了啊，”任禾理所当然的说道。

　　“你赶紧给我把后面给写完你听到没？”周无梦声音似乎有点不愉快。

　　任禾乐了：“咳咳，周老，您昨晚几点睡的，或者说为了看昆仑没有睡？”

　　“滚滚滚，我限你2天之内再交2万字过来，不然我就去洛城看着你写，”周无梦没好气的交代完就把电话挂了，他揉着太阳穴坐在办公室的沙发上，他有多久没熬过夜了？

　　昨天晚上十点多刚准备下班的时候他想起来任禾说已经把昆仑发到了他的邮箱，他想着看看任禾所谓的拯救武侠销量的小说是个什么鸟样，看把那小子给得瑟的。

　　结果，这一看就看到了早上，他看完第一遍的时候还只是凌晨，然而有点意犹未尽，他大半夜就给任禾打电话催更，结果任禾这小子关机了，给他气的！

　　所以他又看了一遍，直到7点半的时候才又给任禾打过来电话。说实话周无梦明白任禾为什么那么自信的说可以拯救武侠小说的销量了。

　　其实拯救销量就代表着拯救武侠小说。

　　现在的武侠小说都还只是拳拳到肉，基础武术招式满天飞，个别的写一章，里面喝喝哈哈的打斗声都能占四分之一，相比任禾写的这个昆仑，那算什么武侠小说？那特么是连环画！

　　不行，先睡一觉，睡醒了再问问那小子写多少了赶紧发过来看看。

　　……

　　感谢露露love同学3500币打赏、感谢逸少谢同学10000币打赏、感谢离乱95710、我去年买了个表、爱上火日立、书友1611111、天贱上人同学们的打赏。有灾变时代的老面孔，也有大玩家的新面孔，开心，十分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，51、催更的周无梦免费阅读。https://xs.23sk.com 