    “云儿，你真是帮了大忙！”白逍遥夸赞云儿。

    “那是当然，云儿我老厉害了呢。”

    云儿笑嘻嘻，非常享受被夸赞。

    “就是有些可惜。”云儿开心之余多多少少有些遗憾，“王爷爷若是晚来些，咱们就能吃到美味的八珍鸡了。”

    听闻此话。

    众人齐刷刷转头看向八珍。

    八珍见此，当即双翅捂住胸口，小碎步后撤半米。

    “你们看我干吗？我如今已被开灵，乃是有主人的灵兽，你们要吃我主人肯定不会愿意，是把主人。”

    八珍用那种求助的目光看向白逍遥。

    反观白逍遥则跟饿急眼的豹子一样双眼放光。

    不仅如此。

    云彩霞、云儿、大黄皆双眼放光看来。

    八珍鸡腿打颤，难以自控，尿差点都吓出来几滴。

    “八珍留着当急用口粮，你我先吃这一只吧。”嘟嘟此刻出声。

    但见她手腕上有一枚古朴手镯，手镯有古光闪烁，随后一只肥硕的八珍鸡出现场中。

    最会过日子的嘟嘟早就将一只被干掉的八珍鸡藏起来，就是怕出现刚刚的情况。

    “嘟嘟姐。”八珍嗷唠就是一嗓子，“从今天开始你就是我亲姐，你是电，你是光，你是我唯一的神话，我愿为你上刀山，下火海，万死不辞。”

    八珍一头扑在嘟嘟脚下，紧紧抱住嘟嘟大腿，鼻涕一把泪一把的样子，跟死了亲爹一样，当真是闻着落泪，听着痛哭。

    “好了好了，本来也没打算吃你，看把你吓得。”白逍遥笑着出声。

    有八珍在，生活当真是多姿多彩。

    “我就知道主人您对八珍最好。”八珍迅速抹掉眼泪，“主人你乃至圣大善，漫天神佛不及主人您一份荣光，能够跟随您修行，乃是八珍我八辈子修来的福分……”

    马屁珍的马屁功夫还是了得，三言两句，引得众人哈哈大笑，场面一时间颇为欢乐。

    “八珍，稍安勿躁。”

    “主人您说。”

    “八珍的本体为八珍鸡，你我还是不要吃八珍鸡的好。”

    白逍遥人还是体贴的。

    既然收了八珍为灵兽，总不能光听其拍马屁不是，该照顾还是要照顾的。

    “没关系！”

    八珍当即举起翅膀。

    “被各位吃是八珍鸡的幸运，他们生来浑浑噩噩，不如死掉后重入轮回，下辈子或许能投胎成有灵之物。当然，你们吃你们的，出于我自身原因，我选择回避。”

    八珍如此言语下，白逍遥一招手将八珍收入如意逍遥扇之中。

    接下来的事顺理成章。

    在嘟嘟非常专业的手法下开始制作八珍******珍鸡有磨盘大小，足够他们几人食用。

    期间。

    云儿撸胳膊挽袖子给嘟嘟打下手，看上去颇为认真。

    倒是白逍遥与云彩霞空闲出来。

    白逍遥手持如意逍遥扇，端坐在椅子上，晌午的阳光洒在他帅气的脸庞上，悠然自得，毫不自在。

    云彩霞望着此刻白逍遥，心中说出不的羡慕，甚至无比嫉妒此刻的白逍遥。

    明明二者肩并肩端坐晒着阳光，心境却截然不同。

    她是被囚困的鸟儿，纵然有美丽的翅膀也无法自由飞翔。

    白逍遥则是没有翅膀的小鹿，虽无法飞翔，但想去什么地方就去什么地方，不受约束，自由自在。

    何况。

    经过与八珍的战斗，她明白白逍遥是能够飞翔的小鹿，这无疑让她更加羡慕。

    “有心事？”

    白逍遥不知何时正望着云彩霞。

    云彩霞稍有慌乱，不住摇头。

    “有什么事说出来最好，不然憋在心里很容易让人变老，对于修仙者来说更是会影响修行。”

    白逍遥知道云彩霞有秘密，但他不想追问。

    一个想告诉你秘密的人不需要你来追问，她自己就会告诉你所有的秘密。

    而一个不想告诉你秘密之人，无论你怎样问她都不会说的。

    云彩霞沉默不语。

    有那么一瞬间她想求助白逍遥，让她帮助自己干掉脑海中的姥姥。

    然而。

    她犹豫了。

    她犹豫的是如此果断，因为她不相信白逍遥，或者说，她见识过很多丑恶，变得不在相信任何人。

    纠结将云彩霞包围，让她无比迷茫，不知该做什么。

    这时。

    嘟嘟准备的八珍鸡大餐已经搞定。

    看着桌子上的烤全鸡，白逍遥食欲大振，直接开整。

    嘟嘟，云儿，同样出手，开始享受美食。

    就算是云儿的灵兽大黄，都有美味的骨头享用。

    反倒是云彩霞。

    她像是一个初到娘家的小媳妇，拘谨的不知自己该做什么，只能尴尬的坐在那里。

    就在云彩霞犹豫要不要吃的时候。

    白逍遥拿起一块八珍鸡肉，巧妙中施展探云手，将八珍鸡肉送入犹豫中的云彩霞口中。

    好快！

    云彩霞完全没有想到白逍遥动作这么快，动作如此直接。

    在她没有任何准备的情况下，嘴中已传来香喷喷的味道。

    不要……不可以，快……

    挣扎中的云彩霞面色一变，眼中满是不可思议的望着白逍遥。

    “怎样，八珍鸡肉的味道不错吧。”白逍遥自顾自的吃着鸡翅。

    云彩霞神色莫名。

    怎么会这样。

    嘴里明明喊着不要，嘴巴却很诚实，八珍鸡……真香。

    不过。

    这种将八珍鸡肉放在嘴里的姿势显然很不优雅。

    伸出玉手，将八珍鸡肉从口中取出，然后非常优雅的张开嘴巴，贝壳般雪白的牙齿微微咬上一小口。

    没有人能够忍受美食的诱惑，如果有，就将美食送到她的嘴里。

    暂时忘却心中烦恼，云彩霞与几人打成一片。

    欢声笑语中，四人一狗吃掉八珍鸡，彼此皆多有满足。

    “呀！”

    嘟嘟突然惊叫出声。

    她小脸红扑扑，宛如熟透的苹果般煞是可爱。

    “少爷，我好热啊！”

    “怎么回事？”

    白逍遥伸手摸了摸嘟嘟额头，果然滚烫如烙铁。

    “嘟嘟是普通人，八珍鸡乃是灵禽，我与云儿吃掉后能够用法门消耗掉八珍鸡的灵气，白师弟你有祖传法宝也是无惧，可嘟嘟与你我不同，怕是要出大事。”

    云彩霞非常专业的将发生了什么事告诉白逍遥。

    “原来是这样？”

    郑拓看着脸色涨红，非常难受的嘟嘟。

    “嘟嘟姐！”

    云儿一脸担心，生怕自己这刚刚认识的大姐大出事。

    汪汪！

    大黄灵性十足，同样关心似的叫嚷出声。

    “没事的，我有办法消化体内灵气！”

    嘟嘟相当坚强，在没有遇到白逍遥的几百年里，她都是一个人生活的。

    有一次。

    她在魔古禁地游玩时不小心吃了一枚灵果，最终就是用这种方法自救的。

    嘟嘟起身，来到一片空地。

    她取出自己那标志性的巨型菜刀，然后便在白逍遥几人眼中舞动起来。

    刀法毫无章法，完全是胡乱舞动，然而却能够帮助嘟嘟将体内灵气消化，非常好用。

    望着舞动巨型菜刀的嘟嘟，白逍手摸下巴，若有所思。

    片刻后。

    他似想到了什么有趣之事般，不由眼前一亮。

