    “我是这里的教练，滚也不是我滚。”

    闻言，陈浩笑着说：“你这话就是当之前的话是放屁呗？”

    “你......”

    “你什么你，愿赌服输，这一次的比赛你也不行，不知道怎么还有脸在这里继续指手画脚的。”

    往年的龙腾大学的比赛自己都有看，很大的原因就在这个教练身上，起初用队员自己的战术打得好好的，李教练非要改变他的战术来打，但是他的战术有严重的问题。

    李教练有点气急败坏，说道：“你们两个等着，你们会求我回来的。”

    “快走吧，不送。”

    剩下的人面面相觑，教练走了他们还怎么训练？

    “你们大家自己训练，教练怎么样你们应该比我们更加的清楚。”宁凡说道。

    杜磊几人点头认可宁凡的说法，往年他们打得好好的，就是因为战术问题，耗费了大家的体力，完全跟不上。

    “浩子，走吧。”

    “走！”

    两人离开了训练馆，时间还早，在陈浩的介绍下宁凡逛了一圈的龙腾大学。

    李教练气呼呼的来到了体育系的系主任处。

    “李教练，你这是怎么了，这个时间你不是在训练吗？”系主任诧异的问。

    “主任，我觉得我们篮球社还是直接解散吧，一个学生竟然敢教我做事。”

    李教练坐在沙发上，拿起烟就给自己点了一支，两腿摆在桌子上。

    “怎么回事？你可是专门训练篮球队的，难道还有人敢忤逆你不成？”

    “还真的就有一个学生，今天一个学生叫宁凡的，数学系，因为篮球还过得去我就破例收到进篮球队，可是你猜怎么着，他竟然想让我滚出篮球队，这叫什么事情，我还没有遇到过这么不知天高地厚的学生。”

    系主任愣住，不确定的问：“李教练，你确定你说的是数学系的宁凡？”

    “正是，你也知道这个目中无人的学生啊？这种学生就应该给予最严厉的批评，让他知道知道怎么尊师。”

    “如果真的是宁凡的话，还真的不好办啊。”

    “什么意思，难道宁凡是哪个董事长的亲戚不成？”李教练说道。

    系主任无奈:“算了吧，宁凡不想参加就算了，你干嘛要强求人家呢，是吧？”

    “哼，听你这意思，宁凡这小子还真的招惹不起？”李教练不悦的将烟掐灭。

    “还真说对了，你还真的就招惹不起，宁凡那可是特招生，现在名气大着呢，甚至跟刚来的副院长还有关系，你说你怎么招惹？”

    闻言，李教练有点惊讶又有点怂了，宁凡如果有这背景，自己还真的不敢说什么。

    “所以啊，你要想在龙腾干下去，别去招惹他，对你没有任何好处。”系主任道。

    因为系主任十分清楚，李教练是吕风盛介绍进来的，没有通过任何的检测，一旦引起上面的重视，调查起来的话。

    到时候别说李教练自身难保，自己也会被上面董事会停职的。

    李教练想了一会，无所谓的说:“算了，该怎么样就怎么样吧。”

