
        第778章  真龙遗骨（四更）

    “天王殿，乱我升龙榜，毁我圣山，海族与你们不死不休！”海族的族老们愤怒嘶喊。

    黑凤感到了深深地不安，载着秦命再次升高了上百米，随时准备撤离。

    “躲进黑蛟战船！”青龙王推出片星辰，笼罩着黑凤，把它推到了数千米外的擂场废墟。他表情凝重，没有急着出手，因为那头骨架……在动……

    哗啦啦！

    山石逐渐滚落，骨架越来越清楚，那就是龙骨，但不是完整的龙骨，只有上半部分，好像是被什么给拦腰斩断了，可即便只有上半部分，骨架还是有着近五百米的长度，让人心里发慌。

    “吼！”巨龙的龙头突然动了，发出清冽的龙吟，掀起滔滔气浪，空洞的眼眶里涌现绿光，像是火焰般熊熊燃烧。巨龙崩碎山石，冲天而起，横亘长空，它巨大无比，散发着滔天杀气，星辰在它周围都显得特别渺小，也暗淡了光辉。

    “这难道是条真龙的龙骨？”青龙王从没想过有一天会遇到真正的龙，哪怕是条龙骨。他浑身战意澎湃，更是热血沸腾，眼睛里涌动着炽热的贪婪。如果能得到它、熔炼它，我的境界将可能再次突破。但青龙王更清楚巨龙骸骨身上透发出的气势，已经要超过他了，即便是有着星辰战意，他也不敢确定能有多少胜算。

    不愧是海族，不愧是古海霸主，一个霸王岛而已，就如此难缠，不过既然来了就没有退缩的理由，这一战必须打下去，不死不休。

    “嗡！”天地颤抖，巨龙骸骨竟然拍出利爪，滔滔杀威挤满苍穹，甚至要崩碎星辰战场，一己之力就有如此威能，可以想象生前的它如何强大。

    这一击太恐怖了，连浩瀚星辰都被它撕开条条裂缝。

    青龙王无惧无畏，冲天暴击，强光万道，星辰如海，他周围缠绕出一条龙的虚影，随着他的暴击，轰向了巨龙骨爪。

    龙的能量虚影虽然巨大，可在真龙遗骨面前，却显得非常渺小。

    一声爆响，颤动霸王岛，震得无数圣武都头晕目眩。

    巨龙骨爪被生生崩开，青龙王下坠上百米。

    势均力敌！

    短暂的平静，巨龙骸骨发出清冽的咆哮，怒了，无边的龙威压盖星河，竟然崩碎了上千颗星辰，每颗星辰都像是真实存在的，发出恐怖的爆炸，巨龙在满天的爆炸声潮里冲向了青龙王。

    青龙王通体发光，近乎于透明，能看到身体里清晰地经脉纹路，他一步踏出，空间颤动，天武境的强威撼天动地。

    大战爆发！青龙王正面对轰巨龙骸骨！

    他们在星空乱战，浩瀚的能量席卷奔腾，场面震撼而人。有狂风肆虐，更有雷云暴动，在星空里看起来无比灿烂，却透发着毁灭之威。

    所有的战将和王侯们都远远退离，空出十余里的空白区，留给他们开战。王侯们心里掀起惊涛骇浪，无论如何都不会想到，霸王岛里竟然封存着一头龙骨骨架，甚至还用它来做了霸王岛的大阵阵心。

    各族各派的强者们退守到角落里，震撼于那头巨龙骸骨的出现，虽然只有半截，却像是条骸骨江河，在高空横舞，且能爆发出毁灭星辰的强悍能量。他们深深地敬畏着海族，海族的强悍体现在方方面面，数千年的霸主底蕴真不是其他势力能够比拟的。

    但更让他们惊颤的是天王殿的表现，多数人都是第一次见到天王殿的王侯，更是第一次亲眼目睹他们的战斗。百闻不如一见，所有的传说终究是传说，只有亲身经历亲眼目睹才能体会到那份强大。

    六大海族联手，外加霸王岛的英魂和大阵，竟然跟天王殿打成了平手，双方难分高下。而且多数的王侯都是在以一敌二，打的激情狂暴，看的他们热血沸腾更震撼颤抖。

    秦命退到黑蛟战船，凝重的眺望着浩瀚的星辰战场。天王殿的整体实力提升了一大截，还有老殿主的恢复，让星辰战场的增幅作用大增，可即便这样，还是跟海族打成了平手，他没想到霸王岛还埋葬着战将英魂，还是二十多位，他更是错估了乾坤封魔阵的力量。

    “青龙王跟龙骨打成平手，除非青龙王跟它功归于尽，否则……”玥晴关注着青龙王的战场，那里才是重点。只有毁掉龙骨，才能破除乾坤封魔阵，才能接引幽冥王他们到来，打破现场的僵局。时间拖得越久，越是容易出现变故，说不定海族在霸王岛外面还潜伏着强者，会去通告就近海族——海皇族！

    以海皇族到这里的距离，半天就可以赶到，到时候天王殿真要被全灭了。

    “看老殿主的了。”秦命心里着急，期待着老殿主能稳住星辰战场，再增援青龙王。他在环顾战场的时候，无意中注意到了下面那片独立的光海，是六重封印散发的强光，目光正好对上了里面那双满是泪水的目光，心头一颤，强行避开。

    童欣像是丢了魂魄，失神的望着星辰里的黑凤，望着上面那熟悉又陌生的男人，望着他身边风华绝代的女人。

    “那是天王殿青莲王，秦命的……妻子……”童璇心疼的抱住童欣，她调查过秦命，虽然了解的不全面，可基本的还是了解的。秦命，情债难偿，你欠童欣的，我天涯海角都会夺回来。

    童言没有吵闹，没有咆哮，从没有过的安静，像是变了个人，直到这一刻，他才扯了扯嘴角。妻子？呵呵……浮生岛的时候，他就说过他有妻子，还童言以为是开玩笑，从没当回事，没想到……

    苏毅躲在角落里，面色非常难看。他偷袭了秦命，重伤了秦命，可是秦命除了最开始看他那一眼，竟然没理会他？他感觉不可思议，更觉着受到羞辱！被无视了？

    “好像没看到幽冥王！”童战天关注着战场，霸王岛力量尽出，却没能压制天王殿，他怀疑天王殿还有后招。

    霸王岛百里外，道道流光洞穿云层，向着前方激射而去。

    幽冥王、天刀王、千佛候，以及金刚明王瞪八位强者，正‘千里腾光’，用燃烧‘生命力’来置换‘速度’。

    他们手心的纹印都在绽放强光，是老殿主的召唤，大战已经开始了！

    他们相信着天王殿的实力，可更不敢轻视了海族的力量。

    千万不要出意外。

    挺住！

    等我们赶到！

    幽冥王神情凝重，不断地催升速度，恨不得立刻就赶到战场。

    四更奉上！小鼠正在码字，今天还会有更新，预计下午四点左右。
  