 不知道什么原因，周雪彤在不知不觉间，竟然以林海为主导了。

    若是换做之前，她绝不会去征求林海的意念。毕

    竟，她是此行的负责人，是师姐，更是一品天仙。

    然而，这种微妙的变化，连周雪彤自己都没有察觉出来。

    林海闻听，则是轻呼一口气，随后朝着周雪彤道。

    “师姐，咱们回宗门，却见十长老吧。”“

    可是……”周雪彤顿时面露犹豫之色，看着林海道。

    “宗门让我们来这里，除去此地的厉鬼。”

    “我们任务没有完成，就这样回去的话……”

    周雪彤不提任务还好，这一提林海的火气顿时又上来了。

    “大师姐，你知道这里有多少厉鬼吗？”林

    海嘴角一撇，冷笑道。

    “光是一品天仙级别的，就至少有上百个，天仙以下更是数不胜数！”

    “宗门让我们来除厉鬼？我看分明是让我们来送死！”林

    海一想到这点，连带着对十长老，也生出很深的意见。虽

    然他知道，凭十长老一人，根本无法阻止这个决策。但

    是，你丫的至少能够提醒一下吧？

    就这么让自己和周雪彤，犹如没头苍蝇般，撞进了黑煞山。若

    不是自己赶到的及时，恐怕周雪彤就要被林钰那个畜声得手了。“

    有这么多？”

    周雪彤闻听，顿时大吃一惊，面露惊恐之色。

    “应该不会吧，传闻黑煞山虽然极其凶险，但是最多有十只左右的厉鬼啊。”

    “你，你怎么说的那么夸张？”林

    海潸然失笑，简直无语了。自

    己亲身经历的，难道说还有假吗？算

    了，跟周雪彤说这些也无用，还是先回去再说吧。“

    大师姐，反正我是不会骗你。”“

    听我的，咱们回宗门，我自有打算！”周

    雪彤沉默了片刻，才缓缓点了点头，柔声道。

    “好吧，人家听你的就是了！”“

    嗯，走！”两个人身影一闪，朝着黑煞山外而去。一

    路上，又遇到了几只厉鬼，不过都是天仙以下，在林海和周雪彤面前，根本毫无威胁。两

    个人随手就将厉鬼灭杀，很快脱离了黑煞山的范围。“

    总算出来了！”

    周雪彤轻呼一口气，心中一阵轻松。林

    海则是眉头微皱，内心苦笑。

    现在轻松恐怕为时尚早，更大的危机，很有可能在重剑门内部啊。不

    过，林海也懒得和周雪彤说这些了。

    在回重剑门之前，林海还有些事情需要做。“

    大师姐，我有点事要处理，你先回去，我随后就到。”

    周雪彤闻听一怔，随后诧异问道。“

    什么事啊，你不和我一起吗？”林

    海摇了摇头，却没有多言语。“

    那好吧！”

    周雪彤带着一丝失落，点了点头，随后忽然嘟着嘴，朝着林海郑重道。“

    林海，山洞中的事情，你千万别和人说啊。”

    “否则，会羞死人的！”林

    海无比肯定的点了点头，笑着道。“

    你放心，我再次向你保证！”“

    嗯！”周雪彤这才答应一声，随后转身，飘然而去。

    周雪彤离开后，林海笑容一敛，眼中闪过一抹精芒。

    炼妖壶中还有三只厉鬼了，是时候审问一下他们了。嗡

    ！林

    海的身影骤然消失，出现在炼妖壶中。“

    阿花，驯服的怎么样了？”

    阿花摇着尾巴，一脸猥琐的跑了过来。“

    哇哈哈，放心吧爸爸，这对英俊帅气、才华横溢、风流倜傥，持久善战……嗷，你踢我干嘛！”“

    能不能说重点！”林海没好气的说道。“

    这就是重点啊，爸爸，三只厉鬼已经被我的英俊的外表和内在的才华，以及……别踢，别踢！”阿

    花见林海黑着脸，抬腿又要踢他，赶忙后跳一步，连连说道。

    而林海则是虎着脸，一脸怒容道。

    “你丫再给我废话，我让你这辈子见不到雌性！”

    阿花闻听，不由得脸色大变，露出深深的惊恐。“

    爸爸，你这招太狠了！”“

    那三只厉鬼，已经被我彻底折服，现在阿花我人称鬼见愁！”说

    完，阿花扯着嗓子，嚣张的一声呼喊。“

    呀呀呸的，你们三个鬼崽子，都狗爷我滚过来！”嗖

    ！

    阿花话音刚落，三道阴风飘过，三只天仙级别的厉鬼，出现在了阿花的面前。

    “见，见过阿花爸爸。”

    三只厉鬼瑟瑟发抖，目光惊恐的看着阿花，说话都结巴了。很

    显然，阿花给他们留下了噩梦般的印象。心

    中的阴影，这辈子无法抹去了。“

    这是我爸爸！”

    阿花昂着头，背着手，一脸嘚瑟的指着林海，向他们介绍道。

    三只厉鬼瞬间将目光落在了林海的身上，随后吞了口唾沫，齐齐道。

    “爷爷好！”噗

    ！林

    海差点趴地上，尼玛的，又多了三个孙子。

    “打住，别这么叫啊，我烦！”林

    海赶忙制止，随后目光中精芒一闪，一股浓浓的威严，瞬间落在了三个厉鬼身上。

    这三个厉鬼顿时浑身一颤，眼中露出深深的惊恐，双腿都颤抖起来。

    此刻，他们在林海的身上，感到了一股不可抗拒的意志。

    仿佛，他们面对的是这一方世界的主宰，一念可决生死！

    而林海身上的威严，一闪而逝，随后目光冷峻，看着他们三个淡淡道。“

    我有些话要问你们，希望你们如实回答。”

    “谁敢欺瞒，我会让他生不如死，终日活着无尽的痛苦之中！”三

    个厉鬼心脏猛地一抽，没人敢怀疑林海的话。阿

    花早已经给他们普及过，在这片空间，林海就是天，就是主宰！

    只要是林海说的，那就是真理！

    “我们一定知无不言，言无不尽！”三

    个厉鬼赶忙齐声答道，额头之上冷汗直冒。林

    海这才缓缓点了点头，随后淡淡问道。

    “我问你们，你们黑煞山的厉鬼，是不是属于收割者组织？”三

    个厉鬼闻听，齐齐点头。“

    回爷爷……不不不，回，回主宰，我们确实是收割者。”

    林海闻听，两眼猛然闪出一道精芒，强大的气势绽放而出！果

    然如此！

    这些厉鬼，真的是收割者组织！

    林海猛地目光一凝，死死盯住三个厉鬼，沉声问道。

    “我再问你们，收割者的老巢，是不是就在暗魔宗！”三

    个厉鬼被林海身上突然爆发的气质，吓得瑟瑟发抖，连连点头。

    “正是，我们收割者组织，真实身份便是暗魔宗的隐蔽机构！”林

    海闻听，顿时两眼一眯，嘴角微撇，露出一抹冷笑。

    “收割者？暗魔宗？”

    “总算找到你们的老窝了！” 