    当年商震可以说是阎锡山手下第一大将。

    后来商震和阎锡山闹翻，导致商震身为三十二军军长，但是却是领不到军饷。

    没有军饷，发不出工资，吃的穿的都成问题，一下子就让32军上下不满，联名抵制商震。

    最后逼得商震只能率领旧部两个两旅及军校学员共9000余人出走，投奔蒋介石。

    楚云飞可不想落得商震这样的下场。

    至于率领358团北上，投奔35军军长傅作义。

    真当阎锡山是眼瞎的？

    没有命令，胆敢擅自调动军队脱离驻地。阎锡山可以光明正大发布命令派兵消灭楚云飞。

    阎锡山这才刚在358团做了一把秀，博得了不少士兵军官的好感，这个时候扬言要脱离晋绥军，北上投靠傅作义。

    楚云飞刚说出口，立马就会有手下造反。

    更不用说，日军还在一旁虎视眈眈。随时想要一口吃掉358团！

    这种情况下，楚云飞根本不敢妄想北上。

    为了自己，也为了358团，他知道自己必须尽快搞定军饷的事。

    五寨镇的税收是一部分，或许还能从蒋介石那边获得一部分，但是这些只怕只能维持拥有五六千人的358团日常行销，根本无法发展壮大！

    想要发展壮大，只能靠自己另外想办法搞到钱，而且还得自己想办法搞到武器，

    来到于曼丽下榻的院子，楚云飞拿着鲜花，整理一下衣领，深呼几口气，准备妥当了。

    他这才上前，敲响大门。

    打开门，看到是楚云飞，于曼丽露出欣喜。

    “楚大哥！”

    “希望你喜欢！”

    于曼丽接过楚云飞递过来的一丛鲜花，脸上的笑容更加甜美。

    “谢谢！”

    拿着白色的翠菊，于曼丽领着楚云飞走进院子。

    “楚大哥，你没事吧！我听人说，阎司令好像对你不满，想要将你革职查办！”

    “没事了！都解释清楚了！”

    “太好了！我就说，楚大哥你可是抗日大英雄。阎司令怎么可能自毁长城，将你革职查办呢！”

    于曼丽将鲜花插在花瓶，让花更好看一点。

    楚云飞酝酿一下感情。

    一副深情，但很是忧郁的眼神看着于曼丽，他的眼神饱含着不舍。

    “曼丽！”

    听到呼唤，于曼丽忙抬起头。

    “怎么了，楚大哥！”

    欲言欲止，楚云飞脸上表情很是丰富。

    看到楚云飞许久不说话，于曼丽都有些心慌的时。

    楚云飞长叹一声，带着丝丝哀愁说：“曼丽。我不能再留你在这里了！”

    “什么？”于曼丽听到着急了，她着急地说：“发生了什么事？是不是我做错了什么？”

    “没有。你没有错！错的是我，我没用！”楚云飞痛心疾首地摇了摇头。

    于曼丽是彻底吓坏了。“楚大哥，到底发生了什么事？”

    “哎！你之前不是说阎司令对我很不满吗？这是真的，阎司令对我抗命不从，私自出兵攻打日军，非常非常不满。虽然解释清楚了，不过我日后也难容于晋绥军。我多次打击日军，日军只怕早就对我恨之入骨了。相信不久，鬼子就会派大军来攻打五寨镇，只怕到时候我和我的358团就要被阎司令抛弃了！”

    “啊！”于曼丽愤怒地说道：“阎司令怎么能这样。你可是为了消灭日军，是大英雄。他怎么这样对待你！我要将这件事发表出去，替你讨回一个公道！”

    “傻瓜！”楚云飞摇摇头说：“这件事又还没有发生，阎锡山怎么会承认的。你要现在发表出去，只怕阎司令更加厌恨我了，到时我和阎锡山就是彻底撕破脸了，再也没有回还余地了！”

    “那怎么办？”于曼丽急的是团团转。

    不能将这事捅出去的话，她一个小小的记者又能干什么。

    突然她想到一个人。

    “要不我去求求叔公，让他想办法帮帮你！”

    “你叔公？”

    “我叔公是同盟会元老于右任于公！”

    “啊！于右任竟然是你的叔公！”楚云飞一副很“惊讶”的表情。

    事实上，打听到楚云飞和重庆派来的女记者关系暧昧时。

    杨爱源怎么可能无动于衷，他一早就派人调查过于曼丽的身份，也提醒过楚云飞。

    赵刚也便是从总部那边知道消息，提醒过楚云飞。

    至于为什么两边都只是提醒楚云飞，却是没有人劝说他远离于曼丽。

    只因为她的叔公是于右任。

    于右任的品性，整个国民政府谁不知道。

    甚至杨爱源和赵刚心里都有些猜忌。

    这楚云飞是不是知道于曼丽的身份，想要攀上于右任，好谋取晋升之路？

    想法虽然有些龌龊，但是也不排除这个可能性。所以杨爱源他们也不好多开口。

    至于于曼丽是军统副局长戴笠推荐的，疑似是军统的人。

    杨爱源一笑而过，完全不在意！

    于曼丽歉意地说：“不是想瞒你的。只是不想你误会！”

    “没事！是我没有问过，和你无关！”楚云飞摆摆手，表示不在意这件事。“只是这件事就算是于公亲自来都没有用的，阎司令是不会听于公的话！”

    “要不我去登文号召大家捐款！”

    “不妥不妥！不说是将我和阎司令的矛盾摆在桌面上。而且这年头大家都不容易。捐款一次都会让大家要勒紧裤腰带过半年。这抗战也不知道什么时候打完。总不可能让大家年年捐款吧！不妥不妥！”

    “可是。这也不行，那也不行。难道就真的没有办法？”

    “也不是没有办法，只是……”

    “只是什么？”

    “哦。没有什么！”楚云飞欲言欲止，好像顾虑重重。

    “楚大哥你是不是有办法？说出来大家商量，现在这种情况下，还有什么不能说的？”

    “我是想到民国这边文盲比较高，小说终究只是一部分人消遣的玩意，收入有限。可是在国外，就是在欧美识字率比较高，而且他们比较有钱。要是能推出一两本热销小说，哪怕是几万，甚至几千美元对我358团大有帮助！”

    这个时期的武器还不是后世那样的高价。

    一把M1911手枪的价格为20美元。

    一把加兰德步枪价格为90美元。

    一挺M2重机枪也不到2千美元。

    1935年波兰向法国购买火炮的价格，每个炮兵连（4门WZ1929型105毫米加农炮）是92500美元。

    当然这些都是欧美武器价格，而且就算购买了也很难运进来。

    他计划是美国赚到美金，然后去苏联购买武器。

    苏联现在和德国激战中，武器也紧张。

    但是他们更需要美金。

    一个团的武器，对于几百军军队的苏联来说，怎么都能挤出来。

    尤其是搁在远东集团军，那更是轻松的事。

    要是谈得好，起码能打八折，甚至五折也不是不可能。

    方便又廉价！

    听到楚云飞的主意，于曼丽眼睛一亮。

    “楚大哥这主意不错！”

    可是兴奋了两三秒，于曼丽眼神又暗淡下去。

    “可是楚大哥。外国人不懂我们的文化，他们会喜欢武侠小说吗？”

    “我并不是想在外国发表武侠小说，我是想发布一本外国的魔幻小说！故事大纲我都写好了！”

    于曼丽听到楚云飞竟然要写一本外国的小说，她惊奇地问道：“魔幻小说？那是一部怎么的小说？”

    （今天依旧是5更，不过剩下的4更推迟到中午。下一章的感情戏决定再修改一下，不然我怕掉粉！）

