    顿了顿，严少昆扭头看向了自家爷爷，说道：“对我来说，不抛弃我最亲的亲人，那也是我做人的尊严和底线。”

    在他说这些话的时候，叶青一直盯着他，沉吟片刻，叶青眯着眼睛说道：“事实上，我倒是可以给你一个选择。”

    严少昆回过头来问道：“什么选择？”

    叶青缓缓的说道：“如果你不愿意被圈养的话，我直接杀掉你们爷孙，但如果你愿意接受圈养，我可以让你的爷爷活着，而且会给耸找保姆，让他余生都有人照顾，而且活得不会比普通人更差，两个选择一个，你会选择什么？”

    叶青的话才落下，严少昆就急忙说道：“我选择让你圈养！”

    “呵呵！”叶青笑了起来，然后眨着眼睛问道：“怎么？连考虑都不考虑吗？”

    “不用考虑，只要能让爷爷安度于生，不要说被圈养，无论你让我做什么，我都毫不犹豫。”严少昆应道。

    “怎么？不在乎尊严了吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “在乎，怎么可能不在乎呢？”严少昆苦笑起来，说道：“但为了爷爷，尊严也可以不要的。”

    “少昆……”听到严少昆的话，严老头有些硬咽起来。

    他是真后悔啊，当初自己为什么就眼瞎了呢？

    嗯……重点培养的继承人不是严少昆，而是严少宽那个混蛋啊？

    以前的时候，他总觉得严少昆沉稳有余，进取不足，这一点从严少昆能考京都大学，却跑去读筑城大学就不难看出来，他认为这样的性格对严家将来的发展不利，那时候，他更希望看到的继承人是有一个有着进取心的人来带领，让严家更上一层楼，所以最终选择了严少宽，而不是严少昆。

    当然，这样的选择最重要的是严少宽是长孙，显然，严老头的思想中还是比较传统的，继承人最好还是长子长孙。

    然而，当严家真正落难之后，他才幡然醒悟，严家需要的不是更上一层楼，而是守成啊！

    更重要的是在严家灭亡的时刻，他才看清楚了自家这些子孙们谁才是那个真正愿意与叶家共存亡的人。

    不过现在再怎么后悔，似乎也于事无补了，自己不仅改变不了什么，还因为当初决策上的错误让自家这个孙儿变成别人的宠物，真是悔不当初啊！

    然而，到现在，他其实根本就不懂在危难时刻还对他不离不弃的这个孙儿。

    严少昆真是没有进取心吗？

    严老头没看出来，但叶青却感觉到了这家伙并不是一个没进取心的人。

    当初，严少昆能上京都大学却没有去，不是他没有进取心，叶青认为那是他只想待在筑城，默默的守护着严家。

    如果不出意外的话，这个严少昆以前的时候，怕是默默的为严家做了不少事情，现在看来，想必以前的严老头愣是没有发现这个孙儿的优点吧？

    显然，叶青通过刚才的那一翻话的试探后，他已经可以确定眼前这个严少昆是一个正直的人，他今天的所有表现并不是在演戏。

    这一点从刚才叶青让他做选择时候就不难看出，如果这家伙在跟他演戏的话，就不会是那种本能的反应了。

    一个人本能反应出来的任何表情，可不是能演得出来的。

    嗯……就是刚才严少昆的那种反应，让叶青对他彻底的放心了，这样一个懂得孝顺的人是不可能坏到哪里去的。

    叶青瞥了他一眼，说道：“你的反应让我很满意？”

    “反应？”严少昆愣了愣，随即似乎就明白过来了，他看着叶青问道：“让我选择其实是你的试探？”

    “这么快就明白我话中的意思了，你果然够聪明！”叶青不由的一笑，说道：“我觉得我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”严少昆有些疑惑的问道，嗯……就算他再怎么聪明，再怎么沉稳，终归是一个年轻，还是有些看不透叶青的。

    事实上，叶青要是能轻易就让人给看透了的话，那他还能活到今天？

    “活着的机会。”叶青缓缓的说道。

    “圈养不也是活着吗？”严少昆看着叶青问道。

    “但那没有自由，我准备给你一个既自由，又能活着的机会。”叶青耸着肩说道。

    “我不需要！”严少昆直接摇头拒绝了叶青的提议。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“放心吧，我不会杀掉你爷爷的，你也不需要慷慨赴死，我也可以给你一个给他养老送终的机会。”

    “那你需要我做什么？”严少昆看着叶青问道，显然，他不相信天上会掉馅饼这样的好事，叶青既然给他一个自由活着的机会，那肯定是有条件的。

    “我不需要你为我做什么，你就做好人就行了。”叶青耸着肩说道。

    “就这么简单？”严少昆一脸诧异的问道。

    嗯……虽然他总结出来叶青是一个纯粹的人，但也不可能纯粹到这种地步吧？

    叶青瞥了一眼严少昆，说道：“好好做人看似简单，其实挺难的，不是吗？”

    “这倒是！”严少昆点了点头。

    叶青又瞥了严少昆一眼，说道：“行了，就这么吧，我也告辞了。”

    说着叶青就牵着杭依蓓的手起身站了起来。

    “请您等等……”严少昆急忙叫住了叶青。

    “还有事？”叶青看着他问道。

    “稍等！”严少昆应了一声后，又看向自家爷爷，说道：“爷爷，我想建议你做一个决定，可以吗？”

    “什么决定？”严老头有些不解的看了他一眼。

    随即，严老头又笑着说道：“以后叶家的主都由你来作了，就不用征求我的意见了，我相信你这孩子。”

    “不！”严少昆摇了摇头，说道：“爷爷，以后我们严家任何事情的主还必须得你来作，我还是安心上学，这事等以后再商量吧，不过我现在倒有些想法。”

    “什么想法？”严老头疑惑的问道。

    “你看能不能将我们家这个庄园赔给叶先生呢？毕竟堂哥对叶先生做了那么多不好的事情。”严少昆沉吟着说道。

