    “叮！新的世界已经发布！”

    “当前世界困难级别：简单！”

    “当前世界的主要任务：请宿主协助霸主统一霸业！任务完成后，宿主即可回到现实世界中。”

    大概在王磊回到现实世界后的第五天。

    王磊终于听到了新世界开启的消息。

    他站起身，将自己手中的乾坤袋收起，也停止了捡垃圾的行为。

    没办法，地底世界压根就没有垃圾，见到的更多是石头跟土块，回到现实世界中他的手实在是痒的不得了！

    不为别的！

    就为美化世界的环境！仅此而已！

    “简单的世界吗？就是不知道是个什么样的世界观？”

    想了想，王磊决定问一问老婆们。

    想这次有没有人愿意跟他前往新的世界。

    可得到的答案却是：一个没有。

    原因是她们在地底世界彻底玩嗨了，尤其是夏雪等人掌握着非凡的力量。

    带着几个姑娘们在地底世界冒险，并在艾丽卡的带领下发展族群！

    好家伙，岂是一个潇洒能够形容？

    大型真人RPG游戏，这不比某神玩的嗨得多！

    主要是姑娘们想去的最大原因，是怕跟许久之前夏雪的那次旅行一般。

    整天窝在家里哪都并不能去！最重要的是，王磊还天天都在身边~

    不不不，并不是讨厌王磊的样子，她们每个人都巴不得跟王磊独处。

    只是......如今的她们这些姐妹，哪一个跟王磊“单打独斗”能打得过啊？

    怕不是斗一夜！至少能睡上几天！

    喜欢跟王磊待在一起固然没错，但前提是妹妹得受得了啊！

    于是几乎没想，王磊的提议就被拒绝了，这次世界，他又只能孤家寡人去！

    甚至还全员通过！

    王磊翻了个白眼，行呗，没人跟自己去，那就让自己去吧。

    系统没有多余的嘱咐，因为是简单世界，王磊前往那个世界并不需要太多的干预，在这个世界，主人公本人就十分强力！只要随时间推移，任务自己便会完成。

    只不过是时间的长短罢了。

    也没多想，王磊直接就踏入了传送门来到了异世界之中。

    ......

    公元164年。

    安徽亳州。

    两个半大少年肩扛红衣少女飞奔于街坊之间。

    在他们的身后，有几名身着朴素的下人与一名红衣青年在追赶。

    “放下！把我的娘子放下！此两小儿果真放肆，连我娘子都敢掳走！”

    “别让我知道你们长父是谁，否则我一定要登门去告你们的状！”

    两个半大少年闻言只觉得好笑。

    他们二人的身份岂是对方所能够攀及的？

    别说是在他们父亲面前告他们的状，就是想要迈入他们家的大门，见到他们的父亲，都是一件痴心妄想的事情！

    只单说这其中一名少年的父亲！

    乃当朝太尉！爵位更是当今侯爵！

    此红衣男子不过是一财主富裕人家，哪有能拜见当朝太尉的份？

    除非是重金拜谢，再打通关系，才有可能见上那么一面；

    至少绝不会因为娘子被人抢去这种小事告状，就动用如此庞大的关系去见那一面太尉！

    简直可笑！

    少年拍了拍肩上小娘子的大屁股，故作挑衅的对那红衣青年调笑道。

    “想来告我们的状？等你有个太尉老爹再说吧！”

    “本初！我们走！不理会这个家伙！”

    可下一刻。

    那先前还在大声嚷嚷挑衅的小儿，却突然被一堵“墙”撞倒在地，肩头上的娘子也惨叫一声，栽在了地上。

    “是谁！哪个不长眼的敢挡本少爷的路！信不信我让爹爹治你得罪！”

    “好啊！我倒要看看你怎么治我得罪！”

    忽然的。

    那堵墙，开口了。

    少年听到那熟悉的声音，忙不停睁开眼睛，可下一刻。

    他只觉得自己的魂都要被吓飞了！

    “爹爹！您......您不是有事出去了吗？今天怎么会回来的这么早？”

    少年怕了。

    面前这名横眉冷竖，怒发冲冠不怒自威的中年人正是他的父亲！

    此时他的父亲，脸色铁青，眉头直皱，看着自己这个不学无术的儿子，他当真是头疼无比啊！

    想他曹嵩英明神武，不可一世，位极人臣，怎么会生出这样的一个儿子？

    虽然心中愤恨，但少年是他儿子这件事无法更改，更是铁证如山般的事实。

    “站起来！去与那位人家道歉！否则小心回去我关你的禁闭！”

    听到禁闭，少年怕了。

    别说是他了，就是他身旁名为本初的少年，因为听到禁闭二字而闻风丧胆。

    哪怕知道面前人不是他的父亲，但来自骨子里的痛，使得他对自己的同伴感同身受。

    于是乎。

    少年还没起身，本初却先起身，与那位人家好好的道了歉。

    也正是这个行为，才使得曹嵩面色更为铁青。

    据此看，他的儿子，不如那位少年！

    “回家给我禁闭三日！直到我给你找好新的先生，你才能够出门！”

    绝望中，少年呜呼哀哉。

    可却没半点用处，他弱小的身体，根本就拗不过他父亲的大手。

    夜晚降临。

    少年一个人蹲在房间中盯着烛火发呆。

    父亲说是找到教书的先生，才准他离开禁闭。

    可问题是，他这都已经气走了十几名先生了，周围人又都深知他曹家长子不学无术。

    又怎么可能会轻易来教他写字，自讨苦吃呢？

    所以说啊，他这个禁闭是没得跑咯！

    估计没个十天半个月，他是别想出这个门了。

    可谁知，下一刻他的书房门便被打开。

    从外边走来的不只是他的父亲，还有一位相貌英俊，文质彬彬手持蒲扇的读书人？

    “臭小子！还快过来拜见先生！”

    曹嵩对自己的儿子恶狠狠道，似乎只要有一个不听话，他当即就巴掌扇了过去。

    好在，少年十分的识趣。

    “小子拜见先生。”

    读书人点了点头，表示十分满意。

    曹嵩这才喜出望外，还好自己这个儿子没有初见时，就给自己丢脸。

    要知道，为了请来这位先生，他可是费了九牛二虎之力！

    这位先生博闻强识，但教书从来不收人钱财，只看人天赋。

    若不是见识过对方的厉害，曹嵩都快要以为对方是江湖神棍了！

    “王磊先生，这是我的长子曹操，字孟德！请先生不吝赐教，一定要好好教教我的儿子，这小子，天资聪慧，但唯独就是不肯下功夫读书！”

    【作者有话说】

    有人看本书吗？

