
　　啪嗒，啪嗒，……

　　哐当！

　　手榴弹砸在地上的声音，接二连三的响成一片，偶尔，还有一两颗手榴弹砸在小鬼子头上的钢盔上，发出金属碰撞的脆响！

　　“八嘎，手榴弹！”

　　一名小鬼子看清落在自己脚边的是一颗滋滋冒烟的手榴弹，嘴里发出了一声临死前绝望的嘶吼。

　　他不是不想躲，坠落下来的手榴弹，实在是太多了，周围都是，他已经被手榴弹包围了，根本就无处可躲。

　　试想一下，被滋滋冒烟的手榴弹包围，该会多么的绝望！

　　霎时，手榴弹接二连三的爆炸，短促连续的爆炸声震耳欲聋，不绝于耳，仿佛一曲哀歌，在峡谷奏响。横飞的弹片带着死亡的气息，横冲直撞，四处飞散，犹如爆开的烟花，绚烂绝美！

　　让小鬼子更加绝望的是，有不少一营的战士，因为是生瓜蛋子，投弹的动作，没有那么行云流水，浪费了那么一点时间，搞得手榴弹在小鬼子的头顶凌空爆炸！

　　惊慌失措的小鬼子，面对这种凌空爆炸的手榴弹，根本就找不到安全的死角，只能在绝望中，度过临死的前面的短暂时光。

　　最倒霉的还是那些被炸断的身首异处的小鬼子，死的连全尸都没有能够留下，不可谓不凄惨。

　　手榴弹，这种在战场最普通的武器，本算不得什么大杀器，但是，在这么狭窄的空间，三四千颗手榴弹，在短暂的时间之内爆炸，其产生的杀伤力，对于身处峡谷之中的小鬼子们来说，无疑是毁灭性的致命打击。

　　由于手榴弹爆炸产生的硝烟太过浓烈，张大彪看不清楚峡谷里面的场景，不过，却可以大致的想象出，峡谷里面的惨状！

　　毕竟，几乎相同的一幕在李家坡战斗中出现过，他能够想到这一招，其实，也是从李大团长哪里学到的。

　　只不过，由于地形的关系，这一次的效果，他不用查看就知道，肯定比李家坡还要好上不少。

　　张大彪敢放狂言，不放跑一个小鬼子，手榴弹就是他最大的仰仗。

　　“停止射击！”

　　看到有不少战士，还在朝着峡谷里面盲射，张大彪连忙开口制止，子弹再多，也不能这么个浪费。

　　一名老兵猫腰跑到张大彪身边，开口问道：“营长，你说，峡谷里面的小鬼子，死绝了没有？”

　　峡谷里面的硝烟还没有散尽，一营的战士，根本就看不清楚，峡谷里面是个什么状况。

　　张大彪一脸得意的道：“就算没有死绝，也剩不了几个，让守峡谷出口的兄弟，给老子守好了。老子说过，不放走一个小鬼子，就绝对不能放跑一个小鬼子。

　　哼，他娘的，看沈泉那小子，以后还敢在老子面前嘚瑟不？”

　　“是！”老兵回答一声，快速朝着峡谷入口方向跑去。

　　峡谷里面的小鬼子，遭到这么多手榴弹的轰炸，就算是没有被炸死的也被震的昏头转向，已经失去了战斗能力，别说逃跑，连站都站不稳。

　　等硝烟消散的差不多了，张大彪站了起来，开口道：“走，跟老子下去打扫战场！记住了，一会都别忙着收缴战利品，先补刀！

　　还有，尽量用子弹补刀，别凑上前去！”

　　深受武士道精神洗脑的小鬼子，已经不算是人，就算是身负重伤，也不会投降，有不少八路军战士，就是在打扫战场的时候，为了救小鬼子伤员，被小鬼子伤员给弄死的。

　　不过，这样的事情，在李云龙的团里，很少发生，因为，李大团长说过，不要俘虏。

　　李云龙为此没有少挨上级批评，可是，李大团长依旧是我行我素，反正，只要小鬼子没有举手投降，就不算是俘虏，杀了就杀了，上级领导就算知道，最多也就是严厉批评两句。23sk.Com

　　别的团，在打扫战场时，都希望能够抓住几个小鬼子俘虏，毕竟，抓住一个小鬼子俘虏，比击杀一名小鬼子，功劳要大得多。

　　李云龙这家伙，立不立功，他并不是很在乎，在他眼里，手下兄弟的命，比功劳大的多。

　　一个新兵开口道：“营长，难得有机会，咱们抓几个俘虏，不是更好吗？”

　　张大彪冷冷一笑，开口道：“你小子要是不想屁股开花，就按照我说的做！”

　　没有因为抓俘虏出现伤亡，还好一点，最多也就是屁股蛋子挨上几脚，要是因为抓俘虏，出现伤亡，李大团长一旦动怒，会做出什么事情来，张大彪都不敢去想。

　　硝烟散尽，张大彪分派足够的人手把峡谷入口堵死，然后，带着一营的其他战士，进入峡谷，收缴胜利的果实。

　　寂静了没有多久的峡谷，时不时会响起几声零碎的枪声，这是一营战士在补刀！

　　“营长，你快来看，这些小鬼子死的好奇怪！”

　　张大彪手里拿着一支二十响，在满是残肢断臂的峡谷里，四处寻找还没有死透的小鬼子，前方不远处，突然传来一名战士的叫声。

　　“什么事情，大惊小怪的！”

　　张大彪嘴里嘀咕着，朝着喊话的那名战士快步走了过去。

　　“什么情况，这些小鬼子怎么死在一堆了？”

　　看到十几个小鬼子的尸体堆积在一起，堆成了一个尸山，张大彪的脸上，也露出了不解之色。

　　就算是战斗经验无比丰富的张大彪，也搞不懂，这些小鬼子怎么会扎堆死，按理说，小鬼子在面对手榴弹雨时，应该各自逃命的。

　　事出反常必有妖，“有古怪！”

　　两名战士上前，想要把堆积在一起的尸体扒开，张大彪忙开口道：“别乱动，回来！”

　　这边的异动，立刻引起了很多一营战士的注意，纷纷围了过来，一下把尸体堆积而成了小山，围了一个水泄不通，他们都想要知道，到底是个啥情况？

　　“动了，动了！”

　　一名眼尖的战士，开口道。

　　“退后，都退后！”

　　这尼玛，尸堆下面要是一个炸药包，一旦引爆，围住尸堆的人，都得交代在这里，张大彪可不敢让这样的事情发生，连忙大声喊道。

　　“营长，这小鬼子想干什么？”一名战士一边后退，一边问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第310章被手榴弹包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 