    嘶啦！

    背后突如其来的一声怪异声音，终于吸引到了石开的注意力。

    啥情况？

    石开回过头，却发现，一个爆衣大汉，正红着眼看着自己。

    “卧槽？这是要干啥，大庭广众之下裸奔吗？”

    石开被这架势吓得不轻。

    他在这地方混了这么多年，变态倒是见识了不少，但敢在这么多人面前显露本性的，这还是第一个。

    轰！

    这大汉猛地一锤身旁的餐桌，那餐桌顷刻之间，便化作齑粉。

    巨大的动静，吸引了婚礼现场的所有人。

    “啊！”

    不少少女娇羞的叫声在场地里回响。

    这些小姑娘哪里见过这场面，纷纷捂着眼睛背过身去。

    秦家众人更是老脸一黑，这个变态是从哪里来的，为什么会出现在秦家？

    “护卫何在！”

    秦龙怒喝一声，下一刻，上百秦家护卫，出现在了这名护道者面前。

    若是眼前此人还敢继续向前一步，那么这些护卫，就会动用自己的力量，将此人，轰杀成渣！

    胆敢在秦家大喜之日闹事，找死！

    台上，叶尘看着这个爆衣的家伙，皱起眉头自言自语道：“怎么感觉看起来有点眼熟，是谁来着？”

    叶尘努力回想，但却怎么也想不起来。

    不过，他们是谁已经不重要了，这么重要的日子，敢来这里闹事，别说秦龙忍不了，就连他都忍不了！

    “你你你！你冷静一下，咱们有话好好说，别浪费粮食！”

    石开下意识的抱紧了手里的食物。

    这个家伙未免太生猛了，爆衣不说，一锤头就把一桌子的饭菜给毁了，这不是糟蹋东西呢么？

    要不是手里还抱着吃的，石开都恨不得一个飞踢过去，直接把他弄了。

    这护道者冷笑一声，道：“我乃天神殿长老，奉殿主叶……”

    话没说完，一道剑气便扫在了护道者的身上。

    众护卫之中，一名身披轻甲，手持长剑的护卫统领惊恐的看着护道者。

    他虽然不是剑仙，但剑道也已经不弱了，这一剑，居然连皮都没蹭破？

    此人，不可小觑！

    说话被打断，护道者冷眼一扫，死死盯着刚才那名统领。

    “你妈妈没教过你，要等人把话说完吗？”

    这名护卫顿时背后一凉。

    砰！

    又是一声巨响，护道者的拳头，再度打碎了一张桌子。

    “本座乃是奉了天神殿……”

    “你大爷的！我的话你听不懂吗，我让你别敲桌子，别浪费粮食啊！我告诉你，要不是因为我现在腾不出手，老子第一个冲上去弄死你！”

    石开也被逼急了。

    这个王八蛋，是听不懂人话吗？

    让他别锤了，他还要锤，真以为自己和他开玩笑呢？

    角落里，楚铭更是看的一愣一愣的，这个裸衣变态是从哪儿来的，怎么光天化日之下出现在这个地方……

    “这该不会是你们东州的习俗吧？”

    楚铭有些疑惑的问道。

    一旁跟着的王德发也是满脸黑线，他在东州待了这么多年，这么奇葩的，也还是第一次见。

    “先生，这种人只是纯粹的变态而已，我们这里也不多见。而且看起来，似乎还是个修士啊？”

    王德发注视着那名护道者。

    不仅是修士，而且实力还不容小觑，就连王德发，都感受到了不小的压迫感。

    听到修士两个字，楚铭不由得倒抽了一口凉气，问道：“你说……他是个修士？那他牛逼不？”

    “额……这个，要是跟老朽比的话，肯定是他更厉害。”

    比修仙世家的家主都要厉害？

    嘶！

    那自己一个弱鸡凡人，还留在这里干啥？

    赶紧找个地方躲着先！

    危险，实在是太危险了！

    “青衣，徒儿，咱们赶紧走，这个地方实在是太危险了！”

    楚铭没有丝毫犹豫，招呼着身边几个人，立马就溜开了。

    这种是非之地，根本不是他一个凡人能够呆得住的，还是交给这些修士来搞定吧。

    就这么溜了？

    王德发还没反应过来，楚铭就带着人跑路了。

    不是绝世高人吗，怎么遇到危险比自己跑得都快？

    一旁，王成坤似有所悟，道：“家主，这一定是先生在考验秦家，你仔细看，这个不知从何而来的变态实力虽然强悍，但也没有强大到非先生出手的地步不可。若是秦家连对付他的本事都没有，又哪来的资格与叶先生成婚呢？”

    “原来如此！”

    王德发恍然大悟。

    原本他还打算掺和一手，但现在看来，似乎也没有什么必要了。

    这是先生留给秦家的考验，他们贸然出手，反而是有些不合适了。

    “那就只能让秦家主自求多福了。”

    战场边上。

    叶尘时刻注意着这名护道者。

    “天神殿……我就说怎么这么眼熟，原来是这个老小子？真行啊，见我不出手，你就打着我的旗号，挑起矛盾？”

    不过，他也得有机会说出口啊。

    护道者的话，被一而再再而三的打断，已经彻底怒了。

    “你他娘的，能不能听我把话讲完！”

    护道者又是一声怒吼：“你给本座听好了！本座可是……哎哟！哪个王八蛋打我？”

    不过一瞬间工夫，护道者的半边脸已经肿了。

    云端之上，天道化身双目紧闭，眉头不知何时已经紧紧皱在一起，在其余两名护道者的注视之下，天道化身的半边脸，缓缓肿了起来。

    此时，操控那一具身体的，并非护道者本身的意识，而是天道化身！

    那个护道者，不过是个成事不足败事有余的蠢货罢了，这种大事，还是亲自出手来的保险些。

    不过现在看来，似乎即便是亲自出手，结果也没有好到哪里去。

    平白无故挨了这么一下，这“护道者”扫视四周，却没发现一个人有动静。

    只有在人群之外，战场边缘处，叶尘默默搓了搓指尖的灰尘。

    想挨打，老老实实挨打就是了。

    带上自己算怎么一回事？

    无人回应。

    天道化身怒了，又是一声怒吼。

    强大的气浪自其脚下汹涌，下一瞬，便向着四周汹涌而去。

    所过之处，小到一草一木，大到桌椅板凳，甚至是围在他周围的护卫，纷纷都被这阵气浪掀起，卷到了半空之中。

    久久不能落地……

    许久之后。

    待到这阵风彻底平静下来，整个婚礼现场，已经是一片狼藉。

    修为稍强者，如秦龙、王德发，还能稳稳站在原地，而修为弱一些的，此时已经满身尘土，狼狈不堪。

    在天道化身的操控之下，这名护道者再度怒吼道：“这就是惹怒本座的后果！”

