    涂山雅雅满脸诧异的看了王权霸业一眼，似乎很疑惑为什么王权霸业会对她说这些。

    在涂山雅雅以前接触过的人类当中，除了东方月初和诸葛明之外，其他人类，特别是一气道盟的这些臭道士基本上就没有一个好东西。

    一天天的明明打不过自家姐姐，但还是一个接一个的往他们涂山跑，甚至还扬言要扫平他们涂山，要不是她姐姐不让她杀人，涂山雅雅都恨不得将那些来他们涂山捣乱的人杀个干净。

    也正因为如此，当年东方月初要离开涂山去参加一气道盟的时候涂山雅雅才会那么气愤，甚至不惜要和东方月初“决斗”！

    所以，面对着王权霸业对她这反常的态度，涂山雅雅心中也是越发警惕了起来。

    她一时间也摸不准王权霸业到底在打什么主意，可要打起来的话眼前这个人类可能一剑就能要了她的命，毕竟实力差距太大，所以涂山雅雅也只好先收起了自己身上的妖力。

    伴随着涂山雅雅身后的九条尾巴缓缓消失，涂山雅雅也是冷哼了一声：“是又如何！”

    王权霸业没有说话，只是一直盯着涂山雅雅看，看他眼睛那无神的样子，居然是走神了。

    涂山雅雅被王权霸业盯的浑身不自在，于是也是一脸不爽的怒吼道：“要杀便杀，干嘛这么多废话！我要是眨一下眼算我输！”

    王权霸业微微一怔，从走神的状态当中惊醒，对着涂山雅雅不好意思的笑了笑。

    “二当家的恕罪，方才在下只是想起了一位故人，一时走神，还望二当家的不要见怪。”

    在提到这位故人的时候，王权霸业的眼中也是明显闪过了一抹隐藏极深的悲恸。

    涂山雅雅疑惑的看了眼王权霸业，她可以肯定，自己在今天之前绝没有见过这个人类，更不可能和他有什么交集，哪来的什么故人。

    “这个人类究竟想干嘛？要打便打，和我说这些莫名其妙的话干嘛？”涂山雅雅皱了皱眉。

    身后，在王权霸业来了之后便一直心急如焚的东方月初此刻正疯狂的朝着涂山雅雅打着眼色，示意她赶紧走！

    他能不着急吗？眼前这个人可是号称道盟第一除妖世家——王权世家的家主，虽然王权霸业现在看起来对涂山雅雅没什么恶意，可万一他突然对涂山雅雅起了杀心，那即便是他和涂山雅雅一起上恐怕也根本不是对方的一合之敌！

    再加上东方月初太了解涂山雅雅的性格了，这个小祖宗是那种刀架到脖子上都面不改色的家伙，也根本不会去和别人虚与委蛇，她呆在这里的时间越久，危险就只会越大。

    可令东方月初绝望的是，此刻涂山雅雅这个神经大条的家伙根本就没意识到自己现在有多危险，压根就没注意到东方月初那都快把“虚空之泪”眨出来的眼睛。

    似乎是察觉到现场的气氛有点紧张，王权霸业也是缓缓背过手，脸上重新恢复了往日威严的样子，脚下不动声色的向后退了几步。

    虽然这点距离对他来说也只是瞬息之间便可接近，但至少对涂山雅雅来说这是一个相对安全的距离，王权霸业是想让涂山雅雅别那么紧张。

    不提不久前涂山红红在沐天城中曾出手相助他们道盟的恩情，仅仅是涂山雅雅和那个人那莫名的关系，王权霸业就不可能会对涂山雅雅出手，甚至还会千方百计的护着涂山雅雅不受伤害，这也是为何方才王权霸业会出手拦下肖丽超的原因。

    王权霸业摇了摇头，收起自己脑海中不由自主浮现的一些往事，随后也是对着涂山雅雅抱了抱拳。

    “今日之事，在下先代表一气道盟深表歉意，不日，我一气道盟会在百齐城附近举办新秀大会，届时，我一气道盟所有青年才俊皆会参赛。”

    “同时，道盟也同样欢迎妖界的各位道友观赛，大赛期间，我们一气道盟将会竭力确保赛场附近的和平，如有人和妖妄图在此闹事破坏大赛，我王权霸业在此立誓，定斩不饶！！！”

    在说出最后两个字的时候，王权霸业突然提高了音调，声音当中参杂着锐不可当的王权剑意，声如洪钟一般朝着四周扩散而去。

    言罢，王权霸业突然拔出了自己腰间那号称天地一剑的王权剑，随手朝着地面一挥。

    锵！！！

    伴随着一道贯穿天底的金光，一道深不见底的剑痕也是随之出现在了众人面前。

    剑痕所到之处，无论是草木或是巨石，均是直接被平整的切开，剑痕以王权霸业为起点，一直延伸到了东方月初目光所看不到的尽头……

    “我靠，这大叔也太猛了吧，他这王权剑玩的，王富贵那家伙和他一比，简直就像是拿了一把玩具剑啊……”

    白月初被王权霸业突如其来的动作吓了一跳，刚才王权霸业出手的时候他甚至都没看到王权霸业拔剑，他是看到眼前金光突然一闪，然后眼前就出现了这么一个恐怖的东西……

    涂山雅雅的表情也是僵住了，虽然她很不愿意承认，但眼前这个人类的确是强到没边了，就算是姐姐来了……

    “不对，是姐姐的话，一定能够吊打他的！！！”涂山雅雅狠狠的晃了晃小脑袋，作为一个资深姐控，她绝不允许自己怀疑自己姐姐的实力！

    一旁，东方月初脸上的表情倒没有白月初和涂山雅雅那么明显，但他眼中的精光却是越来越盛。

    “天地一剑，自古最强。这就是王权世家的实力吗？果然很强，如果我也可以拥有这种实力的话，那我说的话，肯定会有更多人去听吧……”

    斩出这一剑后，王权霸业也是眼神冰冷，充满警告含义的扫视了一圈自己的周身。

    这一剑肯定不是斩给涂山雅雅的，而是斩给那些被吸引至此，躲在暗处的那些人和妖所看的，对涂山雅雅说的那些话也同样如此。

    这一剑之后，一气道盟的态度也很明确的昭告给外界了，相信那些好事者在大会期间应该也会选择安分一阵子了。

    做完这一切后，王权霸业也是缓缓收回了王权剑，脸上重新挂上了笑容。

    “当然，此次大会除了我道盟新秀可参加之外，妖界的各位新秀也可以选择参加，我们绝对会保证所有参赛选手的安全。”

    “盟主？！！！”肖丽超惊呼出声，王权霸业的话大大出乎了他的意料，按照道盟之前的安排，应该没有妖怪可参与这一条才对啊！

    王权霸业此话一出，不仅仅是涂山雅雅饶有兴致的看了他一眼，就连东方月初看向王权霸业的目光也越发变得不一样了起来。

    通过王权霸业的这一番话，东方月初惊奇的发现，原来自己的理想在道盟内部的推行并不是想象当中的举步维艰，高层居然也有也自己理念相同的人！

    “这么说，你们的那个大会，我也可以参加？”涂山雅雅伸手指了指自己。

    “自然可以。”

    涂山雅雅眼前一亮，似乎想道了什么好玩的事情。

    东方月初见状也是一脸无语的扯了扯嘴角，这个雅雅姐，她不会真的也想去参加吧？

    虽然王权霸业刚才的确说了妖界也可以派人参加，可以人妖之间现在的关系，有哪个妖怪势力敢放心的将自己真正的嫡系弟子派来参赛？

    虽然王权霸业同意让妖怪们参赛的确是表达了一种渴望和平的善意，但单单是王权霸业刚才这一剑就足以说明一些问题。

    王权霸业贵为一气道盟盟主，他为什么要亲自下场出手震慑旁人？说到底，一气道盟还是信不过妖怪，他们担心妖怪们会趁机捣乱，而同理，妖怪同样也信不过一气道盟。

    这是千百年前人妖两界持续不断地血海深仇建立起的信任屏障，绝不是王权霸业这么一个小小的善意可以打破的。

    东方月初深知打破这个屏障的艰难，所以他才会在一开始就将自己的一辈子赌下，因为他很清楚，涂山红红的理想注定是要他为之奋斗一生的目标。

    不过，能看到身为道盟高层的王权霸业释放出这么一个表达善意的信号，这对东方月初来说就足够了。

    至少他不用再担心道盟高层都是一些古板的老古董了，即便是这么一小步的迈出，这也会让东方月初未来的路平坦不少。

    言归正传，有这层信任屏障的存在，妖界那边注定不可能会派人来参赛，毕竟不是所有人都像涂山雅雅这么没心没肺。

    “好了，言尽于此，就此别过。”

    在又是深深的看了一眼涂山雅雅之后，王权霸业也是对着肖丽超以及随行人员招了招手，随后便也是头也不回的踩着飞剑离开，消失在了天际。

    肖丽超满脸不甘的瞪了东方月初一眼，可一想到王权霸业方才所说的那些话，他也是只得收起自己心中的一些小心思。

    他很清楚，王权霸业刚才那番话其实不仅仅是对那些妖怪说的，更是对他们这些心怀鬼胎的人的一种警告。

    这次运气好王权霸业没有追究他的责任，下次可就不一定了……

    想到这里，肖丽超也只好同样转身跟着王权霸业离开。

    王权霸业走后，涂山雅雅众人也是终于长舒了一口气，方才王权霸业在场时压迫感实在是太强了，搞得在场众人都没人敢大喘气。

    “还好，这位盟主大人没对我们出手，不然……”

    白月初心有余悸的擦了擦头上的冷汗，刚才王权霸业斩出那一剑的时候，有那么一瞬间，白月初感觉自己的灵魂好像差点没脱离掉这个镜花缘的世界。

    这里是涂山雅雅的以镜花缘构建出的记忆世界，其中的所有事情其实都是涂山雅雅的切身感受，可能是当时王权霸业那一剑给涂山雅雅留下的印象太深了，这才导致连镜花缘都有些不稳定了。

    东方月初也是一屁股做在地上，故作轻松的哈哈大笑。

    “哈哈，吓死我了，雅雅姐，刚才那个死胖子对着你攻击的时候，我还以为你要被他给解决掉了呢，哈哈……”

    “唔……”

    涂山雅雅原本因为惊吓而有些发白的脸色瞬间被气的通红，就连她那涂山皇族标志性的折耳都竖了起来。

    她猛然拽住东方月初的衣领，满脸阴森的说道：“你意思是，姑奶奶我打不过那个死胖子了？”

    东方月初有些尴尬的将视线移到别处，伸手挠了挠自己的脑袋。

    他很想说，雅雅姐你自己几斤几两心里没点数吗？

    但考虑到自己身上还有妖仙姐姐交代的任务，可不能被雅雅姐废在这里，于是东方月初也是很违心的奉承道：“怎么会呢？雅雅姐的实力我可是最清楚了，收拾那个死胖子当然是绰绰有余，喂，那边那个花妖，你说对不对？”

    看到东方月初将这个要命的皮球踢给自己，白月初一边心中暗骂东方月初无耻，一边学着东方月初的样子满脸星星的对着涂山雅雅开始奉承。

    “对对对，我们都看的出来，刚才那个死胖子在雅雅姐你的神威之下都快撑不住了，要不是那个什么盟主及时赶来，那个死胖子早就被雅雅姐干掉了！”

    “是吗？”涂山雅雅有些飘飘然的松开东方月初，被白月初这么一夸，她原本不怎么美妙的心情都变得好了起来。

    “行了，不和你们在这里浪费时间了，我要去找那个臭呆子，既然刚才那个人类说他们一气道盟所有的青年才俊都会来参加比赛，那那个臭呆子肯定也来了！”

    “混蛋，上次为了瞒着我离开居然把我偷偷困在了阵法里，这次被我找到我一定要揍死他！！！”

    看着涂山雅雅张牙舞爪的样子，白月初心中也是感到一阵好笑，这次大老板的记忆世界还真是来对了。

    他真的很难想象，那个在大老板面前唯唯诺诺的东方明在五百年前居然这么猛，为了离开还敢用阵法困住大老板，哈哈，笑死！！

