    第7章 锦衣卫指挥使 SS名将

    【叮！】

    【姓名】：蒙恬

    【注】：生于（？～前210年），姬姓，蒙氏，名恬，齐国蒙山人。秦朝时期名将，上卿蒙骜之孙，内史蒙武之子。

    【朝代】：秦朝

    【等级】：SS

    【修为】：大圣境初期

    【功法】：隐神诀

    【体质】：狂武神体

    【兵种】：七星~大秦锐士~十万名［修为均为：小圣境初期］

    【主要成就】：收复河套地区，开发宁夏，修筑长城，防御匈奴，改良毛笔、改良古筝。

    专属蒙恬资料面板显现。

    眼前这面板亦跟王贲的差不多。

    若真有区别，那就是他们的成就，还有他们的个人画像。

    左边面板中的迷你蒙恬，面容端正，五官精致，像个俊小郎，有近三十来岁，上唇两瓣胡须，下唇留有小胡子连接至下巴。

    看到蒙恬也携带七星兵种，赢羽脸上不禁有些错愕。

    这“大秦锐士”果真是强！

    可惜数量太少，否则的话，他定要让所有的人都在他脚下颤抖。

    看完资料，他立即安排蒙恬降临王贲身边，并吩咐二人共同前往“宏城”参军。

    至于他们的兵种，暂时不急。

    先等他们两人在“黑风军团”混出点官职，自己再安排他们兵种现世……

    安排王元、蒙恬降临直接“宏城”，主要是因为，从这里到达“白狱关”路途遥远。

    单靠飞行，需要十年时间。

    传送阵进行传送，也得用一年半载的功夫。

    步行，普通人从学会走路开始，一直走到死都走不到。

    没有将传送阵建立皇城直通边关，主要是担心，别有用心之人会借助传送阵传送能力，携带大规模作战人员降临皇城……

    “继续使用召唤机会。”

    赢羽心中接着默念。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得锦衣卫指挥使——蒋瓛［jiang，huan］！】

    “？？？”

    赢羽顿时当头一愣。

    没想到还能召唤得“锦衣卫”指挥使，那可是属于SS级人物。

    论单打独斗，“锦衣卫”指挥使，确实不如SS级名士或者SS级名将。

    至于S级，若真打起来，双方只能打个平手。

    至于A级吗？使出一半力量，可将其击杀。

    只是他没想到，这次召唤运气真好，居然能获得“锦衣卫”指挥使。

    这么一来，掌管“锦衣卫”这个特殊机构的人选，将由其来担当。

    他记得，蒋瓛是第二位“锦衣卫”指挥使，大明王朝名将，蓝玉，就是被这家伙给整死的。

    不仅如此，他还把帮朱元璋打天下的将军，几乎一网打尽，活生生整死一万多人！！

    “蒋瓛资料可有？”

    赢羽心中默念。

    【叮！蒋瓛属于特殊人杰，系统不提供资料，只提供对方的画像。】

    那冰冷的机械声传来，随后属于蒋瓛画像的面板，赫然呈现眼前。

    听着系统的一番话，再看着眼前这画像，赢羽彻底愣在原地。

    系统这家伙明明就是没对方资料，非要跟自己扯这么多，真够是不要脸。

    没有在鸟对方，赢羽眼眸看向面板，只见一头戴乌纱帽，身穿飞鱼服，腰间配备锦绣春刀，上唇留有两瓣胡须，有三十来岁的男子，这人便是蒋瓛。

    看完对方容貌后，赢羽锁定在对方那双阴寒的眼瞳身，淡淡道：“这双阴冷的目光，不知今后会让多少人所畏惧！”

    一阵嘀咕后，他心中默念道：“系统，将蒋瓛召唤出。”

    【叮！开启召唤模式…召唤成功！开始安排身份，晋王府护卫副统领，外出多年，于今日归来，现在正进入皇宫拜见！】

    赢羽：“……”

    这操作，简直秀的他一脸懵逼。

    他只记得王府只有一位护卫统领，可不记得有什么副统领。

    不过不管如何，只要蒋瓛安全抵达，其余的事情都是小事。

    通通都可以忽略不计。

    呼！

    “继续使用召唤机会。”

    深呼吸了一口气，赢羽心中默念。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得百斤苍穹神液，［苍穹神液，可用于改善体质，增强修为，亦可用于控制人，使用方法，往苍穹神液中滴一滴血便可用于控制人……］】

    本想吐槽的赢羽，一听到这“苍穹神液”有这等逆天妙用，脸上顿时一喜，一股邪恶的想法，突然在脑海中呈现出。

    有这种好东西，那便可诱惑一些人，然后控制他们的性命，想活想死，仅在一念之间。

    看来，这随机召唤获得的东西，还不是一般的好，看着真让人畅快淋漓。

    不过，他还是祈祷来一位华夏人杰，最好是强盛一点的，毕竟，有实力才有权利。

    “使用最后一次召唤机会。”

    赢羽心中默念出。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS名将——许褚！】

    许褚？

    虎侯许褚！！

    这~

    一听召唤得许褚，赢羽心里头窃喜。

    超级保镖上线，他的腰杆子，瞬间在这一刻变得有些强硬。

    有荀彧、许褚、锦衣卫，那接下来，对付能对付的敌人，将变得有些轻松。

    不过，他们也得保持时刻警惕，若是让那些皇兄狗急跳墙，那绝对吃不了兜着走。

    呼！

    深呼吸了一口气，赢羽心中默念道：“系统，将许褚召唤出来。”

    【叮！启动名将召唤模式…召唤成功！】

    系统声刚落，两人正前方出现一个银色光芒。

    下一刻，银色光芒以银色漩涡形状逐渐扩大，直到直径两米时，这才停顿下来。

    不到一会儿，一道身高九尺，虎背熊腰，豹头猿臂，下巴胡须浓密的威猛男子，正踏步走出。

    这身穿黑甲，气息鬼魅，犹如洪荒巨兽般，双眼似铜铃，眼神中充满寒意的男子，便是许褚。

    他一身黑甲闪烁耀眼暗光，犹如无尽黑暗的深渊，仿佛他就宛如一尊魔神，大步走出，随即来到赢羽面前。

    砰！

    “末将许褚，参见陛下！”

    他猛然单膝跪下，头颅微垂，恭敬行礼，目光冰冷如刀，环视八方，眸光睥睨。

    “仲康不必多礼，快快请起。”

    看着眼前的许褚，赢羽内心深感欣慰，颇为兴奋，不愧是超级保镖，那个混乱时代的华夏人杰。

    “谢陛下！”

    许褚站起，再次抱拳一拜，重现人间，他定要让人在他脚下颤抖。

    谁若敢碰陛下一根汗毛，想对陛下亮出武器，他定要将对方削成人棍。

    “许褚资料可有？”

    赢羽心中默念出。

    ……

    ps：各位书友，都看到这里了，请留下你们的收藏吧，顺便给一些推荐票支持一下，已经签约，不用担心会凉，作者君跪了，█?█●

    (本章完)

