一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那道青色奇光来势迅捷凶猛，五百太虚部修士竟多半都没有反应，那道奇光就已经到了手拿地图的年轻修士的面前。

    银甲天将绝对是一个高手，在千钧一发之际，他的手凌空一抓，竟然硬生生的将那道青光抓在了掌心，用力一扯，将青色奇光拽了过来，竟是一条鞭子。

    陡然间，鞭子光芒大盛，宛如灵蛇一般，欲要缠住银甲天将。

    那银甲天将的脸色大变，似乎没想到对方的修为竟然这么高，在自己的混元手之下，还能控制法宝反击。

    他大叫一声：“有埋伏！”

    五百修士立刻祭出法宝，形成防御阵型。

    “杀！一个不留！”

    完颜无泪断喝一声，整个人拔地而起，同时不断的变幻手印，被银甲天将抓住的叹别离神鞭，似乎威力暴涨，竟然挣脱了银甲天将的束缚。

    叹别离神鞭化作一条蛟龙，射向完颜无泪，完颜无泪白皙的右手，抓住鞭子，凌空一甩，竟然发出了震耳欲聋的鞭鸣，似乎整个空间都为之颤抖。

    在这一声鞭响之下，原本平静的山岭，忽然变的沸腾起来，一个身穿白袍的巫师，从厚厚的积雪里窜了出来，数量极多，粗粗看去，竟然不下三千之众。

    这些人都是刚刚结束法阵操练的精锐巫师，立刻形成了四灵困杀阵，将五百太虚部修士迅速包围，法阵成型后，二话不说，直接动手，无数法宝流光普天盖地的朝着五百人打去，但似乎没有效果，那五百人挥舞着手中的法宝，将打来的法宝一一化解。

    看到这里竟然有数千巫师埋伏，银甲天将脸色很是难看，根据百花仙子传来的消息，南疆巫师都聚集在大雷山西北，怎么这里出现了这么多巫师。

    他虽惊不乱，随手一拍，将打来的几件法宝震退之后，对先前那个差点死在叹别离身边之下的年轻修士道：“给大雷山传讯，让他们立刻支援！”

    火犁姑娘浑身浴火，从天上飞下，就像是飞舞的火凤。

    她看着双方法宝对轰的战场，气急败坏的叫道：“打什么持久战？立刻变幻飓风阵，冲垮他们的防御阵型！我们不能在这里浪费时间，必须速战速决！”

    三千多人的白袍巫师，立刻变化阵型，形成六股宛如尖刀一般的飓风，从六个不同方位，疯狂的冲向了五百太虚部的队伍。

    南面百十里外开打了，格桑、叶小川等人第一时间就接到了消息，大雷山的主帅是百花仙子的师兄，名唤司之祁，都是隶属与西王母阵营的高手。

    司之祁接到了风蚀雪那边的传讯，说他们在大雷山南部百十里的地方，被数千南疆白袍巫师围困，虽然天人六部的修士战力比起人间修真者要高三四倍，可是面对六七百敌人的围攻，肯定也吃不消。

    何况，按照计划，他们本就是要接应那五百人的，那五百人的身上储物空间里，可装着幻影部急需的粮草物资啊。

    于是，司之祁立刻命令大雷山五千修士向南挺进，百十里的距离，对修真者来说，片刻即可抵达，他并不认为在短短的一炷香的时间里，五百修士会有什么大的损失。

    可是他忘记了，叶小川能让他过去吗？

    大雷山的五千太虚部修士刚刚升空，忽然发现，四面八方出现了无数道的流光，朝着大雷山方向急速飞来。

    司之祁看到这么多御空飞来的人间修真者，吓了一跳，都是高手，都是懂得沙场点兵的手段，粗粗一看，司之祁觉得如果大雷山附近的人间修真者少于三万，他就把眼珠子抠出来当炮仗给踩喽。

    “怎么可能！哪里冒出来这么多人间蝼蚁？他们的主力不是在九龙弯吗？”

    不仅是他脸色大变，那五千太虚部修士看到几万敌人，同样是一片耸动。

    司之祁立刻命人给天火侗的百花仙子传讯，让她赶紧过来救援，来晚了，就给他们这五千人收尸吧。

    叶小川等一众南疆高层，缓缓的飞了出来，司之祁自然是认识叶小川的，这小子在木云峰与五毒谷一战大大的露了一次脸，甚至还在天界当着无数人的面戏耍了百花仙子，想不认识他都难。

    叶小川笑道：“我说诸位天界道友，你们是去哪里啊？是想去救南面的那五百同伴吗？放心啊，你们去不了啦。”

    司之祁越众而出，冷冷的道：“叶小川，原来你也来了。”

    叶小川道：“你还认识我？没想到我叶小川的名气已经传遍天界啦，真是让我受宠若惊。”

    司之祁笑道：“冥王旗主人，无锋剑神叶小川，你的名字最近半年来我可是如雷贯耳。你不打算当缩头乌龟了？打算用这点人间蝼蚁，吃掉我五千太虚部精锐？”

    叶小川掏了掏耳朵，道：“我最讨厌你们天人的一点，就是高傲自大，我的人马是你的七倍，你觉得你和你的这些手下，能活着离开吗？怎么，还打算拖到百花仙子那臭娘们来救你？天火侗距离此地数千里之遥，就算她赶来也是几个时辰后了，到那时黄花菜都凉了。”

    百里鸢从叶小川身后冲了出来，叫道：“和这些家伙废什么话，杀啊！”

    叶小川苦笑，怎么自己现在也是大领导啊，现在自己这位大领导，正在与天界这位大领导谈判，话没两句，还不知道对方叫什么名字呢。就被百里鸢给搅和了。

    按照计划，这五千人只是吸引天火侗的太虚部主力的诱饵，前期只要围住就行，本来叶小川打算在几万人面前装一把逼，为此他还打了一个腹稿，准备需要冠冕堂皇的话。

    结果现在逼只装到了一半，被百里鸢给搅了，让他很扫兴，现在三万多南疆巫师与赶尸匠已经拎着法宝冲了过去，这还让自己说啥？自己准备了好几天的腹稿，演讲给谁听？

    他下定决心，以后有机会，得加强一下百里鸢的三从四德的思想教育才行，这胸大无脑的姑娘，一点眼力见都没有，总是在万众瞩目下驳了男人的面子，根本不把男主外女主内的传统美德放在心上，以后还怎么嫁人？