    “容老臣过去看一看。”御医连忙上前。

    无锋见状，道：“王爷，以免王妃的风寒传染给您，另一个偏殿已经收拾出来，您去休息吧。”

    楚寒看了一眼，“好，你在这盯着，若有事便去叫本王。”

    “是。”

    “寒王殿下且慢。”御医刚给谢瑶诊完了脉，忽然开口。

    “何事？”楚寒回头问道。

    “老臣见寒王面色发暗，许是也染了风寒，可否让老臣也给您诊脉？”御医说道。

    楚寒眸光微眯了下，“好，那就请御医给本王也诊一诊脉。”

    片刻后，御医诊脉完毕，确定楚寒也是染了风寒，只不过症状比谢瑶轻了许多，所以不曾发烧。

    开了些退烧驱寒的药后，御医便离开了。

    等御医离去后，楚寒直接朝着无锋吩咐道：“直接对外宣称，本王和王妃都染了风寒，闭门谢客了。”

    谢瑶不是有阴影了吗？那就歇几日，省得闹出麻烦来。

    “是。”无锋应道。

    吩咐完，楚寒索性直接躺下休息了，反正大家都染了风寒。

    谢瑶醒来的时候已经是晌午了，是饿醒的。

    睁开眼睛就看见面前有一张硕大的脸，虽然俊朗不凡，但太大了也显得丑了一些，而且呼吸还打在自己的脸上。

    谢瑶立刻抽身而退，一下子坐了起来。

    楚寒这是干嘛，这么大的床怎么非要凑到自己这边来？

    又看了一眼，她一下明白了，原本两床被子，都被她裹到了自己身上，楚寒只穿着一件衣服，身上连一个被角都没有。

    下了床，她觉得头还有闷闷的疼，昏沉沉的，自己这是怎么了？

    简单给自己检查了一下，才知道自己是发烧了，而且……她隐约记得自己好像还说了些话。

    到底说了什么，实在是想不起来了。

    只记得楚寒一张黑沉沉的脸，那张脸太吓人了，大概是说了一些让他生气的话？

    无所谓了，楚寒越生气越好，最好直接把她撵出王府，一拍两散。

    想到此，她肚子咕噜噜叫了几声，便直接命人送了膳食，吃了些才觉得身体有了力气。

    “楚……王爷怎么睡得这么沉？”她问向无锋。

    楚寒向来睡觉极轻，别说她吃饭了，就算是起个夜，楚寒都能醒。

    虽说昨夜一宿没睡，但也不至于如此。

    “王爷昨夜在御书房外站了半宿，也染了风寒。”无锋道。

    谢瑶了然，从无锋口中得知当时的情况后，表示很难理解。

    昭楚帝分明醒着，却还是让楚寒和楚牧在门外站了半宿，究竟有什么目的？

    她只想了一下就不再想了。自古心思最难猜的不是女子，而是帝王。

    谢瑶只是随口一问而已，便朝外面走去，打算散步消化一下。

    “启禀王妃，上官侧妃一大早就出宫了，说是尚书府有事让上官侧妃回去一趟。”无锋禀报了一句。

    谢瑶点头。难怪这一上午睡的如此安稳，没人来吵。“我出去走走，你在这守着王爷吧。”

    “王妃请不要离开亓天殿。王爷下令，对外宣称您和王爷都染了风寒，闭门谢客了。”无锋说了一句。

    谢瑶疑惑。闭门谢客？楚寒这是搞什么？

    ……

    在万奇国的某个小镇上，几辆算不上十分奢华，但却气场十足，清雅高绝的马车在镇上最好的客栈停靠。

    客房中，一名女子头戴纱巾，将容貌完全遮挡，看不清分毫。

    只露出一双深邃如星辰的眼眸，其中泛着幽幽光华，长长卷卷的睫毛冷凝寒霜，平静无波。

    一袭粉紫色的短披肩小外套，再搭配紫色天鹅长裙，万千黑丝没有一丝杂质的披散在身后，散发着清冷气息，让人如慕如狂。

    “公主，这里无人，您就摘了面纱吧，以免影响了呼吸。”丫鬟若冰温声建议道。

    “距离万奇国京城还有多久的路程？”明惠公主问道，声音犹如清泉，虽然清澈，但微冷。

    “奴婢算过，应该还有不到半月，便可抵达。”

    “嗯。”明惠公主走到窗边，取出一本书仔细看了起来。

    那飘然长发，给人一种安静的感觉。

    若冰知道自家公主的习惯，跟过去继续禀报道：“如今，万奇国京城的情况跟之前相比并没什么变化，只是寒王的那个王妃，将军府的嫡女谢瑶，忽然像变了一个人一样，医术又高，又会做饭，奴婢没有查到原因。”

    “许是之前一直隐忍了吧。”明惠公主的手不着痕迹的继续翻动书页，丝毫不受影响。

    “奴婢并不这么认为。谢瑶是从嫁入寒王府才改变的，如果说她心思深沉的话，她嫁入寒王府还是继母出的主意，最终谢连将军从中开口才得以成事。”

    “若谢瑶真有那份心思，不是该让嫁入寒王府的事情尽快敲定吗？”若冰对此持怀疑态度。

    “无妨，还有其它变化吗？”明惠公主淡然无比，有一种一切尽在掌握的淡定。

    “没什么变化。只是谢瑶的忽然崛起，引来了别人的嫉妒。不如先让她们内-斗，您到时坐收渔利即可。”若冰想到一个极好的建议。

    明惠公主既没答应，也没拒绝，而是淡淡的翻了一页书，继续看着。

    ……

    皇宫。

    谢瑶在亓天殿的院子内散步，充足的阳光洒下来，让人身上都跟着暖洋洋的，晒的她都又有些困意了。

    “寒王妃。”忽然有人喊了一声。

    谢瑶看了一眼，是暮月。

    “见过寒王妃。”暮月快步走到跟前行礼，“娘娘这几日身体恢复的极快，如今已经没有大碍了，请寒王妃过去聊聊，以表谢意。”

    “免礼。”谢瑶刚说了一句，无锋忽然出现。

    “还请回去禀报伊妃娘娘，王爷有令，因王爷和王妃都染了风寒，所以亓天殿闭门谢客。多有不便，还请暮月姑娘转告伊妃娘娘才是。”无锋第一时间出现阻拦，有理有据，直接替谢瑶回绝道。

    “无碍的。娘娘近日身体不错，不会被寒王妃传染了风寒的。”暮月以为是怕谢瑶的风寒传染给别人，才闭门谢客的。

    “王爷的意思是，让王妃多多休息，这样才能尽快康复起来，为王爷治伤。”无锋坚持道。

    “……”暮月一时哑然。

    “无事。刚好上次给伊母妃诊治完毕之后，也该过去复诊观察一下情况了。”谢瑶主动开口道。

