    京东与苏宁的这场比赛虽然打得很激烈，但并不是那种势均力敌的精彩对决，甚至可以说是菜鸡互啄，这让LPL的观众们看得很不满意。

    【SN这几场打得什么玩意啊？】

    【京东能赢不是因为他们实力强，而是因为他们没有苏宁能送。】

    【这你就不懂了吧，SN这波是在给自家的电商做宣传，上苏宁送得多！】

    【高，太高了，我恐高症都要犯了。】

    【苏宁都送成这样了，京东还赢的这么艰难，无语了。】

    【首富是不是想不开啊，半决赛的盘口不比八强赛大？】

    【这话说的，阿宾送得比首富少？】

    【算了吧，整个队伍只有黑天使和蛇蛇想赢，海皇那EZ不是更离谱？】

    【带着远古龙BUFF的同等级EZ单挑打不过发条，技能全空，就尼玛离谱！】

    【这波我上我真行，带着远古龙BUFF，直接E脸AAA都赢了。】

    LCK赛区此前一直被嘲讽说是莎士比亚，这场比赛之后，LCK观众也纷纷开始反击：

    【LPL的二号种子跟三号种子就这个水平吗？】

    【这就是为什么莎士比亚的著作是经典文学的原因了。】

    【这五场比赛，除了卡纳威的男枪，真的一点亮点都没有呢。】

    【终究是韩国人多的队伍赢下了比赛（笑）】

    结果没过两天，DRX也在对阵FNC的比赛里整了个活。

    前两局FNC掏出了经典四保一阵容，试图围绕着自家战队的明星选手，外号欧洲高学成Rekkles去打。

    然而这两局比赛只证明了一件事，那就是只有叫错的ID，没有叫错的外号，欧成也不愧是欧洲第一吹几把，被已经半只脚踩进土里的戴先生直接打爆了。

    在这场比赛之前，许国玉一直觉得欧洲高学成这个外号，多少有点侮辱Rekkles了。

    人家Rekkles就算再菜，好歹也是拿过世界亚军的，而给AD+C的微笑，只是个拿过世界赛八强的吹几把，真要算起来的话，欧洲澡子哥倒是挺适合Rekkles的。

    没想到这两场比赛下来，欧成用实际行动证明了自己，他确实只配当一个欧洲高学成。

    第一局FNC拿出了上单奥恩、打野男枪、中单加里奥、ADC寒冰以及辅助腕豪的阵容，这个阵容显然是要放养上路Bwipo的奥恩，然后无脑打下路四包二的。

    没想到下路的欧成抢二失败，加上海利桑后撤不及时，导致他们开局不到三分钟就被打出了线杀，而此时打野Selfmade的男枪还没刷完下半区的野怪。

    随后辅助Hylissang又开启了嗨里送模式，一手腕豪疯狂扩胸运动，导致FNC的中野还没来得及去下路四包二，欧成的对线就直接崩盘了。

    水晶基地爆炸的时候，Selfmade看着自己3-1-5的男枪陷入了沉思。

    是不是，感觉哪里出了问题？

    第二场更离谱，Selfmade前期帮下路抓了两波，给欧成拿了两颗人头和一个助攻，然后欧成就开始玩隐身了，比赛结束之后，二杠零开局的Rekkles伤害足足比对面的Deft少了一大半。

    连续两局主打下路都输了，FNC的教练也意识到了问题所在，欧成的状态和表现明显不足以撑起大梁，于是他连忙改变战术，临时打起了上中野。

    当时FNC的气氛已经降至了冰点，所有人都不觉得自己能够赢下这场BO5，中单Nemesis甚至说出了“不被三比零就算成功”这种伤士气的话，但就在这个时候，FNC的打野Selfmade站了出来。

    Selfmade是一个非常有自信的选手，小组赛FNC击败Gen.G成为C组第一以后，面对全球电竞媒体的采访，他自信满满地表示：

    “虽然这句话可能听上去很膨胀，但是我能从我的经历充感觉到，我是世界赛历史上最强的欧洲打野。”

    改变思路以后，FNC不再围绕着下路进行战术布置，而是玩起了野辅联动，在Selfmade和Hylissang的活跃表现下，FNC直接连追两盘，将比赛拖进了决胜局。

    这两场比赛中，面对Pyosik这个韩服第一千珏，Selfmade连续两局以抢代Ban，两局千珏分别打出了8-1-4和5-2-7的战绩，打得DRX不得不自Ban千珏，展现了这位欧洲野核之王的风采。

    在Selfmade的带领下，FNC差一点就完成了全球总决赛历史上从来没有出现过的让二追三。

    只可惜成也Selfmade，败也Selfmade。

    连续追回两盘之后，Selfmade也犯下了欧洲选手一贯的毛病，膨胀、乐观且自大。

    在BO5的决胜局当中，在最后一手康特位的时候，Selfmade果断选下了一个让全球所有观众都意想不到的打野英雄。

    虚空掠夺者，卡兹克！

    加上Nemesis的中单大眼怪，FNC的中野成功激活了双虚空羁绊，然后成功带领队伍虚空晋级。

    其实卡兹克打野的这套阵容，并非是FNC和Selfmade心血来潮。

    实际上，Selfmade早在LEC夏季赛的时候就使用过卡兹克打野，而且还用了不止一场，拿出来的三场全胜，甚至还拿了两局MVP。

    Selfmade敢在决胜局拿出打野卡兹克，显然FNC是专门练过这套阵容的，然而问题在于，这场比赛Selfmade的发挥可以用六个字来形容——芜湖异地登陆。

    一手正方形打野，团战边缘OB，直接把FNC愉悦送走。

    这个BO5打完，LCK赛区的网友也安静多了，毕竟差点就成了历史上第一个在全球总决赛被让二追三的赛区，当然DRX的队员挨一顿喷也是免不了的。

    不过对于LPL赛区的观众来说，除了围观LCK差点被让二追三以外，这场比赛给他们带来了更大的乐子。

    没错，正是芜湖异地登陆系列。

    《大司马强制登录FNC打野！国服第一螳螂FNC.WuHudsm 已上线！》

    《大司马手把手指导小花生打野，带领DGL成功出线！》

    有一说一，在不考虑段位和操作的情况下，大司马的节目效果确实好，他的几个传菜员剪辑实力也很强，视频和语音衔接毫无违和感，几个视频才刚刚上传批站不久，就收获了上百万的播放量。

    许国玉第一次看到这些视频的时候，也不禁笑出了声。

    只是在感到欢乐的同时，许国玉也不免在心里感慨了一句：

    “青将军，你死得好惨啊！”

