
杜筠的灶间里面没有什么食材，更是没有蔬菜，好在还有一些新米，不过杜筠白日的时候采了一些草药。

她从里面挑出来两种能当野菜吃的，就勉勉强强做了个菜粥。

“你也忙活好久了，用过粥之后就回去休息吧，往后可能有一些要劳烦你做饭的地方，你若是做了饭，就也跟着吃一些。”杜筠的眼神在杨夏月有一些疲累的脸上扫过。

杨夏月也没客气，她当初答应打杂可没说要帮忙做饭，尤其是给白昌做饭，吃饱之后，杨夏月就觉得全身都暖洋洋的，身上的疲累感也少了几分。

杨夏月回家的时候，时候已经不早了，她不敢走正门，而是打算从院子的后面悄悄回去。

谁知道才到这，杨夏月就看到了一个人影站在那。

杨夏月吓了一跳，这大晚上的怎么会有个人在这！而且这会儿也快到午夜了吧？

赵庭瞧见杨夏月的时候，冷着脸道：“我还当你不敢来见我了呢！”

听到是赵庭的声音，杨夏月也缓过神来，接着脸上就带起了冷色：“赵庭，你这话是什么意思？什么叫做我不敢来见你了？”

还真是有意思，赵庭和别的女人勾勾搭搭的，怎么到了赵庭的口中，她到成了那个做了错事的人？

赵庭冷着脸看着杨夏月：“你可知道，你坏了我多大的事情？”

“你要是这样说的话，那我的确是坏了你的美事儿。”杨夏月冷笑连连。

“杨夏月，你之前的时候分明很乖巧，怎么现在变得这样阴阳怪气？你别胡闹了好不好？”赵庭觉得杨夏月变了。

杨夏月没变之前，他还是很喜欢杨夏月的，也仔细想过了，自己要是过上好日子，也不会忘了杨夏月。

赵庭克制了一下自己的情绪，尽量让自己的语气缓和一些：“我知道你看到我和别的姑娘在一起，心中不舒服，但我这也是为了我们两个的未来，那陆红蔷是大户人家的姑娘，你不愿意去当丫鬟，可我总得用钱读书吧，那陆红蔷愿意给我钱读书，等我金榜题名后，你不是一样要跟着过好日子吗？”

杨夏月嘲弄的看了看赵庭：“你来找我就是为了说这些？”

这赵庭不愧是读书人，说话还是很有逻辑性的，只不过……这逻辑太可笑了一些。

赵庭道：“你明日有空吗，随我去一次陆府。”

“做什么？”杨夏月防备的看着赵庭，该不会是想要诓骗自己出去，然后想办法把自己卖了吧？

“你亲自去和蔷妹解释清楚，告诉她，你之前说的都是气话。”赵庭觉得自己应该说动了杨夏月。

他追着陆红蔷解释了两日，陆红蔷的态度才算缓和一些，说是愿意原谅他，但是前提是，让杨夏月去见她。

杨夏月整个人都震惊了，赵庭的脸皮该不会是城墙做的吧？

杨夏月冷哼了一声就往院子里面走去，她是一句话都不想和这个忘恩负义的白眼狼说了。

赵庭见杨夏月不理自己，就拉住了杨夏月。

杨夏月低头看了看赵庭抓住自己胳膊的手，眯了眯眼睛：“松手，你要是再不松手的话，我就大声喊人了。”

赵庭还是很要脸的，怕人知道自己私会杨夏月，这会儿只好松了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761506"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
