    6天龙带领华夏代表团的一群人再次出，前往和荷国高层约定的地点。????

    他们选择的地方，正是迈伦财团的总部。

    这一次代表团的每个人都特别的兴奋，一路上叽叽喳喳交头接耳说个不停。

    尤其是跟团过来的那些华夏企业家们，看向6天龙的眼神简直就跟看神一般。

    就在昨晚，他们亲眼看到6天龙的兄弟罗汉横扫卡地亚猎场的地下拳场，亲眼看到那两只饥饿的猛虎在拳场之中对那些荷国和欧洲的上流人员撕咬不停。

    这足够让他们兴奋几年的，毕竟人这样的场面，人这一辈子也不太可能看到第二次。

    “他们都在说什么呢？”

    看着他们交头接耳兴奋的谈论，苏凌月有些奇怪，扭头低声问向同行的周冰冰。

    “哈，他们肯定是在说昨晚上小紫瞳打虎的事。”

    周冰冰想起当时的画面也特别兴奋，于是便将昨晚的事情绘声绘色的描述起来。

    苏凌月听着很吃惊，没想到昨天晚上竟然还生了这样的事情，这估计会在整个荷国甚至整个欧洲的上层名流之中产生巨大的震动。

    “凌月，你是没看到那些所谓上层名流的丑恶嘴脸。”

    “当时我真想一把刀把他们全都宰了，不过后来那两只老虎可替我出了气。”

    “虽然当时的场面太血腥太残忍，但是对于这件事，我只想说三个字……咬的好！”

    周冰冰神采飞扬，说话的时候自然也得朝着前面的6天龙多看几眼，毕竟可是这家伙一手主导了昨晚的事情。

    “嗯。”

    牵扯到6天龙，苏凌月不再说话，还有些微红的眼睛之中闪过一丝纠结，只是瞬间消失不见。

    “凌月，6天龙真的没有欺负你吗？”

    按照往日，周冰冰觉得苏凌月此时本应该开口评价6天龙几句，不管是赞扬也好鄙视也罢，都应该有个态度。qL11

    但她现在表现冷冷淡淡的，似乎不想参与有关6天龙的话题。

    “没事。”

    “你以后也离他远一些。”

    苏凌月摇摇头，轻轻叹了一口气，“我们与他的距离太远，若是走的近了，会给双方都带来麻烦。”

    “嗯？什么乱七八糟的，他不就在我们前面吗？怎么就距离太远了？”

    周冰冰没明白苏凌月说的什么意思，眨巴着眼睛有些茫然道。

    “算了，不说这些了，以后你会明白的。”

    苏凌月嘴角露出一丝苦笑，轻轻摇头不再说话。

    众人从酒店外上了车子，一路驰骋到达迈伦财团的总部大楼。

    远远的，就看到一群人等候在那里。

    为是一个西装革履的中年人，很有气场，一看就应该是高高在上的上位者。

    在他身后一米远左右的距离，是迈伦财团的乔恩，也是之前迈伦财团副总裁的未婚妻，只是现在双方已经没有任何关系。

    在他们身后，则是二十几个荷国的政府官员和迈伦财团的高层。

    看到6天龙等人从车上下来，能够明显感觉到所有人的眼神之中都升起敬畏之色，战战兢兢不敢直视6天龙。

    “6先生，你好。”

    还有好几米距离的时候，站在最前面的那中年人快步向前，很热情的和6天龙握手。

    “我是荷国商务部部长凯迪，前两天工作比较忙，没有跟你见面，实在非常抱歉。”

    荷国商务部部长凯迪。

    6天龙笑了，前两天他们是安排了一个副部长过来，对待6天龙等人很冷淡，在机场还弄出一波不愉快。

    看现在这部长亲热无比的样子，和之前比较起来简直有天壤之别。

    “6先生，你好。”

    跟着后面的乔恩也小声跟6天龙打了一声招呼，本来这次见面她是没有资格站在凯迪身边迎接的，但不知为何，凯迪特意这样进行了安排。

    甚至连迈伦财团其他的几个副总裁，所站的位置都在她后面。

    “呵呵，你们好，大家不用拘谨，我们进去谈吧。”

    6天龙反客为主，朝着众人微笑点头，随后径直朝着迈伦财团的大楼走去。

    这让凯迪等人可就有些尴尬了，6天龙这模样好像是邀请别人到他家做客一样。

    但谁也没敢说什么，只能赔笑在旁边跟着，一起朝着大楼走去。

    “这就是拳头硬的作用！”

    后方，看着6天龙走在最前，其他人小心翼翼在旁边跟着，后面周冰冰扬眉吐气的挥舞了一下小拳头，特别解气道。

    “他这样有些不礼貌。”苏凌月微微皱眉。

    毕竟华夏人骨子里就是谦逊的，这也是华夏五千年历史文化的底蕴和沉淀。

    “礼貌？哼，对待这些混蛋根本不需要什么礼貌。”

    旁边周冰冰响起一开始来荷国的场景都还生气，对华夏代表团不热情也就算了，竟然还想要对华夏街的那些同胞动手，竟然公然鄙夷和瞧不起华夏人，对待这样的人根本就不应该客气。

    “是呀，看来6天龙一双拳头已经打怕了整个荷国。”

    旁边的秋意寒也深有感触，若不是6天龙一直强势，昨晚更是在卡地亚猎场闹了个地覆天翻，恐怕荷国还是用那种傲慢无礼的方式对待众人。

    “6先生，我带你……”

    正说着的时候，6天龙已经带领着众人进入了大楼。

    在荷国商务部部长凯迪的悄悄示意下，乔恩快步向前走几步到了他的身后，小声开口道。

    她想在前面带路，领着众人去会议室。

    “不用。”

    6天龙却扭头对她一笑，摇摇头继续前行。

    他前两天已经参观过迈伦财团，大大小小的地方全都转了一个遍，连每个楼层的女更衣室的位置都能准确说出来，怎么还需要别人带路?

    很快，6天龙带领众人来到了迈伦财团的贵宾室之中。

    他目光环视一周，最后面带笑容慢慢走入，在所有人的注视下，一屁股坐在了最中央的位置上。

    而在往常，这个位置属于迈伦财团的总裁大卫。

    “我代表迈伦财团欢迎大家的到来，不要客气随便坐。”

    6天龙脸上笑着笑容，对着众人一摆手。

    不少人脸色一变，6天龙这明显是在……宣示主权！

