    苏瑾坐在床上，大快朵颐的吃着饭菜，时不时会留意一下杵在窗户边一动不动的背影。

    她着实是有些摸不准这位爷的心思，她现在这种情况，时好时坏，说不定犯病后还会做一些匪夷所思的事。

    他为什么不直接把她扔进精神病院？

    等等，这里好像就是精神病院。

    苏瑾眼珠子从东面望到西面，仔仔细细的打量了一番，确定是精神病院。

    盛厉霆透过玻璃窗时刻注意着吃的满嘴油光光的丫头，她不拘小节的样子，当真不同于京城里那些华而不实的名媛们，确实是有几分天真的可爱。

    不对，可爱？

    就她！

    盛厉霆再一次被自己荒唐的想法惊呆了。

    “小四爷，你不吃点？”苏瑾右手拿着鸡腿，左手夹着排骨，犹豫着还是应该问一问这位大爷。

    盛厉霆斜睨她一眼，视线落在桌上，冷哼，“真脏。”

    苏瑾嘴角抽了抽，果然自己就是嘴贱，有吃的都堵不上自己的嘴。

    他小四爷可是不食人间烟火的，人家是吸仙气的，不食这种五谷杂粮。

    盛厉霆坐在了她对面，目光所及之处，全是被她糟践的粮食，最后，还是仿佛是下定了很大的决心，才喝了一口她还没有来得及祸害的那盅燕窝。

    苏瑾伸了伸脖子，一脸稀奇，“好喝吗？”

    盛厉霆眯了眯眼，从她期盼的眼神里，看明白了，自己就不该坐过来碰一口她的东西。

    苏瑾皱紧了眉头，咽了咽口水，“好喝吗？”

    盛厉霆默默地放下了燕窝，往她面前推了推。

    苏瑾笑容满面的舀了一口，莫名的有些嫌弃，“不甜，也不咸，不好喝。”

    盛厉霆道：“嘴还挑。”

    苏瑾推回去，摇头。

    盛厉霆看着她竟然推到了自己面前，这意思很明了，让他喝了？

    呵，她还真是了不得啊，竟然敢让堂堂小四爷喝她喝过的东西。

    不愧是一有想法就敢接近自己的女人。

    盛厉霆目光如炬地瞪了她一眼，轻哼一声拿起燕窝，一鼓作气喝的干干净净。

    苏瑾嚼着嘴里的肉，不愧是仙气飘飘的小四爷，连吃东西都是这么高端大气。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    姜奋推开了一丝门缝，小声汇报着：“爷，大公子来了。”

    盛厉霆脸色倏地一沉。

    苏瑾一听这话，耳朵立马竖了起来，又保持着毫不关心的神色，屏息倾听着这两人的谈话。

    盛厉霆拿起消毒毛巾擦了擦双手，站起身，“让他去隔壁。”

    “好。”姜奋临走前注意到了那满桌子的食物，又一次不得不佩服自家爷成大业不惜牺牲自己的高贵精神。

    他老人家可是有洁癖的啊，此时此刻竟然为了拉拢这位苏家三小姐不惜陪吃陪喝，连带着任她把那些骨头都扔在了他眼跟前。

    爷啊，你太让我等佩服和敬畏了。

    如果这位苏家小姐再不为你所用，那就是她不识好歹！

    苏瑾装作什么都不关心那般云淡风轻的继续啃着鸡腿，眼角余光不露痕迹的打量着男人的背影。

    盛家大少爷这个时候来这里，怕是来者不善啊。

    盛厉霆回过头。

    苏瑾忙不迭的收回眼神，仍旧扮做两耳不闻窗外事那么漠不关心的态度。

    盛厉霆道：“你慢慢吃。”

    言罢，他出了病房。

    苏瑾随意抹了抹嘴上的油渍，急忙掏出手机，连接上医院的大大小小各处监控。

    休息室里，摄像头不动声响的转了转，正对上沙发上气定神闲的盛家大公子。

    盛弘誉听见了开门声，一副慵懒态度的微微倾斜了些许身子，饶有兴味的观察着姗姗来迟的好四弟。

    盛厉霆关上房门，面色一如既往的冷若冰霜，他大步上前。

    盛弘誉道：“听说四弟金屋藏娇，我倒是稀奇了，特意过来看看是哪位千金小姐这般幸运能入了我四弟的眼。”

    “大哥也不必拐弯抹角。”盛厉霆坐下，单翘起一腿，同样是那一副云淡风轻的模样。

    盛弘誉笑，“四弟想要笼络苏家，不必用这种下三滥手段，你要谁，直接说，我们毕竟是一家人，大哥自然不会让你失兴而归。”

    “大哥的言外之意是打算放弃苏思承这颗棋子了？”盛厉霆单手撑着额头，抬眸，四目相接。

    盛弘誉道：“四弟想要他？”

    “一颗废棋，还入不了我的眼。”

    “是吗？”盛弘誉低眸，笑容更甚，“四弟绕了这么大一圈子，不就是为了让苏思承做你的狗吗？”

    “你开心就好。”盛厉霆没有正面回答，但他这模棱两可的答案更是让盛弘誉深信不疑。

    盛弘誉目光阴鸷，一眨不眨的直视着这个说的漫不经心的好四弟，他很不喜欢他这个态度，似胸有成竹，一切尽在掌握之中。

    苏思承对他而言，本身不是很重要的棋子，随时都可以丢出去做诱饵的玩意儿，可是现在他这个四弟却为了得到他，这般工于心计。

    他便更不能放弃这颗废棋，说不准他身上还真有值得盛厉霆呕心沥血算计的筹码。

    病房里，苏瑾盘腿坐在床上，听着两兄弟的谈话，神色暗了暗。

    他们两兄弟把苏家当成什么了？

    一颗棋子！

    苏瑾摘下耳机，勾了勾唇，笑了起来。

    既然这样，那她就送他们一个大礼，让他们也尝尝受人牵制是什么滋味。

    苏瑾一手托着腮，一手滑过手机屏幕，打开了股市交易大厅。

    动一动手脚，做一场障眼法，这可是入门级的技术测试，压根就不需要什么技术含量。

    半个小时后：

    “咚咚咚。”一连串杂乱的脚步声从走廊外响起。

    苏瑾靠着门，听着门外的动静，瞧着来了不少人啊。

    隔壁休息室大门，噼里啪啦的敲门声震耳欲聋。

    盛弘誉很不喜欢被人打扰谈话，语气冷漠了几分，“什么事？”

    “总裁，出事了，股市地震，小股东以及散户手里抛售了不少份额，不知道是谁引起了恐慌，都说恒益面临清盘和冻结，大大小小股东集体抛售股份，记者都聚集在了集团前。”

    “你在胡说八道什么？”盛弘誉打开手机，看着一片绿的股市，眉头几乎都成了死结，“这是怎么回事？”

