    地面逐渐溃败的阵地上，大量的坦克、装甲车、直升机，火炮集结着。

    由黑色守望、海军陆战队、联邦警察混编而成的队伍中，每个人都表情都凝重无比，顺着他们的视线遥望远处，大街小巷感染者无边无际，汹涌而来！

    轰~轰！

    嗖！嗖！

    数十辆坦克和车载火箭炮喷射出长长的火舌，无数火箭弹轰然落入远处尸潮之中，掀起巨大的爆炸令大量感染者粉身碎骨。

    在天空中的数十架武装直升机更是不断射出导弹炸入尸群之中，无数的感染者被掀飞，大量的行尸，甚至是猎手都被这炽热的爆炸直接撕碎。

    “吼！”

    无数的感染者愤怒地嘶吼着，声势惊人，如同山呼海啸般的吼声让人难以镇静下来。

    它们悍不畏死地硬生生撞击着阵地，源源不断的扑向阵地，彻底的疯狂！

    看到这幅画面，罗森已经明白是不是有人指挥已经无所谓，有没有查清黑光病毒的二次感染也没关系了。

    因为再过几个小时，如果不出意外，人类有史以来威力最强的武器就会落在这片繁华的海岛上。

    那个时候，无论有多少感染者，只是个数字问题罢了。

    情况严峻，摆在罗森面前的选择非常有限，如果他不想挨一发核弹，要么赶在对方发射核弹前阻止对方，要么想办法赶快逃离这片海岛。

    所以无论如何，罗森都必须想办法抓紧时间前往曼哈顿海湾，登上美丽国的里根号航母。

    “红冠，这里是简泰克，A-11已经准备就位，完毕。”

    武装直升机驾驶员按下自己的无线电耳麦，准备就此撤离。只是他没有怎么料到，说完这句话的同时，他也同样失去生命。

    伴随着一声惨叫，成千上万条黑红色的血丝像是蛛网一样包裹住了机舱内的人员。

    “驾驶一架灰鹅是份高难度工作，更不要说还得把25000磅重的这架直升机安全降落到第七大道上.....”

    记忆片段浮现而出，直升机仓内，刚刚的客人成为了驾驶员。

    罗森按照自己刚刚学到的操作技术，有条不紊的启动机器，调整方向，摇摇晃晃的朝着海湾方向开去。

    武装直升机以每小时三百多公里的速度，不受任何地形限制一路疾驰，短短十几分钟，位于上千米高空的罗森就已经看到了海洋中的那艘巨型战舰。

    密密麻麻士兵和军方设施聚集在海岸边的军事基地，拉起里三层外三层的堑壕铁丝网，阻挡着汹涌而来的感染者军队。

    他刚想借此机会操纵着直升机接近海岸方向，但是下一秒，耳麦里的无线电警告声就接连不断的响起。

    “警告，警告，请勿靠近防空区域！”

    “驾驶员请汇报编号，接受病毒无人机扫描！”

    看着天空中向自己聚集而来的无人机，罗森眼中透出冷峻的寒光。

    这种情况下，想要偷偷摸摸混进去看来是行不通了，只能强闯了。

    “轰！轰！轰！”

    他按下武器按钮，三发火箭弹对准地面部队风驰电掣而去。

    只不过，面对黑色守望组建起来的防空网络，罗森开出第一枪的时候，就代表着他自己的直升机即将也要被摧毁。

    “嗖！嗖！嗖！”

    十几颗导弹闪电般击中了天空中突然袭击他们的敌人，罗森屁股还没有坐热的灰鹅直升机在瞬间变成了一团火花，于天空炸响。

    就在地面部队以为事情就此结束的时候，漫天的火焰中，一道白色的身影如同翻滚的流星一样，携带着惊人的威势，重重的向着军事基地的方向坠落。

    “警戒！警戒！”

    “疑似感染者，所有人开火！”

    “哒哒哒！”

    刹那间，子弹在空中拉出一片火雨，所有人在疯狂射击着。

    罗森顶在弹雨一瞬间落地，顿时有数人躲避不及被强烈的冲击气浪直接撞飞出去。

    轰——！

    他再次高高跃起，冲着想要阻拦自己的士兵发出震耳欲聋的暴喝。

    “滚开！”

    罗森冲入人群，像是奔跑的犀牛轰然冲过，十余个士兵被他撞击的直接吐血横飞出去，根本无人可挡。

    咻！

    几发冒着尾焰的火箭弹瞬间冲向了罗森，但罗森的速度实在是太快，火箭弹直接炸进了人群之中，残肢碎肉飞溅。

    场面十分混乱。

    当这番场景落入黑色守望高级指挥官眼中时，他们似乎确定了什么，语气惊怒到了极点：“目标疑似白色暴君，申请支援部队，必须要杀死它！”

    随着无线电指令的传递，大量的士兵，坦克、装甲车源源不断的飞快赶来，在炮火的轰鸣中，他们迅速封锁了整个区域。

    半空中组成编队的武装直升机在到达的刹那直接瞄准了罗森，然后瞬间开火。

    哒哒哒！

    链枪的子弹紧跟着罗森的移动。

    咻！

    小型导弹则带着尾焰瞬间冲下。

    罗森猛地掠过，小型导弹却直接撞进了军事基地大楼内，整座大楼轰然爆炸

    咻咻咻！

    罗森翻滚过这座大楼，刚刚侧滚翻落在地面上，霎时间便有数枚火箭弹袭来。

    人类的科技毕竟是强大的，军方已经模拟出了罗森的移动速度，跟踪炮弹很快就不断封死了他的路线。

    数颗比他下一步移动地点先到导弹齐齐爆炸，在罗森躲避不及中，其中一颗炮弹更是直接爆发在他刚刚落脚的位置上。

    轰轰轰！

    黑红色的铠甲转眼间覆盖全身，硬生生撼下这威力惊人的爆炸。

    狂烈的爆炸宛如地震，一座大楼在导弹的肆虐下轰然倒塌下来，变成了小山一般的废墟。

    在罗森落地的瞬间，大量的士兵围了上来，子弹像是不要钱一样疯狂扫射着铠甲，火星四溅。

    面对不要命的敌人，罗森双臂直接化作利爪形态冲入了人群之中。

    噗噗噗！

    数个距离最近的士兵被罗森的森然利爪直接开膛破肚，截成数段。

    在人们惊惧惶恐的神色中罗森出手毫不留情，每次挥出利爪都有数人被他杀死，残肢飞溅，连枪支都被削断，空气中弥漫着大股的血腥味。

    片刻后他周围的士兵全部变成一地的碎尸残肢。

    粘稠的血珠像是露水一样，挂满了生物凯甲的狰狞外表，在日光的照射下，散射着猩红色的光彩，令人心惊胆颤，遍体生寒。

    ……

    ……

