    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    荣天提议动用一切手段，甚至是暗杀、偷袭也在所不惜，同时要提请英雄会协助出手，务必要尽早铲除陆天龙和苏氏集团。

    短暂的沉默过后，在场的六个豪门世家家主，一个接一个的举手进行表决。

    全票通过！

    正如蒙冲所说，苏氏集团终成大患，常规手段已不能镇压，必须动用一切可以动用的力量。

    雷家、华家、白家、葛家的退出，已经让他们意识到了，巨大的危机正在降临。

    江南商会已经面临几百年来最为严峻的考验。

    他们震惊了，颤抖了，害怕了，荣耀在身数百年，一朝失去，对他们来说，绝对是不可能接受的。

    哪怕真正在华夏掀起一场腥风血雨，也在所不惜！

    “既然大家全部同意，那我就以江南商会临时会长的身份，要求在场各位，八仙过海各显神通，寻找一切可以利用的资源，动用一切可以动用的力量，尽快铲除苏氏集团和陆天龙！”

    以前一直都是老态龙钟，好像任何时候都是昏昏沉沉的蒙家家主蒙冲，今天当上江南商会的临时会长，就像是焕发了第二春，精神矍铄双目有神。

    他扫视全场一周，再次开口道：“现在江南商会已经到了生死存亡的时刻，四大豪门世家的背叛，已经让我们之前的优势荡然无存！”

    “时间拖得越久，对我们就越不利！所以，为了激励大家，我提个建议，无论在场哪个家族，能够将苏氏集团彻底打压，其余五个豪门世家，每人拿出家族总资产的百分之十作为奖励！”

    “恩？”

    全场所有人一下都瞪大了眼睛。

    只要能够成功打压了苏氏集团，其他五大豪门世家，都将拿出百分之十的总资产作为奖励？

    这可绝对是让人无法拒绝的诱惑啊！

    虽然惊讶，可所有人都没有提出反对意见。

    这样既能保证每个豪门世家都不会留有后手，都会全力以赴去对付苏氏集团。

    另外，哪个豪门世家都有可能得到这奖励不是？

    “另外，谁能击杀陆天龙者，其余五大豪门世家，同样各拿出百分之十的总资产，作为奖励！”

    如果说刚才第一个建议，所有人还只能算是惊讶的话，那这次，所有人几乎都要疯了。

    “什么？宰一个陆天龙，就值得让我们各自拿出百分之十的总资产作为奖励？蒙老，是不是有点儿过了？”

    “就是，就凭一个陆天龙，值这么多？蒙老你不是在开玩笑吧？”

    其余几大家族人员纷纷瞪大眼睛开口道。

    蒙冲眯起眼睛扫视全场一圈。

    “我倒是觉得，这个奖励倒还是给的少了！难道你们不觉得，苏氏集团能够走到现在，根本就是陆天龙一人之力做到的吗？”

    “蒙老说的没错！”

    旁边一直沉默的荣天脸色阴沉，点头表示同意。

    “仔细想想，如果没有陆天龙，别说一个苏氏集团，就算是十个，二十个，现在恐怕也早就烟消云散！”

    众人扬眉，突然才意识到这个问题。

    从一开始，江南豪门世家开始封锁苏氏集团，派出荣仁、花泽明和白凯三个。

    三人被陆天龙连番羞辱，成立的大龙集团，也因为陆天龙和当时掌管海阳港码头的李玲珑关系密切，最终彻底失败。

    后来几次暗杀和封锁，也几乎全都是陆天龙一己之力给打破。

    再到后来的玛丽皇后二号，同样还是陆天龙，带着几个手下，连破荣天几个大招，最后让豪门世家众人仓皇逃离。

    前几天，又是这家伙，带领天下盟众人，击垮前去征伐的霸天会六大金刚。

    甚至连雷家退出江南商会，华家和苏氏集团结盟，也都是这个家伙一手推动。

    谁敢保证，今天早晨白家和葛家的退出，和这个混蛋没有关系？

    如果没有陆天龙，苏凌月或许也不会束手就擒，也会想方设法进行反击，可他们保证，江南商会绝不会被逼到这种困境之上。

    “如果没有人有意见，那这件事就这么定了！”

    蒙冲再次环视全场，见所有人沉默，最后一锤定音。

    “请各商会成员家族，尽快寻找所有力量，对陆天龙和苏凌月动手！在此之前，大家尽量不要打草惊蛇！另外，恶人谷派来的高手，已经到达海阳，就算不能彻底摧毁苏氏集团灭掉陆天龙，也肯定能给他们造成大麻烦。”

    “所以大家也不要着急，我们还有时间准备，江南商会荣耀数百年，谁都不能轻易夺走！”

    “而且，就算我们一连串计划真的失败，哪也无所谓！”

    蒙冲眼中闪过一丝精光。

    “我们背后，还有英雄会，还有北野家族，甚至还有……我们不会败，最后的胜利，一定会属于我们！”

    南海市江南商会总部黄金大厦之中暗潮涌动，正在策划一场针对苏氏集团和陆天龙的大阴谋。

    远在千里之外的海阳市，却是一幅春意盎然的景象。

    吃过早饭，陆天龙驱车拉着苏凌月赶往公司。

    这恐怕是苏凌月这段时间以来心情最舒畅的一天。

    她坐在后排座椅上，眼睛盯着窗外，眉梢之间灵光闪烁，两只小手更是紧紧攥成拳头，要不是使劲儿压着，她真得大吼几声，发泄一下这些天来堵在心头的那口气。

    “想叫你就叫吧，咱这车子隔音效果好，外面听不到的！就算听到也没事儿，车子疾行，别人也不会考虑是不是在车震之类的。”

    开车的陆天龙从后视镜看一眼这妞儿的表情，调侃道。

    “去你的！”

    苏凌月照例赏给他一个白眼，不过今天她心情好，决定不跟陆天龙一般见识。

    “对了陆天龙，你说华家为什么会突然同意跟我们结盟，而且还答应我们提出的所有的协议？”

    慢慢冷静下来的苏凌月抬头，看着陆天龙的后脑勺，问道。

    “昨天中午在富华国际酒店的包厢里面，你究竟对华国玉他们做了什么？”

    昨天中午华国玉等人不辞而别，苏凌月当时就觉得事情很蹊跷。

    陆天龙说人家是酒足饭饱，还喝了一盆的王八汤之后自行离开，她本来就不相信。

    只是因为心情比较低落，也就没有深究。

    现在想想，事情肯定没有他说的那么简单！

    “哈！我不是跟你说了吗，主要还是那盆王八汤起了作用！那么大一只王八，咱们都舍得给他炖了，他要是还不跟咱们合作，对的起那只王八吗？”

    陆天龙笑呵呵道。

    “少跟我胡扯，你到底说不说！”

    苏凌月才不相信他的话，咬牙道。

    “呃，你看我像是那种喜欢撒谎的人吗？行了行了，别用这种眼神看着我，我就跟你说实话吧！”

    看苏凌月一副打破砂锅问到底的表情，陆天龙叹口气，道：“其实那盆王八汤，是我逼着华国玉喝的！”

    “逼着他喝的？怎么逼得？”

    苏凌月瞪大眼睛，那么大一盆王八汤，就算是逼着喝，也肯定喝不进去啊！

    “这还不简单，我直接把他的脑袋按进了王八汤里，他不能喘气，只能喝汤，来回折腾两回，总算全都喝进去了，不过后来吐出来不少，想想真是挺浪费。”

    陆天龙很认真道。

    “把他的脑袋按进了王八汤里？陆天龙，你……”

    苏凌月本来觉得陆天龙是在吹牛，可转念一想，这家伙都敢在众目睽睽之下，往白宝伟的嘴里塞袜子，还说不准真敢把华国玉的脑袋按进王八汤。

    “就这样，他们就同意结盟了？”苏凌月挑眉道。

    “当然不是！”陆天龙哈哈一笑，道：“我当时还特牛气的指着华国玉说，他要是同意结盟也就算了，要是不同意，别人我不管，第一个先弄死他！”

    “还有呢？”苏凌月追问道。

    “还有？没了啊！难道这些还不够吗？”陆天龙耸耸肩道。

    “……”

    苏凌月直接无语。

    陆天龙说的实在太离奇，她根本说服不了自己去相信。

    如果事情真这么简单，随便抓一个豪门世家的人过来，脑袋按进王八汤，然后再说一句你不结盟我就弄死你，那还不直接就把江南商会给吞并了？

    “那白家和葛家是怎么回事儿？”

    苏凌月再次问道。

    “白家和葛家？那我可就真不知道了！不过，白家白凯那小子被我揍过一顿，葛林那小子也被我收拾的挺惨，你说他们是不是被我的威武霸气所折服，觉得跟着我混比呆在江南商会更有前途，所以才会叛变？”

    陆天龙笑道。

    “不可能！你是不是背着我，还对他们做什么了？所以他们才会和我们结盟？”苏凌月质疑道。

    白凯和葛林只是两大豪门世家的小辈，就算值得培养，可他们被陆天龙揍一顿，只能加深他们家族对苏氏集团的仇视，绝不可能一下就直接结盟了。

    “怎么可能？我要是有那本事儿，早就把你拿下了，还用得着苦苦找机会，千辛万苦想要跟你再解锁两种姿势？”

    陆天龙毫不犹豫摆手道。

    他当然不会说，自己让罗汉连续爆了两次白凯的小菊，还答应会让他做白家的家主。

    另外还直接摧毁了葛家最强的葛家御林军，让葛云超口服心服。

    这会吓到苏凌月的！

    “对了凌月，你看今天可是个好日子，华家、白家、葛家，都要跟咱们苏氏集团结盟，在这普天同庆的日子，你是不是也应该慷慨一下，做点儿奉献，再让我解锁两种姿势？实在不行一种也可以啊！”

    陆天龙一脸期待道。

    苏凌月俏脸一红，几乎忍不住就要发飙，可略一沉思，她竟然忍住了，而且表情也变得无比认真。

    “陆天龙，只要你告诉我，这些事情的真正原因，你提的要求，我……我……我可以考虑一下！”

    “真的？”陆天龙一脚刹车到底，猛然回头惊喜道。

    苏凌月毫无防备，紧急刹车之下，身子因为惯性前冲，猛的撞在前面的副驾驶座位上又反弹回来，直接撞了个七荤八素。

    等她好容易清醒过来的时候，却发现陆天龙不知何时已经窜到了她旁边的座位上，毫不客气一把将她揽入怀中！

    而且还用一种特别欠揍的表情一本正经道：“姑娘你不要怕，我是好人！”

