    商夏其实是在冒险。

    就在他心血来潮要从通道的底部朝着经过的北海陆岛发起攻击之后，商夏便直接潜入到了通道底部，甚至为了达到预期的目的，他甚至继续向着极深处下潜，直至距离通道底部边缘足有数十里的距离。

    这个时候商夏默算时间已经略显仓促，他需要尽快着手，否则恐怕就要错过北海陆岛通过的时机。

    这一次，其实商夏对于自己的方法能否奏效，心中其实也没有多大的把握。

    但事已至此，已然没有了反悔的余地，商夏便也只能硬着头皮进行一番尝试了。

    商夏仰头望去，能够看到头顶上空悬浮着的大大小小的地陆碎片，在虚空当中不断的浮动碰撞着。

    因为之前北海玄圣派的武者开辟通道的缘故，大量的地陆碎片被推向四周，使得通道边缘地带堆砌的地陆碎片数量尤其多。

    因为之前有过以四象掌于虚空之中推动一座百里大小的破碎地陆板块的经历，商夏这一次动手直接便是双掌齐出，于虚空之中凝聚出两只巨大的擎天巨掌，以半合拢的姿态向着头顶上空缓缓举起。

    一座座地陆碎片被巨掌拨动，并渐渐汇聚在两只巨掌之间，只一瞬间商夏便收拢了方圆百余里范围内的一切地陆碎片。

    随着双掌渐渐向上举起，便再次将沿途托举过程当中的地陆碎片再次堆砌上去，而商夏所承受的压力也变得越来越多，体内的煞元如同溃堤的洪流一般倾泄而下。

    商夏这个时候已经察觉到自己有些托大，然而事已至此，在自忖尚能勉力坚持的情况下，他便没有半途而废的道理。

    好在这些地陆碎片本身便在虚空之中浮浮沉沉，商夏看似以四象掌神通托举了一座由数十上百座地陆碎片堆砌而成的，高达数十里的巨型山峰，可实际的重量自然远不及那般可怖。

    但即便如此，商夏此时所展现出来的实力以及自身修为底蕴，也足以令所有五重天之下的武者感到瞠目结舌和难以置信了。

    商夏双手所凝聚而成的四象巨掌缓慢而又坚定的向上托举，层层叠叠的地陆碎片不断添加，然后又被缓缓的抬升，然后再相互影响，直至影响到通道底部边缘地带的时候，一条汇聚了数百座地陆碎片，长达数十里的隆起带便渐渐的形成了。因为这条隆起带出现的如此突兀且事先没有丝毫的征兆，以至于当两位四重天大圆满武者察觉到不妥的时候，庞大的北海陆岛再做任何调整都已经来不及，只能眼睁睁的看着陆岛的底部撞进了这条如同“绊脚石”一般的隆起带，以至于庞大的陆岛都跟着前倾，几乎都要到了栽倒的地步。

    而这个时候的商夏，除去丹田最为核心的本命煞元不曾动用之外，第一次真正体会到了油尽灯枯的感觉。

    以商夏的深厚底蕴和积累，此时体内的煞元也已经耗损的近乎点滴不剩。

    他借着最后留存的一口煞元，于虚空之中遁走百里，然后借助地陆碎片的遮掩，一边将自身神意延伸出去，探查通道内部的情形，一边鼓动“轮回功”，加快体内煞元的恢复，以期尽快让自身恢复一二分实力，不求对敌，至少让自己有关键时刻逃命的本事。

    然而事情的发展很快便大大出乎了他的意料之外，或者说就连商夏自己都没有想到，自己刻意制造的这块巨大的“绊脚石”居然能够给北海陆岛造成如此大的困扰，以至于这个方圆近三千里的庞然大物差一点就要整体向前栽倒。

    要知道商夏最一开始的期望，也不过就是对北海陆岛造成一些损伤，迟滞陆岛前往世界意志本源所在之地罢了。

    而当商夏察觉到陆岛之上两位四重天大圆满武者出现，并以雷霆手段扫除了通道中隆起的“绊脚石”之后，他便在第一时间选择了跑路。

    笑话，哪怕在他实力犹在的时候，对付一个这样最为顶尖的四阶大圆满武者都费劲，何况是两个？

    况且如今商夏体内的四季煞元可是十去九空，这个时候不跑恐怕就永远也跑不掉了。

    果不其然，就在他前脚刚刚离开原先所在之地，片刻之后，两道遁光便已经从上方弥补的地陆碎片当中冲下，来到了商夏先前以四象巨掌托举地陆碎片的地方。

    望着四周因为被商夏拢去后数百里范围内空荡荡的虚空，其中一位大圆满武者高声道：“究竟是哪些同道与我北海为难，可敢留下名来，北海玄圣派追风子、沉渊子日后定有所报！”

    那武者说话之间，便有一道诡异的波动与他的声音混合在一起，向着四周的虚空之中发散开去，试图将隐藏在暗中的对手找寻出来。

    可惜这个时候的商夏见势不妙，早已经在第一时间便选择了跑路，虽然仍旧能够听到数百里之外的虚空当中传来的声音，但他傻了才去回应。

    “怎么，诸位敢做却不敢当吗？”

    另外一位大圆满武者，似乎便是那叫做沉渊子的，突然以更大的声音在虚空之中呼和道。

    虚空之中顿时便又有一层音浪生成，并以远比刚刚更为迅猛的姿态向着周边虚空更远的地方扩散开来。

    只不过无论是沉渊子还是追风子，言语之间似乎都认定了通道当中那个巨大的“绊脚石”根本不可能是一人所为。

    沉渊子在开口的时候，他身边的追风子面色微变便欲阻止，可随着声音响起，追风子面色变得有些复杂。

    沉渊子所用的方法显然是北海玄圣派的一种用以寻踪觅迹的秘术，但他刚刚在施展秘术之际，却调动了一部分丹田本源，使得秘术的效果近乎倍增。

    但这样一来，势必会对沉渊子自身修为造成一定的损耗。

    要知道，这二人一直坐镇北海陆岛不出，其实便与商博一般作为五重天的种子，为瓜分世界本源意志做最后的准备。

    若非之前商夏险些“绊倒”了北海陆岛，任凭柳青蓝和任百年闹出的动静再大，这二人恐怕都不会露面。

    可现在为了找出商夏这个罪魁祸首，沉渊子甚至不惜损耗本源，其代价几乎便是失去这一次冲击五重天的机会。

    由此也可见商夏先前做出的事情对北海陆岛的伤害有多大，以及沉渊子对商夏的痛恶。

    “嘿，看尔等这一次还往哪里逃！”

    沉渊子冷笑一声，身形一闪人便已经消失在了原地。

    追风子此时神情肃然，见状也驾驭煞光迅速追了过去。

    商夏其实早就已经遁逃到了二人神意感知的范围之外，然而他没有想到的是，这二人的秘术手段不仅能够找到人，还能够找到人留下的“痕迹”！

    商夏不是萌新菜鸟，在逃遁之际自然晓得消弭痕迹，尽管这样会拖慢速度。

    然而当商夏自忖已经逃出二人神意所能感知的范围之外后，便没有了这般顾忌，自然就要加速逃遁，可这样一来反倒留下了类似于元气波动、虚空震荡、地陆碎片共振之类的“痕迹”，被沉渊子以秘术捕捉。

