    “九爷，我们的人一直在这里守着，两年来，从来没有人来过。”风起道。

    “那些人想要的东西，就藏在别墅里，没人来，看来李有德没骗人，U盘没有外传过。”殷北深停下脚步，脚下荒草发出细碎的哀吟。

    “是时候挖出来了。”殷北深说，“不留痕迹地挖，东西挖出来后恢复原样。”

    殷北深说完，独自进了黑漆漆的别墅里。

    风起招来周围的暗卫，连夜工作……

    ——

    三天过去，洛禾在剧组里忽然变得人人恭敬，却又敬而远之。

    在今天那场吻戏上，洛禾再次想到被殷北深强吻的恐惧而导致戏拍不下去，导演不仅没说她，还直接给她放了一天假，甚至还说一天不够休息个十天半个月都行！

    洛禾终于意识到了不对劲。

    休息间，洛禾撑着下巴问张静，

    “静姐，你有没有觉得最近剧组气氛怪怪的？”

    张静：“没有啊，不挺好的嘛，楚益瑶请了几天假你还不习惯了？”

    洛禾嗤了一声，“你不提她我都还没注意到她几天没来了呢。

    我就是觉得哪里不对劲，你说前几天剧组有些人不还总拿我身上一些有的没的黑料调侃我的吗？这几天那些人看到我还跟我笑眯眯地打招呼了，好像还有点怕我！

    一场戏下来，给我捏肩打伞送水果的就更别说了，阿敏都要失业了。”

    阿敏正巧从外面端吃的进来，听到最后一句话立马紧张起来，“洛姐，你要开除我吗？我发誓没有把你做的事跟希维哥说！”

    张静给阿敏使了个眼神。

    洛禾听出问题来，“什么？你要跟老二说什么？”

    阿敏以为洛禾是不相信她，着急忙慌地解释，“我不会跟希维哥说你绿了他的！他现在人影都没有，你跟九爷也挺好的，九爷在这里人见人怕，有他在，就没人敢欺负你了！”

    “啥？”洛禾一脸懵，“我什么时候绿老二了！阿敏你别乱说话！还有这关那家伙什么事，不是跟你说过平常没事别提他吗！”

    阿敏弱弱道：“可是人家确实也救了我们，我觉得洛姐你对九爷是不是有什么偏见？”

    洛禾没想到阿敏都倒戈帮殷北深说话了，顿时要帮阿敏扭转这思想！

    “阿敏，他就是一个变态，你什么时候被他收买了？还有他救我什么了？自从遇到他，我就一直倒霉！”

    阿敏显然被殷北深的初印象折服了，嘟囔着，“哪有长得那么好看的变态啊，九爷感觉比娱乐圈的男人好多了，那气质绝了……”

    洛禾被气得不行，忽然意识到问题，“不对，你什么时候见过九爷的？”

    显然，洛禾对自己三天前酒后做的事丝毫不知情。

    阿敏这才反应过来，洛禾不是因为这件事开除她！

    看到张静的眼神后恍然大悟，转移话题道：“洛姐，你要的心理医生联系方式我帮你找来了，是第一医院最有名的医生了。”

    洛禾也没追究，接过名片，想着下午就去一趟医院。

    张静问：“小禾，你是压力太大吗，看心理医生？”

    洛禾也没藏着掖着，直说：“我感觉我接吻恐惧症越来越严重了，我打算去看看！”

