
　　“啊？这样啊？！”

　　见自己小心思被张宝识破，常八爷血淋淋的脸上，居然露出几分羞怯。

　　“既然教主问了，那小蛇就明说。”

　　“咱就想着都落难了，大家就互相帮一把，培养培养感情。”

　　“至于以前的事儿，能过去就让它过去呗。”

　　“您和张教主都是大好人，我家小先生更是义薄云天，何必斗个你死我活，让坏人在一旁看笑话......”

　　听常八爷提起张梁的事儿，张宝顿时暴怒。

　　“闭嘴！”

　　“些许恩惠就想让本座忘记三弟大仇，简直是无稽之谈！”

　　“本教主不用你虚情假意的帮助，速速退去！”

　　常八爷可能也想到了这种结果，稍稍呆了一下后，继续用头拼命拱断树。

　　不断被剐蹭之下，蛇脸上的伤口更多了。

　　初时张宝只是双目紧闭并不理会。

　　可眼见八爷不顾自己伤势，依旧执着，还是忍不住冷哼一声。

　　“常家仙，本座是不会改变主意的！”

　　“你也不必再惺惺作态！”

　　说出了自己小心思的常八爷，此刻倒是无比坦然。

　　他一边继续不顾自己伤势奋力拱树，一边讪笑。

　　“不改主意那就不改，小蛇也没说别的。”

　　“大不了将来打不过你们，咱就驮着小先生跑路......打不过，我还跑不过么......”

　　“现在帮忙，只是因为你和张教主都是好人，咱觉着好人就应该少遭点罪。”

　　一番朴实无华的话，倒是让张宝内心百感交加。

　　“你、你、你......”

　　他本想问：你真是这么想的？

　　可看到常八爷拼命的样子，和真挚的眼神，到了嘴边的话又咽了回去。

　　因为这句话要是问出口，不仅是对常八爷的侮辱，更是对所有“大善”的侮辱。

　　压住心中异样的情绪，张宝不再开口。

　　而是学着常八爷的样子，一起奋力用头，拱开压着自己的断树。

　　尽管一样被挂的满脸血痕，一样的狼狈不堪，但此刻张宝的内心却无比平静。

　　自从自家三兄弟起义后，从没有像如今这样平静过。

　　人蛇搭配，干活不累。

　　经过这对患难之交不懈的共同努力，终于推翻了压在头上的“大树”。

　　一人一蛇看着彼此狼狈的模样，不约而同的哈哈大笑。

　　这一刻，头顶的云彩仿佛都散了一些。

　　“常家仙......这么叫太过生分，贫道痴长几岁，就叫你老八可好？”

　　听到张宝询问，常八爷一愣后欣喜的连连点头。

　　“那感情好！”

　　“咱小八就听张副教主的！”

　　张宝奋力吐出不小心咬断的树枝，故作埋怨说道。

　　“还叫什么副教主，你就和三弟一样，叫我宝哥吧。”

　　“日后......日后你我兄弟论交！”

　　说到这里，张宝再次换上严肃的面容。

　　“不过事先说好，你是你、别人是别人！”

　　“恩怨分明，你可不能阻止我找那人报仇！”

　　“这不扯呢么......”听了张宝的话，常八爷忍不住轻声嘀咕。

　　“那咱跟野猪似得，拱半天大树不白费啦......”

　　张宝已经了解常八爷的为“蛇”，因此假装没有听清。

　　“小八你刚说啥？”

　　常八爷吓的一个激灵，不过还是硬着头皮说道。

　　“我说......我说你报仇我管不了，但是咱驮着小先生跑路，你也管不了......”

　　“你要追急了、追急了......我可帮小先生跟你拼命！”

　　人蛇对视，又是一阵儿爽朗的笑声。

　　大丈夫在世当恩怨分明，理应如此！

　　“老八，在小院儿时，大哥使用太平符水术救人，我见你很感兴趣，为何？”

　　常八爷被问的有些不好意思。

　　“也没啥，主要是总挨揍、受伤，就想学门手艺保命用......”

　　如此坦荡的回答，让张宝笑的更加开心。

　　“你想学，我教你。”

　　常八爷愕然：“为啥？”

　　同样的回答再次出现。

　　“因为你是好人，好人不应该承受太多苦难！”

　　有些人总喜欢大煞风景，比如说阴阳界两大祸害之首，街溜子陈大计。

　　只见这货一脸的大肿包，远远的蹿了过来。

　　那速度，可比猴儿快多了......身后追着乌乌泱泱的一大群毒蜂。

　　“哎呀卧槽！”

　　“张二叔、八爷你俩别扯犊子啦，咱捅蚂蜂窝啦！快跑！”

　　张宝、常八爷愕然。

　　下意识的看了看，自己粉碎性骨折的下半身，齐刷刷的对陈大计怒吼。

　　“小瘪犊子，你特么的不要过来啊！”

　　正文字数已满，以下书外语，不喜欢的略过：

　　感谢所有读老老爷，小仙女的关心。

　　心里暖暖的！

　　我今早就住院了，输液泵静点胰岛素后，餐后血糖降到了11.8。

　　做了全身ct，心、肺、颈部及下肢静脉超声检查，都没发现异常。

　　现在带着胰岛素泵住院中。

　　同事说至少也要观察半个月，因为血糖到三十多属于高危了，必须找出病因。

　　期间不会断更。

　　再次拜谢大家的关心！

　　厚颜无耻，求免费的为爱发电。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第483章 大善八爷免费阅读。https://www.23sk.net 