    

    对面厨师显得比言峥更加懵圈一时间大脑仿佛回到了婴儿时期，口器张的浑圆仿佛能吞下一个大西瓜露出里面花瓣状的牙齿，两根獠牙外翻，嘴里下意识的发出一阵嘶嘶声，獠牙撑起的肌膜随嘴里的声音不断颤抖，一切都是那么新奇那么怪异令人无法理解……

    对面一只龙虾正张牙舞爪的举刀望他，不知道为何他从龙虾小小的身体上感觉到一股危险气息，更让他诧异的是他在这只龙虾绿豆大小的眼睛里面看到了一丝惊愕，是的惊愕，好像对方也很吃惊与自己撞面，一只龙虾流露出拟人的神情，厨师觉得有些荒诞，心中亦是疑惑满满，这只龙虾从哪里来的，它又怎么跑到备菜台上去的，还有它的刀在哪儿来的，自己不记得有把龙虾放到备菜台上……

    这一刻，厨师的脑海里闪过无数的念头，他唯独没有想过这只龙虾会杀他！

    下一秒厨师就看到这只龙虾的冲他眨眨眼，厨师惊愕中有些懵懵然，心中自我质疑道那只龙虾冲我眨眼了？

    就在这个念头升起的刹那，龙虾手中的刀如离铉利箭一般朝着自己飞来，时间仿佛被拉长变慢，他看到那把刀在空中旋转，银光划出的圆球闪耀，紧接着刀尖冲他径直的朝他脑门分来。

    他大脑瞬间宕机，满脑子都是这只龙虾居然拿刀子丢自己？它想杀自己？

    失神的刹那刀尖尽在咫尺，他能看到刀尖上锋锐的寒光，还有刀口上规则的条形划分……

    在他想要举起灭火器抵挡的时候，刀子先他一步插入他的右眼之内，巨大的力量直接贯穿他的大脑刀尖从脑后贯出，一抹鲜血顺着刀尖滴落，刀柄齐齐没入厨师眼眶。

    直到这时，厨师举灭火器的动作才堪堪完成，双手抱着灭火器无力的往上一举，接着便因大脑被破坏身体失去知觉无力的垂下去，手中的灭火器也随之脱落。

    身体在巨大力量的惯性下朝着身后的门飞去！

    砰，砰……

    接连两声巨响依次。响起，沉闷的是厨师尸体砸在铁门上的声音，清脆沉重的是灭火器落地的声音。

    随着两声巨响出现，在灶台前忙着控制火势驱散浓烟的厨师从浓烟里面冲出来，他并没有注意到在备菜台菜堆上张牙舞爪的凶手，他的眼中只有倒不起的同伴嘴里担忧急切的喊着：“小林你怎么了~”

    急匆匆的从言峥身旁冲过去，刚跨过备菜台还活着的这名厨师立刻发出一声撕心裂肺又带着惊恐的叫声！

    啊～～～～

    他的同伴死状极其惨烈，一柄菜刀从他的右眼眶中穿过，脑后喷出的血液，将背后银白色的门模糊了一片，一条长长的血迹至上而下，此刻他还能看到血液在光洁的金属表面缓缓下落……

    由于恐怖他心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，獠牙撑起薄膜犹如发情的火鸡，张大的瞳孔中充满恐怖，紧接着他感到寒冷的冰雨仿佛浇在他的头上，寒意从头凉到脚，将他热血冷却。

    整个房间里面只有他们两个人！是谁杀了小林！

    莫名的不安与恐慌压在他的心头，就像有万千斤重的石头压在他胸口，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了。

    蓦然的转头，惊慌失措的打量着整个厨房，用他那双充满的眼睛焦急的寻找那个看不见的凶手！

    可这个时候言峥早已离去，重新回到自己的之前藏身的菜堆里面，深藏功与名。

    躲在一个包心菜后面望着这名吓破胆的厨师冷笑，等待下一个猎杀的机会。

    仅剩的这名厨师感觉自己要疯了，他发起抖，全身的筋骨都在搐动，两根獠牙随之抖动往中间靠拢，忍不住发出互相撞击的声音。

    厨房里面空无一人，但他又觉得好像空旷的厨房里站满了人，那名凶手在他的背后，在他的头顶，在他的脚下，无处不在！

    他惊恐的四处来后打转，恐惧与不安笼罩着他，菜中的水分被火烤干烧焦发出的噼啪声，抽油烟机发出的嗡鸣声，水族箱里面氧气泵发出的气泡咕噜声……

    已如惊弓之鸟的他，在这一刻听到的所有声音都令他如此的恐惧，仿佛伴随着每一个声音落下，都会有一个凶手拿着刀突然冲向他！

    慌乱了许久，精疲力竭的他才逐渐安静下来，恐惧使他的两肘缩紧在腰旁，使他的脚跟紧紧并拢，颤抖的双腿夹紧，身体尽量收缩，使他尽量少占地方，尽量少吸取不必要的空气，那种恐惧可以说在这个时候已经成了他自身的习惯，除了有增无减以外，没有其他可能的变化。

    生物对环境都有着极强的适应与自我调节能力，这名厨师在经过最初的慌乱之后，逐渐适应了当下恐惧的气氛。

    虽然身体依旧颤抖，但他宕机的大脑正在缓缓启动，暗处言峥看到这名厨师口器猛然收缩了一下，就像是人做出吞咽唾沫的动作差不多。

    在极度紧张的时候人便会做出这种吞咽动作来缓解自己内心紧张的情绪，这名厨师看上去面貌丑陋生理反应倒是与人类一模一样。

    言峥心中默默想着。

    随后他便看到这名厨师缓缓转身，夹着双腿爬在地上，朝着自己死去的同伴爬去……

    言峥心中没有任何嘲笑的意思，他知道任何换成他的处境都会吓得双腿发软，没必要去嘲笑这样的可怜，但不代表言峥会放过他。

    在这名厨师往门口爬去的同时言峥也从暗黑里面慢慢的爬出来，朝着刀架再一次爬去，从刀架里面选了一柄又窄又长的尖刀，言峥盘踞在刀架上，举起刀等待猎物出现在自己视线内。

    这名厨师爬到自己同伴跟前，并没有如言峥想象中那般站起身去检查同伴的伤口，而是在跪在地上竭力的想要把同伴的尸体，从门前挪开！

    这个动作让言峥意识到对方准备逃跑，心中立刻焦急起来，一旦对方打开门把人喊进来，他将彻底失去逃生的可能，因此就算此刻没有合适的一击必杀时机言峥也决定提前出手打断对方逃跑进度。        

