    封林暗自点头，徐若影这个女人，确实非常坚强，有一股韧劲。

    “爷，你还真是双标啊，也没见你教过我什么。”

    “你还不到时候，目前你正在发育期，没人知道你会长成什么样，我如果外力干涉，会局限你的创造力。”

    封绝地在那边侃侃而谈。

    “呵呵，我说不过你。”封林轻笑一声，“就这吧，你先忙。”

    挂掉电话，封林回到凤山遗迹。

    他手机里还有蚩惊鸿和蚩令的未接来电。

    不过她们的电话，等先吃饱饭再说。

    踏入遗迹。

    封林发现蚩令就在这里，她坐在孟长生的对面，正在陪他下棋。

    另一边的草地上。

    四个年轻的妹子，整齐的坐在地面。

    一人拿着一个手机，在玩游戏。

    除了蚩巧巧和文墨，还有秦面面和苗玲玲。

    “封林，你回来了？”

    蚩令笑着打声招呼。

    “你怎么来了？”

    封林双手插着裤兜，面无表情的走过去。

    “我的黄泉，被黎恨天给占领了，他要杀我，我就逃到你这儿了。”

    蚩令看了眼封林，“希望你不要赶我走。”

    “他为什么要占领你的黄泉？”

    封林问道，记得蚩惊鸿让他寻找黎恨天的下落。

    现在不就知道他所在了吗？

    蚩令将黎恨天找她谈话的事情，一字不差的告诉封林。

    封林摸着下巴沉思，他忌惮的六阶高手，显然是自己。

    如此说来，黎恨天是慌了。

    他怕蚩令彻底倒向蚩惊鸿，所以才准备提前动手。

    自己得不到，也不能让蚩惊鸿得到。

    “黄泉的秘密，你真的不了解？”封林询问道。

    “我没必要骗你，比如我们九黎族的秘密，我会明确告诉你，我知道，但不能说。”

    蚩令摇摇头，“黄泉的事，我是真不知道。”

    “至少现在能断定，二爷的腿，可以复原。”

    封林笑着看了眼孟长生。

    “呵呵，这么多年都习惯了，听到能治好腿，反而没那么激动。”

    孟长生轻轻摇头。

    封林心里已经有了打算，一定要把二爷的腿给治好。

    回到别墅，封林让赵青青给他做了大餐。

    单单是米饭，他就干了七八碗。

    吃饱喝足后，他才给蚩惊鸿回个电话。

    “封林，你去哪了？都过去四五天了，你才回电话？”蚩惊鸿的语气有些不悦。

    “我在闭关，稳固一下境界，怎么了？”封林笑着问道。

    “黎恨天的下落，你调查的怎么样了？”

    蚩惊鸿在那边问道。

    “大概在二十天前，他抢占了蚩令的黄泉，目前可能在那边。”封林对着手机说道。

    “什么？如此正好，你马上带我过去，我要去杀了他！”

    蚩惊鸿的语气逐渐冷漠。

    “你确定能打得过？别到时候反把你留下了。”封林笑着说道。

    “你傻吗？打不过我不会跑啊？”

    蚩惊鸿声音有些冷漠，“我从没有指望一次就能杀他，这次我要先试探他的境界。”

    “我确实傻了。”

    封林摇摇头，其实他的潜意识里，认为蚩惊鸿是个没有谋略的野丫头。

    别人揍她，她就要无脑的报仇。

    但仔细想想，蚩惊鸿所做的稳健决策，就证明她不是无脑的人。

    “快点来接我！”蚩惊鸿在那边催促。

    “好！”

    封林挂断手机，立即来到遗迹外，开着直升机，去接蚩惊鸿。

    他们两人战斗，封林也打算在旁边观看。

    来到康市。

    封林将直升机停在蚩惊鸿别墅的院子里。

    他发现蚩惊鸿就在外面等着。

    “上来！”

    封林对蚩惊鸿招招手。

    蚩惊鸿答应一声，坐在副驾驶。

    “你擅自离开，不怕你九黎族的遗迹，遇到危险？”

    封林启动直升机，看了眼蚩惊鸿问道。

    “我派人找了一个新的遗迹，距离我这里更近，前几天我已经将大家全都转移走了。”

    蚩惊鸿平淡的解释。

    “这样就好。”

    封林点点头，往黄泉的位置飞去。

    这次好不容易把女帝带出来，封林打算事情结束，让她去一趟凤山。

    和二爷见见面。

    他当个中间人，但愿两人可以冰释前嫌。

    封林将直升机，停在距离黄泉组织十公里外。

    省的遭到破坏。

    “给你。”

    封林拿出澹台家的转移令牌，以防不测。

    “恩。”

    蚩惊鸿接过令牌，便和封林一块下来。

    封林往前走了大概两公里，便将阵法令牌，藏在两棵大树上。

    除了蚩惊鸿外，还有他自己的一份。

    一切准备就绪，封林便带着蚩惊鸿赶过去。

    与此同时。

    原本的黄泉遗迹，已经彻底大变样。

    黄泉水之上的山峰，早已被毁掉。

    现在的黄泉水，清楚的暴露在众人视线里。

    “如何了？”

    黎恨天负手而立，站在一旁问道。

    他的身边，是个獠牙男人，上面突出的牙齿，如同影视上的吸血鬼。

    此人正是真人类原本的老大，艾格。

    “我们足足花费十几天，根本找不到测量泉水的工具。”

    艾格轻轻摇头，任何器具，只要沾染泉水，就会融化。

    “用人试过了吗？”黎恨天的眼神中，闪露寒光。

    “试过了，扔进泉水的，全都消失无形，四肢触碰可以修复，但沉到内脏处，人就死了。”

    艾格站在一旁解释。

    “也就是说，谁也不知道泉水中有什么……”

    黎恨天的眼神突然一凝，“既然如此，那就破坏！”

    他一脚踩在地面。

    轰隆隆。

    四周的土地开始翻滚，一条条粗壮的藤蔓往泉水蔓延。

    “我先把四周破开几个洞，让泉水分流。”

    黎恨天爆发惊天炁劲，数条藤蔓组合在一起。

    化成足足有一米宽的巨大藤蔓。

    藤蔓如同一条蟒蛇，摇摇晃晃的钻进地面。

    几乎呼吸间，黎恨天在黄泉水周围，钻出四个深井。

    接下来，藤蔓在地底深处，开始破坏，将深井和黄泉水打通。

    咕噜噜……

    下方的黄泉水开始往四周的深井灌入。

    能明显看到，最中央的黄泉水，开始往下沉。

    “来吧！让我看看里面，究竟是什么东西。”

    黎恨天负手而立，嘴角微微翘起，他觉得可能是天材地宝。

    千年，甚至万年级别的天材地宝。

    突然，黎恨天猛然回头。

    一道金色光芒眨眼睛冲来，到达这里后，四周才出现奔雷般的破风声。

    “黎恨天！”

    蚩惊鸿娇喝，眉心的火焰印记化成红色，一拳砸了过来。

