    在史蒂夫和娜塔莎他们的高端战力加入下，神盾局内隐藏的九头蛇迅速被消灭。

    在行动的过程中，史蒂夫终于遇见了他的好基友巴基！

    暂时身处不同立场的二人干了起来，周围也没有什么人。

    这时候李维“恰巧”路过，给巴基来了一记记忆修正拳，把巴基打成屁股朝天趴在地上，正好让史蒂夫把他带去治疗。

    ……

    清剿行动一直持续到傍晚，最终在一片夕阳西下的景象中，存活下来的神盾局成员集中在了大广场上，人数足有数千。

    他们全部都抬起头，看向站在一辆SUV车顶的尼克弗瑞和史蒂夫，等待着下一步的命令。

    尼克弗瑞也很识趣，没有翻脸不认账，直接单方面宣布神盾局解散的消息，引起了特工们一片的哗然。

    然后勉励了几句后，神盾局原地解散，以后也不会再有神盾局，有也已经不是现在的神盾局。

    后续对九头蛇的围剿行动，将会全部交由各国情报机关，经历过此事，联合也不会再随便任由一个超级机构活跃于世界各地。

    因为不久之前，成百上千万人半只脚迈入了地狱！

    在黄昏的告别中，特工们各回各家，史蒂夫和娜塔莎也准备去休假，李维则跟着托尼去享受超级富豪的生活，另外分享一些在之前的世界无意之间获取到科技知识。

    古一法师们似乎是放弃了这个平行宇宙了那般，已经完全不管他的折腾了。

    就连弄出了如此大动静她都没冒出头来让他少改点剧情，如果是之前那一会，他估计又要去镜像空间蹲大牢了。

    罪名估计是扰乱宇宙正常发展秩序，导致时间无法重置。

    ……

    既然不管，李维就当成古一法师默认他乱搞了。

    进入了托尼的实验室后，他立马是拿出了多项知识，其中包括：光速引擎的制作与燃料合成、爆能枪的制作方法、有线神经连接的理论构想、新型材料学……

    他无意之中收集到的知识真的很多，星球大战中的星际飞船就像是地球的汽车，作为飞船随时会损坏的海盗，维修光速引擎的方式，就连紧急时候的燃油提炼方式都有。

    光速引擎大部分都是远古人类发明的，劣质的材料地球上当然都能合成出来，要求也不算高。

    这些技术确实是比较夸张的，但大部分也都是不完整的，李维也没刻意去收集。

    尽管如此，托尼还是被唬得一愣一愣的，不是很相信但还是愿意出资给李维折腾。

    然后李维就真的去弄了，在斯塔克集团前总裁的任性妄为下，集团两个月时间就烧掉了二十多亿美元，然后成功把一个低配版的光速引擎给弄了出来。

    看着实验室中被强效磁场装置托举起的光速引擎，李维和托尼都表示了怀疑，这东西真的能按照理论中的想法运行吗？

    光速引擎的外表不算简陋，但它和托尼设想中的光速引擎有很大的区别。

    亮银色的外壳就像是充满导线的刺猬，凌乱的理线继承了某种装机佬的风格，除却内部复杂的磁场共振装置超出了托尼天才大脑的理解，其余部分真的很像是一块废铁。

    与引擎配套的还有多个约束装置，和护盾发射装置。

    这么一堆由各种稀有零件和合成材料拼凑出来的怪东西，真的能达到纸面上的理论性能吗？

    托尼表示很怀疑，但本着科学实践精神，他还是挥了下手，扭头问道：“试一下？”

    完全按照记忆复刻出了光素引擎，李维也是充满了期待和忐忑，这东西理应能够运转起来，并且带动一艘小飞船以亚光速行驶。

    至于超空间跃迁装置，那已将超出了一位海盗能理解的范畴，反正那东西非常耐用，价格也中规中矩，海盗都是常备好几个的。

    “行，试试吧！”

    后续，他们利用机械臂和人工智能贾维斯的帮助，将光速引擎装在了一个飞船壳子里。

    然后再让一个测试数据的机器人乘坐上了这辆光速飞船，通过传送带，送出了密闭的实验室。

    托尼和李维移步至观察室，二人挠挠头，坐在大屏幕前看着飞船被送到室外空旷的试验场。

    等设备都就位后，托尼清了清嗓子，对着贾维斯下令道：“实验记录，光速引擎的第一次试飞，虽然我很怀疑，但既然做出来了，那就开始吧！”

    接到语音指令，贾维斯控制着飞船壳子里的机械臂打开了光素引擎的燃料舱，并注入了淡红色的透明合成燃料，关闭盖口，点亮能源！

    嗡嗡！

    飞船壳子产生了大片震动，并且出现了成片的噪音，飞船在反重力装置托举下缓缓升起，头部也微微抬起，朝向了天空的某个方向。

    李维和托尼不由自主站起，能启动反重力装置，那就说明引擎有了成功的那一点点希望。

    在贾维斯的倒计时结束后，三角形的飞船尾部两个能源喷口喷射出淡蓝色的火焰，随即缓缓升空……

    升至地表二十米后，飞船似乎进入到了拉伸状态，轻微的噗噗声中，飞船眨眼消失不见！

    见到飞船真的眨眼就消失了，托尼抹了一把脸，张着嘴巴就跑到了数据面板前，查看超高速摄影机记录下的画面。

    然后托尼反复观看超高速摄影机，以微秒级记录下的画面，最后他看到，飞船被肉眼可见地“拉长”后，像是一支箭那般消失不见！

    1微秒是百万分之1秒，在这个时间单位中光的移动，1微妙，光能移动300米。

    托尼满脸的震撼，他还以为这次的实验应该会以失败告终！

    如果不是李维给予的其他技术成果都已经一一兑现，光速引擎这东西他是不会砸钱做的，因为这在他眼里已经是属于科幻范畴，短时间内人类可没办法实现。

    可他现在看到了什么？！

    一个光速引擎炮弹就这样发射了出去……

    数据机器人？

    托尼又忙跑到数据机器人的记录仪面前，发现数据已经卡死在了发射前的字数，信号还在修复当中。

    “看吧，我就说能行！”李维也松了口气，这东西还真被他弄出来了，那接下来的几年时间他就不用发愁闲着没事干了。

    组建人类同盟！是时候该征服星辰大海了！

    托尼暂时从正在修复的机器人信号中脱离，震撼地回头，对着这位魔法师道：“你知道这意味着什么对吗？就算只能发射出去没办法飞回来，这也已经跨出去了一大步，你在推动人类文明的发展！”

    “哼！”李维歪嘴一笑，问道：“你又是这么想的，托尼？”

    这个问题就没有一个主题，托尼还以为李维问自己的是光速引擎的应用场景，还有对未来的合理想象。

    要说这个，他可就不困了，原地眉飞色舞地说道：“光速引擎确定可行后，首先必定是用于开发月球和火星的矿物，如果发射成本足够廉价，那么还能用于改善地球环境，以后的垃圾也许就能扔到太空！当人类不再局限于地球，矛盾必然会减少，宇宙的资源是无穷无尽的，已知的星体中能产出的资源单独一个国家完全吃不下，必须……”

    “停下！”听着托尼的长篇大论，李维撇了一眼一旁的屏幕，打断了他，“我觉得你应该考虑一些实际的，比如把格局打开，放弃你那所谓的钢铁侠身份吧，宇宙的舞台需要的是先驱者，而不是超级英雄！”

    听到李维要劝自己放弃钢铁侠的身份，托尼一下就不高兴了，但看到李维的眼神示意，他呆住了，吞咽了一口唾沫后，紧张地回头。

    此时的数据机器人信号已经恢复了，发送来了一段来自火星达到讯息！

    贾维斯也同时汇报了迟来的测算情况，第一阶段光素引擎的实验成功，光素引擎用了极短的时间，就从地球抵达了火星，并且平稳着陆！

    见到数据机器人摄像头和传感器发来的各种数据，托尼只感觉脑袋嗡嗡地响，宇宙是多么令人向往的一个世界。

    在外星人出现之前，所有探索宇宙的先行者们都会感觉到冰冷的孤寂感，因为宇宙的浩瀚，地球的渺小，对比之下，人类就像是宇宙中的弃儿。

    外星人出现后，托尼对齐塔瑞人的各种飞行器都进行了深入的研究，可上面无一例外都没有他想要的，唯一研究出的成功便是反重力引擎。

    但那和现在的光素引擎相比，显得弱上了不少，而且造价也过于高昂。

    李维共享的这一份光速引擎制作方案，前期投资的钱几乎都花在了材料合成上，反倒是引擎本身不值几个钱。

    材料工厂搭建起来后，引擎就是流水线上的产品，年产个几千上万都没问题。

    所以托尼才会呆在了原地，久久无言。

    这是一个在地球上就能完整制作而出的光速引擎，宇宙的浩瀚，再也不是可望而不可及，月球和火星的资源，不再是笼子外的肥肉，而是餐桌上的佳肴。

    “不开始第二阶段实验？”李维咧起大嘴，在呆住的托尼耳边呢喃，顺便感叹了一下斯塔克工业通信卫星的强大。

    “哦！非常好，看来我中午得多吃一个芝士汉堡了……”托尼话都有些说不利索，赶紧让飞船壳子返航。

    实验便是让飞船去到火星的指定位置，再返回近地轨道，然后进行二次消毒杀菌处理，处理完后才回到实验室。

    托尼没想过实验能顺利完成，他甚至就不觉得这个引擎真能成功，完全是抱着试一试的心态，还有感谢李维共享的合成材料技术才帮忙做的。

    可光速引擎却给了他不一样的惊喜！惊到快把他给吓坏了……

    稳定性颇高的飞船按照预设返回了天空轨道，并完成了自我消杀，然后顺利回到了地表。

    各种仪器一扫描，发现飞船壳子没有任何损坏，在磁场约束下，里面的各种线路和仪器也仍旧完好，实验大成功！

    托尼激动得想要把李维抱起来猛亲几口，但感觉那太过恶寒，改为了开派对，当然时间定在了很久以后，他得仔细研究一下那儿戏般的光速引擎……

    看着废寝忘食的托尼，躲在暗处的李维笑了，笑得格外开心，什么钢铁侠？

    没有了！

    鬼屎的复仇者联盟，算了吧！

    个人英雄主义都见鬼去，现在是大宇宙时代，地球村是该联合起来抵抗外敌了，超级科技应该普及。

    他现在就想看到人类联盟征服宇宙！开着战舰把灭霸打趴下，用炮火告诉他什么叫真理。

    那么大个宇宙，你他娘的还搞计划生育，等真到宇宙人口爆炸那时候，你小霸子估计都凉凉了！

    尼克弗瑞的格局，就像是凡凡的下面一样狭小，惊奇大妈的思想，就像躺在粪坑里希望有人欣赏自己美丽的钻石一样闪耀，简直就是一对卧龙凤雏！

    有黑科技不造福人类，搞那种抠抠搜搜“小动作”，还他娘的宇宙英雄，是哦，好伟大哦！

    看着托尼认真学习的背影，李维不屑的表情变成了欣慰，一根筋的人果然还是要有人引导的，引导不了那就用魔法嘛！

    银河文明的诞生他是一定要看到的，就算只是一个雏形。

    两个月后……

    托尼顶着乱糟糟的头发从实验室中走出来，他的精神很好，因为李维经常会用催眠术帮助他快速入睡，保证他能长时间保持充足的精神做研究。

    在漫威亲儿子的聪明脑袋瓜的帮助下，光速引擎的原理大概已经被托尼搞懂，而且他还对看着很破烂的引擎进行了微调升级，制作出了探索者二号宇宙飞船。

    在成熟的引擎帮助下，托尼是直接把探索者二号当成了科学旅游船制作的，内部搭载的黑科技数不胜数，期待能够上岗工作二三十年。

    探索者二号长十八米，宽七米。

    是一艘拥有流畅弧线的三角形飞船，在大气的升降启动能减少一定的燃料损耗，高度有四米，目前只有一层。

    飞船并未搭载武器系统，大多都是科学仪器和维生装置。

    这时候，李维是比较想再贡献一点黑光病毒，让托尼研究一管强化药剂出来的，但他好像不是主攻那方面的领域，所以这份病毒就准备留给班纳博士。

