
　　安其罗等人通过了古一的传送门重新回到了教堂。

　　古一法师直到在回到教堂，关闭传送门的最后一刻，才挥手将布置在挪威悬崖上的镜像空间取消。

　　显然，古一法师虽然远比普通人强大，但是并未因此丢掉谨慎。

　　当然，跟着他们一起通过传送门回到教堂的，还有奥丁夫妇以及海拉。

　　这时候，医院门前的发布会甚至采访已经结束了，教堂中的大部分人都回到了教堂中。

　　他们中除了托尔和洛基这两兄弟之外的其他人，并不认识奥丁夫妇以及海拉。

　　看到安其罗带着三位陌生人回来的，众人的表情皆是一愣。

　　“嘿！伙计！还有古一大师，好久不见！”

　　斯塔克虽然被不认识这对神王夫妇和海拉三人，但是他认识古一法师啊。

　　“你好，斯塔克。”古一微笑着对斯塔克点了点头，打了一声招呼。

　　斯塔克凑到安其罗身边，撞了撞他的肩膀，对奥丁夫妇以及海拉努了努嘴，“伙计，这三个人你是从哪带来的？他们是什么人？不过话说来，那个大美妞倒是不错……”

　　不得不说，斯塔克的眼光还是很准的，虽然海拉带着烟熏妆的样子让人生不起任何绮念，但是在烟熏妆消失之后，海拉确实有几分姿色。

　　尤其是身上的气质，更是因为之前征战九界留下的霸道强势的女王气质，搭配上此时虚弱之下，略显削弱的脸色，居然产生了一种虽然矛盾，但是充满冲击力的美感。

　　不过……

　　安其罗撇了一眼正在向着洛基和托尔走去的三人，拍了拍塔克的肩膀。

　　“伙计，我劝你最好老实一点，说话小心一点，看见那老头没，那是洛基和托尔的爹——奥丁，旁边那个是奥丁老婆，那个年轻一点的女人是他们的大女儿。”

　　安其罗很清楚，奥丁拿自己没办法，但是不代表拿斯塔克也没办法。

　　毕竟，斯塔克从就不可能时时刻刻都穿着他那身盔甲吧，睡着睡着觉，天上忽然降下一道落雷，这上哪说理去？

　　“哦~我还以为是什么人呢，我可是大富豪斯塔克……”斯塔克说着说着，话就不下去了，愕然的长大了嘴巴。

　　“伙计，你说……你说什么？那是托尔的老爹和老妈，还有他姐？”斯塔克眼神中有些惊恐的看向奥丁和弗丽嘉，艰难的咽了一口口水，“也就是说……这是阿斯加德的神王、王后和大公主？”

　　嘶！

　　托尔不是阿斯加德的王子么！他爹不就是阿斯加德的神王么！

　　他才反应过来几个人的身份！

　　不是他斯塔克反应慢，实在是……托尔和洛基在教堂里这段时间太老实，完全没有作为一个王子的模样。

　　除了最开始的两天，托尔还不死心的想要闹腾闹腾，总是打算逃跑。但是后来托尔被黏土石魔在众人面前教训了几次，经历了几次社会性死亡之后，两兄弟就老实了，老实的如同一个小学生一样。

　　算上这位突然冒出来的大公主，阿斯加德的所有皇室成员都在教堂了？

　　如果谁在这时候往教堂里扔一个炸弹，在能对众人造成伤害的前提下，那不是就直接将阿斯加德皇室一网打尽了？

　　这些阿斯加德人就这么相信安其罗，纵观地球上任何一个国家的历史，也没有整个国家的王室都一股脑的去到另一个国家的吧！

　　当然，要排除某些例如亡国之君之类的特殊（不可抗力）的情况。天籁小说网

　　斯塔克在这段时间里，也曾对托尔的锤子进行眼研究，当然，不是他自己，他还需要史蒂夫进行协助。

　　除了托尔之外，只有史蒂夫才能拿起那边奇怪的锤子。

　　但是无论斯塔克怎么研究，最后就是没有研究出到底这是什么识别技术。这一点让斯塔克对于阿斯加德有了更深刻的理解。

　　毕竟，安其罗带回来的偷拍视频，虽然也算详细，但是那始终不是实物。

　　斯塔克想到这里，忍不住有些心虚的摸了摸自己上衣的口袋中的储存卡，那里面装得正是安其罗带回来的偷拍视频。

　　如果对方光是强大，斯塔克或许会忌惮但是绝对不会怕，毕竟，作为一个连反安其罗战甲都敢设计的科技天才，暂时挫折并不会让他失败，只会让他更加充满动力。

　　但是架不住斯塔克心虚啊！

　　人家正主还在那呢，自己这偷拍的视频算怎么回事？

　　而且……

　　这是第一次地球和阿斯加德的外交吧？是吧？

　　这么随便算怎么回事？

　　斯塔克的心中五味杂陈。

　　两个人的对话并未会可以压低音量，教堂中的众人听的一清二楚的。

　　当然，如果不会静音魔法的话，刻意压低音量在古一和奥丁这种强者面前也没有什么用。

　　奥丁和古一对于两个人的对话倒是没什么反应，甚至都没回头。

　　但是海拉确实回头冷冷的看了一眼斯塔克。

　　“伙计，自求多福吧。”安其罗没有多解释什么，只是笑着拍了拍斯塔克的肩膀。

　　斯塔克到海拉的冰冷的眼神，顿时打了一个激灵。

　　刚刚因为海拉独特的气质，心中升起的那点绮念，顿时就被浇灭了。

　　他是喜欢女人不假，也是纽约甚至全世界出了名的花花公子。

　　但是他可不想尝试一个比他还要强势的女人！

　　……

　　教堂中的众人听到这则消息，神色各异，但是大部分在惊讶过后，就恢复了正常。

　　实在托尔和洛基在教堂中的这段时间内，让众人算是看明白了，所谓的阿斯加德神族也就是那么一回事。

　　只是战斗力比普通人强大一点，也有七情六欲，跟北欧神话中所描写的并不一样，甚至托尔还是一副脑子不太聪明的样子，他和洛基两个人的阿斯加德之耻的名号算是彻底坐实了。

　　至于实力？

　　你在教堂里说实力？

　　弗兰克会用要你命三千教你做人的。

　　唯独与众人格格不入的，只有胖乎乎的科尼格特工。

　　神盾局的黑西服穿在他的身上，被他传出了一种格外滑稽的效果。

　　他自然也听到安其罗和斯塔克的对话，这会急的的额头上汗都冒出来了！

　　他来到教堂，就是带着任务来的，任务就是处理好关于洛基和托尔在教堂的相关事宜（买单），以及关于实时汇报关于阿斯加德的一切情报。

　　但是他可没想到，阿斯加德的神王突然直接就来到了教堂！

　　不，准确的说法应该是奥丁神王突然之间被安其罗弄过来了，还是拖家带口的弄过来了。

　　虽然他并不清楚其中具体发生了什么事，科尼格相信，这事肯定是安其罗干的，没跑了！

　　看着教堂中的奥丁神王，科尼格有心上去搭话，接待这位来自地外文明的统治者。

　　但是他看了一眼教堂中的众人，尤其是在那位光头法师和安其罗的身上停留了片刻。

　　最后还是还是摇了摇牙，拿出手机，转身离开了大厅。

　　科尼格觉得，这里面的水太深，自己把握不住。

　　看来自己必须要用单线联系局长了！

　　……

　　安其罗扫了一眼转身离开的科尼格，心中明白，他肯定是去联系尼克·弗瑞了。

　　他并没有阻止科尼格，反而希望神盾局能把关于阿斯加德烂摊子接过去，最好能把海拉这个麻烦也接走就最好不过了。

　　神盾局不是标榜自己的职责是守护地球么？那让他们去头疼吧！

　　至于海拉被神盾局接走后，会不会被用来做人体实验或者被神盾局洗脑成为自己敌人？

　　安其罗一点都不担心，毕竟现在海拉已经给自己废了，而且如果神盾局，或者说神盾局内部的九头蛇不傻的话，他们不会动海拉，再怎么说，海拉的身份也是阿斯加德的大公主。

　　想动海拉，最好想一想后果。

　　只不过这一切都只是安其罗希望而已……

　　……

　　“托尔，洛基，这是你们的姐姐海拉。”奥丁站在倒霉的两兄弟面前，干巴巴的说道。

　　同时，他也将两兄弟的禁言法师解开了。

　　他此时的心情复杂的就连他自己也不知道该怎么形容了。

　　看着这托尔和洛基，他就忍不住想起刚刚安其罗跟他说过的话，想起两兄弟原本的命运，奥丁的心中一半是对于自己的教育失败的愧疚，另一半则是对于灭霸萨诺斯的愤怒！

　　“父王！，这是我的姐姐？”托尔看着站在弗丽嘉身旁的海拉，眼珠子都快瞪出来了，直接脱口而出，“这女人好弱……”

　　坐在他旁边的洛基也有些不可思议的看着海拉，连一会奥丁会怎么处置他都顾不上了，他虽然没说话，但是眼神以及神态中表达出来的意思基本跟托尔一样。

　　洛基虽然一直给托尔找麻烦，同样也从未听说过自己还有个姐姐。

　　但是这并不妨碍他在心中构筑自己对于姐姐形象的崇敬，洛基的内心一直都是一个渴望得到关注和亲情的孩子。

　　阿斯加德尚武，这一点洛基是知道的。这个从未听说过的姐姐能把逼的奥丁将她封印想必会很强大！

　　就算不是托尔这种满脑子肌肉的蠢货，但是估计也会很强。

　　但是现在一看到略显虚弱的海拉，洛基顿时大失所望。

　　这个姐姐好弱啊，还不如自己呢！

　　海拉并没有在意两个人的反应，只是轻蔑的看了两个弟弟一眼，她之前就已经从弗丽嘉那里听说了自己被封印后又多了两个弟弟。

　　身体的虚弱并不能阻挡海拉身为九界杀神的气势，就这一眼，海拉的身上就升腾起一股充满压迫感的气势。

　　“你们就是我那两个愚蠢的弟弟？”海拉鄙视的看了一眼托尔和洛基，“作为奥丁的后代，居然沦为了阶下囚，你们真是给阿斯加德丢人！阿斯嘉德之耻么？”

　　托尔：……

　　洛基：……

　　托尔不可思议的看着海拉，虽然面对海拉的气势，他有些心底没有来的发憷，但是他实在是想不明白，自己这个突然冒出来的姐姐哪来的勇气呢？

　　明明在她的体内连丝毫的神力都感应不到！

　　洛基也微微眯了眯眼睛，虽然海拉是他的姐姐，但是他是跟托尔一起长大的，实际上还是跟托尔的感情更深一点。

　　如果海拉仅仅这么弱的话……

　　奥丁和弗丽嘉在一旁都没有说话，他们心中其实对海拉有愧，愧疚之下，他们会更偏向于海拉。

　　“……咔次咔次……”不知道什么时候，斯塔克搬了一把椅子，坐在了安其罗身边，手上还拿着一把刚出炉的瓜子，兴致勃勃的看起了阿斯加德神王的家庭伦理大戏。

　　这不比百脑汇那些舞台剧强多了？参演的可是北欧神话中的神！

　　安其罗扭头看了一眼斯塔克，发现他一脸八卦看戏吃瓜的表情，顿时忍不住开口道，“伙计，你不怕惹怒了奥丁，给你来一下？”

　　斯塔克看了安其罗一眼，“怕啊。那家伙在神话里可是挺不讲理。”

　　“那你还这样？”安其罗更诧异了，斯塔克能作死是没错，但是那是研究发明上能作死，可不是在死亡边缘疯狂试探的作死，那是死侍可不是斯塔克。

　　“不然你以为我为什么搬张椅子坐你旁边，伙计？”斯塔克翻了白眼，继续看戏。

　　安其罗：……

　　“那你把瓜子给我点……”

　　他现在突然那期待斯塔克和死侍见面的画面了。

　　另一边。

　　海拉眯了眯眼睛，除了被安其罗暴打打崩心态的时候之外，她的心智比这两个愚蠢的弟弟强多了，一眼就看出了两人的想法。

　　“靠实力说话？”

　　海拉对着旁边伸出手，冷笑着看着两人。

　　正在托尔和洛基诧异海拉这个动作的含义的时候，一道呼啸声从不远处传来。

　　同时伴随呼啸声出现的，还有一把让托尔十分眼熟的锤子！

　　妙尔尼尔！

　　托尔在进入教堂的第二天，这把锤子就被安其罗无情的没收了，让史蒂夫代为保管。

　　在洛基和托尔不可思议的眼神中，海拉轻轻的捏住了锤子的手柄，脸上露出了一丝丝怀念的神情。

　　紧接着，一道道雷霆之力出现在了锤子上，渐渐蔓延到了海拉的全身！

　　这动静，可比托尔大多了！、

　　女雷神，上线了！

　　安其罗为此，还特意给海拉在第一时间开通了在教堂内施法的权限。他发誓，绝对不是为了看戏！

　　“现在你们还觉得我这个姐姐没实力么？嗯？两个愚蠢的弟弟！”海拉浑身带着雷霆之力，居高临下的俯视着坐在地上的两人。

　　虽然雷霆之力远不如死亡神力得心应手，但是用来临时对付一下也是不是不行。

　　洛基耸了耸肩，表示自己这个愚蠢的弟弟没有任何意见。

　　至于托尔……则是满脸憋屈的表情。

　　他自从获得了雷神之锤之后，一直就将雷神之锤当成了自己的毕生所爱，甚至可以媲美老婆的存在。

　　但是他来到地球上之后，他发现妙尔尼尔好像不像他想的那么纯洁了。

　　安其罗能拿的起来，史蒂夫能拿的起来，现在就连自己这个姐姐也能拿的起来，托尔觉自己的脑袋上好像绿油油的。

　　憋屈了半天，托尔才委屈的从自己的嘴里蹦出了一句话。

　　“那是我的锤子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百八十三章 那是我的锤子！免费阅读。https://xs.23sk.com 