    叶舒看到他黑脸，咬了咬唇意识到自己说错话，随即把脑袋凑到他怀中。

    “还不是因为你不给我单子，要是你随手甩一个给我，够我们叶氏吃半年的。”

    她娇滴滴的撒娇，不像是往常一样和他对着干，竟让霍深霆说不出话来，就算是心里有火，似乎也无法宣泄到她身上。

    “你那么喜欢设计，直接到霍氏设计部来上班，保证累不死你。”

    霍深霆看着她，眸色冷沉，语气也是带着浓浓的不悦。

    叶舒愣了一下，抬起头来看着他那凌厉的眼眸，似乎并不是在开玩笑。

    “那可怎么行，做员工哪里有自己当老板强？”

    “那我把叶氏收购了，让你做执行总裁。”

    叶舒噎了一下，对于霍深霆这样的人物来说，收购现在的叶氏是轻而易举的事情，当初她母亲还在的时候估计还有些难度。

    “老公，你可真会开玩笑。”

    霍深霆淡漠的看着叶舒，看着她巧笑嫣然的样子，眸色渐渐深沉起来。

    她那么想得到叶氏，其实这样也未尝不可，只是得到叶氏之后，这个狐狸般的小女人，估计很快就想从他指尖溜走。

    叶舒不知道霍深霆在想什么，同样他也猜不透她的心思。

    “以后不可以和霍子君来往太过密切。”

    她暗自抿唇，她和霍子君现在可是有业务往来，怎么可能不来往。

    “我会和他保持距离的。”

    霍深霆见她那么乖巧的答应下来，虽然带着不情愿，但是答案总归是让她满意的。

    “嗯。”

    叶舒本想从霍深霆的手里面捞一个项目之类的来做做，可是这个男人口风这个严，尽管她都这么撒娇了，他都没点头说放个项目给她做。

    他本来就有些不高兴，叶舒也不好这个时候得寸进尺，于是打消脑海里面的小算盘。

    “我包还在办公室里面，你等我一会，我上去拿了马上下来。”

    霍深霆点了点头。

    叶舒打开车门下车，还没走几步，就被车内的男人给叫住。

    “把子君那边的项目设计资料拿下来。”

    叶舒闻言，秀眉微扬，不明白霍深霆是什么意思，但是却又不敢问。

    叶文昭和叶舒的办公室没有多远的距离，从楼上自然就看到霍深霆的车子停在他们公司楼下。

    叶舒上楼来，他立马走到叶舒办公室。

    “小舒要提前下班？”

    叶舒点头，“深霆今天心情不是很好，我去陪陪他。”

    “好啊，趁着这个机会讨好深霆，说不定他……”

    她知道叶文昭想要说什么，在叶文昭的话还没说完时就打断她的话。

    “爸，你以为霍子君为什么要来找我设计？他和深霆可是堂兄弟。”

    叶文昭听到叶舒的话，这才一副恍然大悟的表情，叶舒唇角勾起一抹淡淡的笑容，走出办公室的时候，停了一下脚步，随后语气温和的说道。

    “我看田心对霍先生似乎有那么一点意思，爸，我担心她会做出什么出格的事情来，破坏了这次合作，所以你帮我盯着她一点。”

    叶舒说完给了叶文昭一个我很相信你的眼神，迈步离开。

    只要是涉及到公司的问题，叶文昭一般都不会让田心胡来。

    田心看到霍子君的时候，都恨不得把眼睛给黏在人家身上，她脑子里面的想法简直不需要表达就完美的呈现出来。

    叶舒拿了霍子君那边的资料，上车之后还没主动交给霍深霆，男人就从她手中把东西给拿了过去。

    “这就是子君那边的设计项目？”

    叶舒点头，“嗯，怎么了？”

    霍深霆今天很奇怪，也不知道他到底想干什么。

    “你不是想跟我学东西吗？我指点指点你。”

    他的语气低沉，嗓音性感，里面似乎有某种东西正在引诱着她靠近他。

    她浅浅一笑，目光崇拜的看着眼前的男人语气带着一点调笑的味道，“算是这段时间陪睡的补偿吗？”

    霍深霆目光深深的看了她一眼，“你知道我的设计值多少钱吗？”

    她当然知道，千金难买。

    当初霍深霆还在学校的时候，就已经是个非常出色有想法的风云人物，他就算是在校时，就已经被很多全球各地的知名企业争着抢人了。

    “所以你这几晚连利息都算不上。”

    他的语气带着几分傲慢和自大，却又不让人觉得狂妄，因为这个男人确实是有狂妄的资本。

    叶舒轻咬嘴唇，“你为什么想要帮我做设计？”

    之前他可是从来都不插手她工作的。

    “早点完成重新接单不好？还是你有其他的预谋？”

    叶舒看着他浅浅一笑，“我哪里还有什么预谋，今晚你可以帮我做完吗？”

    “简单。”

    霍深霆冷沉的扫了她一眼，叶舒立马就坐直了身子，“请师父赐教。”

    “就会耍嘴皮子。”

    他捏了捏她的鼻子，随后把资料给收起来，放在一旁。

    他的举动亲昵又带着点浅浅的宠溺，叶舒受宠若惊，把脑袋埋在他的怀中，“你不就是喜欢我这样吗？”

    “你倒是一点都不知道害臊。”

    霍深霆似是被她给取悦，低低一笑。

    司机也惊讶于叶舒撒娇的功夫，往后视镜看了几眼，最后讪讪的收回目光。

    叶舒细长白皙的手臂挽着霍深霆的脖子，娇嗔的说道，“在你面前，不需要害臊。”

    霍深霆看了她一眼，眸色里面带了一些其他的情愫，随即把她的给拿开，握在手中，“晚上不回去吃饭，想吃点什么？”

    她有些难以置信的看着他，随后又想到之前他带她出去都有沈诗情和陆景琰在场，于是小心翼翼的询问道。

    “只有我们两个人？”

    “嗯。”

    他扫了她一眼，整理了一下衬衫的袖子，动作优雅矜贵，“怎么，不愿意去？”

    她连忙摇头，“愿意。”

    她只是不愿意和陆景琰还有沈诗情一起吃饭而已，之前闹出来那么多不愉快，所以现在如果不是必要的事情，她不想看到他们，甚至连应付都不想。

    本来有一个沈诗情就够她头疼了，现在还跑出来一个林小雅，更无奈的是霍太太和霍老太太斗法，她要在中间抗伤害。

