    这里显然也是之后密室要去的房间，陆绊随便看了两眼就发现了几个机关，其中一个是从床顶掉下来的穿着红嫁衣的人偶，另一个则是镜子实际上是通过玻璃与光照形成的，当打光变化，镜子就会变得透明，露出后面的人脸。

    这两个机关就足够吓人了。

    陆绊看了一眼，那女人就站在角落里，似乎在嘀咕着什么。

    “这位女士，你有什么想说的，可以和我聊聊。”

    陆绊就像一位心理医生一般，谆谆善诱地说道。

    那女人看着陆绊，双眼满是怨毒。

    这时候，房间的门被打开了，那穿着嫁衣的女装NPC走进了屋子。

    他一眼就看到了在房间里的陆绊。

    “卧槽！！！”

    他吓了一跳，看了几眼才认出这是客人，心里还想着这客人是怎么跑到这里的，就发现陆绊在说什么。

    “没关系的，我不会伤害你的，可以相信我，有什么就说，如果我能帮到你，我肯定帮你......”

    他好像正在和旁边的空气说着话，就好像，就好像那里站着一个人一样！！！

    NPC本来以为是暗处站了个谁，可抹了抹眼睛，仔细看去，才发现那里一个人都没有！

    “？？？”

    众所周知，密室里的NPC肯定是知道有几个同伴在屋子里的。

    所以当这里忽然多出一个人的时候......问题就严重了。

    “哦，原来如此。”

    陆绊点了点头，他看向了这位NPC小哥。

    “这位姑娘待在这边很久了，她看你每天装扮成新娘的样子很辛苦，所以就想给你加油，然后她还说......”

    陆绊听了一下，才继续开口。

    “......她说，她死的时候是病死的，不是上吊，你们弄错了。”

    听到陆绊的话，那NPC表情一滞。

    “这位客人，你别开玩笑了。”

    他还尝试认为陆绊是在说笑。

    这时，用来和控制室联络的对讲机里忽然传来了同事的声音。

    “哎，小许，你旁边那是客人吗，怎么有个红衣服的女人站在那里啊。”

    NPC小哥闻言，朝着身边看了一眼。

    那里什么都没有。

    “没、没有啊......”

    他的声音已经开始颤抖。

    “不用担心，她对你没有恶意的。”

    陆绊还跟着劝说道。

    那NPC小哥又看了一眼身边，陆绊的视线盯着的位置。

    那里真的什么都没有。

    但是，一股寒意窜上他的脊背。

    NPC小哥腿一软，整个人瘫倒下来。

    ...

    “什么嘛，这些个NPC就是逊啊，随便跑一下就不行了。”

    密室外，秦天天拍了拍什么都没有胸脯，得意满满地说道。

    “这么说，你很勇啰？”

    陆绊问了一句。

    “废话，我超勇的好不好。”

    秦天天不假思索地答道。

    “那你这么勇，怎么不自己走路？”

    陆绊看了一眼扶着自己才能勉强挪动脚步的秦天天，她双腿还在发抖，根本停不下来。

    “太久了，腿、腿麻了。”

    秦天天勉强挤出一个笑容。

    找了个位置坐下，陆绊买了两杯冰淇淋，据说被惊吓到之后吃点甜的东西补充糖分有助于缓解症状。

    将冰淇淋递给秦天天，陆绊自己吃了一口，冰冰凉凉，味道很好。

    现在九月，江城还很热，秦天天穿的是T恤，短裤和运动鞋，很日常，但还是吸引了一些目光的。

    她接过冰淇淋，还指了指商场的另一边。

    “刚才我看到有个玩具熊走了过去，这么热的天，真辛苦啊。”

    陆绊顺着她的手指看过去，什么都没看到，只看到有小孩子手里拿着气球，大概是穿着玩偶服的工作人员在卖气球吧。

    “你怎么忽然想起要来玩密室了，我感觉你之前去的那些地方比密室要恐怖多了吧。”

    秦天天满足地吃着冰淇淋，随口问了一句。

    “我准备弄一个类似的。”

    陆绊实话实说。

    “取材啊，你要拍密室题材的电影？”

    秦天天看到了远处卖的烤鱿鱼串，滋滋冒油，散发出香味，馋得流下了口水。

    “不是，我要弄一个，这个叫大型沉浸式实景游戏。”

    陆绊纠正道。

    “啊？”

    秦天天后知后觉，她看向陆绊。

    “你一个这么牛逼的导演，跑来搞密室？你脑子是不是有病？”

    她直言不讳。

    陆绊现在票房上是全球前五，得奖又是三大电影节的大满贯，放在文娱里已经可以完本收工了，这么厉害的经历，竟然要去搞这种小家子气的密室？

    这就像乒乓球的六边形战士获得两次大满贯之后功成名就之时，突然宣布自己要去打电竞重铸全华班的荣光一样，就离谱。

    “形式没有高低贵贱之分，只要适合表达就行。”

    陆绊答道。

    电影小说这些，其实就是表达的艺术，同样的故事，用文字，用画面，用动态的效果来展现，是完全不一样的。

    有的故事适合小说，文字能够引领人们的想象力，无边无际。

    有的故事适合电影，强大的视觉冲击才能震撼人心。

    那肯定有的故事适合这种解谜类的游戏。

    主要是陆绊觉得，以单纯的电影来呈现，斯通和莉兹这条线难以与正常的解密线融合，两者并行的话，观众很快会失去悬念感，而堆积到后面，又显得铺垫不够而仓促。

    但如果以这种代入感很强的角色扮演游戏来呈现，那么观众，或者说玩家就能够体会到这些人物的感受，感受到废都的氛围，效果肯定很好。

    “那你准备在哪里搞，这边场地租金也挺贵的吧，这家都三层楼了，估计一个月十几万呢......呃，你不差钱，那没事了。”

    秦天天忽然想起了坐在自己旁边的家伙是个该死的有钱人。

    “不止如此，我准备找一片废弃的小镇，直接将整座小镇改造成场景。”

    陆绊简单说道。

    虽然不至于复刻整个废都，但至少大半的场景都要还原，这样才有代入感。

    而且，陆绊想到，说不定这是一个契机。

    看看那些西半球最强法务部的发展轨迹，当手上的IP够多，建造一个大型游乐园也未尝不可。

    “啊？？？”

    秦天天听到陆绊的话，感觉自己的猪脑快过载了。

    *

    求推荐票，求月票！

