
　　拿到种子，秦风很快带着几个娃儿和村子里的人开始了种植。

　　之前秦风建了不少的大棚，现在仍然是以他家后面的几十亩地为主，为了扩展影响力，更是让人在他们辖区的边缘建立了一个对外销售点。

　　几天的时间过去，大量的萝卜收获，秦风辖区的人现在上班全是发太空石，现在有了点积蓄，开始争相购买，购买力是五太空石可以买一斤太空萝卜。

　　不过秦风把对外销售点的价格定的是十太空石买一斤。

　　然后利用收获的积分，再次购买了太空萝卜进行耕种。天籁小说网

　　这种销售点一开，周围的势力可是惊到了。

　　他们这段时间同样有人发现了太空石的作用，所以不少人开始用太空石进行修炼了，现在听说太空萝卜的好处更大，还能当食物来吃，哪里能不激动。

　　为此很快有人过来争相购买，再等买下来回去吃了之后，发现了太空萝卜的好处，买的人越来越多，让秦风那对外销售窗口形成了一个小的菜市。

　　除此之外一下子让周围的人都知道了太空石的修炼用途，让秦风和周围几个势力之间初步有了贸易往来。

　　看到这，秦风很是有些兴奋，接着就推出了太空参。

　　太空参的成长周期是二十天，但修炼提供的能量是太空石的五倍，第一批成熟之后，秦风对辖区成员售价是二十太空石一斤，通过对外窗口出售则是四十太空石一斤。

　　太空参的口感更好，更受欢迎，特别是现在大家还没意识到太空石的珍贵，觉得随便采矿就可以得到，所以销售很火爆，甚至都不够卖的。

　　这样持续了一个月，让秦风得到了大量的太空石，辖区人的生活水平同时得到了提升，大家全看到了跟着秦风的好处。

　　不过周围几个势力看到秦风辖区的收入和人们生活水平，很有些眼红了起来，时不时的会跟秦风这边发生一些摩擦，还发生了一些抢菜的事件。

　　还好的是，秦风早就有了准备，让龙熬等人很快给打回去了。

　　这样几次之后，周围的人见识到了秦风这边的实力，都老实起来。

　　本以为这样没事了，可在几天之后的早上，秦风上午秦风正在忙着收菜的时候，田宝找上了秦风：“主上，有人想找我们合作。”

　　“合作？什么合作？”秦风不解的道。

　　田宝解释道：“是这样的，主上，离咱们五十里有一个相对较大的势力，这段时间兼并了不少小势力，隐隐有要称王的势头，现在他们派人来说要对我们的蔬菜进行推广，要拿个批发价。”

　　“哦？要批发我的蔬菜？”秦风挑眉道，接着继续问道：“那个势力很大吗？什么人控制的？”

　　田宝解释道：“主上，那势力的地盘现在比我们不小，是由陈氏家族控制的，听说有一些高手，不然不可能兼并到那么多的势力了，现在发展的势力不错，最主要是他们的辖区有一个很大的太空石矿。”

　　“这是他们发展的最大资本，因为矿石多，他们修炼方便，提升快，听说那陈家家主还发现了一样宝贝，不知道是啥，反正是相当厉害的。”

　　‘这次他们要来找我们合作，就是想代理我们的蔬菜，说白了就是把我们的蔬菜销售到更大的地区。’

　　秦风闻言微微点了点头；“这倒不是个坏事，那怎么看你不太开心啊？”

　　田宝一阵苦笑：“呵呵，主上，那是你不知道那些人给的价格，他们打听到了我们的内部价，给的比内部价还低，太空萝卜只给三太空石一斤，太空参只给八太空石一斤。”

　　“啥？那谈个屁，让他们直接滚。”秦风不屑的道。

　　“他们不答应，说是一定要见你，为首的人很嚣张，我不知道该不该打他。”田宝郁闷道。

　　“是吗？那走吧，我看看他们有多嚣张。”秦风冷然一笑，招呼着田宝出了门。

　　那些人被田宝带到了村部，到了地方的时候，秦风没进门，就听到了几个娃儿的叫声：“喂！你们这些坏人干嘛，这是我们玩的地方，你们凭什么让我们出去？”

　　“就是，等我爸爸来了，一定会教训你的。”

　　“你们在那屋子坐着不就行了吗？我们又没打扰到你们，松手啊。”

　　秦风一愣，不知道发生了啥，不过这会那村部大厅的门已然打开了，然后看到七八个娃儿被几名大汉提着领子推出了门。

　　两个大汉很是不屑：“兔崽子，玩个屁，没看到我们陈少是贵客吗？一点规矩不懂。”

　　“小垃圾，滚远一点，再打扰我们陈少，打断你们的腿，没教养的东西。”

　　秦风看的一愣，接着怒气瞬间升腾了起来。

　　今天上午收菜，几个娃儿没啥事，就来村部和村子里其他孩子们玩，这是没办法的事情，小孩子嘛，没啥事干，聚到一起做个游戏啥的。

　　而且大队部有少儿活动中心，孩子们乱一点你外来的客人也不能往外赶人啊？

　　为首的秦卫和秦晨四个被推的差点摔倒，一见秦风到来，急急的就跑上了前：“爸爸，爸爸，你管不管他们，那些人好可恶，不让我们在活动中心玩。”

　　“是啊，爸爸，他们好可恶。”

　　“爸爸，这些人太可恶了。”

　　几个娃儿围在秦风的身边，对面出来的几个大汉一下子也呆住了，看看秦风，又看看田宝，眼中多少有点发虚。

　　秦风同样看向了对面几人：“呵呵，几位，你们的陈少好大架子啊？这是来谈合作还是来休闲的？几个娃儿玩一下就打扰到他了？”

　　几人被说的脸上微红，显然知道遇到人家大人了，不过接着表情就变得硬气了起来：“你就是秦风吧，我们只不过为了一会大家谈话安静一点。”

　　“几个娃儿在这里闹来闹去的，真的不像样子。”

　　“是啊，秦先生，我们对你的孩子并没有做什么伤害的事情。”

　　秦风微微一笑：“算了，我先放过你们，进去吧，我看看你们陈少到底是何许人也，架子摆的如此之大。”

　　说完他让人带着几个娃儿在院子里玩，然后跟田宝一起进了正厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十六章 有人来合作免费阅读。https://xs.23sk.com 