    天色将近傍晚时，古手川从小鸟游卧室的窗口跳了出去，平稳落地后，他转身挥了挥手。

    “明天见。”

    脸颊上依旧泛红晕的小鸟游哼哼着道：“明天有工作，可没时间陪你玩儿！”

    “没关系，到时候我可以在旁边睡个午觉。”

    “竟然趁人家辛苦工作时睡觉！你是魔鬼吗！”

    “如果非要选择的话，我更想扮演要靠妻子养活的懒散男人这样的角色。”

    “……我会把这句话告诉晴空的，不用谢我！”给气笑的小鸟游拿起了手机来。

    古手川哈哈一笑：“开玩笑的！只是开玩笑嘛！”

    小鸟游看着他仓皇溜走的背影，伸手拉上窗户，大大地伸了个懒腰，哼着歌，迈步离开了卧室。

    正在厨房忙活的千子老师问她：“花舞，刚刚是在和谁说话吗？”

    “只是在自言自语。”小鸟游一屁股坐在了厨台前，拿起筷子夹了块炸鸡，鼓着腮帮子吹了几口气，蘸着调料，一边吃一边含糊着说：“明天有不少工作，我就不出门了。”

    “妈妈明天上午也就去学校开个会，中午有想吃的吗？”

    正消灭炸鸡块的小鸟游摇了摇头。

    没什么想吃的呢。

    另一边，坐在客厅里看电视的古手川收到了小鸟游发来的短信。

    [你们明天中午吃什么？]

    [怎么了？明天千子老师不在家吗？那欢迎来蹭饭……]

    他一边回着短信，一边问旁边的晴空：“咱们明天中午吃什么？”

    “冰箱里还有好多卤肉呢，明天中午吃炖锅好了。”正在用手帮大白猫按摩的晴空头也不抬的回了声。

    他点点头，给小鸟游发去信息：[明天我们吃卤肉炖锅，有兴趣来吗？]

    [谢谢，但是不用了，我妈明天中午在家。]

    古手川低头看着收到的回信，眼里有点诧异，既然千子老师在家，那为什么还问他中午吃什么？难道不是想来蹭饭，是想让他过去蹭饭？

    倒也不是不可以……只是自己的饭量着实有点过分，而且肯定还要带上有佳晴空还有两只猫……千子老师忙得过来吗？小鸟游怎么也不回消息了？难道真的只是随便问一下，其实并没有他想的那种意思？

    他思忖了起来，最后摇摇头，收起了手机。

    还是算了……明天中午自己不一定会在家。

    他将注意力重新放在了电视的晚间新闻上，身穿套装的女播音员刚好念到了和长野有关的新闻。

    “近日伊那市附近的村子里出现了一则死者苏生的新怪谈，特别科方面的专家认为很可能是出现了什么擅长迷惑眼睛的妖怪，所以在此特别发出提醒，请当地的居民不要在深夜外出……”

    古手川用双手撑起了下巴，有些惊讶，那头大乌龟的实力可不弱，有它守在那边，还有妖怪敢下山吗？

    他微微沉吟，站起身，顺便对看过来的晴空道：“我给家里打个电话。”

    晴空轻轻点了下头。

    他带着手机上了二楼静室，盘膝坐下，稍微平复了下心情，才拨了健二叔的电话。

    电话里的嘟声差不多响了三十几下后，那边才接通了。

    “小见？”

    健二叔的声音从听筒里传来。

    正要说话的古手川心头一动，听出了声音里的疲惫，开口道：“家里还好吗？”

    “嗯，家里没什么大事。”健二叔打了个哈欠：“就是秋叶感冒了，要经常去医院，有点折腾。”

    秋叶阿姨又在半夜里坐在屋顶上看大山了吗？现在还不到春天呢……他沉吟着道：“秋叶阿姨现在好些了吗？”

    “没事，只是感冒，休息一阵就好了……对了，快到会谈的时间了吧？”

    高一升高二前，学校要和家长还有学生进行一次所谓的三方谈话，来确认高二的进路，是继续读普通科，还是进入一些职业科，为高中毕业就就业做准备，亦或者是进入特优班，在这种事情上，学校都不可能只问学生的意见。

    他嗯了声道：“老师还没说，不过应该在月底。”

    “二月月底吗？”那边的健二叔沉吟了起来：“小见呀，到时候家里这边不一定忙得过来，你看能不能和老师说一声，到时候举办个电话会议？”

    “没问题的，藤原老师人很好的。”他赶忙道：“到时候我回去干活儿吧？那时候也要放春假了。”

    “还是要和老师好好说一声。”健二叔叮嘱道：“回来干活儿就不必了，在那边和晴空酱好好的，另外春假就别回来了，前阵子歧阜那边出了很严重的事件，以后还不知道会不会再出什么乱子。”

    “这个应该不会有了……”古手川有些心虚：“家里、家里受影响了？”

    “……倒也没什么。”

    不知道是不是错觉，健二叔似乎有点迟疑。

    他想起了刚才看到的新闻，问道：“健二叔，我看新闻上说咱们那边出现了什么死者苏生的新怪谈，是新的妖怪吗？”

    “死者苏生……不，没有这回事！”不知为何，健二叔的语气里忽然多了丝怒意：“只是一些人在传谣言罢了！”

    “我知道了……”他应了声，想了想道：“秋叶阿姨，现在在睡觉吗？”

    “她啊……”健二叔忽然沉默了下去，许久后，才语气飘忽道：“是啊，睡着了。”

    古手川愣了愣，心头没由来的有了几分悸动。

    健二叔的回答好奇怪……

    这时候，听筒内忽然响起了一道很微弱的杂音，但很清脆，像是铁链撞在了地板上。

    健二叔忽然道：“好了，先这样吧，在那边要好好的生活。”

    不等古手川说话，健二叔直接挂了电话。

    古手川仍然保持着听电话的姿势，怔怔无言。

    刚才健二叔挂断电话前，他分明听见了秋叶阿姨微弱的声音……

    “是小见吗？”

    ……

    他回过神，一股说不上来的寒意直冲头顶，带来一阵强烈的麻痒感，心头第一次没由来的惊惶。

    “为什么健二叔要骗自己？秋叶阿姨明明醒着！还有那铁链声……家里出事了？”

    他猛地起身，目光瞬间凌厉，险些失控的气势差点把屋顶都掀掉。

    不管是不是多想，都必须要回去看看才行……

