    “叮！你的金币已入账1000……”

    “叮！你的金币已入账1000……”

    “叮！你的金币已入账589……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在唐雨荷的经营下，

    一系列收税条例发布，

    克罗尔巨塞开启了聚宝盆模式

    ——爆发式的敛财！

    短短一天时间不到，

    楚风就有几千万的金币入账。

    接连不断响起的提示音，让楚风听得都有些厌烦。

    来到内城区西部区域，炼金术士公会。

    楚风向炼金术士·吉德尔交付了任务。

    “叮！你成功完成了任务:‘炼金术士·吉德尔的条件’！”

    “叮！你获得任务奖励:炼金术士公会声望×100000，金币×5万，经验×10w，炼金术士公会合约×1。”

    “修罗阁下，你的效率令人惊讶。”

    炼金术士·吉德尔称赞了一句，

    随后取出了一张合约。

    “那么就让我们签订下合约吧。”

    【炼金术士公会合约】

    类别:合约

    条例一:炼金术士公会向玩家【修罗】提供唯一药剂渠道:

    【黑酚药剂】

    【火蛇药剂】

    【毒蜥药剂】

    【钢铁合剂】

    【大师级智力恢复药剂】

    ……

    ……

    条例二:【修罗】每个月必须为炼金术士公会提供一批免费材料资源，具体资源如下:

    黑曜石×20000单位

    秘银×50000单位

    精铜×100000单位

    月亮花×25000株

    亮银草×50000株

    ……

    ……

    条例三:【修罗】必须向炼金术士公会所有成员支付相应租金。

    条例四:炼金术士公会必须向玩家【修罗】支付地产租金1000万金币/月

    条例五:……

    条例六:……

    条例七:……

    ……

    ……

    ———————

    浏览完炼金术士合约条例，

    楚风可谓是相当的满意，

    就拿条例三，条例四来说。

    虽然他必须向炼金术士公会所有成员支付租金，

    但炼金术士npc最高租金也就1万金币/天，

    炼金术士公会差不多有一百多位白名npc，

    三百位绿名npc，

    一百五十几位蓝名npc，

    十几位紫名，以及炼金术士·吉德尔这位金名。

    不知道是不是因为好感度的原因，

    炼金术士·吉德尔并不收他租金。

    那么其余炼金术士npc，

    楚风大概算了算，

    一个月的租金差不多在七到八百万金币之间。

    而炼金术士公会一个月要向他支付1000万金币的房租。

    也就是说，

    一个月下来，

    楚风不但不亏，反而血赚两百多万金币。

    有被爽到！

    至于其他免费资源的提供，

    炼金术士公会也有提供药物渠道，形成一个良性循环……

    “签！签他麻的！”

    楚风毫不犹豫的签下了合约。

    “叮！你和炼金术士公会签订了‘炼金术士公会合约’！”

    “合约即时生效！”

    “请尽快向炼金术士公会提供免费资源。”

    【资源进度】

    黑曜石:0/20000

    秘银:0/50000

    精铜:0/100000

    月亮花:0/25000

    亮银草:0/50000

    ……

    目前克罗尔巨塞城墙有十万苦力在修复，

    炼金傀儡就空了下来，

    于是，

    楚风便将300名炼金傀儡全部派出去，挖矿。

    以炼金傀儡50单位/小时的能力，

    相信矿物资源很快就能补全。

    至于月亮花，亮银草……等这些植物类资源，

    一般都在野怪区域，

    楚风则给傀儡军团下达了开采的指令。

    这之后，

    楚风巡视了一下克罗尔巨塞的各项工程进度。

    一切都在井然有序的进行着。

    ……

    外城区，东城墙区域。

    楚风扫了一眼占地极广的军营，喃喃自语。

    “这么大军营，占了这么大一片区域，我是不是该收点租金？”

    “嗯……等他们为本城主修完城墙后，再和他们谈租金的问题。”

    打定主意后，

    楚风向传送阵走去，

    克罗尔巨塞的一切事务都安排好了，

    有十万大军以及傀儡军团，

    楚风也不用担心布防问题。

    那下一步，

    也是该前往生命精灵王国，

    完成村长交给他的任务，以及四阶转职任务了。

    “叮！请选择传送目标地点……”

    “生命主城！”

    还好克罗尔巨塞有生命主城传送阵的授权，

    否则他得横穿整个帝国北境，

    才能到达生命精灵王国。

    “叮！生命主城属于东海服务区版图……”

    “叮！你需要跨服传送……”

    “叮！你正在跨服传送……”

    “跨服传送需要消耗大量魔法水晶能量，以及大量时间，请耐心等待……”

    大约过去了几分钟，

    突然，

    嗖的一声，

    白光托举着楚风飞速上升，仿佛破碎了一层层屏障。

    最后，白光消散。

    楚风出现在了一个陌生的城市，

    建筑风格与人类建筑完全不同，

    一眼望去，

    所能看到的建筑都是由一颗颗巨树构建而成，

    高达数百米的城墙，也都爬满了碧绿藤蔓。

    空气中充斥着浓郁的生命气息。

    楚风感觉如果一直待在这里，他的生命值或许会有所增长。

    “叮！”

    “游戏提示:跨服成功！你抵达了【华国·东海服务区】”

    “叮！”

    “游戏提示:你成功抵达了生命精灵王国——【生命主城】！”

    系统提示音响起，

    可是很快，

    系统提示音再次响起！

    “叮！检测到你进入生命主城，自动触发一项S级事件——【对赛琳娜公主及影舞者的通缉】”

    “叮！”

    “王国公告:赛琳娜公主勾结暗夜精灵族影舞者分支，图谋不轨，致使生命神树枯萎，并意图谋害生命精灵女王陛下。罪无可恕，

    现背叛者畏罪潜逃，生命主城向所有东海服务区的冒险者发布【S级通缉令】！

    击杀或逮捕暗夜精灵，将获得丰厚奖励。逮捕赛琳娜公主，将获得精灵王国贵族身份，以及唯一特殊奖励……”

    ——————

    “赛琳娜公主也被通缉了？”

    看完公告内容，

    楚风一脸愕然。

    在此之前，

    他也是特意去论坛查询了关于生命精灵王国的信息。

    知道当初暗夜精灵族分裂成三支，

    其中影舞者分支就是投靠了生命精灵王国的赛琳娜公主。

    没想到，

    现在连赛琳娜公主都被通缉了。

    看来，

    这里的水很深呐！

    “话说回来，暗夜精灵族也太惨了吧！”

    “怎么感觉哪哪都被排挤。”

    楚风小声嘀咕了一句。

    魅影之狐:“……”

    ……

    “抓住她！不要让她跑了！”

    就在楚风不知道该如何入手的时候，

    一道暴喝声远远的传来，

    抬眼看去，

    楚风眉毛一挑，

    一位五官小巧精致，全身笼罩在灰色兜袍中，

    却依然难掩其凹凸有致的身材的少女正朝着自己狂奔而来。

    一对尖尖的耳朵证明了她的身份，

    是精灵妹子，

    还是暗夜精灵族妹子！

    许是察觉到楚风身上的暗夜精灵气息，

    精灵妹子慌张的眼神亮起一道精光。

    连忙朝楚风位置跑来，

    迅速躲到了楚风身后，

    小手抓住他的衣后角，紧张的露出半个头。

    “你是谁？”

    “不要多管闲事，把暗夜精灵交出来。”

    ……

    一群头顶着【傲天神域】公会名称的玩家，

    迅速涌了上来，

    将楚风和精灵妹子两人包围了起来。

    “副会长，这人好像是修罗。”

    这时，

    一名狂战玩家小声向身边的【傲天神域·傲天无痕】叙说道。

    傲天无痕:“修罗，哪个修罗！？”

    狂战玩家:“就是南江服务区的那个修罗。”

    “南江服务区的修罗！”

    傲天无痕内心顿时咯噔了一下，

    好歹是大公会的会长，

    很快镇定下来，

    下一刻，

    他看向楚风，开口道。

    “修罗，这是我们先发现的暗夜精灵，我们要带走她。”

    “你们带不走她。”

    楚风摇了摇头，语气坚定。

    生命主城要杀暗夜精灵族，

    他则是要保，

    两者注定冲突，

    所以楚风开口没有留任何余地。

    “修罗你别太过分。”

    “我们带不走，你也别想在我问面前把她带走。”

    傲天无痕也是被楚风轻描淡写的语气激怒了，狠狠的说道。

    “哦，是吗。”

    楚风嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，

    手中杀戮之心反射出森冷寒芒，

    周围空气流速突然加快，

    风，从远空而来。

    “我就是要带她走，你们要是够胆可以尝试着拦下我。”

    【作者题外话】：醉后不知天在水，满船银票压星河?*??(ˊ?ˋ*)??*?

