    

    第1028章不让前辈失望

    其实不仅是旁人，当秦初看到古玄尘出现的这一刻，同样有着这样的心思！

    秦初与古玄尘不同！

    哪怕体内只是青王残魂，但当年也是超越了宗师这个层次的高度，他根本不需要来通过感受这股气息而提升自己未来迈入宗师的机率。

    但秦初很清楚，突破宗师时，打破天地的那层梏桎，然泄露一些本不应该存在于此间的力量。

    而这股力量才是这个世界力量的核心！秦初就是为了这股力量而来！

    虽然不是他在亲自突破，所获得的这股力量有限，但对于如今的他来说，也是好处无限！

    古玄尘对宗师的了解，仅限于典籍中的字面记载，虽然了解有限，此刻自然更加要好好感悟一般。

    于是，本是目的不同的两人，看在别人眼里，却成为了暗中的较量。

    就在楚家家主楚庄、龙家家主龙辰此刻看着两人，神情也变得有些凝重起来。

    虽然这不是两人正面的交手，但他们最终的结果同样关乎到两家的颜面。

    尤其是对于龙辰来说，此刻心中的压力更大些。

    虽然古玄尘在境界上不如秦初，他不站出来也不会有人说什么，但是他站出来了，一旦输了，没人会去说是古玄尘境界不及，大家只会说古玄尘自不量力。

    而古玄尘若是赢了，对于其他人来说，也仅多只会说些锦上添花的话！

    相比起楚家，这一次龙家要承担的风险会更大些！

    秦初身上天道力流淌，道韵横溢，四周压力还未临身便被向着两侧荡去。

    古玄尘那边亦是如此，不过随着两人不断的靠近，古玄尘体外那道无形的气墙却在不断的缩小着。

    显然，此刻彼此境界上的优劣就显现出来！

    虽然古玄尘能走到这步，已经很了不起，甚至如果今天没有秦初的存在，他已经是千魂城最亮的一颗星。

    可是现在，这样的情况，古玄尘这颗星注定还未亮起来，就会受到打压了。

    “可惜了，若是秦初拿两年为修炼，来等等这个古玄尘，也许他到是也能有一拼之力！”看着这样的情况，楚庄得意笑道。

    龙辰自然也看出问题的所在，但事情到了这步，他也不能示弱认输，“没到最后阶段，谁又能知道胜负如何呢？”

    楚庄笑道，“行吧，既然龙家主不到黄河心不死，那我们就等着最后的结果吧！看看会不会有奇迹出现！”

    但就在楚庄的话音落下之际，古玄尘体外被压缩下去的气墙又扩展开来，甚至支撑出比之前更加广阔的空间。

    “看来楚家终究还是心急了些啊！”看着这一幕，龙辰虽然不明白其中的原因，但还是忍不住大笑起来。

    原因不重要，重要的是龙家不能被楚家比下去了。

    秦初看向古玄尘的目光也是一紧，随即轻声冷哼道，“原来是依靠道文！”

    的确，古玄尘虽然对于天道有着自己独到的见解，也走出了早已超越御魂境应有的距离，但在巨大的压力下，他还是很快就支撑不住！

    无奈之下，古玄尘只得催动脑海中，一道，一火两个道文，来借助他们的力量。

    这一催动，古玄尘立刻发现，空气中自己觉得与圣灵气息有些相似的力量居然被吸入道文之中。

    虽然并没有完全吸去，但古玄尘知道，这是自己的身体还不足以完全承受这股力量。

    但即使如此，压力大减的古玄尘也能给予自己更多的保护，到也不至于像刚才那样举步维艰。

    “见过家主，见过诸位前辈！”

    很快，两人便走到这群老家伙前面。

    “你就是秦初，不错不错，难怪能被天娇那丫头看上！”这时龙祖斋斋主九鼎大师打量着秦初也在不断点头！

    龙莹月拥有炼器天赋，与器宗堂关系不错！

    楚天娇则擅长炼丹，与龙祖斋则关系不错！

    此刻九鼎大师只选秦初而对古玄尘选择无视，其实也是在某种程度中传递着一些信息。

    在场都是明眼人，自然看得出来这其中的微妙，不过这种两家较量之事，大家虽然看出端倪，但谁也不曾开口去表达自己的立场。

    毕竟他们可没有龙祖斋和器宗堂这样的底蕴，一旦被卷入两家的斗争，很可能到最后，两家各有顾忌相安无事，而他们则成为毫无意义的炮灰！

    “九鼎大师谬赞了，天娇时常提及九鼎大师一直对她照顾有加，秦初在此谢过了！”秦初再次抱拳！

    在他那个时代，龙祖斋就已经是了不得的势力，哪怕他风光大盛之时，也不敢轻易招惹。

    如今他也知道龙祖斋虽然顶端的实力已经不如当年，但在无上神界依然拥有着超然地位，如此一来，自然知道，龙祖斋需要结交。

    至少在自己彻底恢复当年巅峰的实力前需要结交。

    另一边，龙辰也品出两人一唱一和之味，随即对着古玄尘笑赞道，“好……好，凭着御魂境中期的修为能走到这里，我们这些老家伙想不服老都不行了！”

    看似倚老卖老，龙辰其实是在点出秦初的境界比起古玄尘更高，两人即使平手，那也要算是古玄尘更胜一筹！

    “楚伯，我还想再向前走走！”秦初此刻却对楚庄说道。

    毕竟这股力量越靠近突破的核心就会越强，他能得到的好处也就越多。

    但此言一出，在场之人皆是一愣！

    他们之所以停在这里，那是这里已经近乎他们这些老家伙的极限了，若是再向前，他们也要承担一些风险了！

    可以说，无论是秦初还是古玄尘，能走到这里，已经令他们很意外了，可是现在秦初居然提出还要向前走走！

    “好……好，未来本来就是你们年轻人的天下，想走，你们就走走吧！”虽然古玄尘没有开口，但楚庄一句话却把古玄尘一起拉了进去！

    他深信，纵然两人都是天才，但在境界的优势下，秦初一定会压过古玄尘。

    “古公子，你……”但此刻龙辰却是有些担心地看向古玄尘！

    不过楚庄之言，也正合了古玄尘之意，当即笑道，“若我现在不去，岂不是让楚家主失望了！”

