    宇宙中存在着许多文明。

    这个世界上并非所有的文明都住在湛蓝色的行星上，有一些开发过早的星球早已因为人口过重而资源枯竭。

    比如现在。

    一颗银河系的巨大行星，拥有着其他文明无法比拟的丰富资源，却根本无法负荷数以百亿的人口。

    甚至连行星的天空也变成了褐色。

    而在这个时候…

    宇宙天字第一号爱管闲事的灭霸军团就会来帮他们平衡人口，从而让这个行星上的文明能够更为有序的发展。

    当然，他们平衡人口的方式相当粗暴。

    杀戮。

    平等的杀戮。

    一艘来自于灭霸军团的战舰会降临在这颗星球上，随后将每个城市的人类召集起来，随机杀死其中一半的人类。

    说实话…

    这种平衡实在没什么技术含量。

    现在这一颗直径超过两万公里的行星，就遭遇到了灭霸麾下唯一的女性战将暗夜比邻星军团入侵。

    她率领着不计其数的怪物，淹没了这个星球上的一个个城市，将城市中的一部分人类随机杀害。

    因为她不是灭霸。

    所以她杀人的时候也不怎么精准。

    “还有多少城市？”

    暗夜比邻星伸手拍了拍自己鼻翼间的空气，想要拍飞一直回荡在身边的血腥味，在她的身后是一片尸山血海。

    一个队长模样的齐塔瑞人手握着虚拟屏幕，拉出了一个个红点，轻声汇报道：“还有七百个人口超过一百万的城市…”

    “分散兵力。”

    暗夜比邻星皱着眉头，满脸阴冷地看了一眼自己的手下：“让它们速度快点，我可不想在这里待太久…”

    “是，大人…”

    齐塔瑞人队长谦卑地低下头。

    正当他想要朝着自己的部下发布命令的时候，一片阴影忽然慢慢靠近，天空不知何时出现了一个巨大的空间裂缝！

    “那是…”

    暗夜比邻星猛地仰起头来！

    天空中的空间裂缝中猛地窜出了一股股黑暗能量！

    这些黑暗能量在落地的瞬间化为一个个长相狰狞丑陋的野兽，如同四角踏地的恶魔一般冲向了灭霸军团！

    转眼之间！

    这一场莫名其妙地突袭就让军团损失惨重！

    “防御！”

    暗夜比邻星嘶吼着拔出了自己的战刀，迎着一个冲向她的怪物逆势而上，硬生生一刀将那头黑暗怪物枭首！

    伴随着暗夜比邻星的嘶吼，整个战场上也很快传来了能量枪的反击声，到处都是被击破的黑暗能量怪物或是被撕碎的身体零件！

    幸好暗夜比邻星麾下率领的军团人数众多，经历过初期猝不及防的偷袭之后，很快就将这些降落的黑暗怪物们斩尽杀绝。

    只是…

    这些怪物们临死之后…

    它们身上的黑暗能量却飞快地朝着天空汇聚，一个虚幻的巨大头颅出现在了空中，它的体型转眼就几乎与这个行星一般大小！

    这个巨大的头颅慢慢低下头去，巨眼俯视着蝼蚁般的暗夜比邻星军团，让人看得有些肝胆俱裂！

    暗夜比邻星死死地抓着自己的战刀，仰头望着那只巨眼，咬牙切齿地高声吼道：“这里是灭霸大人的领地，我们是灭霸大人的部下，阁下是哪一位天神族的成员？”

    这种恐怖的体型和能量…

    唯有宇宙中那群怪物一样的天神族！

    “晓…多玛姆…”

    黑暗头颅注视着暗夜比邻星，沉闷厚重的嗓音回荡在整个星球上：“去告诉灭霸…让他等死吧…”

    “多玛姆阁下…”

    暗夜比邻星还想再说什么，一道黑暗能量却猛地锁住了她的喉咙，一根根黑色长枪刺穿了她的身体！

    这位灭霸手下唯一的女将…

    硬生生被多玛姆钉在了地上！

    至于其他的齐塔瑞人或者怪物军团，也尽数被多玛姆散发出来的黑暗能量消蚀殆尽！

    “留下你的生命，去告诉灭霸…”

    多玛姆的脑袋变得越来越低，巨大的眼睛和暗夜比邻星越来越近：“如果还想活着，那就让灭霸去找到宇宙中的无限原石献给晓，我们会饶恕他的生命…”

    话音落下。

    多玛姆的虚幻头颅直接消散。

    “咳…咳咳…”

    在多玛姆消失之后，暗夜比邻星才挣扎着从自己的身上拔出来一根根黑暗长矛，张口咳出了几口血来。

    这位恶魔女将不顾自己的伤势，立刻就打开了联络器，联系灭霸告知他们或许要和一个名为晓的势力即将开始一场战争。

    只是…

    不知道中间有什么缘故，灭霸的星舰并没有接收她的信号，似乎她的主人非常繁忙。

    暗夜比邻星思考了一会儿，开始联系她的丈夫亡刃将军，只是长久的信号沉寂让暗夜比邻星有些心慌…

    不行！

    出事了！

    必须要快点找他们！

    因为不论什么时候，亡刃将军都不可能不会理会她的讯息，她的丈夫或许也遭遇到了袭击！

    暗夜比邻星飞快地向停留在这座星球的星舰发送信号，要求星舰立刻把她带回灭霸的主舰！

    回到星舰之后。

    暗夜比邻星就从自己的手下里知道了究竟发生了什么，她的确猜对了，亡刃将军的确遭遇到了攻击。

    不。

    应该说整个灭霸军团都遭遇到了袭击。

    不论是乌木喉、亡刃将军还是黑矮星都遭遇到了晓的攻击，甚至他们遭遇到的攻击比她这边更为恐怖！

    相比较其他人的遭遇，暗夜比邻星遭遇到的多玛姆只是杀了她的一部分手下，简直堪称是温柔了…

    太空之中。

    一艘圆形星舰停滞了下来。

    一群密密麻麻的狰狞怪物拦在了这艘星舰的面前，每一个怪物都疯狂张开了自己的大口，凝聚着一颗颗红色的虚闪！

    就是这群怪物逼停了星舰。

    倘若单单只是这群怪物的封锁，他们或许还可以凭借着坚船利炮冲破包围，只不过现在他们的星舰之中也多了两个不该出现的人。

    “早上好，诸位。”

    一个高大的男人一步步走向了驾驶舱，他的声音出乎意料地有些温和：“希望我们能为你们生命中的最后一天带来好心情…”

    “……”

    这家伙可真会说话！

    这艘星舰的指挥官正是灭霸麾下的乌木喉，他的目光盯着在驾驶舱内漫步的高大男人，又慢慢移动自己的眼神，看了一眼悬浮在这个男人背后的长须老人。

    两个…

    看起来不好招惹的人！

    正是前来负责解决乌木喉的蓝染惣右介和山本重国！

    “杀了他们。”

    乌木喉猛地举起了尖锐的手指，指向了潜入星舰的两个不速之客，星舰中的座椅转眼间被他用精神力搅动粉碎，化为一根根钢针漂浮在了周围，直直地刺向了来袭的两人！

    整个驾驶舱内的士兵们仓皇着拿起武器迎着来人冲了上来，只是他们还来不及靠近就被山本重国一刀爆出的炙热烈焰化为了灰烬！

    “人经常会在恐惧中失去理智…”

    蓝染惣右介自身的灵压微微震颤，掀起一阵清风吹散了灰烬，又反手一掌定住了飞来的钢针！

    蓝染平静地摊开手掌，任由眼前的钢针落地，他的眼神挑起看向了乌木喉，唇边闪过一抹嘲讽的笑意：“真是让人难以想象，你竟然还能保持冷静…”

    乌木喉的眼神异常冷冽，丑陋老迈的脸颊上丝毫不见恐慌，他的目光死死地盯着蓝染，沙哑着嗓音质问道：“竟然敢袭击这艘战舰，你们知道自己的敌人是谁吗？”

    “你说错话了。”

    蓝染惣右介的手指扬起，一道灵压化为锋利的飓风，直接切断了乌木喉的左手，腥气的鲜血瞬间溅在了驾驶舱内！

    剧烈的疼痛席卷了乌木喉的大脑！

    这种失去手臂的痛苦让他的精神力瞬间失衡！

    蓝染惣右介对于自己的残忍手段早已习以为常，他的手指平静地挑起了自己额间的碎发，如同呢喃一般温柔地开口道：“现在你应该问的是我们从何处而来…”

    “……”

    乌木喉的心脏一紧！

    这个男人的高傲让他觉得异常熟悉，让乌木喉猛地想起了自己曾经面对那些低等文明的时候…

    没错，就是这种高高在上的态度…

    不屑一顾。

    不可一世。

    乌木喉的手掌捂着自己的断臂处，用精神力为自己止血，他的喉咙里压着痛楚的呻吟，沉着地想要保持自己的骄傲：“那么请告诉我吧，你们从何处而来…”

    “又错了。”

    蓝染惣右介的神色间有些无奈地摇了摇头，似乎是见到了什么不懂事的孩子，他的手指猛然再度挑动！

    咔嚓！

    一道灵压顺着指尖飞来！

    乌木喉感受到一阵比他强悍不知多少倍的精神力碾压而来，他只能匆匆举起自己仅有的右手，化为一面精神力盾牌！

    可惜的是…

    他们的实力差距太大…

    仅仅只是眨眼之间，乌木喉的精神力盾牌就被灵压击碎，那道灵压化为巨锤砸在了他的膝盖上，将他的膝盖砸得粉碎！

    乌木喉狼狈不堪地跪在了地上！

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒…

    木屐踩踏在钢板上的声音显得格外沉闷。

    “询问他人的时候要保持礼貌。”

    蓝染惣右介一步步走到了乌木喉的身边，低头看着这位跪在他面前的丑陋之人，温和地继续道：“想要从别人的口中得到什么，保持你的礼貌才能够更容易达到你的目的…”

    “……”

    这种礼貌也太要命了！

    剧烈的痛苦让乌木喉的脸都有些扭曲！

    “呼，我知道了…”

    乌木喉咬着自己的牙齿，慢慢抬起头看着蓝染惣右介，他的眼中闪过一抹怒火，旋即又被他隐忍着压了下去！

    乌木喉可是整个灭霸军团中最擅长隐忍的一人，他的声音变得越来越沙哑：“现在能告诉我阁下到底是什么人了吗？为什么要袭击我们的星舰？是因为我们屠杀过阁下的故乡？”

    “或许你把自己想得太强了。”

    蓝染惣右介低头注视着乌木喉，神色依旧平静：“我们只是来清理一些微不足道的小虫子，才能吓到那个坐在王座上的麻雀…”

    “……”

    这些话真是浅显地让乌木喉心惊，这两个家伙的目的并不是他，而是站在他背后的灭霸！

    杀鸡儆猴…

    或者说，打草惊蛇…

    这是一群想要向灭霸军团挑衅的家伙！最近怎么总是出现这些不要命地想要挑战灭霸地位的家伙…

    “看起来你似乎有别的想法…”

    蓝染惣右介伸出了自己的手掌，悬在了乌木喉的头顶之上，他的眼中闪过了一道光亮，灵压在他的掌心慢慢汇聚…

    “够了，惣右介。”

    山本重国老迈的声音出现在了舱内，这位老人闭着自己的双目，老练沉稳着开口道：“这个人对他来说还有用…”

    这个他…

    自然是指的站在他们背后的上原奈落。

    “那又有什么关系呢？”

    蓝染惣右介丝毫不在乎山本重国的劝阻，轻笑着开口道：“不论我们带回去的是他的躯壳还是灵魂，对于一个造物者来说，似乎都不会有什么区别…”

    相比较起来的话，他们两人其实应该更习惯带走乌木喉的灵魂，毕竟这可是他们死神的老本行…

    山本重国沉默着摇了摇头。

    蓝染惣右介笑了笑，掌心的灵压化为一道黑色柔软利刃，瞬间从头顶贯穿了乌木喉的身体！

    当乌木喉的身体直愣愣地倒在地上的时候，他的躯体早已成了一个空壳，那道灵压又化为沉重的枷锁，拘禁了乌木喉的灵魂！

    “这是…”

    乌木喉的灵魂打量着周围的一切，他的眼神不由自主地落在灵魂力量最为强大的两处，让他整个人都被吓住了！

    只有亡灵…

    才能看到蓝染惣右介和山本重国的恐怖之处！

    这两个家伙身上散发的气息简直足以湮灭任何一个人的思维，恐怖得让任何生灵都不敢在他们面前大声呼吸，世界上怎么可能会有这种人！

    “我们走吧。”

    蓝染惣右介微笑着抬手打开了一面空间裂缝。

    正当两人带着乌木喉的灵魂离开这里的时候，悬停在太空中的虚绝大军朝着这艘星舰吐出了一枚枚虚闪，将这艘星舰打得粉碎！

    当它们将这里的一切都清洗之后，又悄然闪入了一道道空间裂缝，仿佛这一片太空区域什么都不曾发生过…

    这里的动静很小。

    相比较起来，另一边的动静就有点儿大了。

    前往负责进攻黑矮星的白胡子爱德华·纽盖特，一拳将黑矮星那具堪称坚不可摧的身体从内部震得稀巴烂！

    “咕啦啦啦…不小心把人打死了…”

    爱德华·纽盖特披上了自己的大袍，满不在乎地大笑了几声，看向了自己的老友：“罗杰，应该不会出什么问题吧？”

    “嗝，放心…”

    哥尔·D·罗杰看了一眼被吓到的众多灭霸军团的小兵，摆了摆手示意他们滚蛋：“喂，快走吧！去向灭霸带一句话，问他会不会害怕！”

    罗杰看着一群士兵争先恐后地登上逃生战舰，转头看向了自己的老朋友：“只要灭霸害怕了，我们的任务就算完成了…反正肯定不止我们不小心下手太重嘛哈哈哈哈哈哈！”

    晓组织里有那么多脑子有问题的家伙，他们两个在里面其实一点儿也不显眼…说不定比起宇智波斑那一组，他们两个的行动还算是温和派呢？

    反正…

    任何遇到宇智波斑的人…

    想要活下来的话，基本上只能看运气了。

