    真红眼凶雷皇的效果粉碎了十代场的三大英雄，但同时被消灭的绝对零度侠效果也触发，冰晶寒潮反过来朝着城之内席卷，将真红眼凶雷皇也瞬间冰封！

    真红眼凶雷皇在绝零之力下被冻结成冰雕，眨眼便破裂成漫天冰晶四下飞溅。

    “两败俱伤！”解说喊道，“真红眼凶雷皇的力量横扫了十代选手场上的绝大部分英雄，但同时绝对零度侠也反反杀了凶雷皇！”

    “这也在计算之中。”城之内嘴角一勾，“从手牌中发动魔法卡‘复活之福音’！可以把自己墓地里等级七到八的龙族怪兽特殊召唤。”

    墓地里一张卡牌弹出，被城之内抽出到了手中。

    “我把墓地里沉睡的等级八的‘真红眼暗钢龙’复活！”

    龙的嘶鸣响彻天际，钢甲覆盖的真红眼从墓地区飞出，魔法的火焰在它周身缭绕！

    【真红眼暗钢龙，攻击力2800】

    “真红眼暗钢龙，效果发动！一回合一次，可以把手牌、墓地存在的龙族怪兽特殊召唤。”城之内道，“我从墓地复活‘真红眼黑炎龙’！”

    暗钢龙发出低吼，墓地的漩涡在它身侧张开，缠绕着黑炎的真红眼飞身而出！

    【真红眼黑炎龙，攻击力2400】

    “哦哦，一瞬间又复活了两体真红眼！”解说道，“但就算如此，城之内这边攻击力最高的‘真红眼暗钢龙’攻击力是2800，无法击倒攻击力在3000的‘邪心英雄·恶刃死魔’！”

    城之内的“恶魔的骰子”只有一回合效力，施加给恶刃死魔的负面BUFF上回合就已经过期。而日出侠离场的现在，恶刃死魔的攻击力增益BUFF也已经消失，现在恶刃死魔的攻击力为初始数值3000点。

    城之内这边暂时也没办法突破恶刃死魔那堪比青眼白龙的高贵的三千打点，因此攻击也只能姑且搁置。

    “那么我发动魔法卡‘天地的宝札’。召唤了等级七到八的怪兽的回合，从卡组抽两张卡，但是抽到的卡这回合内不能使用，其中如果有魔法陷阱卡的话至少必须覆盖一张到场上。”（漫画卡）

    城之内再抽了两张卡，将其加入手牌后很快一口气抽出了两张牌。

    “覆盖两张卡到场上，回合结束了。”

    “那么到我的回合，抽卡！”

    十代抽了卡。在他还没来得及进行任何操作之前，城之内便挥手翻开了一张后场。

    “打开盖卡！陷阱卡‘因果切断’！”

    十代：“！”

    纳尼？城之内前辈怎么也有这张卡？

    这年头已经人均切断的吗？

    “因果切断，丢弃一张手牌，把场上任意表侧表示的怪兽从游戏中除外！”城之内道，“我把‘邪心英雄·恶刃死魔’从游戏中除外！”

    他笑了笑。

    “让你进入主要阶段的话，‘邪心英雄·恶刃死魔’有着把对方场上所有攻击力在自身之下的怪兽全部破坏的能力。可不能让你那么做。

    而且‘邪心英雄·恶刃死魔’只有对战斗、效果破坏的抗性，除外的话就无能为力了，对吧？”

    “诶~对我的英雄很了解啊，前辈。”十代笑道。

    “那是当然，毕竟你已经不是我粗心大意就能摆平的小屁孩了啊。”城之内挥手道，“因此根据‘因果切断’的效果，我把‘邪心英雄·恶刃死魔’从游戏中除外！”

    因果切断翻转，陷阱的力量触发次元波动，不由分说将黑色恶魔拽入了扭曲的次元彼端。

    “那么我从手牌中发动魔法卡‘英雄的遗产’。”十代打出了他的英雄必备神卡，“当自己墓地存在两只以上四星以上的‘元素英雄’怪兽时，从卡组抽三张卡！”

    他紧接着再亮出一张卡：“魔法卡‘转变接触’。从自己手牌、卡组各将一张‘新宇宙侠’怪兽丢弃去墓地，之后从卡组抽两张卡。

    我把手牌中的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’、卡组的‘新宇宙侠·黑暗豹’丢弃去墓地，从卡组抽两张卡。”

    十代再过了两张牌，哈哈一笑：“来了！

    我从手牌中发动陷阱卡‘新生宇宙扩张’！”

    “自己场上没有卡的时候，可以从手牌发动的陷阱么。”城之内对这张卡也有印象。

    “没错。”十代道，“因为我场上没有卡，所以这张卡可以从手牌中发动！陷阱卡‘新生宇宙扩张’，可以从自己手牌、墓地把任意数量的‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠’怪兽守备表示特殊召唤！

    不过通过这个效果特殊召唤的怪兽效果全部无效化。”

    十代一口气拍出三张卡。

    “我把‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·大地鼹鼠’、‘新宇宙侠·黑暗豹’特殊召唤！”

    【元素英雄·新宇侠，守备力2000】

    【新宇宙侠·大地鼹鼠，守备力300】

    【新宇宙侠·黑暗豹，守备力500】

    “新宇宙侠......”城之内道，“目标是接触融合吗？”

    “先别急啊。”十代笑了笑，“我首先发动墓地里‘置换融合’的效果。把墓地里的这张卡从游戏中除外，再把墓地里的融合怪兽返回额外卡组，之后从卡组抽一张卡。

    我把墓地里的‘元素英雄·绝对零度’返回额外卡组，从卡组抽一张卡。”

    跟着他大手一挥：“墓地里的‘命运英雄·魔性人’效果发动。我把第二张‘命运英雄·魔性人’从游戏中除外，从卡组再次把同名卡特殊召唤！”

    【命运英雄·魔性人，守备力800】

    命运英雄？

    城之内稍微有点动容，感觉就像嗅到了一丝不妙的气息，稍微有种不太好的预感......

    “魔法卡‘融合’发动！”十代道，“我把手牌中的‘命运英雄·决意人’、场上等级六的‘命运英雄·魔性人’融合！

    最强的命运英雄，化作不死凤凰的姿态现身，把你的力量借给我吧爱德——

    ——命运英雄·毁灭凤凰人！！！”

    D字的命运标记在后方浮现，两位命运英雄双双消失在融合漩涡中，爆发的烈焰幻化成了凤凰般的姿态！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

