    “莫总，具体什么情况您和大家说说…”

    员工因为聚餐被投毒的事情很快传播出去，公司公关立刻召开新闻发布会，对此事进行说明。

    莫氏是全国有名的企业，发生这么大的事儿，立刻引起社会的关注。

    新闻发布会现场，熙熙攘攘，座无虚席，每个到来的人都想抢到第一手资料。

    “各位安静，发布会马上就要开始。”

    “谢谢大家来参加发布会，前几天公司发生的事情，我在这里做出以下说明。”

    本来不需要莫瞿亲自到现场，可是事情影响恶劣，企业员工也不能安心工作，考虑后莫瞿决定亲自阐述事情经过。

    “首先，这次事件是突发事件，我们已经请司法部门进行调查。在此期间我们会对公司内部进行全面检查，绝不姑息养奸。但是如果真有人像趁机打击报复，我们也绝对不会放过。”

    “其次，对于出事员工家属，我们会给予我们能力范围内的赔偿。绝对负责到底，给员工家属和其余同事一个满意的交代。”

    “最后，事件后续工作的还在进行中，希望大家不要亲信网络上的谣言或者制造新闻来诋毁污蔑本公司，一经发现，我们会直接递交法院，请他们来处理。”

    “后期进展和最后调查结果，均会做出回应，在此期间请大家不要猜测，再次谢谢大家的到来。”

    “发布会结束，请大家有序离开。”

    发布会很快结束，但是并没能满足记者们的好奇心，他们还想挖出更多的新闻，一直围着莫瞿不肯离开，直到安保人员的到来，他们仍旧追着莫瞿不放。

    莫瞿消失在人群中，记者们才悻悻离开。

    “有什么新进展吗？”

    “警方已经介入，我们内部也在排查，暂时还没有有效消息。”

    “老爷子让我派人随时随地对您进行保护，在此期间希望莫瞿不要随意走动，他们怕真有仇家进行报复。”

    “好的我知道了，你们去忙吧。”突然的事件，以最快的速度再发酵。为了这件事，莫瞿已经几个晚上没有睡觉了，此刻的他疲惫不堪。

    “亲爱的，我看新闻了，怎么样了，有进展吗？”发布会的新闻很快上了热搜，苏静安看到后第一时间给莫瞿打电话。

    新闻里的莫瞿虽然依旧风度翩翩，可是疲惫的神态是掩饰不了的，看着爱人这样，苏静安多希望自己能够分担一部分。

    “暂时还没有，公司正在排查。”眼睛都不想睁开一下，赶快休息下，接下来还有很多工作。

    “下班有空吗，我想去找你。”自己也不清楚能为莫瞿做点什么，但是能陪陪他也行。

    “对了，静安，你不说我都忘了。”

    “我家老爷子派人对我进行保护，估计我的行动会受限制，还有好多后事没有处理，外加公司的事情，近期应该没有办法和你见面了。”

    “你自己在剧组好好照顾自己，别太累了。”

    “我想休息会，等有空了再打给你，最近实在太累了，对不起亲爱的。”挂断电话继续闭目养神。

    说是养神，事情太多，一闭上眼睛，所有的事情都蹦出来，根本没办法好好休息。

    电话另一端，苏静安还拿着手机，相处这么久第一次见到这样的莫瞿，好心疼，可是却什么忙也帮不上。

    莫瞿强制和苏静安隔离，一是怕把苏静安也被扯进来，外围记者都像狗仔队一样盯着自己的一举一动，不能让他们捕风捉影。

    二是，静安再拍电影，她进来，会对电影有影响，莫瞿可不想女朋友第一部电影还没出来会被外围抹黑。

    也就这段时间见不了面儿，忍忍就过去了，希望事情赶快结束。

    “静安，你怎么了？怎么闷闷不乐？我刚看新闻了，莫总公司的事情调查的怎么样了？”这两天拍戏苏静安总是恍恍惚惚的，时常出错。

    “哦，应该没什么事，我也不清楚。”

    “你没去看看他吗？”

    “他不让我去，近期都见不到他了。”以前不见面并不觉得有什么，现在真是度日如年。

    张葡卓拍了拍苏静安的肩膀，以示安慰，她了解他的心情，此刻只言片语多说无益。

    “静安，如果心情不好，咱们就停几天再拍，不着急。”苏静安的异常，傅英润看在眼里，听到他们谈话内容才知道原因。

    “就你现在的状态，也没心情管理剧组的事情，莫瞿做出这样的决定肯定是为了你好，你别太在意。”

    “至于他公司的事情，你要相信莫瞿，他可以处理的很好，用不了多久就可以恢复正常了。”男人的决定有时候只有男人能懂。

    “我知道他肯定有自己的原因，只是我很担心他，我怕有人要害他，一天不见他我就担心的不行。”

    “实在不放心，你可以打电话。”

    “一听到他的声音我就想哭，我…”说着眼泪已经流了下来，自己太没出息了，如果被莫瞿看见，他肯定会担心我的，不能再给他添麻烦了。

    “静安，别伤心了，莫瞿也不想看你这样子，傅英润说的对，你要相信他，不会有事的。”看着面前的女孩，自己也想哭。

    都是感情问题虽然不一样，但是却能产生共鸣。

    站在旁边的傅英润也不知道能做什么，只能一直在旁边等着。

    “哭完了…拿着擦擦。”一张纸巾递到苏静安面前。

    “你先休息几天，我们两个陪着你，等事情结束，你觉得怎么样。”

    “这样会影响进度的。”第一部电影，对自己很重要。

    “等状态好了，再加班补上也来得及，现在你只适合休息，养足精神，不然拍出来也不满意，浪费时间。”自己现在的状态自己再清楚不过了，根本不可能投入精力在工作上。

    连着几天的陪伴，苏静安的状态好了很多，可是网络像是已经忘了投毒事件，这几天一点消息也没有，自己对莫瞿的想念也越来越深。

    一定要想办法去看看他。

