    走在大街上，陈六合有些走神，脑海里，一直都在回放着龙神今天跟他所说的那些信息。

    半步妖化、妖化、妖化圆满！

    半步殿堂、殿堂、殿堂圆满！

    想着这些境界划分，陈六合的眼中闪烁出了些许不为人知的精芒，他低喃道：“没想到还有这么多境界之分，看来以前的我，还真是活的无知啊，原来这个世界上最顶级的强者，能强到那种程度……”

    脑海中回想着刚才跟龙神交锋的那一幕幕，回想着龙神所带给他的恐怖感觉，陈六合的心房都禁不住颤颠了几下。

    龙神真的很强，强大到超出了他曾经的认知。

    毫不夸张的说一句，龙神一定是他在这个世界上，到目前为止，所接触过的最强者，没有之一！

    曾经的他，真的很难想像，这个老人那瘦小的身躯内，会蕴藏着如此翻江倒海的能量，会拥有如此惊世骇俗的战斗力！

    在某个时期，陈六合一直一厢情愿的以为，这个深不可测的老人就算再强，也不会比火力全开状态下的自己强了多少，或许会强一些，但这个差距，绝对不会如沟壑一般的天差地别。

    今天他才知道，他太过自负，更加可笑！

    曾经的他，小瞧了这个世界，更小瞧了这个世界所存在的至强者啊……

    “半步殿堂还是殿堂？亦或是殿堂圆满吗？”陈六合砸吧着嘴唇，猜测着龙神的真实境界。

    不过，对于这些，他也只是能胡乱猜测而已，连一丁点肯定都不敢有。

    因为，他不管是对半步殿堂，还是殿堂，甚至是殿堂圆满的强者，至今都一无所知。

    他并不能理解，真正达到殿堂级境界的强者，能强大到什么样的程度！

    如果按照龙神给出的信息量来看的话，他一路走来，除了龙神之外，所遇到的最强者，恐怕也只是半步妖化吧？可能他到现在连妖化境界的强者，都没遇到过！

    “妖化境，内劲化形吗？”陈六合挑了挑眉头，忽然念叨了一声。

    也就在他话音刚刚落下之际，陈六合手掌一翻，摊在了半空之中。

    这一瞬，不知道是不是幻觉，他的指掌之上，竟然激荡出了一层淡淡的光晕，肉眼可见！

    那光晕，是一层气流，在他的掌心之中蒸腾着，这气流很薄弱，几乎透明，如果不是仔细观察的话，根本就无法看到。

    “这算不算得上是内劲化形？”陈六合嘴角翘起了一个邪异的弧度。

    如果这一幕被龙神看到的话，相信一定会震惊的说不出话来了吧？

    这也证明了，龙神对陈六合真的很了解，陈六合如他所猜测的那般，果真留了一手底牌。

    并且这手底牌，是陈六合至今都不曾示人的，以往在再艰险、再生死攸关的紧要关头，陈六合都从来没有把这一手展露出来过。

    曾经的他，并不知道自己所能化形的这种劲气是什么。

    现在他知道了，这应该就是妖化境的象征，内劲化形！

    也就是说，他不是半步妖化，而是一个实打实的妖化境强者！！！

    “如果我用了这内劲化形之力，再踩出八步蹬天的第五步，不知道能不能撼动老师呢……”

    陈六合再次呢喃，这句话，更是足以让人惊世骇俗。

    可想而知，陈六合今天与龙神一战，的确有所保留，并且保留的还不少。

    不是他不想撼动龙神，也不是他不想知道天齐山的位置和雨仙儿的下落。

    而是他压根就没有把握，在使出全力之后的情况下，到底能不能撼的动那个高深莫测到了极点的恐怖老人。

    一件没有把握的事情，是没有太大意义的。

    ……

    回到了医院，陈六合跟沈清舞简单的说了一下大致的情况，当然，也没有透露太多，就说了一下关于雨仙儿的。

    听到雨仙儿还活着，沈清舞明显松了口气，她说道：“哥，既然龙神爷爷都那样说了，你就更不用担心什么了，他老人家说雨仙儿还活着，就一定还活着，他不会在这样的事情上欺骗你。”

    陈六合轻轻点了点头，叹了声，道：“但仙儿终究下落不明，她在歹人手中，非常不安全，随时都有可能发生意外。”

    “可这些，并不是我们所能掌控的。”沈清舞说道：“龙神爷爷没有把天齐山的具体位置告诉你，应该是一种对你的保护，他的出发点，一定是为了你好。”

    陈六合呼出了一口浊气，眼中闪烁着些许莫名的光华。

    沉凝了片刻，陈六合开口说道：“小妹，我总觉得有一只无形的大手在主导着这一切，这只大手，在故意拖延事态发展的节奏，这或许就是天齐山为什么没有及时找到我的原因。”

    “否则按照常理的话，天齐山不可能隐忍这么久的。”陈六合说道。

    沈清舞皱了皱眉头，说道：“哥的意思是……”

    陈六合道：“是的，我怀疑，老师在其中扮演了一个很重要的角色，你说，天齐山的隐忍，会不会是跟老师有关？他故意把这件事情压制了下来，他不想让一些事情爆发的太早。”

    沈清舞沉凝了下来，眼中浮现出了思忖的神色。

    有些东西，她知道的比陈六合要多一些，至少对那位老人心中的想法，知道的比陈六合多。

    因为她在不久前，跟那位老人有过一次外人所不知道的详谈，在那一场谈话中，她能从老人的身上感受到老人的良苦用心与肩负的压力。

    她能很清楚的认识道，那个老人所做的一切，都是在为了这个男人好，这一点，是毋庸置疑的。

    “哥，你的猜测很有可能。”沈清舞说道：“如果你猜的是真的，那么能震慑且扼制住天齐山的人，在这整个炎京，恐怕也就只有龙神爷爷一个了……”

    “他老人家为什么要这么做呢？他应该也知道，雨仙儿现在的处境很危险才对。”苏婉玥问道。

