    第453章不能先缓一缓吗？

    由于韩美晴的厨艺实在太好，这顿饭所有人都吃得有些撑。

    萧初然虽然心里对韩美晴多少有些不满，而且是有一些排斥，但对她做的饭菜，却完全没有任何抵挡的能力。

    平时都很注重节食的她，这一晚上竟然吃出了平时三倍的饭量。

    叶辰和老丈人萧常坤就更不用说了，他们两个大老爷们如风卷残云一般，几乎把所有的菜都吃了个一干二净，连菜汤都没有剩下多少。

    吃完饭，萧常坤偷偷把手放到桌子底下，松了松自己的皮带，让自己鼓胀的胃暂时得到了一些缓解。

    同时他也在心里不由暗忖：“韩美晴真的是方方面面处处都非常之完美，如果自己真的能跟马岚离婚，然后和她在一起，那简直就是从十八层地狱，一下子来到了天堂。

    就连叶辰都忍不住幻想着，如果老丈人能够和韩美晴在一起的话，那自己以后的日子也舒坦多了。

    韩美晴这样的丈母娘，那可真的是打着灯笼都找不到，而且她做饭又这么好吃，要是她成了自己的“后丈母娘”，那自己以后也省得下厨了。

    只可惜，他不能让马岚就此人间蒸发。

    待会儿吃完饭，他就得去找陈泽楷聊一聊，看看怎么把马岚从看守所里放出来。

    ......

    吃过饭，韩美晴主动收拾了餐厅和厨房。

    叶辰急忙要去接管，可她却不让叶辰插手，说厨房里的事情本来就应该由女人来做。

    都收拾妥当之后，韩美晴这才开口对一家人说道：“时间不早了，我跟保罗今天就不叨扰各位了，感谢大家今天的款待，这顿饭吃得非常开心！”

    萧常坤急忙说：“哎呀美晴，要感谢你才对呀，是你让我们品尝到了一顿如此丰盛的苏杭家常菜，也了结了我一桩二十多年的心愿。”

    韩美晴笑着点了点头，对她来说，也同样是了却了一桩多年的心愿，只是当着萧初然的面，很多话她也不适合说，于是便道：“行了，我们就不打扰你们了，你们留步，我们先走了。”

    萧常坤问：“你们怎么来的？”

    韩美晴说：“保罗开车来的，不过车停在你们别墅区的门口了。”

    萧常坤说：“哎呀，保罗喝酒了还能开车吗？”

    韩美晴笑着说：“他不能开我能开呀，我又没有喝酒。”

    “哦对！”萧常坤笑着说：“我倒是把这茬给忘了，那行，我送你们上车吧。”

    说着，也不等韩美晴表态，便直接打开了门，自己先走了出去，然后又做了一个请的手势。

    韩美晴见此，便说：“那就辛苦你了常坤。”

    叶辰和萧初然他们送到大门外，礼貌的与他们告别之后，萧常坤便带着他们出去了。

    萧初然眼看他们走远，关上门来，对叶辰说：“这个韩阿姨和我爸爸两人之间，那种感觉也太明显了，你说我爸不会出轨吧......”

    叶辰认真的说：“我看韩阿姨绝对不是那样的人，她这种人很有原则的，就算她心里很喜欢咱爸，也一定会等到咱爸和咱妈离婚之后，才会和咱爸有什么发展。”

    萧初然有些生气的斥道：“瞎说什么呢？爸怎么可能跟妈离婚？”

    叶辰知道，萧初然肯定接受不了这样的事情，于是也没跟她往深了说，看了看时间，便道：“老婆，你在家里好好休息一下吧，别出去找妈妈了，我去求一求朋友，看看他们有没有什么其他的渠道，可以帮忙打听一下。”

    萧初然点了点头，说：“要不要我陪你一起去？”

    叶生急忙说道：“不用不用，我自己打车去就行了，你这两天也没少操心，还是回房间好好休息休息吧。”

    萧初然叹了口气，道：“那行，那我就不跟你一起去了，有任何问题你记得及时跟我沟通，要是有线索的话，一定要立刻告诉我。”

    叶辰满口答应下来，打开门说：“行，那我就直接走了。”

    和老婆告别，叶辰离开汤臣一品，来到整个别墅区门外的时候，老丈人刚把韩美晴母子二人送走。

    见叶辰要出去，萧常坤急忙问：“叶辰，这么晚了，你还要出门吗？”

    叶辰点了点头，说：“我去求几个朋友，看看能不能找到跟妈有关的线索。”

    萧常坤一听这话，顿时紧张起来，急忙拉住他问：“你去求谁呀？是去求洪五爷吗？还是去求那个宋小姐？”

    叶辰说：“都打听打听吧，他们人脉广，或许有什么路子能够找到妈。”

    “哎呀......”萧常坤一脸心痛的捂着自己的胸口，开口问道：“好女婿，这个事儿，咱就这么着急吗？就不能先缓一缓吗？你说咱爷俩这好日子才过了一天，你就要亲手毁掉它吗？”

    叶辰自然知道老丈人心里的想法，他肯定是一万个不愿意，让自己现在就把马岚找回来。

    毕竟他今天才刚刚见到自己的初恋情人，而且两个人好像还有一些发展的契机，这时候他最不想见的人，恐怕就是马岚了。

    可是，在叶辰眼里，老丈人的幸福自然比不上，老婆的开心更重要。

    所以他只能一脸无奈的说：“不好意思啊爸，初然最近的心情一直不是很好，如果再找不到妈，我估计她就要受刺激了，所以我得想办法尽快把妈找回来。”

    萧常坤表情极度难看，他认真的说：“好女婿，初然她已经是一个成年人了，成年人就要有一定的承受能力，你就当是磨练磨练她，再让她多等两天吧，算爸求你了......”

    叶辰微微一笑，说：“爸，您现在先不要这么着急，就算我找朋友帮忙，也未必是立刻就能把妈找回来。”

    萧常坤脱口道：“我怎么可能不着急，无论是洪五爷还是宋小姐，他们可都是金陵有大能耐的人啊，让他们找一个人还不简单吗？搞不好你妈今天晚上就回来了！”

    叶辰看着萧常坤几乎快要哭了的表情，无奈的说：“爸，这种事情，不是我们两个人想怎样就能怎样的，与其寄希望于妈晚回来几天，甚至是不回来，还不如寄希望于她早点回来。”

    说着，叶辰又补充一句：“等妈回来之后，你就能跟她说清楚，然后正式跟她离婚，这样的话，你就可以毫无后顾之忧的，去追求你自己的幸福了！”

