    罗源屠戮完一支机械族高等军团后，他又踏上征程，专门挑那些落单的异族军团下手，直接采取雷霆手段全部灭杀，只从他购买了卡索武器后杀起封王不朽也很轻松，完全不像以前要弄出非常大的动静，杀完就溜, 让那些异族恨得咬牙切齿。

    那些异族高层发现自己手下的封王军团竟然一个个莫名其妙的消失，连凶手人影子都没见着，也不知道罗源这具不朽分身的具体信息，因为知道的人都被杀光了，即使是调动监控系统也只看到一道金光而已。

    罗源的行为让他的这具封王不朽分身获得了一个让他觉得搞笑的封号——金魔王，也不知道是那个异族起的，结果就这么传开了，现在位于祭炎大陆的异族军团一个个都加强了防御和警戒，就怕金魔王突然出现将他们给屠了。

    “这些异族军团还挺聪明，知道我喜欢屠戮落单的军团，一个个都聚集在一起，形成临时的同盟，这下有点难搞了，如果杀一个军团就像通了马蜂窝一般，说不定还会引起那些高等尊者们怀疑。”

    罗源的不朽分身在飞船里一边喝着果酒一般暗叹，他思考再三决定暂时收手去这祭炎大陆中的祭塔看看。

    祭炎大陆原本是一个超级大陆，这里也有一个无比璀璨的文明，生活着无数实力强大的土著人类，但因为宇宙四大巅峰族群选择在这里开辟战场，也没有经过这里的土著们同意，直接派遣高端战力进行清场。

    为了保证种族传承，大陆上的高层建造了上百祭塔，将其所有的宝物分成一百多份, 放入祭塔，准备撤离。

    可是他们错估了四大巅峰种族的效率，他们大多还没来及撤离, 清场的顶级战力降临, 一瞬间这个超级大陆上的土著遭了殃，无数人被瞬间泯灭灵魂而死亡，就连上面的宇宙尊者都被杀死。

    罗源看着资料感受了族群的力量，特别是宇宙弱肉强食的残酷规则，四大巅峰族群只是为了开辟战场就直接屠戮了一个种族，毁灭了一个璀璨的文明，这让罗源更加坚定了变强的决心，只要这样才能摆脱命运的束缚，完全掌控自己的人生。

    罗源想完这些，他一翻手，手里出现几块三角形的晶莹石头，上面还刻录着密密麻麻的神秘符文，这就是祭塔的钥匙信符，这是他从那些异族封王手里抢来的，只是一座祭塔开启要对应的六块信符同时嵌入才行，他手里的几块是对应不同祭塔的信符。

    每一座祭塔里面都有着惊人的财富，但其防御力也很惊人, 可以抵御宇宙尊者的肉身攻击，不过无法抵抗灵魂攻击，这也是里面的无数土著死亡的原因。

    罗源想要去祭塔就必须找他另外的信符, 或者和有信符的人合作，他直接在虚拟宇宙鸿盟系统平台上发布信息，要寻找同样拥有相同信符的人类阵营的人去闯祭塔。

    很快他就收到信息，是一个代号名为血兰的人发来了一个虚拟宇宙的见面地址。

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟城的一家酒楼包厢..里。

    平平无奇的罗源不朽分身来到这里，他发现早已经有一个全身裹着红袍的人坐在此处。

    红袍人站了起来道:“你就是‘贪婪者’？”

    一道略带嘶哑的成熟女子声音传来，罗源点了点头，“贪婪者”是他在鸿盟平台上随便起的外号，只是他没想到来接洽的人竟然是个女人。

    红袍人又和罗源说出约定好的暗语，然后直接开始聊了起来。

    “你好，我是一名封王不朽，封号血兰王，你呢？”红袍人那双冷艳的双眸仔细打量着罗源。

    罗源闻言一笑，这是在看他有没有和其合作的资格了，虚拟宇宙里的身体都只有战将水平，但强者散发的气势，灵魂气息是完全不一样的，但也不是能分辨的那些清晰。

    “你好，我也是一名封王不朽，封号嘛，你就叫我混沌王吧。”罗源笑道，这个封号真正的身份现在还只有混沌城主，归一尊者以及佩兰尊者知道而已，他也不怕这血兰王查到自己的真实身份。

    封号血兰王的女子听到罗源说自己也是一名封王不朽，她的眼里露出笑意，态度也比刚才好了很多，只是她听到“混沌王”这个封号时挑了挑眉，又仔细打量了一下看上去平平无奇的罗源分身，感觉眼前这个看上去很是低调的人怎么取了个如此狂霸的封号。

    血兰王也没多想，而是和罗源聊起了合作的事项，原来罗源手里有一块代号为9的祭塔信符，这血兰王手里也有一块，她还找到了其余四块信符的拥有者，就差罗源的这一块了，两人约定好在祭炎大陆的汇合时间和地点，就匆匆下线了。

    一个月后，罗源如约来到了汇合地点，这里是处于祭炎大陆一个公共区，也是各个族**易的地方，有宇宙尊者在此镇守。

    罗源想不到在这祭炎大陆还有这么一个地方，要知道四大巅峰族群以及其附庸种族们平时遇见了就是相互厮杀，你死我活的那种，而在这里竟然能安然无事地进行交易。

    罗源走进一家装修奢华的酒吧，门口的招待人员是两个有着猫耳朵和尾巴的半兽人，一进酒吧就听到了吵闹的交流声和劲爆的音乐声，里面各个种族的都有，不过人族的居多，酒吧的酒保竟然是一头通体犹如白玉的虫族母皇。

    这位虫族母皇几只前肢灵活的调着酒，其身上散发的气势也有不朽军主的层次，这酒吧的大部分生灵也是这个层次，也有不少封侯不朽。台上那个跳舞的兔耳半兽人也是不朽军主层次，这一切让罗源大开眼界，这不朽级在这里这么没排面的吗。

    罗源径自走向酒吧二楼，可在门口被一个不朽军主级的半兽人拦住，一直隐藏气息的罗源直接释放封王不朽的气势，强大的威压震的这个半兽人当场跪了下来，目露惊恐，然后罗源直接上楼去了。

    跪在地上的半兽人等罗源走后，缓缓爬了起来，他只感觉刚才那个人的气势好恐怖，而且也太低调了，如果早散发封王气势，他那还敢拦他。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

