    “这肯定是叶知秋搞的鬼，他擅长五行法术，来个点石成金，也不是不可能！”

    冯彪虽然惊惶，却没有失措，他努力的让自己冷静了下来，思索着现在的处境与应对。

    但是思来想去，都没有太好的办法。

    冯彪只能在心里面愤恨咒骂：“该死的叶知秋，你能点石成金，进什么镇妖司当什么守夜人？去江南富庶之地，买豪宅置田产，做个豪绅不行吗？”

    紧接着又想：“现在想要靠着土遁术，遁离双桂军寨是不行了。唯一的办法就是往上走，戳穿这个金铁牢笼，逃到地面去，再利用军寨里的士卒，拖住镇妖司的人，让我能够趁乱离开！”

    在冯彪看来，军寨里面的陷阱，以及他的那件黑色狗皮，虽然没能干掉秦少游、叶知秋等人，但是闹出的动静实在不小。

    军寨里的士兵和矿工，肯定都被惊动了。

    在双桂军寨里面，有着一两百士兵，以及近百个矿工。

    虽然这些人的实力，比不上镇妖司的守夜人，但是数量占了优势，一旦乱起来，拖住镇妖司的人片刻，肯定是没有问题的。

    “所以我还有机会！”

    冯彪催动血气，就要用佩刀开凿出一条通往地面的道路。

    可就在这个时候，一股澎湃到了叫人绝望的血气，忽然席卷而来，瞬间压散了冯彪的血气，更压的他全身筋骨‘啪啪’作响，仿佛随时都会碎掉。

    这下子，冯彪终于失措了。

    他拼尽全力，想要鼓动血气抵挡，可是他的那点儿血气，在这道强横且无穷尽的血气面前，根本不够看。

    就像是挡车的螳螂，瞬间就被碾压了。

    被镇压的不止是血气，冯彪的身体也被压的无法动弹。

    而同时，四面八方的泥石却在飞速的金铁化。

    就像是牢笼在缩小，在压迫过来。

    如果不能阻止，冯彪将被这牢笼给活活压死！

    可他确实没有阻止的办法，只能绝望的看着死亡一点点临近。

    不，不，不——咦？

    正在惊恐和绝望的冯彪，忽然感觉眼前的画面一晃。

    紧接着，他脱离了漆黑的地底，回到了地面。

    “我这是被救了？谁救了我？”

    冯彪就像是一个溺水得救的人，大口大口的喘息着，浑身的衣衫都被汗水湿透。

    不过他很快就知道，自己并没有获救。

    因为那股强大无匹的血气，依旧镇压着他。

    同时，几把刀剑也架在了他的脖子上，更有人拿着手铳与手弩，站在外围瞄准了他。

    正是那群该死的守夜人！

    刚才冲进军帐里面的，果然又是幻象，又是纸人之类的东西。

    冯彪又气又恼。

    气这帮守夜人太狡猾，恼自己居然接连被骗，对方都还没有出大招，自己就把所有的底牌给用了。

    连闪现都交了！

    冯彪忍不住想，如果刚才他没有用掉那张黑色狗皮，现在是不是就能打这群守夜人一个措手不及，把他们一发全灭了呢？

    也不对。

    眼前这群守夜人，会不会也是假的？

    依旧是幻象与纸人？

    冯彪这是被秦少游一连串的手段，给搞的有些疑神疑鬼，看谁都像是幻象，是纸人。

    而被冯彪寄予厚望的士兵和矿工，根本没有发生骚乱。

    双桂军寨里面静悄悄的，除了冯彪的军帐被大火烧的‘啪啪’作响外，其它地方都是鸦雀无声。

    秦少游他们既然要抓人，又怎么可能不做万全准备？

    军寨里面的士兵和矿工，早就中了文竹放的秘药与催眠术，此刻正鼾声如雷，别说是听见厮杀声，就算被人砍了，也不见得能醒。

    看着从地下被抓出来冯彪，朱秀才拿手肘捅了捅身旁的崔有愧，小声的问了一句：“老道，你当初潜入州镇妖司被抓，是不是也是因为这个点石成金的法术？”

    本来是在看热闹的崔有愧，听到这话，身形猛地一僵。

    有心想要否认吧，可偏偏另外一个当事人也在现场。

    他只能闷哼着瞪了朱秀才一眼。

    朱秀才嘿嘿一笑，心说谁让你说话不算数，明明说了要让你的那个女纸人半夜找我，却一直没来，我不找机会提醒你一下，你岂不是彻底忘了这个事？

    他也没有太过分，在提了一嘴后，便走向冯彪。

    朱秀才先是拿枷锁铁链，锁住了冯彪，然后对他进行详细的搜身，把他身上藏着的金银、武器、符箓等等东西，全都给搜罗了出来。

    冯彪瞪大了眼睛，瞪着眼前的朱秀才。

    他想不明白，为什么朱秀才如此会搜身？许多他自认为藏的非常隐蔽、巧妙的武器与符箓，都被搜了出来。

    他现在除了衣服没有被扒下，身上藏的所有东西，都被搜了出来。

    包括一张塞在粪门里的符箓。

    朱秀才是用匕首挑出这张符箓的，还捏着鼻子骂：“把符箓藏在这种地方，亏你想得出来，是跟夹带小抄进考场的士子学的吧？”

    冯彪微微愣了一下，因为朱秀才说对了，这一招他还真是跟着士子学的。

    几年之前，他曾被调去看守会试现场，结果就有一个秀才，被查出了在粪门里面夹带小抄进考场。

    这件事情，给了冯彪很大的启发，开始了各种尝试与练习。

    朱秀才把搜出来的东西，交给旁边的守夜人，让他们去分析整理。

    看了眼冯彪脸上的震惊与难以置信，朱秀才冷笑道：“怎么，你觉得自己藏东西的能力很强？呵呵，你这点儿伎俩，跟我们大人完全没法比！”

    冯彪听见这话，越发的震惊。

    我都把符箓藏到粪门里了，还没发给秦少游比？难道他还能在屁股里面藏刀不成？

    秦少游不知道冯彪在想什么，他冷笑着开口：“冯大人，我好心给你送礼，你不笑纳就算了，怎么还要放箭杀我，放火烧我？还好我这个人，生性怕死，提前做了些小防备，不然这会儿就死了。说罢，你到底是要给谁传信？信里的内容又是什么？竟是让你连官都不做了，要杀掉我们跑路。”

    冯彪咬紧牙关，就是不做声。

    “想要逞英雄？”

    秦少游不屑的笑了一声。

    又是一个不见棺材不掉泪的人。

    他也懒得再多问，把几个跟着仇石学了蛊术、养了蛊虫的守夜人叫了出来，又叫了几个擅长刑讯的守夜人，让他们先上刑，看冯彪的嘴巴能硬多久。

    “我也来。”

    苏听雨自告奋勇，跃跃欲试。

    “你还懂刑讯？”

    秦少游有些惊讶，这事儿没听说过呀。

    “我不懂刑讯，但是我懂解剖。”

    苏听雨拍了拍自己装各种解剖工具的箱子。

    “哈？”

    秦少游有点懵。

    你怎么比婴鬼还要狠呢？我只是想要用刑撬开冯彪的嘴巴，不是想要肢解了他啊。

    见秦少游误会了，苏听雨解释说：“我懂解剖，所以我能保证每一刀都让他痛苦，却又能够避开他身上的要害，让他就是被千刀万剐，也不会死。”

    听到这话，不仅秦少游震惊了，周围人看向苏听雨的目光中，也都带上了几分惧意。

    刮痧刀法练到这种程度，也是相当的可怕了！

    至于冯彪，更是脸色惨白。

    一旁的文竹见状，也跟着站了出来请缨。

    “文师姐也会解剖？”秦少游问。

    文竹摇了摇头：“我在解剖上面的本事，可比不上小苏师妹，就不献丑了。不过我的医术、法术，能够护住此人的性命，叫他不会轻易死去。这样大家就可以把自己的全部本事拿出来，不必有什么顾虑。哦对了，我这里还有一些特制的药剂，到时候可以配合法术一同使用，让他的各项感觉大幅提升……”

    冯彪本来白了的脸，在这一刻又被吓到铁青。

    他只希望文竹讲的这些话，仅仅是在吓唬他。

    秦少游则咽了口唾沫，在心里面暗叹：这些学医的人，真的是太可怕了……

    旋即便扭头，望向了那只盘踞在熊熊烈焰里的火犬。

