    霞是瓦斯塔亚，在艾欧尼亚，甚至整个符文之地都是很常见的一个种族。

    他们的身体当中流淌的不仅仅是血液，还有着强大的魔力。

    每一个瓦斯塔亚人都是天生的法师，他们一出生就知道要怎么用魔法力量强化自己的身体，释放出种种的法术。

    而且通常情况下，瓦斯塔亚人天生强大。

    但是他们也是最受到环境影响的一些人。

    瓦斯塔亚的力量随着周围魔法的浓度而变化，魔法的力量旺盛，这些瓦斯塔亚人的力量就强大，魔法的力量微弱，或者被什么东西储存了起，那么他们的力量就会衰弱。

    而人类，就算是艾欧尼亚这些出生就在魔法里的人类，也没办法像是瓦斯塔亚人那样，可以安然无恙的在魔法元素几乎实质化的地方生存。

    以自己的性格，不好好的利用这番特性简直就是天方夜谭。

    比方说用水晶储存巨量的魔法，然后悄悄运输，或者利用飞行种族投掷到诺克萨斯人的战场上引爆。

    强大的魔法爆发的瞬间，会摧毁周围的一切，然后高浓度的魔法元素会让魔法亲和力极低的诺克萨斯人们陷入极大的劣势，甚至很多人的灵魂都会因为魔法能量超标而直接离开自己的躯体。

    而这个时候，再派遣一支强大的瓦斯塔亚武士突入战场奇袭，借助他们的特性来增强他们的战斗力和生存能力。

    最后，艾欧尼亚人组成的部队进行围剿，安抚暴乱的魔法元素，收拾残局。

    完美的生化武器战略，而且可以预见的是，这样的战斗方式能够极大程度的减少对艾欧尼亚人和瓦斯塔亚人的损伤。

    最关键的是，仅仅是李珂所知道的一些法术，做到这样的事情就不是很困难的事情，甚至可以说是相当的简单了……

    唯一的困难就是，瓦斯塔亚人和艾欧尼亚人的关系不是很好。

    艾欧尼亚人为了开拓更多的聚集地，所以不断的束缚魔法，制造更多的低魔区域，而这些区域当中，瓦斯塔亚人的力量和健康程度会削弱，甚至生育能力都会减弱。

    所以瓦斯塔亚人很少能够和艾欧尼亚人和平相处的。

    霞之所以会乱杀人，也和艾欧尼亚人几乎把一些瓦斯塔亚部族赶尽杀绝有关。

    而且，瓦斯塔亚人在艾欧尼亚社会，是被鄙视的。

    原因很简单，它们强大，外貌古怪，外加习性和风俗各有不同，这就足够了。

    所以李珂觉得，自己在模拟器当中找霞的时候，心思绝对不仅仅是想要找回自己的老婆，还有别的想法。

    瓦斯塔亚和艾欧尼亚大联合什么的，自己绝对是这么打算的。

    难怪能够吸引到那么多人的注意力，让那么多人的命运都被改变了。

    “真卑鄙啊，我。”

    喝了口果酒，听着慎在吹嘘自己的经历，李珂一边点头迎合着是是是，一边继续思考着慎的作用。

    慎虽然帮不上忙，但他还是很有作用的，人也很不错，作为朋友可以说是一个极佳的选项了。

    但是貌似现在能够利用到他的地方……

    也就是让自己的心情好一些了。

    “说起来，慎，戒是个怎么样的人？传闻中的你是一个沉默寡言，行事风格无一不透露着规矩的人，而戒则是一个冷面，视规矩与铁律的人，但你嘛，我已经见识过了，那么戒呢？”

    看着面前的话痨，李珂实在是没办法把对方和游戏里那个沉默寡言的家伙联系到一起，所以他就问了出来。

    “什么叫做见识过我！”

    慎立即拍桌子站起来，但看着自己手中的酒，还有面前香喷喷的火锅，还是面红耳赤的坐了下去。

    因为按规矩来，他现在应该在房顶趴着，啃着又冰又冷，一点味道都没有，避免暴露的干粮，看着李珂吃肉香四溢的羊肉火锅，喝好喝的酒水。

    “我就是放松了一下嘛，什么叫见识过我……”

    慎不满的嘟囔了起来，他觉得李珂什么都好，不卑不亢，而且本身也有能力，也很努力，对自己的能力也有自信和自知，是自己会喜欢交流的那种人。

    但是就这张嘴，要是没这张嘴……

    你说这好好的人，怎么就长了张嘴呢？

    但为了不让自己继续尴尬下去，慎就开口了。

    “戒的话，你别看他平时摆着一张冷脸，看到谁都仿佛欠他钱一样，但实际上……”

    慎压低了声音，吸引着李珂的注意。

    “……他是个闷骚。”

    慎的表情相当的猥琐，一点都没有均衡大师兄的牌面。

    果然！

    闷骚好基友只会是另外一个闷骚！

    李珂默默的喝了口酒，给慎加了块羊肉，示意他继续说下去。

    “要说戒吧，这个人看上去比我还正经，但我给你说，那天我偷偷去花会上看我的未婚妻叶舞，半道上就看到戒那头迟早要秃了的天然卷白毛！我找到他的时候，他正看着我未婚妻旁边女孩的胳膊目不转睛呢！我到的时候他还吓了一跳，还差点从房顶上掉下去。”

    慎一脸得意的说出了自己好友的黑历史，而李珂则是端着自己的酒杯，嘴角稍微有些抽搐。

    你确定他看的是你未婚妻身边的女孩？而不是你未婚妻？

    李珂看着脸上毫无阴霾，依然哈哈大笑说着戒当时滑稽表情的慎，觉得自己不应该这样子看待未来的影流大师，他们都不是那种人才对。

    再说了，戒喜欢上自己兄弟的未婚妻，然后又杀了自己兄弟的父亲叛出师门成为劫，这算是什么狗血的二流剧？

    太可笑了些。

    是自己的思想肮脏了。

    但是……

    为什么你会把这种事情给我说？我们很熟吗？

    看着一边继续开口的慎，李珂发现了些不对的地方，这种自己密友，甚至关乎于自己妻子和兄弟，甚至门派秘闻的事情，慎怎么会这么轻易的就告诉自己？

    就在李珂疑惑的时候，慎笑着继续开口了。

    “而且啊，他曾经给我说过，他喜欢那种胸脯大的女性，但是我给你说，他最喜欢的还是女孩子的脚！那天我和他出任务，他看一个采莲女孩的脚看了好几秒呢！虽然那女孩的脚确实漂亮……比莲藕都白，线条也很好，让人很想把玩。”

    他脸上的笑容没有任何的阴霾，但李珂听得却一个哆嗦。

    因为慎的对他太过坦诚了，就仿佛他们是多年好友一样！但这根本就不可能啊！

    要是慎是个大嘴巴，或者喝多了才会这样的话，那么这件事也只是慎不小心而已，但如果不是，而是因为自己的原因的话……

    李珂，觉得自己麻烦大了。

