    ‘啪——’

    耀眼的光辉闪现之后，一头庞大的生物出现在了闪光之中。

    这是一头巨大的甲虫，它落在了一片结晶构成的大地上，而在它出现的那一刻，周围密密麻麻的结晶军队都瞄准了它。

    ‘啪！’

    但是，在它们射击之前，传送的光辉就再次闪烁显现，大量的虫群出现在了这些结晶军队之间，它们瞄准了身边最近的结晶部队。

    ‘轰——！’

    顿时，爆炸声音便在这片天地间轰然响起，当爆炸的烟尘遮蔽一切之时，距离这里上千公里之外的地方，也发生了类似的事情。

    ‘啪！’虫群伴随着传送的光辉出现在结晶的世界上，在现身的那一刻，它们就做好了攻击的准备。

    如果身边没有敌军，它们便会迅速地飞向最近的同伴处汇合。

    在镜世界的各地，到处都在发生着类似的情况，大量的虫群伴随着传送之光出现，它们开始了对镜世界的大规模侵略。

    这种状况出现的原因主要是因为……

    ………………

    “传送器调整不了吗？”

    这里是在镜世界的某个位置，爆哮虫和蝎子，还有学者正与一大群虫群待在银亮的沼泽地之上。

    它们看着眼前被一大群虫子所包围的一块很大的圆盘形物体，据印加虫群所说，这个就是始境的传送器。

    而且它调整不了，因为虫群发现这个传送器构造和之前在两个世界找到的有不一样的地方，总之没办法简单地把它弄为己用。

    但是，却也能进行传送，那就是利用小护核者。

    不知道小护核者是如何做到的，但它已经完全地……控制了这个传送器，并且认为这个东西是一个非常能守护的东西，所以它不会轻易地从里面出来。

    因此，只要给予它一些刺激……比如骂它是个不能守护的东西，它就会启动这个传送装置。

    想让这个小护核者传送什么东西，就要在骂它的时候把那个东西的模样发送给它，它就会传送这个东西。

    只要是在传送范围内的话。

    只不过，传送范围比较……随机，但也不是非常随机，目前可以确认的，会被传送到的地点就是镜世界的世界各地。

    也包括了镜世界地下的一些区域，比如说始境和教团生物交流的那个地下区域。

    传送越少的生物就越有可能到达地下之类的地方，而传送越多的部队就越有可能到达地面，在试验了多次之后，虫群发现虽然能把远处翻滚者的部队传送过来，不能传送回去。

    传送之后出现的位置只能在镜世界。

    因此，现在虫群刺激小护核者将部队传送过来之时，它们大多数都出现在地面上，当这些部队接连传送过来之时，在虚空之中那颗荒芜世界上……那些被轰炸而四处逃散的虫群部队也一个接一个地消失。

    虫群虽然在之前的战斗中损失不少，但当它们接连到达镜世界的时候，始境部队还是难以阻挡它们的。

    因为……这里并没有剩下多少部队了。

    始境大多数的部队都飞了出去，在镜世界的只有一些待命的部队，再加上对于虫群的忽然出现，它们几乎没有什么防备。

    于是，这些部队轻易地被虫群所毁灭了。

    “看来这样结果反而好一点。”爆哮虫所看的勇气系统屏幕之中，显示着大量的虫群站在满地的结晶碎片之上，这是它们刚刚赢得的一场战斗。

    在别的地方的情况也很类似，有些地方的虫群还在和始境的部队交战，不过优势已经很明显了。

    因为传送来的不止有那边在逃散的部队，还有一群在弃世界待命的部队，但和这里的始境部队交战只是次要的而已，很多虫群部队都在到处移动着，它们的任务主要是毁掉始境这里的……主要设施。

    在始境的主要部队回来防御，或者发生什么别的情况之前要尽可能地摧毁多的始境主要设施。

    爆哮虫所在的这群虫群的任务也是这样的，现在一部分的虫群包围了传送的圆盘，它们带起圆盘，带着它飞向了虚空之中，虫群认为先把它摆在虚空而不是在地上带着到处作战比较安全。

    但实际上都差不多，所以要迅速地进行这次战役。

    爆哮虫则搭乘上了一头小型的运输虫，随着运输虫缓缓地飞到空中，大量的虫群也紧随而飞。

    然后，这支虫群部队一分为二，一支带着圆盘飞向天空，另一支则向着远方飞去，它们将进行和别的虫群同样的任务，找到重要的目标然后毁掉它。

    看着下方掠过的银色沼泽，爆哮虫认为这次的任务成功率很高，因为始境的镜世界……防备的力量十分不足。

    至少无法抵抗现在传送过来的虫群。

    但是爆哮虫却觉得……始境对于这场战争的态度可能和之前相比有些变化，主要是因为……它看过学者发给它的那些信息。

    学者有提到始境在杀掉教团生物之后，聚集在一起相互交流的事情，并且录下了一些动作……

    爆哮虫对于始境的‘接触语言’了解的稍微多一些，它看了学者录下的动作之后发现这里面有一些词汇，而且都是有关于……‘离开’，‘逃跑’之类的。

    虽然知道的不是很全面，但爆哮虫认为始境是应该在讨论关于逃离之类的事情。

    这的确有可能……按照现在来看，虫群抵抗始境并不容易，无法和始境直接交战，只能进行各种偷偷摸摸的战术，始境给了虫群很大压力。

    不过对于始境来说，虫群可能要更加……恐怖的多，毕竟开始就迅速地占据了它们两个世界，使用各种方法让它们的计策失败，在后来交战时，还把它们的许多部队弄疯了。

    始境可能现在还不清楚这是什么东西导致的发疯。

    在这之后，还渗透到镜世界之内，并且在镜世界开始造成疯狂和损害。

    对于始境来说，虫群这边的部队是很……模糊的，它们完全不知道虫群有多少数量，有多少能耐，有多少奇怪的计划，也不知道有多少……间谍混在镜世界里面，再加上教团生物也说过它们必将会失败。

    虽然它们杀了教团生物，但它的话可能对始境的影响也很大，面对这种情况，始境有可能想不再打下去。

    但如果它们想逃的话，要怎么逃，逃到哪里去呢？

    ‘轰！’一阵爆炸声让爆哮虫暂停了思维，它发现虫群的前方出现了大群始境飞行器。

    看来一场战斗……将要发生了。

    ………………

    “它们把我们丢在这里了！”

    在原来的位置，银色的沼泽之上，蝎子看着天空中虫群远去的方形道：“看来接下来我们还是必须以自己的力量来执行任务！”

    “我倒是觉得它们带上我们会更好。”

    印加虫群不带上学者它们的原因是因为想让它们自己在镜世界到处逛，到处看看会不会遇到什么情况。

    虫群已经说好每过一段时间就会把它们传送一次，看看会不会到达什么特殊的位置。

    比起做这种事情，学者还是想和虫群一起去，看它们的战斗情况，不过它还是没拒绝在镜世界做侦查的任务。

    只是现在似乎没什么地方好去的，只能够等待传送而已。

    “我们应该往那边跑！”

    就在学者这么想的时候，蝎子已经冲了出去，它在银色的水面上低空飞行着，似乎找到了什么一般，飞的速度越来越快。

    “你等一下！”

    学者见状立即追了上去，它才刚跑两步，就忽然感觉下方传来一股轰隆之声。

    蝎子的身形也停了下来，因为它们都看见眼前的水中突然缓缓地升出了一个庞大的物体。

    这看起来像是一座建筑物，这是一块高达……六十多米的巨大方形结晶，它的表面还有着许多突起的结构，浑身沾满的银色加上本身的晶亮让它显得额外耀眼。

    “这是一个很可疑的东西！”蝎子对着学者大叫道：“快点把它毁了，把那个东西打进去！”

    “把小护核者打进去？”学者有些犹豫：“这不是扭曲装置，这不知道是什么东西……”

    “不管是什么，把它也弄疯就对了！”蝎子说道：“快点，不然的话，就直接把它摧毁了吧！”

    ‘轰——！’

    蝎子话音落下的瞬间，一道闪耀的光柱突然从结晶建筑顶端射出，这道光柱击中了天际，随之猛地炸开，无数的细碎的光斑就如同尘埃雾气一般，在空中扩散开来。

    “这到底是……”

    看着天上飞散的光尘，这对于学者来说是相当……美丽的景色，因此它稍微地愣了一会。

    当它回过神来的时候，它发现远处的天空下出现了无数密集的身影，虫群正在从那个方向迅速地向这边飞来。

    然后，它们迅速地包围了这座结晶建筑，没有使用别的武器，这些虫群完全是用啃咬的方法攻击着建筑。

    这种简单的攻击方式很快让建筑化作飘浮在银色水面上的残骸，任务结束后的虫群随之也飞走了，好像刚才的事情从来都没有发生过一般。

    不过，的确已经发生了。

    只是……那是什么呢？(未完待续。)

