
　　“这幻境看着也很正常，哪里有‘梦魇’了？”单羽双手抱胸，站在秋千旁边，瞧着这两个小孩玩耍。

　　期间，单羽也试图去接近，却发现自己好像是个局外人，无法触碰到幻境人物，也包括还在幻境里没有清醒的主人公。

　　【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

　　面板时不时就跳出来提醒单羽，几次下来，单羽也被弄得有些烦：“这面板抽风瞎折腾？光提醒，却不给个实际方案。”啥也不是。

　　单羽现在碰不到男孩，更别说是完成任务了。

　　“这奖励也不是这么好拿呀，难不成要等人清醒后，才能动手，可那时候动手，风险就更大了……”

　　单羽也不清楚这个男孩是哪个玩家，她认识的男玩家，就只有秦七和顾起，总不可能就遇见其中一人吧？

　　而且，这个男孩看起来有些羞怯内敛，单论性格，根本就不像是那两人，如果动起手来，单羽心里是没有任何负担的。

　　既然现在动不了手，那单羽就只能静静等待男孩‘梦魇’出现的那一刻，或许，趁后者一瞬间失神的时候，再出手。

　　“我要回家啦，明天再来玩，拜拜。”

　　“好。”

　　终于，单羽等到男孩和小女孩的分开。

　　小女孩要离开的时候，有类似佣人保姆的人来接她，可能家里毕竟富裕。

　　一个富裕家庭长大的小女孩，有几分傲气也是正常的。

　　单羽没怎么在意那个小女孩，只是个幻境人物而已，她跟随着男孩离开社区公园。

　　在男孩进入一间小别墅时，单羽也悄悄尾随着。

　　“啧，怎么感觉自己像是个怪阿姨？”单羽心里默默吐槽了下。

　　……

　　当单羽进去时，迎面就撞见了一对正在亲热告别的男女。

　　“亲爱的，我两天后再来看你。”

　　“好的呢，冷少。”

　　“……”

　　男孩似乎见惯了这个场面，只是默默地站在墙角，看着他们亲热。

　　尚且年幼懵懂的他，并不清楚妈妈和这个叔叔在做什么。

　　那男人的面孔，单羽自然是不认识，可当她看见那个女人的面容时，眼里闪过一丝惊讶，差点就忍不住拿出防身的道具。

　　竟然是她？

　　上一轮在海岛监狱里见过的曲新月？！

　　“这个幻境是曲新月的？不对啊……在迷宫大门前，并没有见到这女人的身影。”而且，在见到男孩的时候，面板就已经出现了提示。

　　还有一种可能，就是她眼前的这个“曲新月”，只是一个幻境人物而已！

　　那幻境的主人公——男孩，他的身份不会就是顾起吧？！23sk.Com

　　毕竟，在单羽的印象里，顾起是认识曲新月的。

　　我去……不会这么巧吧？

　　单羽看向角落里的男孩，后者的那一双漂亮圆润的猫瞳，还泛着一丝懵懂和单纯……猫瞳，还真的是顾起？

　　顾起小时候这么可爱？看起来还很好欺负的样子？

　　……离大谱。

　　单羽不自觉想起刚刚遇见顾起那会，就在天使公寓副本里面……那毒舌冷漠挑剔劲。

　　单羽有充足的理由怀疑，这完全就是长‘歪’了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第613章 梦魇迷宫8免费阅读。https://xs.23sk.com 