    果然，山谷内很可能有宝贝。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活着人，心里对于古人留下来的东西，本能有种向往和狂热，很小的一件东西都可能会当成宝贝。即便那件东西在古人眼中，遍地都是，根本不是怎么值钱的货物。可是，后人还是觉得很有价值。

    这个就好比在地球上的人，经常会借着什么考古的理由，去挖古人的墓坟。呵呵。挖的时候，完全不会考虑到，道德不道德、死者安息不安息的问题，甚至，古人的尸骨都可以拿来研究一番。

    上面这个，好像扯远了……

    曲檀儿没有再打扰墨连城，由着墨连城研究那个山谷。

    圣坛大人也出来了，那身影凝实了，若不仔细看，还真难现他没有实体。还有一点，他是飘在曲檀儿身边的，那感觉还是有点像幽灵……不过，曲檀儿可不敢说出来。

    时不时的，圣坛大人和墨连城聊上几句。

    两个人说的话题，都离不开那一个幻阵。

    曲檀儿默默听着，虽然是一头雾水，但是，从他们聊天的话中也听出，这一个幻阵很强。她心底有点讶异，什么样的阵，可以难住这两个家伙？于是，她对前面的阵法，都好奇了起来。

    “真有这么厉害吗？”曲檀儿心中想的，居然问了出来。

    墨连城听到这个安静的家伙，突然说话，不由微微一笑，“幻阵可破，只是时间的问题。原本不是很厉害，但是有人用了迷雾和毒障，将幻阵中的弱点弥补了。这个……若我们闯进去，阵内的人恐怕马上就知道了。”

    他们是在想一个，可以避免阵中人知道的办法。

    见状，曲檀儿也不再打扰他们。

    两个人商量了良久。

    可惜，依然没有找到办法。

    曲檀儿在一旁听着小脸都皱了起来，完全听不懂了，有木有？

    忽然，她莫名烦燥地打断了二人聊天，“喂！不一定非要通过幻阵，咱们直接越过它，不就行了吗？”

    “怎么越？”墨连城和圣坛大人都很想知道。

    “可以传送进去，或者从幻阵上空飞过——”照曲檀儿的说话，即是从高空越过阵法。

    墨连城和圣坛大人哑然：“……”

    真有这么简单，那人家还用得着设幻阵吗？这个幻阵已经覆盖了整个山谷。飞上高空又如何？一样进不了谷内啊。

    曲檀儿看到二人的表情，即窘了，“不行吗？”

    “丫头，日后，你要补补常识。”圣坛大人话中隐藏着戏谑。

    曲檀儿微囧，很想说可以扁这家伙一顿吗？

    某二位爷终于不理某女了。

    两位爷研究了多个方案，最终，采取了其中一个。曲檀儿进了圣坛空间，由着墨连城带着闯进。有着精通阵法的某爷，进去的话并不会触动阵法，同时，某爷也换上了那些傀儡的黑色衣袍，斗篷下也遮掩了面容，即使是被现也会让人以为是自己人。

    不过，进去也要等天黑。

    俗话说，天黑……才是干坏事的时刻！

    站在幻阵时，墨连城收敛了气息，悄然无声地潜入了幻阵内。