    　　“拜见各位师兄！”

    　　听见长老的话，一众弟子急忙对着精英弟子行礼。

    　　这些人不仅享受长老的待遇，更是有着比一般长老都要强的实力，再加上接下来的大比之中，还要仰仗这些人的保护，弟子们自然要恭敬一些！

    　　可是，我刚刚抬起头，却看见柳林州有意无意的对着我笑了笑！

    　　我顿时心中一颤，他不会是想再接下来的比试之中，对我下黑手吧！？

    　　看来，我要注意一些了！

    　　很快，就在演武场之中，宗门准备了丰盛的食物为我们践行。

    　　而伺候我们吃饭的，居然就是那些刚刚被贬为奴隶的弟子们！

    　　而张颖和古天一就再其中！

    　　看着平日在风城作威作福的古天一和张颖居然如此次下场，有些风城弟子不由得对着两人调戏起来！

    　　“呦呦呦~这不是古师兄吗？劳您大驾，给师弟我倒杯酒怎么样？”

    　　一名脸上带着疤痕的弟子拿起酒杯对着古天一招手！

    　　古天一脸色通红，眼神之中充满了杀意！

    　　那弟子看见古天一充满杀意的眼神顿时愣住了！

    　　可随后……

    　　“啪！”

    　　一个狠狠的耳光打在了古天一脸上，古天一的脸庞顿时肿起了五根手指印！

    　　可见这弟子出手的力气有多大！

    　　他愤怒的起身，怒视古天一：“怎么！还以为你是风城大师兄啊！我让你倒杯酒你都不愿意！

    　　你现在是奴隶！老子让你干什么，你就得干什么！”

    　　说完，他一把拉过了边上吓傻的张颖！

    　　他把张颖拉到怀里，对着她上下其手！

    　　“古天一！怎么样？看着你自己昔日的女人被我这么玩弄是不是很生气啊？”

    　　看着古天一不说话，那弟子愤怒的对着古天一吼道：“你说话啊！你们当初把我当傻子一样玩弄，就因为我碰了她屁股一下，你不是就划破了我的脸吗！？

    　　我现在当着你的面玩弄你的女人，你现在在来打我啊！”

    　　弟子一边疯狂的揉着张颖，一边不住的落泪。

    　　张颖被这弟子捏的脸色痛苦不堪，但是却不敢发出一丝声音！

    　　古天一双目无神的低着头，犹如失去灵魂的行尸走肉！

    　　虽然张颖和古天一很讨厌，但是看见这一幕，我还是有些于心不忍。

    　　“师弟，他们已经这么惨了，你这么羞辱他，也算报了仇，就算了吧！”

    　　那男子听见我的话，立刻放开了张颖：“好！我听姜晨师兄的，就放过这些人一马！”

    　　而我在看向古天一的时候，却发现他正恶狠狠的盯着我！

    　　这人，真是不知好赖！

    　　闹剧结束了，饭也吃完了。

    　　我们这些人也带着武器进入了荒古战场之中了！

    　　这荒古战场占地很大，足足有半个青州城还大！

    　　因为这里面有着强大的荒古魔，所以周围都被正魔两道用高高的围墙封上了！

    　　但是为了探索荒古战场里面的遗迹，每个宗门负责的位置，都有一个入口！

    　　我们就是在烈风剑宗的入口进入的。

    　　进入荒古战场之后，那些精英弟子之中带头的陆封就对我们说到：

    　　“各位师弟师妹，我们将会在距离此地百里之外的山坡之上设立保护区域，如果你们想退出大比寻求保护，可以随时来那边找我们！”

    　　众弟子急忙弯腰行礼：“多谢各位师兄！”

    　　随后，众精英弟子就此离开了。

    　　随着他们离开，我们这十支队伍也都各自选择方向出发了！

    　　因为互相争夺令牌没有用，所以我们也没必要浪费时间和对方打一场。

    　　走在阴暗的树林之中，我总是觉得内心有些不安。

    　　这里的树实在是太高太茂密了，树林之中很难有光线透进来。

    　　荒古战场这大，这里的环境又这么黑，我们怎么去找那些魔门的弟子啊！？

    　　然而就在我想着怎么找魔门弟子的时候，树林之中，一支支利箭猛然朝着我们射了过来！

