
因是奉旨完婚，成亲第二日，姜二爷带着媳妇进宫谢恩。

此时，康皇后怀孕已满八个月，她挺着大肚子，在华春宫正殿受了雅正的大礼，面容温和地同雅正话家常。她如此行事，是为了让景和帝开心，也是为了感谢上次雅正进宫帮了她的忙——乐阳还被关在公主府中，容妃这一胎虽没掉，但也小状况不断，就算生下来，能不能养活还不好说呢。宫里少了乐阳和容妃上蹿下跳地折腾，皇后这一胎养得极为顺当。

宣德殿内，景和帝耐心地听姜枫讲他成亲的事。

姜二爷滔滔不绝地讲完，最后总结道，“微臣得万岁赐婚，京中诸位大人给足了臣面子。京兆府尹张大人说这是京兆府的荣光。他担心臣忙不过来，衙事一了便邀大理寺卿萧大人到微臣府中坐镇，一直到宾客散去他们才走。正是因为有两位大人帮忙，臣才没闹出笑话。臣这个亲成得实在是太风光了，臣谢万岁，万岁，万万岁。”

景和帝抚须赞道，“张卿为官严谨，待属下宽和，是极好的。”

姜二爷躬身回道，“回万岁，对您说得这两点，微臣感触最深，您真是太会选官了。”

你真是太会拍马屁了……站在旁边的殿前大将军孔风阁认真记住姜枫说的话，觉得这个套路他也要学起来。

张文江是景和帝当皇子时向先帝力荐的治国能才，对这一点景和帝也颇为得意。他眉眼舒展地看着自己选出来的姜枫，心中更是得意了，“下月将有十二番邦使节进京献礼，卿与鸿胪寺、礼部共商迎使，彰显我天朝风范。”

“臣遵旨。”姜二爷接旨，然后笑道，“万岁，臣有一言，不知当讲不当讲。”

“卿但讲无妨。”景和帝非常好说话。

姜二爷谏言道，“臣以为，四月牡丹花盛开，若设曲水流觞牡丹宴，应能彰显我天朝风范，让使节们叹为观止、将我天朝盛世广为传颂，令四海艳羡。”

曲水流觞牡丹宴？景和帝颔首，“准。”

“是。”姜二爷美滋滋应下，“无歌舞不成席，但若只有缓歌缦舞，应难震慑十二番邦。臣觉得，牡丹宴上可应景用上弓箭、兵刃比试，展我大周男儿雄风，令八方归心。”

“准！”景和帝吩咐道，“孔爱卿，你与姜卿共商武试，展我朝朝雄风。”

“臣领旨。”孔风阁终于找到了他能插话的机会，“万岁，臣有一言，不知当讲不当讲。”

景和帝点头，“讲。”

“臣以为，姜谪仙举鼎最能震慑使节，展我大周男儿雄风！”听说那场面老震撼了，可惜孔风阁当时不在校场，无缘亲眼目睹，老遗憾了。

景和帝眉头微皱。

万岁不吭声，孔风阁有点傻。

让姜枫举鼎给使臣看？杨奉默默看了一眼孔风阁。

孔风阁是郭静平的顶头上司，他虽然没眼力不会说话，但人不坏，待郭静平也不差。姜二爷躬身接话道，“臣别无长处，但有一把子傻力气。臣请为万岁举鼎，博您一笑。”

景和帝展颜，“准！”

“多谢万岁。”姜二爷谢恩。

孔风阁退到一边，在心里把自己的话跟姜枫的翻过来调过去对比几番，也没想明白自己说得有啥不对。

柿丰巷姜府，姜松送走前来道贺的泉州族人和母族表亲们，又让跟着操劳半月的妹妹姜平蓝带着孩子跟妹夫回勒县，女儿姜慕燕及女婿也被大郎出城回太康李家老宅歇息。姜松的表弟钟雷是带兵保护与右骁卫大将军康光举进京，也告辞赶往右骁卫兵将驻扎地，至此前来参加姜二爷婚礼的亲属已尽去。

姜松送走表弟，回到北院沉下脸威严道，“姜思宇，跪下。”

正在跟四弟打闹的姜三郎立刻住手，上前直挺挺地跪在父亲面前，被召集来的姜家众人也都禁了声，老老实实分两边站好。闫氏让奶娘把小儿子抱回去，免得待会儿三郎嗷嗷起来吓着他。

坐于堂中的姜老夫人垂着眼皮，陈氏站在一旁看看丈夫又看看儿子，也跟着低下头。丈夫肯选老二和老二媳妇进宫谢恩的时候处罚三郎，已是给她面子了，她要知足。

姜留见大伯的脸色，再看祖母和伯母的态度，就知道三郎这一顿是逃不掉了。她悄悄挪到哥哥身边，拉住他的手指头。

姜凌低头，便听妹妹小声道，“哥，咱就看着。”

装着小算盘的姜凌点头，“先看着。”

爹爹面无表情不说话的时候，最吓人了。姜三郎怕怕地挪了挪屁股，抬头求助祖母和娘亲，却见她们都不看自己，更害怕了。

姜松静静看着不争气的儿子，严厉道，“若日家中办喜事，每个人打起十二分的精神，就怕哪里做得不够好，让外人看了笑话。你哥哥姐姐们暂且不提，锦儿、留儿和四郎都表现得可圈可点，你呢？你二婶进府时，元冬等人闹腾，你不拦着，反跟着起哄；黄拓云和秦成碧皆为府中贵客，你不思如何款待贵客令宾主尽欢，却与他们争强斗狠，晚宴时还敢斗酒，口出狂言！”

“你父叔不过是五六品的小吏，是谁给你的胆量，让你敢与公主之子、申国公之孙争雌雄？”姜松越说越激动，声音都气得发抖，“畜生，你可知祸从口出？若你酒后冒出大不敬之言，九族都要被你连累！”

“儿知错……”姜三郎以头触地。

“你不知！”姜松站起来，冷声道，“过年时你饮酒闹事，为父曾严正告诫你不可再饮，你当时是怎么应的？时不过两月，你又在大庭广众之下饮酒闹事！”

姜三郎无言以对，跪地不敢吭声。

姜大郎迈出一步刚要替三弟求情，却被父亲喝止，“你此时帮他，才是害了他。”

“是。”姜大郎只得退回去。

大伯是真怒了，姜留紧张地握着哥哥的手，想看大伯会怎么罚三郎。

众人都屏住呼吸等着，似是过了许久，姜松才道，“你二叔新婚，府中不宜动刑，为父不打你。”

姜三郎紧绷得身子刚刚松软下来，便听父亲道，“饮酒之于你，百害而无一利。为父罚你十六岁之前不可再沾一滴酒，若敢偷饮，你身边未能劝阻你的随从，一律杖毙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68193352"  chaptername="第376章  罚">加入书签</a>
</div>
