    两人之间虽然不算信任，但是没有利益冲突，而且都是相似的一类人。加隆身为强者的骄傲，不允许自己找一个个性懦弱的人作为同伴，他需要的是能够独立自强，无论遇到什么危机都不会轻易放弃的强者。是在需要关头能够帮得上忙的人，不是随随便便就需要自己出手帮忙的弱小。

    就算这个世界加隆没有多大的优势，比起那些天才来说，他顶多只有一个潜能点有可能让他登上顶峰。但他有他的骄傲，强者无论换到任何环境，都会是强者，区别只是时间积累问题。

    同样的，安吉尔也是一样的想法，能够正面击溃她的同级高手，而且还是和自己一样的一类人。这让她对加隆多了一种认同感。

    “还以为你死了。”她背靠在椅子上，抹了把额头的汗水。

    “我不会比你早死的。”加隆笑了笑。“你怎么回事？肩膀。”

    “被偷袭了，有人想抢我的东西。被我干掉了两个，嘿嘿。”安吉尔舔舔嘴唇，露出一个残忍的笑意。

    “战争枷锁我买了，先加进来吧。”加隆伸出左臂，露出那个白银色的v箭头。

    安吉尔也不意外，伸手在箭头上按下。

    加隆顿时看到视野下方的战争枷锁一栏，出现安吉尔的图标。他似乎能够随时将其驱逐出去。

    收回视线，他淡淡说。

    “现在什么效果都没有。你有什么贡献的吗？”

    “你认为可能吗？我虽然优秀，但只算是优秀。还达不到天才级别。”安吉尔白了他一眼。

    “对了，你应该遇到过天才级的图腾师吧？说说看他们的不同之处。”加隆低声问。

    “天才级别？天才的不同之处很简单，他们和一般人最大的区别就是。你很难打得过他们。”安吉尔回忆的说起来，“如果说我们的天赋还属于人类级别，那么他们的天赋就都是非人级别。我知道过几种天赋，非常变态。”

    “说说看？”加隆顿时来了兴趣。

    “能力共享，这是大家都知道的。如果能够有三型图腾，甚至顶点的四型变异体。那时候就是图腾师是最强的了，图腾只是提供能力的一种工具。那个级别的图腾师就是人形怪物。”安吉尔叹了口气。“我们是不用想了。”

    加隆想象得出那时候的图腾师的恐怖，防御无懈可击，比图腾还强。再拥有图腾的能力，简直就是移动堡垒。

    “还有呢？”

    “能力共享实际上是分类的，有的适合狼，有的适合豹子。有的是熊。换成其他类就没有这个效果。另外我还听说过的天赋，就是图腾融合了。几种图腾融合在一起，有一定几率出现新的图腾，这也是个变态能力。很多新的变种图腾就是这些人鼓捣出来的，比如白龙鹰。然后就是强化型，强化速度，力量，防御。体质，四类。这是最基本的天才天赋。比前边两种都要差一点。”

    “总的就是能力共享、能力强化。和图腾融合三种，是吧？”加隆总结。

    “不错。你突然问这个做什么。”安吉尔有些奇怪。

    “只是想真正认识一下这些天才的层次而已。”加隆叹口气。

    “别和他们比，很多天才图腾进化都很快，他们有势力培养，想不快都难。成长速度远超一般人。”安吉尔无奈的说。她看了眼不远处的雷斯塔阿司加等人。“看到那边的阿司加了吗？他从点燃激活图腾，到进化第二头二型图腾，只用了五个月。他的天赋是豹子图腾能力共享，所以我这几天都有关注，因为我也是用豹子的。”

    “五个月...”加隆有点无语，他这才真正认识到这些天才的恐怖之处。他要不是得到推演器，现在也才勉强还是一型图腾师。而对方是实打实的第二头二型图腾师，更不知道有多少底牌，本身还能共享图腾的能力。

    “得尽快提升核心图腾了...”加隆打定主意赶紧出去猎杀独角巨蜥，尽早将黑纹白虎提升起来。

    他视线直接落在图腾栏上。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    “试试看算了！”他一咬牙，一边随口和安吉尔闲聊，另一边，视线落在了黑纹白虎图标上。

    三秒之后，潜能点顿时一跳，瞬间七点消失，变成了816%。

    黑纹白虎图标一颤，微微模糊了下，然后又清晰起来，就没动静了。

    加隆等了半响，还是没动静，终于心里无比肉疼的清楚了，进化失败。

    “11%的几率...太低了....”他抹了把脸，这可是他这么久以来的全部积蓄。“再来一次估计也是一样结果，两次机会对于这样的几率太低了。看来还是得先集中提升一个图腾，再大量狩猎潜能点。”

    他打定主意，视线落到其余图腾上边。

    原始图腾：荧光蝴蝶，黑纹白虎。

    银化图腾：咆哮狼兔（二型），蓝背蜥蜴，灰羽鹰，深泽巨鳄（二型）。

    加隆目光落在了深泽巨鳄上。

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率24%。消耗潜能点：500%。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。’

    “成功率24....太低了....先试试看。”他视线落在了深泽巨鳄上，三秒后。

    巨鳄图标猛地一颤，随即清晰起来，再没有什么动静了。

    啪！

    加隆忍不住一巴掌拍在桌面上。

    他现在理解为什么三型图腾这么少了。这简直就是烧钱烧资源。他有潜能点还好，要是走正规路线，一次资源培养就需要数千万之巨。烧个几次就倾家荡产的不在少数。多烧几次，上亿的财富就没了。

    “你怎么了？”

    “没，没什么，只是突然想到一些不愉快的事。”加隆忍住心头的火气，低声回答。

    “刚才说到那家伙抢我东西，我估计她的身份可能有些麻烦。应该是....”安吉尔释然后继续开说。丝毫没有发现加隆此时心不在焉。

    加隆最后看了下潜能点，316%。

    “就剩3点了。看来只能看看其他的了。”他犹豫了下，视线顿时落在了另外一个二型，咆哮狼兔身上。

    ‘咆哮狼兔：铁坦灰兔进化二型。第二形态生物图腾。可提升，进化成功率54%。消耗潜能点：300%。

    能力：爆炸蹬腿，植物灭绝者（非常能吃）。’

    “这个有54的成功率，还算很高了。不过这兔子现在还没什么动静。不知道具体情况如何。”加隆感觉了下咆哮狼兔的动态。精神联系那边传来一阵虚弱无力的感觉，似乎是受了伤。

    “算了，距离太远，根本不敢出去找，就算进化了在外边也是个被围攻的状态。”加隆视线最后落在了先前购买的蓝背蜥蜴上，蓝背蜥蜴的剧毒和荧光蝴蝶帮了他大忙，当初他只是抱着试试的心态买了三只，现在或许可以看看这种蜥蜴进化到二型会有什么变化。

    他看了下最后的三点潜能。感受一下蓝背蜥蜴那边的状态，还算正常。

    三头蜥蜴都隐藏在他城郊的住处里。那里人烟稀少，似乎银化图腾并不吸引独角巨蜥进攻，而是将其当做是同类的一员。

    “一会儿回去就开始尝试进化。”加隆打定主意，收神看向对面的安吉尔。对方正说到关键时刻。

    “...最后还是跑了一个，我敢肯定她现在正躲在什么角落观察我。我们说话一定被她看到了，你小心点，别被美色迷到送了下小命。”安吉尔要了杯红茶，端起来小口小口的喝着。

    “我杀人无所谓漂亮与否。”加隆笑了笑，“你现在到了什么阶段了。传承有着落了吗？”

    “传承要那么简单我还会逃亡这么久？”安吉尔摇头，“唯一的机会是加入公会派系，我没有这个资格，但是你有。我可是等着你的诺言。”

    “这是我要付出的，到时候会作为战争会馆里的资源共享。”加隆想了下，“公会的结构我其实不怎么清楚。”

    他顿了顿，用手指蘸红茶在桌面上写画起来。

    “公会由战争议会控制，里面全是些贵族官员之类。作为议员存在，他们可以选举会长管理公会事务，以及防务部长的直接任命。

    副会长以及下面的其他各大部长都是会长任命。现在是紧急时期，估计完全由会长和各大部长全权掌管。”加隆在桌面上从上到下划出三个点，以示三大势力。

    安吉尔点头：“我先前打听了。分会长，防务部长，以及驻扎的总会净化部队长。这是现在公会里面的三股势力，三股势力都掌握着完整的传承知识。那个阿司加就是隶属于净化部队的人。”

    “很强啊...”加隆点头，“先前和我关系不错的杰森可惜死了，不然他正好是防务部长一脉的人，我们也能向他靠拢。在这种急需人才的时候，他们肯定都会主动寻求零散的战力。但是加入不加入，现在我需要一个理由。”他看向安吉尔。

    安吉尔知道他说的什么。“你不是立誓要建立一个只看能力的组织吗？现在想要放弃了？”

    “确切的说，不是想要放弃，而是想要得到什么，就必须有所付出。你是这样，我也是这样。我付出了却是你得到，这对于我来说不公平。”加隆简单回答。

    “简单地说，我们需要更牢固的长远联盟关系。你想说的是这个对吧？”安吉尔了然，背靠椅子舒了口气。“你就是要战争枷锁对核心图腾的覆盖嘛，我给你。”

    “你同意就好。”加隆笑了笑。

    战争枷锁只有他才能看到成员的状态，但是刚才安吉尔并没有给出自己核心图腾的覆盖权，没有将核心图腾加入战争枷锁。

    而现在，在安吉尔同意之后。加隆视野下方，安吉尔图标后面渐渐出现一个黑豹图标。

    ‘大黑豹（进化边缘）：安吉尔核心图腾，享受状态：0。’(未完待续。。)