    “轰隆！”

    冲霄剑气爆散三万里苍穹，又是一股剧烈无比的轰动之后，动荡了二十多天的浩渺虚界，终于是迎来了平静。

    被帝劫之力强行撕开的大峡谷可谓是异常的触目惊心。

    如果从高空俯瞰的话，就会发现，那道巨大的裂痕几乎占据了浩渺虚界半个区域。

    帝劫力量的波及之处，没有任何物体留存。

    峡谷的中心废墟。

    三道磅礴的诛弑之力争相融入苏逸辞的体内。

    这是源自于八极狼帝，残煞魔帝，次仙王寒瞳安三方体内的诛弑力量。

    这一次，他们彻底的消亡在了岁月当中。

    蕴养而成的诛弑之力，再度成为了苏逸辞的力量填补。

    苏逸辞站在废墟中间，其手中的魔剑入地，一手稳稳的按着剑柄。

    红色的帝之劫光缠绕在他的身外，失去的肢体修复如初，鲜血淋漓的伤口愈合不见，就连身上散发出来的气息也由虚变强……

    这短短二十几天的时间，苏逸辞仿佛经历了几千，上万年一般久远。

    过去每一场战斗的画面都在苏逸辞的脑海中浮现，其脑中的世界仿佛在无限的延伸，无限的放大。

    “呼！”

    这时，一阵雾色的气尘从后方涌来，两道身影一前一后的走到了苏逸辞的身后。

    苏逸辞缓缓的睁开双目，身上的魔气收敛，血绛禁书所化的魔翼也消失不见。

    “目的……”苏逸辞转身望向来人，吐出了之前提到过的那个问题，“你的目的，是什么？”

    两人目光交汇，苏逸辞比之前更为沉稳。

    尘神情不变，他道，“你以后会知道的。”

    “以后么？”苏逸辞眉头轻皱，眼前之人尽管有着和阿尘一模一样的外表，可完全就像是两个毫不相干的人。

    尘开口道，“你应该离开了，第二部《预言灵录》已经开启了，上天界将会迎来一场巨大的变故。”

    “嗯？”

    苏逸辞眼中闪过一丝凛光，虽然已经猜到自己错过了星月神宫的大事，但听到这句话，还是有些诧异。

    “《预言灵录》的内容是什么？”

    “你回去自然会知晓。”尘没有解释太多。

    不论对于谁，他的态度始终都是相同。

    接触到苏逸辞目光中的那一抹深意，尘淡淡的说道，“不必揣测我的想法，等到你真正走到那一步的时候，自然会清楚。”

    “我只是觉得惋惜罢了！”苏逸辞答。

    尘回道，“阿尘本来就是我虚构出来的，七万年来，你并不是第一个接触到阿尘的人。”

    “所以我才会说惋惜。”

    说罢，苏逸辞没有再多留。

    望着苏逸辞的踏向浩渺虚界出口方向的背影，尘的眼神依旧是那种独特的平静。

    而，在两人的后方，一位年轻的女子满怀心事的望着他们。

    浩渺虚界的边缘区域。

    “呼！”

    淡红色的气流席地铺来，苏逸辞步步踏出，无声的压迫就像是一尊霸气皇影。

    众人脸色一变再变，一个个低着头，心虚无比。

    唯独泰厄兽皇的身形站的比谁都直，它扛着铁锚，大声喊道，“恭迎主人成就百劫之帝！”

    身旁的其他人眼角不由的一抽搐，心中暗骂道泰厄兽皇无耻，人类虚情假意的这一套，简直被它给玩明白了。

    苏逸辞目不斜视，径直从众人的身边踏过。

    “觉得遗憾吗？”

    一听这话，众人脸上都快吓白了。

    冷汗迅速的冒了出来。

    不过，苏逸辞并未作出什么其他的举动，其淡淡的说道，“先回修罗山脉！”

    上天界！

    一片混乱。

    自第二部《预言灵录》开启之后，各大界域都已经展开行动。

    太衍古界，气运之争。

    在人人都想分得一分气运的情况下，一场争夺大战，在所难免。

    另外一端。

    一座气势巍峨的古老宫殿外，有神将持握长枪镇守，有仙兽盘踞城台，还有那譬如大伞般的光罩护盾形成严密无间的空间结界。

    “属下高寒，参见冷阳仙王！”

    一道霸气非凡，肩上负着龙虎图案的神将率众迎上刚从外面回来的冷阳仙王。

    冷阳仙王眉头微皱，其已然感受到了大殿里边的一道冷肃气息。

    高寒继续道，“皇忌仙王正在殿中……”

    “哼！”冷阳仙王冷哼一声，旋即踏入殿中。

    前脚刚入大殿，一股冷冽的寒气迎面扑来。

    本就心情不佳的冷阳仙王更是面露怒意，其沉声道，“你来干什么？”

    大殿上方，瑰丽宽敞的王座上，一道气质文雅但却不失霸气，风度翩翩又不乏威仪的身影侧身斜坐。

    皇忌仙王，仙道域的众神领袖之一。

    看着冷阳仙王的样子，皇忌仙王嘴角泛起一抹淡淡的笑意，“你的嚣狂自傲未能让你完成这次的任务，我接下来的嘲讽，还请你虚心接受……”

    “一时大意而已，事情还没有达到脱离掌控的程度。”冷阳仙王回道。

    “确定是一时大意么？”皇忌仙王语气中的戏谑之意更甚，他道，“如果你不那么自负，《预言灵录》已经到手。”

    “与自负无关，此事我会负责。如果你没什么事，可以离开了。”冷阳仙王道。

    “别急，我的嘲讽还未结束。”

    “趁我发火之前，立即滚！”

    “有趣！”皇忌仙王倒是更为开心了，他笑道，“我想那楚天帝十有八九是手下留情了，不然以你的实力，仙王的位置又要腾出来一个了。”

    “你……”冷阳仙王怒火中烧。

    “我说的可是事实，当初你来上天界的时候，我就提醒过你，楚天帝这个人修为深不可测，要你一再小心。可我终究是错付了……”

    “我不想与你争辩，这件事情我会全权负责。至于那楚痕，下一次交手，我定会胜过他。”

    “无知的自信！”皇忌仙王指着对方，道，“你对他了解的太少了，如果你知道神禁血狱的邪神对他有多么忌惮的话，你也不至于说出这种话。”

    “我叫你闭嘴！”冷阳仙王身形一侧，一股可怕的气流冲向对方。

    皇忌仙王扬袖一挥，一道蓝光冲出，抵消掉了对方的攻势。

    冷阳仙王再道，“回你的仙道域去，莫要在我面前碍眼……”

    “你忙你的，我此次前来有别的事情要办……”皇忌仙王道。

    “何事？”

    “北冥仙王的弟子被杀了！”

    “嗯？”冷阳仙王目光一沉，“北绝公子死了？”

    “没错，北冥仙王托我找到凶手，然后……”皇忌仙王冷眸一闪光寒，锐利的锋芒好似刀光剑影闪动，“斩！”

