    第410章帝409章摸上瘾了？

    “你到底想说什么？”到了楼下，秦烟转过身，面无表情的看着他。

    陆肆咬咬牙：“秦烟，你难道就没想过，我哥对你这么好，是因为他对你有什么企图吗？”

    “企图？”

    “男人对女人的那种企图！”

    秦烟挑了下眉。

    陆肆以为她还不懂，直白道：“我哥想泡你！”

    “哦。”秦烟点了下头。

    陆肆愣了愣：“哦？”

    她就这反应？

    秦烟看着他神色严肃的俊脸，淡淡道：“你说的这件事情，我早就知道了。”

    “你说什么？”陆肆愣了下，狭长的凤眸里流露出惊愕，“你早就知道我哥对你有企图了？”

    “嗯，你哥说他想追我。”

    陆肆：“……”

    他哥和秦烟竟然都已经发展到这一步了？

    他那个性格沉闷，在男女之事上木纳迟钝的大哥，竟然会这么积极主动？

    那秦烟明知他哥对她有企图，昨晚还睡在他哥的房间里，他们……

    陆肆脸色顿时有些难看，捏紧了双拳，深吸一口气，忍住了心里那股莫名的焦躁：“那你呢。你怎么想的？”

    即便陆肆觉得陆时寒性格沉闷无趣，可也不能否认他这个哥哥优点也很多。

    长得好看，高智商，赚钱能力很强。

    凭着这几点，他依然是众多女人眼里的香饽饽。

    秦烟没说话，盯着他看了几秒，忽然勾了勾唇，笑着说：“陆肆，你就这么怕我会成为你大嫂？”

    陆肆抿紧唇，没说话。

    少年狭长漂亮的凤眸轻轻闪了闪，眼里流露出复杂的神色。

    他是因为怕秦烟会成为他大嫂，才这么在意她有没有跟他哥在一起的吗？

    好像不是。

    那又是为了什么？

    他心里隐隐有个答案，但却不敢去深想。

    “放心。”秦烟将他的沉默当成了默认，挑了挑眉道，“我对当你大嫂这件事不感兴趣。”

    陆肆猛地抬起头：“你拒绝我哥了？”

    “当然。我还小，我现在只想好好学习。”秦烟挺认真的说。

    陆肆嘴角抽搐了下。

    一个天天上课睡觉的人，说要好好学习？

    不过，在知道秦烟拒绝了他那个深受女人追捧的哥哥后，陆肆心里的阴霾消散了许多。

    “吃完饭我们一起去学校，你坐我的车。”他跟秦烟说。

    话音刚落下，就感觉一道冷冽的视线扫了过来。

    陆时寒站在秦烟身后，半眯着眼眸，眼神有点危险的看着他。

    陆肆被自己亲哥带着“死亡威胁”的目光看了几秒，身上忽然就有点凉，后背一阵发冷。

    可他看到陆时寒腰间系着的格子围裙时，又惊愕的睁大了眼。

    一脸受到了惊吓的表情。

    “哥，你这是……你下厨了？！”陆肆就吃过一次陆时寒做的饭，是陆母生日那天，那顿饭好吃的他都哭了。

    他甚至惦记了好几年。

    但后来，陆时寒再也没下过厨了。

    陆时寒收回目光，没理他，低头看了看身前的少女，声音很温柔的说：“饿了吗？早饭做好了，去吃饭吧。”

    秦烟已经闻到了饭菜的香气。

    很诱人的味道。

    她点了下头：“嗯。”

    陆时寒伸手在她头上揉了下，几秒的停顿，收回手，微微勾着唇道：“走吧。”

    秦烟抬起头看了他一眼。

    摸上瘾了？

    (本章完)

