
　　“不会吧？我只是不小心摔了一跤而已。这和那手串有什么关系？”夏山不想把自己受伤的事和手串联系起来，直接反驳道。

　　“是，你是不小心。可你也不想一想，以前有发生过这样的事情吗？就算你以前摔跤，会摔在家门口，会摔得这么惨吗？”

　　“这？”夏山说不出话来。因为他突然觉得爷爷的话也有些道理。23sK.com

　　难不成真的是因为自己拿了那个手串，才会这么倒霉。那这么一来，付叔是不是也会和他一样？

　　想到这里，夏山不由担心了起来，生怕付斌会出事。

　　只是，他不知道的是，付斌已经出事了，还是无妄之灾。今天早上，他去买早餐，路过巷子遇到一对夫妻在打架，他原本没想上去劝架，正准备悄悄的走，却不想那男人推了妻子一把，直接撞在了他的身上，把他撞向旁边的墙壁，撞断了他一只手。

　　江茶顺着夏老头提供的地址，很快就找到了付家。她并没有急着去敲门，而是向旁边的人打听了一下。一打听，就知道了付斌被别人撞坏了手的事情。

　　确定付斌也出了问题，江茶已经基本上确定，那所谓的大师要那个手串的目的了。不过，她还想着见付斌一面，想从他的身上知道那大师的下落。

　　可要她要找什么理由去见付斌呢？

　　江茶想了想，很快就有了办法。她上前敲响了付家的院门，出来开门的是正是吊着一只手的付斌。

　　付斌压根就不认识江茶，看到她后不解的问道，“姑娘找谁？”

　　“你是付叔叔吗？”江茶抬头看着付斌笑眯眯的问道。

　　“对，我姓付，不知你是？”

　　“付叔叔，是这样的，我是夏山的表妹，夏山刚刚受了伤，去医院了，他让我来告诉你们一声。”江茶一边回答付斌的问话，一边观察着他的面相。直到，她把付斌这几天的行踪都看了一遍，找到了那大师住的地方，这才收回了目光。

　　付斌虽然不解江茶为什么盯着他的脸在看，却也没有多想，得知夏山受伤后，不知道怎么的，就想到了昨天夏山对他说的话。

　　昨天夏山对他说，那手串不是好东西，碰过手串的人都会倒霉。他昨天还不信，可今天他就被碰断了手。原本，他也觉得这只是意外，可现在江茶却告诉他，夏山也受伤了。

　　难不成，那手串真的不能碰，一碰就会倒霉？

　　如果真的是这样，那他有必要再去找大师，把这个事情告诉他才行。不然，行万一大师也出事了，那就麻烦了。

　　如此想着，付斌直接对江茶说道，“我知道了，我一会叫香香去医院看看。”

　　“行，话带到了，我就先走了。”江茶说完，直接离开了。

　　不过，她并没有走远，而是悄悄的躲在了一棵树后，想看看一会付斌会不会去找那大师。

　　没多大一会的功夫，付斌就出门了，江茶悄悄的尾随着他。发现，他走的路，正是她刚刚从付斌脸上看到的前往大师家的路后，不由眯起了眼睛。

　　她没有靠近，而是远远的跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1412章免费阅读。https://xs.23sk.com 