    许无舟一路稳健而行，连走九十步。

    托盘之上，九十滴水珠在滚动。

    黛夭夭，紧跟其后。

    冰城之巅，侍竹道：“外界天骄，我等关注并不多。”

    说完这句话，侍竹偷偷看了一眼女子。

    冰城女子点点头，对着侍竹吩咐道：“他们临走时，记得告诉那女子一声：他已有妻子，祖上也有薄情寡义负心汉的血统。”

    侍竹咂嘴，吐了吐舌头，站在一旁不敢说话。

    不过看着许无舟，又想到小姐说的对。

    从她们查的消息看，许无舟已经大婚了。

    这时候还和别的女子搅在一起，果然和他爹一样，一个薄情寡义的负心汉。

    侍菊这时候却道：“他虽然出身临安，也姓许。

    但小姐确定是许……他的儿子吗？”

    冰城女子点头道：“别人或许不会多想，但是他的血脉我能感知到。”

    冰城女子一句话，让两个侍女都沉默。

    当年那位抛弃主母当了薄情寡义的负心汉，但主母对他终究情深义重，得知他出事后，一去不复返。

    关于主母和那位的事她们了解的不多，冰城的那几位老人才知道的更清楚。

    她们也不敢八卦，关于这些事她们甚至不敢提。

    小姐虽然从未表露出什么，但谁知道她心中怎么想的？

    “他居然取得了道宗真传这个身份。”

    冰城女子突然情绪莫名道。

    这一句话，让两个侍女也都沉默。

    他的儿子成为道宗真传，这确实让人无法言语。

    莫道仙难道不知道他是他的儿子？

    不过，也正常！正常人谁也不会想到那位在临安留了血脉。

    要不是小姐特殊能感知他的血脉，估计也不会多想。

    侍竹偷偷的看了一眼冰城女子，想要从她脸上洞彻一下对许无舟到底是什么想法。

    不过，她的脸依旧是冷傲的绝美，并无其他表情。

    唉！小姐什么都好，就是太冷了，如同冰山一样，根本猜不透她内心想什么。

    ………许无舟此时还在往前走，他已经走到九十五步了。

    托盘上，已经有九十五颗水珠。

    侍梅见此眼睛一亮，走到这一步已经很赞了。

    走过这条路的人虽不多，但是也不少。

    可能走到九十五步的，也寥寥无几。

    就是不知道，许无舟还能走出几步。

    而让侍梅意外的是，那个少女居然也走到了九十五步。

    两人一前一后，继续往前走。

    “九十六！”

    “九十七！”

    “九十八！”

    “……”两位侍女满是惊讶，忍不住对望了一眼。

    心想不愧是道宗真传，嗯，也不愧是那一位的儿子。

    冰城女子，目光也落在许无舟身上。

    能走到九十八，让她也侧目了。

    她知道许无舟应该能走到九十五以上，但是认为九十七应该差不多。

    “小姐，你说他有没有可能走完一百步？”

    侍竹话比较多，管不住嘴又问道。

    当然，结果和往常一样，冰城女子根本不搭理她。

    侍竹吐了吐舌头，又看向场中嘀咕道：“我倒是希望他能走完，这样能走完这一条道路的，就不只是小姐一个人了。”

    侍菊瞪了侍竹一眼，喝斥道：“你就巴不得别人超过小姐不是？”

    侍竹憨憨的笑笑，躲到冰城女子身后不让侍菊教训她。

    侍菊无奈，也不搭理侍竹。

    目光落在许无舟身上，他倒是不认为许无舟能走过一百步。

    小姐能走过一百步，那是因为她从小就走这条通道，已经被磨砺淬炼的习惯了。

    要不然小姐不一定走得过。

    而许无舟不一样，第一次走，能走到这一步已经很惊艳了。

    听闻当年的三阳圣人，也就走九十五步。

    许无舟走到九十九，他的托盘虽然颤动，但是还是稳住了。

    这样侍梅一愣，心想难道他真的能走到一百步不成？

    目光看向小姐，见小姐冰山冷傲的脸，这一刻也有所变化，晶莹的眸子打起精神看着场中。

    “一百了！”

    许无舟踏出去，一颗水珠砸在托盘上，他的托盘震动颤抖，有倾覆之危，但很快左右摇晃后，又生生的稳住了。

    “小姐，他真的走过了一百步了。

    走过一百步的，加上小姐应该也不超过三人吧？”

    侍竹满是惊讶的张着小口问冰城女子。

    当然，她依旧没有得到回应。

    侍梅侍兰两个侍女，也惊讶至极。

    走过一百步，只有小姐啊。

    可小姐特殊，而许无舟靠的是真正的实力。

    当然，她们惊讶的不只是许无舟。

    还有另外一个女子。

    此时的她，也站稳了九十九步。

    此时，她正向一百步而去。

    “这天下妖孽这么多吗？

    冰城这么多年，就两个外人前来，两个外人都要走出一百步？”

    她们注视着黛夭夭，黛夭夭走过去。

    一滴水滴砸在她的托盘上，黛夭夭只觉得她的托盘沉重的难以支撑。

    托盘开始两边剧烈的晃动，她努力的稳住。

    可是很吃力。

    就好像人搬运东西达到了极限，艰难的想要稳住，但是身体忍不住颤抖不受控制。

    黛夭夭现在就是这样的情况，托盘不断的晃动，她不断的想要稳住。

    可是摇晃越来越快，她维持了很久。

    但最后托盘还是彻底侧向一旁，彻底的倾覆。

    黛夭夭走出来，见许无舟看着她，她气急。

    这混蛋是嘲笑自己不如他？

    “你差你只是一点点，你有什么可骄傲的？”

    许无舟叹息了一声道：“突然想起了一件事。”

    黛夭夭疑惑，却听到许无舟说道：“以前考试，经常不及格。

    隔壁家一个熊孩子，每次都是高分。

    于是我娘就说，不求你和人家考的一样多，能有人家八成，以后你想干嘛就干嘛，再也不管你。

    为了自由，于是我刻苦学习，打破我考试不抄袭的底线，终于凭借着我弄虚作假的高超本事，考了八十分。

    而隔壁家得娃，考了一百。

    刚刚好八成。

    那时候，我觉得人生幸福莫过于此，终于可以享受放飞自我的自由了。

    但是，我还是太天真了。

    因为我娘说了一句话，我至今没有找到理由反驳。”

    黛夭夭听着许无舟前面的话，听得一知半解。

    不过，她还是问道：“什么话？”

    “她说：那是试卷只有一百分。

    嗯，这话正好今天可以对你说。

    你我看似只相差一步，但你证明了你的极限是九十九。

    可我证明的却是这通道只有一百步。”

    “………” 

