    “这……”南宫环环有些苦恼。

    “环环，听你师叔的，暂时伪装一下，就一个月！你只需要对他态度好一点，偶尔给他一个笑脸！我保证，他不会占到你一丁点便宜！你放心好了，我会时刻保护你，叶欢他甚至连你的手都甭想摸一下！”清木师太忙也劝道。

    “我……”南宫环环犹豫起来。

    “快，快给秀木师妹发消息，就说环环喜欢上叶欢了，让她立刻把叶欢带到这里来！”

    清木师太给同样松了口气的晴空真人眨眼睛，眼里露出了兴奋的神色。

    “环环，你快补一下妆，尽量打扮得精致一点，尤其是眼皮，涂一点粉色的胭脂，让你的眼睛看起来更加生动一些！”

    “对，环环，你就当为我双鹤门做贡献，一定要把叶欢迷得神魂颠倒，乐不思蜀！”

    “你，你们不要……”

    南宫环环又气又急，冲口喊出一句，但在最后关头，她还是把那个“脸”字给生生地咽了回去。

    叶欢有点无语，双鹤门居然限制自己的人身自由！

    自己不就是说要回青元门去一趟吗？

    你们这些人怎么就不答应呢？

    还说我可以回去，紫娟师姐和小囡必须留下来！

    这分明就是想拿她们做人质罢了，以为我是傻子？

    虽然叶欢不高兴，但还是被秀木师太生拉硬扯地拖到了朱雀殿。

    秀木师太还神秘地告诉他，马上就会给他一个惊喜，保证他看了之后，就不会再想着下山的事情了。

    叶欢心说，难道他们要给自己一件法宝？还是要送钱给自己？

    我现在不差钱，就算晴空真人把那十万金币还给我，在我来说，那也不算什么惊喜吧？

    叶欢闷闷不乐地跟着秀木师太来到了朱雀殿，心里打定主意，不管晴空真人拿什么来诱惑自己，自己都不会答应。

    我干脆装哑巴，无论他们说什么，我都不吭声。

    哎，在下不是不想帮忙，实在是没办法，我春苗姐落在了金雁门那帮臭道姑的手上，我无论如何也得救她啊！

    如今，师姐中的毒已经解了，我还呆在这伏牛山上做什么？

    叶欢刚刚走进朱雀殿，晴空真人和虚空真人就热情地迎了上来，雷老也在旁边陪着笑脸。

    清木师太咬牙切齿地挤出笑容，一不小心，竟把牙齿磨得格格直响。

    “叶掌教，你先转过身去，我们马上给你一个天大的惊喜！”

    “搞什么鬼名堂？”叶欢被雷老推着转过了身，心里不舒服。

    “叮叮隆冬！芝麻开门，哇里哇啦，开！”

    “可以转过身来了！叶掌教，你看看，这是谁？”

    叶欢转回身，看见南宫环环凝视着自己，她勉强挤出一丝笑容，眼里却分明滑过厌恶的神色。

    他们叫南宫环环出来做什么？

    莫非他们认为自己偷看了她洗澡，所以就想用她来要挟自己？

    “环环，你不是喜欢年少有为、英俊潇洒的叶掌教吗？他来了，你快过去，当面给叶掌教说！”虚空真人笑容满面地给南宫环环递着眼色。

    “环环，你还愣着干什么，快过去呀！”

    南宫环环张了张嘴，眼里含着泪水，突然说：“师父，两位师叔，你们饶了我吧，我是真不喜欢这个偷看我洗澡的恶贼啊！”

    “环环，你说什么？你是不是脑子糊涂了？”晴空真人沉下脸，着急地叫道。

    “我，我……”南宫环环抹了下眼泪，一脸悲愤。

    叶欢“哈哈”一笑，说：“晴空真人，这就是你们给我的惊喜吗？哈哈哈！俗话说得好，强扭的瓜不甜！你们就别逼她了！”

    晴空和虚空顿时拉下脸，苦笑起来。

    秀木师太长长地叹息了一声，清木师太却松了口气。

    谁知这时，南宫环环突然瞪大了眼睛，上前两步，惊喜地冲着叶欢说：“呀！怎么是你？”

    “我？”叶欢一怔，什么意思？难道南宫环环立场不坚定，被晴空真人他们逼上路了？

    “是啊，我很想找到你呢！”南宫环环快步走到叶欢跟前，喜出望外道。

    场中数人，除了清木师太外，个个都长出了口气。

    晴空真人还得意地冲虚空真人眨了眨眼，压低声音说：“成了！环环立功了！”

    “是啊，环环终于还是以大局为重了！”

    “环环好样的，你看她瞅叶欢的眼神，就好像真的喜欢上他了！”

    众人正在暗自窃喜时，叶欢却板着脸说：“南宫环环，我昨晚之所以救你，是因为我做为门中掌教，有义务保护门下弟子！你根本不用感谢我，别说当时要救的人是你，就算是门中任何一个人，我都会救她的！”

    “我不管，反正你救了我！”南宫环环浅浅地笑。

    众人听得一惊一乍的，清木师太更是大为惊讶：“原来昨晚救了环环的，竟然是他！”

    “那个偷看环环洗澡的人，又是谁呢？”秀木师太问。

    “你们还能不能好好说话？当时我没有偷看她洗澡！”叶欢连忙辩解。

    晴空真人和虚空真人捋着胡须，嘿嘿地笑。

    你如果不是想偷看她洗澡，那你到后山去做什么？

    叶欢只一眼就看出了他们的不良想法，不禁连连摇头，这还真是黄泥巴掉进了裤裆——不是屎也是屎啊！

    南宫环环根本没有在意这个问题，她感激地看着叶欢，柔声问他，今天早上既然要回伏牛山，为什么不同她一起走。

    叶欢避开她热切的眼神，没有回答，这世间哪有这么多为什么？

    他转头对晴空真人说：“今天我们就打开窗户说亮话，你要如何才能放我们下山？”

    “你是掌教，你随时都可以下山，但是，在下个月圣前大比之前，你最好能够……利用这段时间，多指点一下环环。”

    晴空真人找不到理由，只好又往南宫环环身上引。

    “她不是有师父吗？为何要我来指点？”叶欢哪会不知道他的想法。

    “咳，我和环环有代沟。叶掌教你却不同，你们年龄相差不多，你们交流起来更方便。”清木师太说。

    “是啊，是啊，叶欢，你是个天才，我得多向你学习。”南宫环环一脸憧憬道。

    “你应该叫我掌教。”叶欢的脸微有点红道。

    “行，叶欢掌教。”南宫环环浅浅地笑了。

    “算了，叫得这么别扭，你爱怎么叫就怎么叫吧。”叶欢摇头。

    这时，叶欢忽然听到米龙说，南宫环环资质非常好，如果能够改变一下修炼方式，她日后的成就肯定比清木师太等人要高得多！

