    只见警车已经开走，管家心中慌乱不已，急忙给季商尧打电话通知他。

    “少爷，商小姐被警车带走了……”

    “怎么回事？”季商尧当即从座位上站了起来，惊讶不已。

    这丫头刚出门，怎么就会被警察盯上呢？真是一刻也不让人省心。

    “具体情况还不清楚，需要我去警局看一下吗？”

    管家看到时，警车已经走远了，并不知晓当时的状况。

    “你现在就去看一下。”季商尧急忙吩咐了管家。

    管家挂掉电话，便一刻不停地赶往警局。

    ……

    “商小姐，请详细描述一下当时的状况吧。”

    商绾绾在审讯室内，被对面的警察盘问着。

    “当时我刚回家，刘香菱就主动找过来了，提了一些很不合理的要求……”

    “我并没有同意她的要求，她就恼羞成怒了，我们之间的争执也是她主动引起的。”

    商绾绾一五一十地描述着当时的情况，希望警察能有所信服。

    “那你有故意伤害她吗？”一旁的警察仔细地做着笔录。

    “我没有故意伤害她，当时她推搡我的时候，我只是做了适当的防卫。”

    商绾绾矢口否认，仍旧保持着原先的回答。

    “那么视频一事，你该如何解释呢？”警察继续追问道。

    “我确实动了她一下，但是我用的力气并不大，是不至于将人推倒的，那只是视频的角度问题，我绝对没有故意伤人的意思。”

    警察见商绾绾态度坚定，也没有继续追查下去。

    但是因为有视频作证，再加上商绾绾的证词，警察给她判定为过失伤人。

    又因病人受伤并不严重，警局决定，将商绾绾拘留三天后释放。

    商绾绾无可奈何，事情已经如此，她只能遵从警方的决定，被关在拘留室内。

    拘留室十分矮小，四面都是灰色的墙壁，只有一抹冷色的灯光照进来，充满着压抑的气息。

    商绾绾仍有旧疾，此刻又发起了烧，她手脚冰凉，十分难捱。

    上一次，继母刘香菱被关进来后，父亲为她跑前跑后，甚是关心。

    如果她的父亲知道自己也被关进来了，会来救自己吗？

    商绾绾心里的答案十分清晰，父亲是不会来的。

    此时此刻，他也许正在和继母继妹，一起在看自己的笑话……

    越是这样想，商绾绾的心里就越难受，此时此刻，她真的好孤独。

    商绾绾蜷缩在拘留室的一个墙角，默默地抽泣。

    母亲还在医院，也不知道她醒过来没有……

    如果母亲醒过来，发现自己不在身旁，会不会担心自己呢？

    商绾绾真的好想念母亲，好想扑到她怀里痛哭一场，倾诉所有的委屈。

    可在这黑暗的角落，自始至终，都只有商绾绾一个人。

    她用手臂将自己环绕起来，拥抱着自己，仿佛自己不再是一个人。

    ……

    这时，管家也赶到了警局，并向警察询问了商绾绾的情况。

    他才得知，商绾绾是因为过失伤人，被拘留了。

    但是，管家没有能力将商绾绾带出警局，只能再次给季商尧打电话。

    “少爷，商小姐现在被关在了拘留所，您看是否要将她救出来呢？”

    沉吟了片刻，季商尧回答道：“我知道了，你可以先回去了。”

    季商尧清楚，以管家的能力，他只能在警局打探情况，想要将商绾绾救出来有些强人所难。

    因此，季商尧决定亲自出马，去警局把商绾绾捞出来。

    来到警局后，警察队长看到季总亲自造访，急忙热情招呼道。

    “季总亲自来这里，可是出了什么事吗？”

    “商绾绾人在哪里？”季商尧直入主题，他此时只想知道商绾绾的安危。

    警察队长并不知道此人，他让季商尧休息片刻，自己便匆忙向手下打听了一下状况。

    得知情况后，警察队长亲自将季商尧领进了拘留所内。

    当时因为情况不明，双方各执一词，警察只能根据现有的证据做出合理的处理。

    但季商尧这样的大人物亲自来提人，这种无关痛痒的罪名大可以免除。

    毕竟，警局上下任何一个人，都不敢怠慢季商尧。

    拘留所内，季商尧一眼就望见了商绾绾孱弱的身影。

    她一个人蜷缩在漆黑的角落，浑身都在止不住的颤抖，看起来，是那样脆弱。

    “她生病了，人我可以带走了吗？”季商尧言语间有些不快。

    不知道为什么，季商尧的心仿佛被人狠狠地抽了一下，止不住地痛。

    “可以可以。”见季商尧面色不好，警察二话没说，当即同意了。

    迷迷糊糊之间，商绾绾似乎感受到了一个温暖的臂膀，将自己抱了起来。

    但她正发着高烧，眼前一片模糊，看不清楚人脸。

    季商尧摸了摸商绾绾的头，急忙将她拦腰抱起，离开了警局。

    警察们看到季商尧亲自抱着一个女孩子出门，都面面相觑，惊讶不已。

    嗅着季商尧身上熟悉的清香，商绾绾带着一点微弱的意识，想拼命看清楚人脸，却还是一片模糊。

    这熟悉的气味，是那个戴面具的大叔吗？商绾绾心中猜想道。

    不！他怎么可能来呢？他的妈妈都把自己辞退了。

    他们两个以后，肯定不会再有任何交集了，自己这是在胡思乱想什么呢。

    而且，那个大叔都习惯戴面具了，但她眼前的这个人，好像并没有戴面具。

    商绾绾在模糊中，隐约能辨认出眼前人的面部轮廓。

    他棱角分明，鼻梁高挺，好像十分俊美，一点都不像一个大叔……

    但不知为何，商绾绾感到一种从所未有的安全感。

    她努力想要看清他的面孔，只是沉重的眼皮再也撑不住了，商绾绾眼前一黑，彻底昏了过去。

    感觉到怀里的人慢慢松懈的身体，季商尧心里更不安了。

    “喂！你先别睡！”

    季商尧试图叫醒商绾绾，她烧得如此严重，若是再昏迷过去，恐怕很难醒来。

    可是怀中人并没有任何反应，季商尧急忙加快了脚步，匆忙将商绾绾抱上了车，让顾冥立刻开往医院。

