    电话那边只说了几句话，马尚元的脸色就沉了下来，惊愕道：“你说什么？你说玉瑶病倒了？”

    坐在一旁的江晓峰王兰，听到这话，也是脸色一变。

    此时，马尚元连连说道：“好好，我马上过去。”

    挂断电话，马尚元看向江晓峰和王兰道：“玉瑶这丫头，病倒了，现在就在巡捕队的卫生室了，我去看看她。”

    王兰忙道：“我也去。”

    “小兰，你身子不方便，还是我自己去吧。”马尚元道。

    王兰点点头，便看向江晓峰道：“小江，也麻烦你跟老马一起去看看看玉瑶了。”

    江晓峰一听楚玉瑶病倒了，也是暗暗担忧，连忙点头道：“好的，我也去看看。”

    江晓峰和马尚元立马结束喝酒，便出门前往巡捕队，去看望楚玉瑶。

    没错，楚玉瑶病倒了。

    由于，她要破获杨宝山的凶杀案，已经好几天没睡好了。

    昨晚，她又熬了一夜，今天上班的时候，就昏倒了。

    刚才打电话给马尚元的，正是区巡捕局的一个副局长。

    “玉瑶，这孩子工作实在是太卖命了，连自己的身体都不顾。”

    车上，马尚元有些无奈的跟江晓峰说道。

    江晓峰也是点点头，表示认可马尚元的话。

    车子行驶了一半之时，江晓峰的手机，突然响了。

    他定睛一看，是一条微信语音电话，而且是那个来自米国的大洋妞丽娜打来的。

    江晓峰暗暗有些头大。

    那个丽娜，经常约自己说要跟自己探讨医术，他不知道，此时这大洋妞又给自己打电话，是不是又要探讨医术的？

    江晓峰迟疑了一下，还是接通了丽娜的微信电话，问道：“丽娜，什么事呀？”

    “江神医，请问你现在在哪里？”丽娜问道。

    “我？我有点事要去办。”江晓峰道。

    “那你什么时候空下来啊？我有个朋友，想找你给他女儿治病呢。”丽娜道。

    “这个，我现在没时间啊，那要不，下午的吧？”江晓峰道。

    “那行，等你下午空下来，我就带那位朋友，去拜见你。”丽娜说道。

    “好的。”

    江晓峰应道。

    “嗯，那下午见。”

    江晓峰和丽娜结束了通话，马尚元看向江晓峰道：“可以啊，我听着对方的声音，是个洋人？”

    “是的，是一个米国女孩，名叫丽娜。”江晓峰道。

    “丽娜？”马尚元一惊道：“你说的这个丽娜，她父亲是不是***获得者啊？”

    “应该是的。”江晓峰点头道。

    马尚元一副惊讶的看着江晓峰道：“没想到啊，老弟，你竟然和这等人都有联系了。”

    江晓峰苦笑道：“巧合罢了。”

    马尚元闻言，点点头，也没多问什么。

    很快，巡捕队到了。

    马尚元和江晓峰急速下车，进入巡捕队卫生室，去看楚玉瑶。

    到了卫生室，他们见到楚玉瑶已经醒来了。

    只是躺在一张床上，正在输液。

    “玉瑶，你没事吧？”

    马尚元走了过去，关切问道。

    楚玉瑶看到舅舅和江晓峰一起来了，心头暗暗感动，摇着头道：“没事。”

    “还没事呢？瞧你脸色，多难看啊？不能因为工作，就把身体耽误了啊？”马尚元道。

    “老舅，我真的没事，只是因为太疲劳了，就昏倒了罢了。”楚玉瑶淡淡道。

    “你啊你！你瞧，江神医也来看你了。还是让江神医给你检查检查吧。”

    马尚元忙转头看向江晓峰道：“老弟，你给玉瑶看看身体状况。”

    江晓峰点点头，就要给楚玉瑶看看，楚玉瑶立马摇头道：“不用看，我的身体状况好得很，不用江大神医给我看了。”

    马尚元苦笑一下，无奈摇了摇头，说道：“那你们两个聊聊，我出去了。”

    马尚元想要给江晓峰和楚玉瑶创造机会，便径直出去了。

    等马尚元一走，江晓峰撇了撇嘴，说道：“昨天下午我怎么说的？我说你不注意自己的身体，迟早会把自己累垮，现在信了我的话了吧？”

    “哼！管你什么事！”楚玉瑶冷冰冰道。

    “你瞧，我是为了你好，你还这么说。”江晓峰摇摇头，感到很是无语。

    楚玉瑶撇了撇小嘴，没多说什么。

    “楚队，我劝你接下来，还是要休息几天吧。”江晓峰建议道。

    “休息？怎么可能？案子还没调查清楚呢，凶手还没抓到，方慧月那个女人，又跑了，我怎能休息啊？”楚玉瑶立马摇摇头道。

    江晓峰知道楚玉瑶是个工作狂人，自己的劝说，根本一点效果也没有。

    江晓峰无奈道：“那这样吧，这葡萄糖也不用输了，你跟我走，我给你推拿一下，管保比输液好。”

    “给我推拿？”

    楚玉瑶白了他一眼，说道：“我才不去，总感觉你是要占我便宜。”

    “……”

    江晓峰顿时无语，道：“你既然不去，那算了，你就有病自己受着吧。对了哦，我还要友情提醒你一点哦，你的痛经很快就要来了，到时痛的受不了，可别找我哦。”

    说着，江晓峰扭头就走。

    楚玉瑶一听到痛经，俏脸就变了。

    她最怕的病，就是痛经了。

    这玩意一旦痛起来，那简直要人命啊。

    况且，这玩意一来，还严重影响自己的工作。

    她之前就被这病，折磨的不成样子。

    现在，江晓峰一说，又要来了，她立马怕了，便叫了一声：“你给我站住！”

    江晓峰止住了脚步，看向她道：“你还有什么事吗？”

    “你过来一点。”

    楚玉瑶脸庞微红道。

    “好。”

    江晓峰靠近了楚玉瑶，楚玉瑶低声道：“你能用推拿，帮我阻止那个痛经症状吗？”

    “当然。”

    江晓峰微笑道。

    “那那……那你就帮我推拿一下吧。”楚玉瑶弱弱道。

    “可以是可以，不过这里不行，咱们需要开个房，找个僻静的地方帮你推拿。”江晓峰笑道。

    “什么？还要开房？你……”

    楚玉瑶一听还要开房，立马迟疑了，而且，就连脸庞也是火辣辣的，有些发烫了起来。

    因为，她的脑海里，立马浮现出那晚，她和江晓峰的一幕……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>