 这一忙，就是一天的时间，等我累得筋疲力尽，再也没有精神力去画符的时候，这才放下手中的狼毫，以我现在的实力，能坚持几个小时来制作符篆，也不是什么简单的事情。

    粗略的计算过后，桌子上的符篆品类各不相同，数量也各有不同。

    我抓起其中摞在一起的三张符篆，今天的猪脚应该就是这三张了，大厦里面的灵异问题无关紧要，首先要解决的就是大厦顶上的风水问题。

    这镇风符，就是我的手段。

    尸体尸变，有镇尸符，至于这风水乱了，也自然有镇风符。

    镇风符的制作，需要千道风水符文的加持，一张符篆耽误的时间，平均都在四十分钟左右，至于其他符篆，所用到的时间并不长。

    我看了看时间，已经到了晚上八点钟了，按理说周远应该联系我的，怎么这么久了还是没有任何动静。

    将桌子上的符篆收起，我拿着手机给周远打了一个电话过去，嘟嘟两声之后，周远那边接听了过来。

    “周先生，我这边已经准备好了，你可以带人过来，将我这里的东西，全都搬到大楼里面了。”

    我说完，等着周远那边的答复，结果电话那头静悄悄的，根本没有人回应我。

    “周先生，周远？”

我试探性的开口。

    结果，从电话那头传来幽幽的阴笑声。

    “江辰，周远现在都难自保了，我劝你还是不要参合这件事情了，这样对你有什么好处，昨天在酒楼包厢，要不是我父亲回来，我需要抓紧时间回家，我定会要你吃不了兜着走，现在你还敢来招惹我们童家。”

    “我也不怕实话告诉你，周远现在就在我跟前，你和他之间不是还有一笔交易吗，正好现在我就在这公司的楼顶上。”

    “我这个人一向大度，给你办个小时的时间过来，至于这周远能不能活着，就看你的本事了。”

    还没等我开口，周远那边就给挂了电话。

    童胜，这个卑鄙小人。

    我将酒店堆放的这些东西，全都收在了掌心符文之中，接着下楼打车来到了公司这边，从车上下来，我准备破门而入的时候，却发现大楼的大门是敞开的。

    就在我决定要不要进去的时候，一道陌生的电话打了过来。

    “江辰，周远的人就在里面，能不能找到他，就看你的本事了，本少爷还有事，就先走一步了。”

    “哦，对了，差点忘了告诉你，今天我父亲过来了一趟，搅乱了这里的风水，现在正在想办法解决，我劝你最好不要乱动这里的风水，否则的话，后果自负呦。”

    说完，童胜挂断了电话，周远还在里面，我不进去都不行。

    来到大堂之中，就是不借用罗盘，我都能感受到这里的异常，昨晚上我来的时候，这里的风水都还是稳定了，但是现在这里的风水已经乱了。

    大堂之中，邪风四起，我手里罗盘出现，上面的指针转动起来，找不到四周的方位。

    看到这一幕，看来那童胜并没有说谎，身为风水世家的童家，加上又是这家公司的最大股东，童万能肯定是要来凑凑热闹的。

    可能在看到这里的风水之后，这童万能就忍不住动手镇了几下，结果不但没有成功，反而让这里的风水更加的糟糕。

    只是这童胜，这样对付周远，又是几个意思，这样做对他又有什么好处，我实在是想不到是有什么原因在里面。

    童家想要财产，周远又是独一无二的的人选，现在他们这样做，到底是为了什么。

    收起我手里的罗盘，我给周远打了个电话过去，结果电话是通的，但就是没有人接。

    现在，只能一层一层的找了。

    我手持鬼杵，开始寻找起来。

    一直到十五层，我都快要崩溃了，还是不见周远的踪迹。

    就在我准备上十六层的时候，装在口袋的电话响了起来，一看是周远打来的，我就赶紧接听。

    “江辰，我在顶层。”

    我以最快的速度来到顶层，看到周远浑身是伤的趴在地上，手里握着他的手机，而且看他身上的伤痕，像是被鞭子抽打出来了。

    “到底怎么回事？”

我将周远扶起，不解的问道。

    “我也不清楚，童胜早上约我，说是他父亲想见我，等我来到公司之后，他就让人把我绑起来，什么原因都没有就开始动手，打了我出了气之后，童胜就开始问我你的事情。”

    我的事情？

    这一下把我给弄疑惑了，我和童家并不认识，也就是昨天的时候在包厢之中起了些冲突，难不成因为这个事情，童胜就想要弄死我不成。

    再说，他都三十好几的人了，犯不着和我一般见识吧，而且昨天动手，也是他先动手的。

    “那童胜的父亲，你见到了？”

我问道。

    周远摇摇头说道：“没有，自始至终都没有见到，不过童胜期间离开了一会，让包不同看着我。”

    “奇怪的是，包不同也问了一些关于你的事情，还问我你是不是风水协会的人，我以为是童胜要他问的，可是后来他警告我，让我把嘴给闭上，不要让童胜知道他跟我说的这些，否则他就要弄死我。”

    听到这些话，我更是疑惑了。

    包不同是童家的人，既然要问这些事情，为什么还不能让童胜知道这些事情。

    “这件事情我知道了，我听童胜的意思，今天他父亲来过这里，还动了这里的风水，现在整栋大楼里面的风水都乱了。”

    “我不知道童万能是动了什么导致的现在，但是不得不说的是，这是给原由的风水上，加了不少的麻烦。”

    “你要是还能坚持，就打电话叫人前来，我需要帮忙。”

    听我说完，周远从地上站起来，拿着手机打了个电话出去。

    我在楼里找到一个水盆出来，又接了半盆水，这才上楼来到天台。

    没多大一会，周远叫的人来到天台，不多不少正好八个。

    “江辰，现在需要做什么，你尽管吩咐。”

周远说道。

    我想了一下，本来按照我原有的计划，是想着先镇住楼顶的风水，在结合这里的风水之势，用来镇压住楼里的脏东西，可谓是一举两得的事情，但是现在的情况是，这里的风水已经乱了，根本就不可能在如我想象的那般。

    现在，唯有先镇住这里的风水，才能镇压楼里的脏东西。

    而且楼顶上的恶风，相比昨晚上，又厉害了几分。

    而我现在能做的，只有先镇住这里的风水。

    我拿出五彩纸和钉子，在楼顶上转悠起来，每走几步，就在地上钉几张五彩纸条，在这些邪风的作用下，这些五彩纸条被风吹起，等到我全部忙完，又在这些纸条的外围，用石灰画了八个圈子。

    这些人是我昨晚上就让周远找的，结合他们的生辰八字和属相，勉强可以作为一时镇风所用，虽然用泰山石的效果最好，但是想要找到八块一米高得泰山石，还要运到这楼顶上，一番折腾下来，绝对是劳民伤财的结局。

    况且，只是一时镇风所用，用人来代替，再好不过，而且这里的邪风是否被镇住，还要看他们八人的反应才行。

    不过为了以防万一，我将准备好的风水符加持在了他们的身上。

    “你们八个人，在站到这石灰画的圈子里面之后，只要死死的闭上眼睛就可以，期间不管听到什么，都不要去理会，只要按照我说的做，就绝对不会出问题。”

    等我说完，他们几个点点头，继而站到了圈子里面。

    我让周远远离，自己端着水盆来到阵法之中，我用钉子和五彩纸在地上钉了这么一大会，就是在摆风水阵法。

    现在风水阵成，只需要我启动阵法，就可以将这里的风水给镇压住。

    这样的做法虽然可以勉强镇住这里的风水，但总归是治标不治本，只有这里的风水平静下来，我才能找到这楼上风水大乱的原因。

    我盘膝坐在地上，将水盆放到面前，接着拿出罗盘，将罗盘放在了水里。

    紧接着，我再次抽出一张黄符。

    显水符，现在借助阵法还有罗盘，可以看出这风水问题出自什么方向。

    风水类的符篆使用，不似对付阴魂孤鬼所用的符篆，我将显水符放在罗盘上，接着双手掐咒，加持在罗盘上。

    随着水盆开始起了异样，先是水盆里面出现水波，接着就是翻滚起来。

    看到这一幕，我不敢再耽误，再次抽出一张黄符，只是这次没有加持在水里，而是放在了水盆上。

    这张符篆，正是镇风符。

    “风生水起。”

    砰的一声，水盆之中的水像是被扔了一根炮仗一般，瞬间炸开，水花四溅。

    镇风符沾到盆里的水，化作一道蓝光直冲天际而去。

    看到这一幕，我也是诧然，完全没有想到，这镇风符会直冲天际，而且还会化作一道蓝光。

    水盆之中，罗盘上也散发这蓝光。

    远在郊区的童家，此刻的大厅之中，通万能正一脸愁容的坐在那里，在他的手旁，还有一只精美的雕刻盒子，足有一尺长短。

    盒子里面，放着的是一张泛着褐色光芒的符篆。

    “父亲，大楼那边，你就不要上心了，爷爷下午不是来电话了吗，说他明天成为武当山的外观长老之后，就会回来和我们住一段时间，爷爷修道这么久，这点问题应该难不住他。”

    “这张符，是我们童家的传家宝，当初爷爷交给你的时候，可是千叮咛万嘱咐的，不到万不得已不能动用，为了那大厦的风水问题，要是把这传家宝也给搭上，有些不值啊。”

    童胜看着盒子之中的符篆，有些心疼，这可是他们童家的老祖宗留下来的宝贝，这么多年过来，童家遇到了多少解决不了的风水问题，可哪一次动用过这张宝贝。

    现在为了一栋办公的大楼，就动用他门童家的宝贝，这不是胡闹吗。

    童胜说完，站在他旁边的包不同插话进来。

    “老爷，实在是犯不着动用这道符啊，再说了周远也根本没有把你放在眼里，今天中午你的邀请，他都摆架子不来，这纯粹就是不把你放在眼里啊。”

    “他身边不也有一位风水师，说不定人家有办法呢，我们姑且看看，等明天太爷从武当山回来，我们在决定要不要动用这张符。”

    “现在你要是用了这道符，到时候太爷回来，责怪的还是你啊。”

    包不同的话，是说到了童万能的心坎里，他之所以犹豫不定，就是怕他父亲从武当山回来，在知道了他动用了这张符之后，会是什么样的一个场面。

    就在他想着包不同的话，准备开口的时候，却看到远处一道蓝光冲天而且，伴随而来的是四周的变化，以及一阵清风袭来。

    这是？

    童万能脸上一紧，抓起桌子上的一块罗盘，在上面拨动了几下，接着就看到罗盘上的指针乱转起来。

 