    陆嫣然心里装着事，一路上都没有和沈决说话。

    沈决也不知道该说什么，只能默默地骑马走在她的车边，一时觉得不说点什么好像很尴尬，一时又觉得其实什么不说也挺好的。

    就这样别别扭扭到了宫门口，沈决下了马，叫了一个侍卫把马牵走，自己挑开车帘将陆嫣然扶下来。

    尽管沈决是锦衣卫指挥使，又是掌印大人的好朋友，门口负责盘查的人仍是细细询问了一番才放两人进去。

    陆嫣然从前曾无数次出入皇宫，这一次的心境却和从前任何一次都不同。

    这一次，她不再是皇后娘娘最疼爱的小侄女，也不再是东宫未来的太子妃，也不再是吏部尚书的宝贝女儿，平阳县主的称号，恐怕也快要离她而去了。

    她不知道这个转变对她来说是好是坏，可能唯一的好处，就是她不用再担心一辈子生活在这高高的宫墙之内。

    沈决时不时侧首看她一眼，见她没有一点要交谈的意思，便又泄了气，甚至怀疑方才她迎风跑向自己的那一幕是幻境，是错觉，是他自己臆想出来的。

    为什么呀，她刚看到他的时候明明很激动的，怎么一下子又变得拒人千里？

    唉，女孩子的心思真的好难猜。

    陆嫣然低着头，没有发现他的频频侧目，走了很远也没听他说一句话，心里就更加明确，他果然并没有对她与众不同。

    那他方才看到她干嘛那么激动？

    只是因为怕她摔倒，所以才冲过去扶她吗？

    唉，可能多情的男人对谁都是一样体贴吧！

    她很轻很轻地叹了口气，决定不再为这件事伤神，有这闲功夫，她还不如想想等会儿见了杜若宁该怎么求她放过她们家。

    她想啊想，想了一肚子的话，结果见到杜若宁后，一个字没说出口，就抱着她哭了个稀里哗啦。

    杜若宁正在暖阁里和江潋并几个朝臣一起讨论陆皇后劝降的可行性，听说陆嫣然来了，便亲自出去见她，刚一到门外就被陆嫣然抱了个结结实实。

    “若宁，呜呜呜，我好害怕，你不理我，也不去看我，我以为你再也不管我了，呜呜呜……”

    杜若宁吓一跳，忙将她抱住，轻轻拍了拍：“你这傻子，我几时说不管你了，这几日太忙了，我连自己家都没回呢，连我阿娘都没见呢！”

    “真的吗，呜呜呜……”

    “真的真的，你乖一点，不要哭，里面还有别人呢，人家听到了笑话你。”杜若宁柔声劝她。

    陆嫣然的哭声小了些，还是抽抽噎噎地停不下来。

    杜若宁看她这样，自己也忍不住想哭，怕别人看到不好，就让沈决进去和江潋说一声，自己带着陆嫣然回了长宁宫。

    沈决应了一声，站在门口看着两个女孩子手牵手离开，突然有点嫉妒杜若宁。

    他以为陆嫣然是因为坚强所以才没在他面前哭，原来并不是。

    若非杜若宁是个女的，他都要怀疑陆嫣然是不是喜欢杜若宁了。

    唉，女孩子真的好奇怪呀！

    陆嫣然不知道沈决心中所想，抱着杜若宁的手，一路走一路哭，把自己这些天来的担惊受怕统统说给她听。

    杜若宁静静听着，时不时“嗯”一声，等两人走回长宁宫，陆嫣然也哭完了，也念叨完了，情绪渐渐平复下来。

    杜若宁让茴香沏了热茶，递了一杯给陆嫣然，让她和自己一起坐在榻上。

    “想必让你进宫的原因沈决已经和你说过了，你既然来了，说明你还是顾念着亲情的，所以，我得提前和你透个底。”

    陆嫣然听她语气很是郑重，不由得紧张起来：“你说吧，我听着。”

    杜若宁便将陆皇后要出城劝降的事和她大致说了一遍，而后道：“方才我们分析了一下，你姑母或许是真的想保住自己和两个孩子的性命，也有可能只是想趁机逃出去，不管是出于哪一种，为了承平府的百姓，我们愿意让她去试一试。

    倘若她能成功劝服太子和你父亲最好，劝不成她自己不回来也没关系，反正这一仗总是要打的，只是到那时，你姑母，你表哥，你父亲，你们家，我一个都保不住，我唯一能保住的只有你。”

    陆嫣然握着热茶，心里却是一片冰凉。

    杜若宁应该看出来她想为家人求情的吧，所以在她还没说出口之前就先把话说了。

    她知道她说的没错，可是……

    “要不你让我去吧！”她的眼里又有泪光闪闪，“你让我去见我阿爹，我一定会劝服他的。”

    “不行。”杜若宁立马否决了她的请求，“你阿爹在你眼里是良善的，事实上并非如此，他若知道我对你好，甚至有可能反过来拿你威胁我，我不会让你去冒这个险。”

    陆嫣然不相信父亲会这么做，可杜若宁的神情又让她不得不相信。

    毕竟大婚那天，太子哥哥确实是要杀她的，而父亲后来还是站在了太子哥哥那边。

    “为什么会这样，为什么非要这样，那个皇位，真的有那么好吗，为什么你们人人都想得到它？”她哽咽着说道。

    “皇位确实诱人，但我做这一切却不是为了它。”杜若宁道，“你没有经历过我的伤痛，所以你不能理解，假如我们不是好朋友，假如你事先不知道我是什么人，我突然杀了你家人，你也一样要找我报仇的，对不对？”

    陆嫣然咬着唇不再说话，眼泪一颗一颗掉进茶盏里。

    杜若宁叹口气：“我让人送你去坤守宫见你姑母一面，而后你就去陪伴五公主，有事可以叫人知会我，没有我的允许，你不能再随意出入，你母亲那边，我也会让人去报平安。”

    “好，我知道了。”陆嫣然放下一口没喝的茶，起身下了榻，“不管怎么样，我还是要感谢你，我知道你是真心拿我当朋友，才会这样与我坦诚相待，但我真的不知道，如果我家人都不在了，我活着还有什么意义。”

    她流着泪，低头向外面走去。

    杜若宁坐在那里没有动，示意藿香跟她一起去。

    真是孽缘啊！她长叹一声在心里说道。

