    卧室里，小家伙哭的梨花带雨，亮晶晶的眼珠子顺着脸颊滑落，看的都让人心疼。

    “爸爸......”

    看到秦淮进来，小家伙顿时张开手臂，脸上写满了说不出的委屈。

    “爸爸在，乖，萌萌不哭了，爸爸在这呢！”

    秦淮将小家伙抱在怀里，右手轻轻拍打着后背，不断安抚道。

    似乎爸爸的怀抱让小家伙很有安全感，转眼间就止住了哭声，只是身体还在不住的抽泣着。

    “秦淮，萌萌是不是吓着了？”

    林婉彤道。

    “应该是吧。”

    秦淮有些无奈。

    他能想象小家伙被御兽门抓走时哭的有多伤心，肯定是吓得不轻，他现在唯一能做的就是陪在小家伙身边，给小家伙足够的安全感。

    “那怎么办......”

    林婉彤脸上写满了担忧，转念想到那伙坏人，她就恨不得将这些人给暴打一顿。

    “没其它的办法，只能慢慢安抚，多陪陪萌萌。”

    萧淑华轻声道，语气同样透着无奈。

    “爸爸，笨笨呢？笨笨哪去了？”

    不多时，小家伙止住了抽泣，直起身望着秦淮问道。

    笨笨就是那只小金毛犬，小家伙给它起的名字。

    闻言，秦淮愣了愣，不由看了看林婉彤和母亲，两人同样有些错愕，显然没料到小家伙不哭之后第一件事竟然是找小金毛。

    “笨笨......”

    秦淮想了想，最后扭头看向林婉彤。

    “哦，我差点忘了，早上萌萌把笨笨带到萌萌小筑了。”

    林婉彤道。

    “爸爸，我要笨笨......”

    小家伙又开始哭了，眼眶里已经酝酿出了一汪泪水，似乎下一刻就能决堤而出。

    “萌萌不哭了，爸爸带你去把笨笨接回家，好不好？”

    秦淮连忙安抚道。

    小家伙重重点了点头，这才将泪水憋了回去。

    “妈，婉彤，你们也担心了一天，让兰姨做点饭菜吧，萌萌估计也饿了，做点她爱吃的，我和萌萌很快就会回来。”

    出门前，秦淮交代一句。

    萧淑华和林婉彤点了点头。

    萌萌小筑里，在门打开的那一刻，小金毛就冲了出来，直接扑到小家伙的脚下，蹭个不停。

    咯咯咯......

    小家伙被逗得咯咯直笑，把小金毛抱在怀里，小手爪捋着小金毛的脑袋，宛如大人的口吻道，

    “笨笨，你今天乖不乖呀？”

    小金毛使劲的摇尾巴，用舌头舔了舔小家伙的小手爪，似乎再说它今天很听话，很想念小主人。

    “笨笨，那你饿不饿呀？”

    汪汪！

    小金毛叫了两声，又使劲摇起了尾巴。

    “爸爸，笨笨饿了......”

    “那我们回家吃饭吧。”

    “嗯呐！”

    “走啦笨笨，我们回家吃饭咯......”

    看到小家伙脸上洋溢的笑容，似乎忘记了早上的噩梦，秦淮内心微微一松，想着小金毛现在也是一位大功臣，是治愈小家伙心中恶魔的良药。

    “嗯，回去给笨笨加餐！”

    ......

    当晚，小家伙破天荒的跟秦淮睡在一起，不过小家伙不是搂着她睡，而是搂着小金毛睡着的。

    第二天，日上树梢时小家伙才迷迷糊糊的醒来。

    “爸爸，笨笨呢！笨笨哪去了！”

    小家伙醒来的第一件事情是揉眼睛，第二件事情就是满床满屋子找小金毛，然后光着脚丫跑出了卧室。

    “笨笨在这呢！”

    秦淮连忙吹了吹口哨，把窝在沙发上睡觉的小金毛给唤了过来。

    小家伙这才喜笑颜开。

    早饭他和母亲等人早已吃过，兰姨看到小家伙醒来，连忙跑去厨房去热饭，等小家伙和笨笨吃完后，秦淮才将小家伙交给母亲照看，他才出门。

    刚出门，林婉彤的车子缓缓停在门口，只见林婉彤下车后，从后备箱里拎出几个装的满满的塑料袋。

    “买了一些鱼肉，好好给萌萌补一补。”

    “哦，那你照顾下萌萌，我今天有事，就不回来吃午饭了。”

    秦淮道。

    “嗯，你去忙吧。”

    林婉彤头也不回的迈进别墅，然后秦淮就听到一大一小两女的欢笑声，时不时还夹杂着几声欢快的汪汪叫声。

    驱车来到长寿山庄。

    等他到时，王老爷子早已抵达，正在和一位身着白色旗袍的妙龄女子聊天。

    只见那女子身姿曼妙，旗袍上绣着的云朵使她的身上平添了几分出尘气质，一双乌黑雪亮的眼眸，宛若星辰，闪烁着妩媚和灵动。

    面带微笑，如沐晨风，举止优雅，方寸有度！

    单是看一眼，此女就给人一种养尊处优、大家闺秀的感觉。

    不用猜，秦淮知道这妙龄女子正是这长寿山庄背后的主人，两湖省沈家才女沈轻云！

    “秦先生！”

    看到秦淮来到，王老爷子连忙起身相迎，恭敬道。

    另一边，沈轻云也起身相迎，面带微笑迎上前来。

    “久慕秦神医之名，不曾想秦神医如此年轻，秦先生，沈轻云未曾远迎，还望秦先生恕罪。”

    沈轻云上下打量秦淮一眼后，微笑道。

    “沈小姐客气了。”

    秦淮微笑道。

    “秦先生，快请坐。”

    沈轻云伸手邀请道。

    秦淮点了点头，并未再客套下去，待他坐下后，王老爷子才在旁边的沙发上坐下来，而沈轻云挥手摒退旁边候着的侍女，亲自泡起了茶。

    “秦先生，这可是我沈家自己种植的云雾茶，您尝尝味道如何？”

    将一杯泡好的热茶端到面前，沈轻云微笑道。

    秦淮伸手接过，抿了一口。

    “入口清甜，齿间留香，的确是难得的上等好茶。”

    “那秦先生您可要多喝两杯呢！”

    秦淮笑着点了点头。

    一杯茶见底后，秦淮才率先说起了正事。

    “沈小姐，秦某看中你这长寿山庄，不知沈小姐可否割爱？若是沈小姐有什么要求的话，尽可说出。”

    等沈轻云给他续了一杯热茶，秦淮开口道。

    “秦先生说的哪里话，我和秦先生一见如故，轻云仰慕秦先生还来不及，哪里还敢提什么要求。”

    “若是秦先生不嫌弃，轻云愿意将长寿山庄赠送给您！”

    沈轻云抿嘴一笑，妩媚万千道。

    白白相赠？

    秦淮眼底闪过一抹惊讶，一旁的王老爷子也是如此，不过似乎想到什么，很快就明悟释然。

    “先不说秦先生您有神医之术，单是您昨日孤身一人入云海，手灭御兽门，便能傲笑华夏，轻云能结交秦先生您这样的人，是轻云的福分和幸事。”

    “轻云只希望日后秦先生能助轻云夺得沈家家主之位，事成之后，轻云另有厚报。”

    沈轻云眼眸低垂闪动，媚态丛生。

    秦淮眼眸再次闪过一抹惊讶。

    对方知道他昨日屠灭御兽门，他一点都不感到意外，让她意外的是眼前这位容貌绝美的女子，竟然会直言不讳说出自己的心里话。

    不得不说，若是对方藏着掖着，反而会让他觉得此女不可深交。

    “好。”

    秦淮并未过多沉思，笑着点了点头。

    只是帮对方夺得家主之位，这个要求说难也不难，说简单也不简单。毕竟两湖省沈家可是数一数二的大家族，比起江北省的云家、唐家可是要强大的多。

    而且他听王老爷子提起过，云家还有一层身份，那就是武者世家！

    能成为武者世家的家族，其底蕴绝不是普通大家族可比，而且家族内至少有一位武道宗师强者坐镇，才能称之为武者世家！

    说简单，因为秦淮根本不在乎沈轻云争夺家主之位的对手，任他再厉害，难道比他还厉害不成？

    原本心中还有些紧张和担忧的沈轻云，甚至已经做好了付出极大代价的准备，可听到秦淮这么爽快的答应，还是忍不住流露出错愕之色。

    “秦先生，轻云以茶代酒，先敬您一杯！”

    沈轻云心中欢喜，举杯道。

    秦淮点了点头，将一杯热茶一饮而尽。

    “二少爷，小姐正在会客，您不能进去！”

    “滚开！你算什么东西，也敢拦本少爷的路！”

    就在这时，门口传来吵嚷声，紧跟着传来一声怒骂，一位身着红色燕尾服、打扮洋气的青年男子踏步走了进来。

    沈轻云挥手斥退门口候着的保镖。

    只见青年男子进来后一屁股坐在秦淮对面沙发上，右手一伸，身后跟来的保镖连忙递来一根香烟。

    “沈轻云，听说你来这里找帮手了，你该不会找的是他俩吧！”

    吐了一口青烟后，青年男子这才斜眼打量王老爷子和秦淮一眼，继而冷笑的看向一旁坐着的沈轻云，轻蔑道。

    “沈继豪，你来干什么！”

    沈轻云面色微怒，冷声道。

    “沈轻云，别以为我不知道你来江海市的目的，实话告诉你，秦神医这人我看中了，你别妄想跟我争！”

    青年男子冷笑道。

