    “等等，这枚珍珠我买了！”

    这时，林辰突然喊道。

    “林老弟！”

    唐明杰不由一惊，那珍珠只要不是瞎的都知道，属于半石状态，根本没有钙化完的，估摸用来做药都难啊！

    “小伙子，你要这枚珍珠？”老渔夫皱眉。

    “嗯，你开个价吧！”

    老渔夫心中一喜，伸出五个手指头。

    “五万吗？”

    “啊？是是是，你真的要吗？”

    老渔夫大喜，他伸出五根手指，意思是五千，结果这小伙子却说五万，碰到傻逼了？

    四周的人也一脸羡慕的看着老渔夫，这是送上门的钱啊！

    要知道，他们经常潜水打鱼捞贝壳，一年的收入也就五万而已。

    “你会转账吗？”

    林辰拿出手机想要转账。

    不过现如今的社会，哪怕是路边卖水果的都会转账，这老渔夫自然也会了，只见他快速拿出手机，等见到五万到账后，他立即将珍珠塞给林辰，背上箩筐就走。

    他这是怕林辰反悔！

    其实，他经常打捞珍珠，对珍珠的好坏也一清二楚的，之前那枚珍珠，他自己也知道好坏！

    “老鱼头跑的真快啊！”

    “是我也跑快啊，白捡五万块啊，打着灯笼都找不着！”

    “这世道啊，总是有些傻子，偏偏这好运的事，老子却遇不到！”

    四周的渔夫等那老头一走，个个都羡慕道。

    “小伙子，你上当了，知道不？”

    藏珠阁的那老人耻笑一声：“现在后悔也没用了，人家都跑了，在我们这一行有着规矩，一手交钱一手交货，钱都给了，你觉得上当了也没用！”

    “林辰，算了吧，也就五万块而已！”

    唐明杰则安慰了一声，他也认为林辰上当了，毕竟，他唐明杰本就是鉴宝专家，珍珠的好坏也略有熟悉。

    林辰却依旧把玩着手中的珍珠，突然咔嚓一声，手中的珍珠破碎开来，里面露出了一枚火红色的珠子！

    原来，火红色的珍珠才是本体，估计是这火红珍珠被另一只贝壳养着，这才导致掩盖了本来的光芒！

    “这是什么？林老弟，能让我看看吗？”

    唐明杰连忙接过那枚珍珠，又拿出放大镜仔细查探起来：“个头有20mm，瓷状光泽，覆盖率达到九十五了，这是A级珍珠，并且表面有着火焰纹路，难道，这是罕见的美乐珠？这可是3A级别的珍珠啊！”

    “美乐珠？”

    藏珠阁的老者脸色大变：“这种珍珠又称龙珠或火焰珠，只产于椰子涡螺身上，并且人工培育不了的啊，20mm，这真的是3A级别的，至少价值数千万！”

    他心里满是后悔，因为那枚珍珠一看就价格不菲，他知道自己看走眼了！

    当然也怪不得他，这美乐珠表面有着普通的霰石微晶集合体，掩盖了美乐珠，导致他以为是普通的珍珠。

    而四周的渔夫一阵羡慕，那老鱼头还以为自己大赚了，结果是亏大啦！

    “林老弟，你还真是好眼力啊，藏在珍珠中的珍珠也被你找到，佩服！”

    唐明杰将美乐珠还给林辰。

    “这珍珠不错！”

    林辰满意的收起，只需在珍珠刻画一些护身符印就能送给小洛了！

    “慢着！”

    见两人要走，藏珠阁的老者突然打断道：“这枚美乐珠是属于藏珠阁的，你必须交出来，我们藏珠阁也会给你十万块为报酬！”

    价值数千万的美乐珠，藏珠阁自然不会放过了，更何况，这里乃是他们的地盘！

    “这珍珠可是你们之前不要的，怎么就属于藏珠阁了？”林辰不由皱眉。

    “这一条街是属于藏珠阁的，你在我们的地盘买珍珠，就属于我们藏珠阁的！”老人站了起来道，同时对深处的三名保镖打了眼色。

    林辰顿时觉得好笑了，之前这老人说，珍珠的行规，一手交钱一手交货，亏了也怪不得人，现在这规矩在他们身上就行不通了啊！

    “准备来硬的吗？”

    随后见三名保镖走来，林辰顿时不屑摇头。

    他看得出，这三人也就黄阶初级的高手而已，估计是什么部队退伍，或者练过几手的高手，但是对林辰而言，这点实力根本不够看！

    “小朋友，你只要留下珍珠就好了，你们几人将那枚珍珠拿过来。”

    那老者也没有解释太多，而是发出命令，那三名保镖顿时扑了过来，倒也气势汹汹。

    “林老弟，小心！”

    唐明杰猛然将林辰挡在身后，然后也主动扑了过去！

    别看唐明杰年纪大，但他能成为一方大佬，身手也是不弱，一人独战三名壮年居然不弱下风，甚至经验老辣，借着三人出手之际，反咬一口！

    砰！

    其中一名保镖胸膛中了一拳，蹬蹬蹬后退，一口气都喘不过来，而另外一名保镖被唐明杰手掌一握，手臂脱臼，剩余一人则被踢飞了数米远。

    “唐老哥真是老当益壮啊！”

    林辰暗暗道，他看得出，唐明杰的实力快达到黄阶中级了，可终归年纪大了，靠的还是年轻时行走江湖的经验！

    而黄阶初级属于练过家子的，比如部队退伍的，黄阶中级则是精英级别，也是特种兵之列，黄阶高级才是真正的高手，放在暗夜组织也是三级杀手！

    阁下身手不错，在韶州应该有所名号吧，报上名来如何？”

    见唐老哥轻松解决了三名保镖，那藏珠阁的老者也不敢乱来了。

    “哼，你还没资格知道！”

    唐明杰冷哼，带着林辰离开这条小巷。

    “不管你是谁，这里乃是大兴船业的地盘，是龙在此也要给我伏下！”

    那老者吐出江湖术语，倒也不惊不慌。

    与此同时，小巷的外面停下了一辆国产的越野车，随后十几名穿着迷彩服，体格魁梧的男子走了进来，他们簇拥着一名银发苍苍的老者，这老者穿着唐装，脚底则是布鞋，但有一只脚是瘸的，只不过看似瘸子，但眸子有着精光闪烁，太阳穴鼓鼓，一看就是高手！

    “唐爷，什么风将你吹来了，也不通知我杨三郎，好让我款待款待你啊！”

    瘸子老者的声音中气十足。

    在林辰看来，这老者的实力已达到黄阶中级了，并且是其中的佼佼者，特别是低垂在腿边的手掌，明显宽大很多，更布满老茧，估摸修炼了厉害的外功！
