
　　“姑爷？什么意思？”

　　唐三瞳孔一缩，心里有种不详的预感。

　　徐然一直都在天斗城活动，从来没有来过武魂殿。武魂殿对徐然的态度也不是很好，徐然的天赋已经直接的影响到武魂殿的威势了。徐然锋芒毕露，又不能为武魂殿所用，在武魂殿内部有不少人都想着快速除去徐然。

　　甚至，上次老师还设计让东姨对徐然出手。东姨去了天斗城很长时间，最后无功而返，虽然不知道期间发生了什么，但是这足以说明武魂殿内部对徐然的态度很不好。

　　在这种情况下，徐然又怎么可能和武魂殿扯上关系？

　　最关键的是，想要成为武魂殿的姑爷，证明徐然想要娶武魂殿极其重要的人物，难道徐然想要搞他的宝贝圣女胡列娜？

　　只有这样徐然才能成为武魂殿的姑爷。

　　该死！

　　徐然抢走了他的小舞，抢走了他的表妹白沉香，现在又想要对他的宝贝圣女动手。她是武魂殿的圣子，还是老师的弟子，东姨对老师言听计从，胡列娜又是东姨的弟子，没有意外的话胡列娜就会成为他的女人。

　　可是徐然的出现让他有点慌，每次他和自己的宝贝感情上刚刚有些起色的时候，徐然就出现了，以半路截胡的手段霸占了他的女人。

　　甚至她们还被徐然灌了迷魂汤，还一直以为他唐三是个恶人。他唐三一直行事光明磊落，从来不敢偷鸡摸狗的勾当，却一直被徐然污蔑。

　　而现在徐然竟然还妄想将魔爪伸向他内定的宝贝圣女胡列娜他绝不答应。

　　“狗日的徐然，真不是个东西。看来我要赶紧将娜娜拿下才行。不惜一切代价，等生米煮成熟饭之后再负荆请罪。”

　　“比比东也不过是老师手中的一个玩物罢了，深爱着老师，只要老师为我开脱一切事情都不会发生。”

　　“况且，等胡列娜知道了我唐三的手段，我看她还敢不敢反抗。”唐三阴冷的想着。这些天他费尽心思的去讨好胡列娜，想要用她来弥补自己内心感情的欠缺。屡次被徐然截胡女人，徐然身边还红颜无数，这让他迫不及待的想要追到胡列娜，到时候也可以在徐然面前秀一波。

　　可是胡列娜这个臭女人不识好歹，竟然拒绝他。

　　本来他还能有点耐心，现在徐然来了，看来他需要使用那些手段先去得到胡列娜了。

　　一想到胡列娜那熟魅的样子，走着狐狸一般的步伐，简直就是个善于勾引男人的狐狸精。胡列娜的容貌不比徐然身边的那些人差，还是武魂殿圣女，被他抱在怀里也可以秀徐然一波。

　　圣子和圣女在一起，天作之合，徐然恐怕也会羡慕的不得了。

　　到时候他抱着胡列娜，恩恩爱爱，在徐然面前秀恩爱，就能让徐然羡慕的直流口水。

　　“徐然，我看你还是别打我家圣女的主意了。作为武魂殿圣子，圣女天生就是为圣子而存在的。我和胡列娜很恩爱，我希望你识时务一点。”唐三开口说道，语气桀骜。

　　现在有着罗刹神的传承，有两大至高神王冕下的帮助，他还是武魂殿圣子，他已经完全可以不把徐然放在眼里了。

　　从现在开始，他唐三才是主角。这个世界就应该围着他转，徐然的好日子马上就要到头了。

　　“不仅如此，你现在还要守好你身边的这些娇滴滴的女人。到了我的地盘，你可不会好受。至于小舞，暂时她就在你身边留几天。过几天我会将她抢回来的。到时候我受到的屈辱，我也要一步步的让你也感受一番。”唐三的声音无比阴冷，语气加重，周围无数人都听到了唐三的声音。

　　不仅如此，唐三还释放了自己的魂力波动，魂圣级别的修为，无比邪恶可怕的魂力属性从他的身上释放出来，瞬间让不少人色变。

　　唐三虽然只是魂圣修为，但是身上的气息却已经与封号斗罗无异。自然让周围的天斗帝国来参赛的学生们全都震撼不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊，这是什么修为？怎么这么可怕？”

　　“我原本以为这大陆出现徐然这么一个绝世天才就已经十分可怕了。没想到现在竟然又出现了这样可怕的一个天才，而且还是武魂殿的人。”

　　“不知道他和徐然两人谁的实力更强一点。徐然上次出手，实力已经赶上甚至超越了老一辈的一些强者。而唐三的实力虽然没有爆发出来，但是我觉得他的实力也绝对十分恐怖。”

　　“这下有意思了，这位武魂殿的天才和徐然似乎有着很深的恩怨。这下有意思了。到时候我们说不定能够见证一场世纪大战。”

　　一瞬间，有着无数道惊呼之声传出。唐三看上去很年轻，但是唐三身上的气势却是远远的超过了他这个年级应该有的修为。

　　就连武魂殿的人也都是震撼不已。

　　这就是他们武魂殿的圣子吗？难怪他会被教皇冕下直接册封为圣子，这份天赋太过可怕了。

　　这种实力，恐怕徐然都不敌吧。

　　“徐然……”小舞紧紧的抓着徐然的手臂，目光憎恶的看着唐三。她能够感受到唐三身上散发的气息，十分可怕。唐三的天赋很强，可惜唐三这样的人实力强大起来只能危害一方，祸乱天下。

　　徐然有着高贵的品性，他为人单纯善良，又岂是唐三这样卑鄙无耻的小人能比的。

　　而且唐三的实力虽然强，但是身上却散发着邪恶阴冷的气息，这足以看出唐三内心是多么的阴暗肮脏。而徐然的身上却全都是浩然正气。

　　其他众女也都厌恶的看着唐三，厌屋及乌。唐三对徐然出言不逊，自然让他们厌恶。

　　“别担心。一个废物罢了。我随随便便都可以摆平。”徐然宠溺的揉了揉小舞柔顺的长发，趁着别人不注意，另一只手则是朝着她发育完好的臀部上捏去，惹得小舞脸上一阵红。

　　唐三看到这一幕，脸色铁青，小舞身上那神圣的地方，他从来没有感受到过那种触感，而徐然却可以肆意把玩。这便是差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十一章 这就是差距免费阅读。https://xs.23sk.com 