    第74章 超音速飞行，凝聚于身的白色音爆云

    2000米高空，视野可见。

    林辰操纵着歼X10战机，完成着一个接着一个的预定动作，无论是动作衔接，还是操作都十分娴熟，行云流水一气呵成。

    “接下来，就看林辰会做什么机动了!”

    这时, 有教官呢喃着说道。

    “眼镜蛇机动么？果然不出所料，哈哈，上次昏迷了，没能亲眼目睹这一高难度机动，现在可要好好看看了。”

    石磊目光紧紧盯着林辰，见对方操纵着歼X10战机, 俨然有种即将, 眼镜蛇机动起势的感觉。

    不由咧嘴大笑了两声，眼神之中满是期待之意。

    “好像还真的是眼镜蛇机动起势的动作, 嘶，林辰疯了吧？”

    “这机动可不是闹着玩的，操作难度系数极高，就算是我们教官，都未必敢保证能够完美完成，林辰在单飞上，用这个机动，这不是拿前程开玩笑嘛？”

    见林辰驾驶着歼X10战机，在天空之中翱翔，速度宛若流光，众多教官就已经看出来了, 对方是想使用眼镜蛇机动。

    见此, 不少教官都是目露担忧之色，这项机动, 难度绝对不低, 而且还是用于反击的机动, 在各种机动之中，难度可以排的前十了!

    甚至有教官当场呵斥起了石磊：“老石, 你生为林辰的教官，单飞之前，难度没有告诉他规则吗？做完基础动作，哪怕自由表演阶段，再来一套基础动作，最终只要能够平稳落地，就算通过了。”

    “我知道林辰有飞行员的天赋，自由表演他做那个机动不好，偏偏选了个高难度的眼镜蛇机动，这要是失败了，他可能会面临停飞几年，这个后果，你身为他的教官，你也有责任！”

    “行了，这有什么好激动的？他是我的学生，我心里清楚他的实力，现在我们能做的, 只有祈祷他能够完成单飞！”

    石磊沉声说道, 他清楚, 那名教官也是好意，关心林辰，毕竟林辰妖孽的飞行员天赋，不仅是他，近乎学院所有教官都看在眼中。

    所有人都笃定，成长过程中不出意外的话，未来，林辰最少也是一名一级飞行员，甚至可能达到王牌飞行员的程度！

    “害，希望能够成吧，眼镜蛇机动，风险太大了!”

    那名教官最终只能叹了口气，满脸担忧，现在为此争吵也毫无意义，林辰的眼镜蛇机动马上就要开始了，劝阻显然不可能，能做的，也只有祈祷他能够成功了。

    “轰！”

    在所有人瞩目之下，林辰神情凝重的紧握着操纵杆，推动节流阀，整架歼X10战机蓦地往前疾驰而去。

    速度越来越快，宛若流光般在天际掠过，此刻，歼X10战机，就好像天空中的精灵，穿梭在白色的云雾之中，不停流窜。

    林辰侧目看着从身边拂过的缭绕云雾，嘴角微微上扬，脸上浮现出了喜悦，这不就是心目之中，梦寐以求的情景么？

    凝聚于身的白色音爆云！

    没有犹豫，林辰再度推进操纵杆，同时将节流阀大开，引擎疯狂咆哮的声音再度响起。

    “轰轰！”

    两道惊天巨响在云霄之中响彻，地面上所有人都是目瞪口呆。

    “林辰这是要干嘛？速度不是已经达到眼镜蛇机动的条件了吗？怎么还在提速啊？”

    “他这是想进入超音速状态，然后再进行眼镜蛇机动！”

    这时，一名考核检验教官眼中含笑的开口解释道。

    “进入超音速飞行状态？那岂不是，需要达到过载10G以上？！”

    此话一出，其余教官皆是惊住了，不敢置信的抬头看着天穹中极速飞行到只能看见残影的歼X10战机。

    惊骇和震惊占据了心头，超越过载10G，这是什么概念？

    纵然在场的教官，能够达到这种水平的，恐怕也就只有那几位前来考核检测的教官了。

    其中，石磊就清晰体验过一次过载10G，他的感受是，极其难受，相当于泡在水下数百米，不仅无法呼吸，还要面临四面八方袭来的恐怖压强，宛若酷刑。

    他以后绝对不想再经历一次。

    不过现在，石磊见林辰再次使用超音速飞行时，惊讶之余，更多是还是欣慰和喜悦，至于担忧，完全没有，因为他相信林辰，不会做没有把握的事情，更不会拿自己的前途开玩笑。

    超音速飞行状态，林辰无法持续太久，不过在这期间，完成眼镜蛇机动还是绰绰有余的。

    林辰蓦地往后拉动操纵杆，而后迅速调整节流阀，将机头往上仰至120度，使机尾在前，机头在后的短暂平飞状态。

    此刻，歼X10战机，就好像在天空之中做了个后空翻一般，整个过程堪称精准完美！

    这项机动，本就是用于反击的，自然是讲究迅捷，而在超音速飞行状态下，在外人看来，仅仅只是战机一瞬间的完美后翻，十分流畅而已。

    但是同为飞行员的教官们，却是深知其中的难度。

    林辰动若狡兔般的操作，震撼住了所有人。

    好家伙，这小子，单飞操作眼镜蛇机动，是真敢做啊！

    “卧槽，原来战机还能这样飞？辰哥秀啊！”

    亲眼目睹了如此优美的机动动作后，王胖胖毫不吝啬的开口称赞道。

    只是此刻，他脸上并没有了往常的嬉皮笑脸，取而代之的是震惊和惊愕。

    一旁的周天也是怔怔的愣在原地，内心惊骇不已，他清楚，林辰是强，飞行技术高超，因此他拼了命的想要追上林辰。

    可是眼下，在观看了林辰的单飞后，周天人傻了，这操作秀的他头皮发麻，甚至自我怀疑了，这还是人吗？这他妈是怪物啊！

    一番思绪斗争后，周天咬了咬牙，转身就准备离开，他怕自己再看下去，仅剩的信心，会被林辰打击到崩灭。

    这小子就不是个人！

    “精彩，实在是太精彩了，超音速飞行状态下的眼镜蛇机动，就问还有谁？”

    此刻，不仅是无数教官惊骇，就连考核检测的教官，也是十分讶异，向林辰投去赞许的目光。

    学院，要的就是这种学员！

    就当众人以为林辰要平稳降落时，可下一幕，所有人都是瞠目结舌，傻眼了。

    “卧槽，林辰这是还想干嘛？”

    “降落的确是降落，可按理来说，降落速度是越来越慢的，怎么他反倒越飞越快了？”

    (本章完)

