    三百年前，天下大乱。

    大靖太祖横扫天下，率领大军围攻都城金陵。

    前朝末代皇帝自知无力回天，因此便提前把国库和内库中的无数金银财宝全部藏了起来，意图东山再起。

    朱振在埋好宝藏后，便率领着一支大军南逃，准备逃到岭南，依靠南岭天险抵抗叛军。

    但最终，却还是被当初的开国大将伍子封给追上了。

    一战之下，朱振被杀。

    其他近三万余降卒，也尽数被坑杀了。

    楚江南三人闻言，都是呼吸不由微微急促了起来。

    他们早就猜测过，前朝宝藏肯定庞大无比。

    但现在听朱振这么一说，却发现自己还是严重低估了。

    单是金银折合成白银就有四千万两，几乎是当今朝廷近两年的国库收入，如果被楚王府得到，那起兵造反还不如虎添翼啊。

    楚江南沉声道：“那不知道太子殿下有何条件？”

    朱振眼中闪过邪魅的笑意，说道：“听说你们楚王世子即将举行成年礼，想必娶妻也快了吧。孤的条件很简单，就是让孤投生成为楚王世子的嫡长子。如此，孤便与楚王是一家人了。既然是一家人，那宝藏就当作是孤未来父亲和祖父的见面礼好了。”

    楚江南三人脸色一变，脱口而出：“不可能！”

    开玩笑，让这鬼王投生到楚王府，那楚王府日后岂能够安宁！

    如果是经过了六道轮回，那投生也就投生了，反正会被洗去前世的记忆。

    但朱振的条件，很明显不是这种投生，而是夺舍楚王世子未来的嫡长子，并且还是在娘胎里夺舍的那种。

    届时世子妃怀着一个鬼胎，最终就算侥幸不死，也会元气大伤。

    如此之事，楚王府岂会答应。

    朱振冷冷道：“你们可要想清楚了，这三百年来，孤日夜操练这支鬼兵，不出数年就会有近半人凝练出鬼体；最多十年，全部就会突破完毕。到时候有这三万多鬼兵，就算没有你们楚王府，孤也能够横扫天下，夺得皇位。”

    灵尘道长惊骇道：“你疯了。阳间皇帝自然由人来做，你竟然想夺得天下，难道就不怕天谴么？”

    别说是楚江南他们，就算是杨易也被吓到了。

    这个朱振简直就是个疯子，想皇位都想疯了，竟然想靠这支鬼兵争夺天下。

    凝体境相当于先天境，有三万多凝体境鬼兵在手，横扫天下确实不难，但关键是天下人谁愿意成为一个鬼帝的臣民？

    除非，朱振杀光天下人，把阳间变成鬼域还差不多。

    “哈哈哈，天谴？”

    朱振大笑，声音中充满了恨意：“什么是天谴，当初夏无劫率兵叛乱，为什么不遭天谴？伍子封那屠夫将我等尽数坑杀于此，为什么不遭天谴？

    你们知道这三百年来，我们是如何过的么？

    他坑杀我等也就算了，竟然还恶毒的请人布下了阴火焚心大阵，令我们等日夜饱受阴火焚心之苦，生不如死。

    如此恶毒老匹夫都能够寿终正寝，我们出兵征伐人间又如何？

    天谴？

    这个世界的天，早已经死了。”

    随着朱振的大笑，原本富丽堂皇的皇极殿，瞬间变成了森冷的鬼窟。

    满地铺着层层灰色的尸骨，四周墙壁上，绽放着绿油油的光芒。

    就连朱振等鬼，也变幻了模样。

    只见朱振端坐在黑色石椅上，双手抱着他血淋淋的头颅，胸口还插着一柄宝剑，这是他生前被杀时候的模样。

    姚擎苍等鬼，同样各个样子凄惨。

    有被削断四肢的，有被砍掉半边脑袋的，有懒腰被斩断，也有被万箭穿心的等等。

    鬼窟之中鬼气涌动，让温度都下降了几十度。

    忽如其来的变化，把楚江南三人都是吓得一跳，不过他们都是身经百战之人，很快就恢复了过来。

    楚江南凝重道：“太子殿下，您的条件太过分了，我们不可能答应你的。”

    “听说楚王府的郡主年芳十六，也到了许配人家的年纪了。如果把她嫁给我，那我们还是一家人，藏宝图就送你们作为彩礼如何？”

    朱振被抱着手中的头颅，咧嘴说着，有种说不出的诡异和恐怖。

    楚江南眼中精光爆射，直视着朱振沉声道：“太子殿下，您的条件还是太苛刻了。虽然坐地起价，就地还钱，但有些条件是不可能成为交换筹码的。”

    笑话，你就一个死鬼，竟然还想娶郡主，这简直就是在做梦。

    朱振抱着脑袋摇了摇，脖子下滴着嫣红的血液。

    “不，孤的条件就只有这两个，你们只能够二选一，否则此事就不用谈了。”

    “既然太子殿下如此没有诚意，那我们就告辞了。”

    楚江南冷声说着，他朝灵尘道长和空相大师隐秘使了个眼神。

    他们缓缓后退，一副就要离开的样子。

    “桀桀，想走？”

    朱振把头颅安装到了脖子上，他森冷笑着：“既然来了，何必又要离开呢？孤听说你们的楚王妃是伍子封那老贼的后人。你们就都留下来陪陪我们，尝试尝试阴火焚心的滋味吧。兴许你们会爱上这种痛苦，从此不愿再离开了。”

    “与鬼交易，果然是与虎谋皮，但你就这么吃定了我们？”

    楚江南冷笑，随即大喝：“动手。”

    他话音未落，全身血气就澎湃了起来，灼热的血气散发而出，让他宛若一尊炽烈燃烧的火炉。

    楚江南双脚脚尖在地面上一踩，大片枯骨崩碎。

    他冲射了上去，一拳轰然打出。

    “崩雷拳！”

    血气如雷，滚滚震动，带着至刚至阳之气。

    “大日大手印！”

    空相全身佛光普照，他手捏印诀，朝着朱振一掌拍出，幻化出一只巨大的手掌，宛如一轮大日升起，绽放着璀璨至极的佛光。

    “九霄神雷，引！”

    灵尘道长手掐引雷决，朝着天空一指。

    立时，一道雷霆凭空而下，劈向了朱振。

    很明显，三人先前早已经有过计划，一旦交换不成就强行出手，灭了这群厉鬼。

    否则，楚王府也不会派他们三人前来。

    朱振虽然也是通玄境巅峰，但他们一方可是有两人，还有个血灵境后期的宗师级武者，铲除区区一个青山关鬼域，那还不是手到擒来。

