    只是，小田藤次郎的话说完，还没来得及等到手下们的回应，就看到前方的海面上突然火光缭绕，将黑暗彻底驱散了。

    而且那火光所笼罩着的区域，前进的速度还极其之快，正在朝着他们这边蔓延过来。

    当见到那一幕之后，本来还信心十足的小田藤次郎，脸上陡然就露出诧异之色。

    “那是什么？”

    本打算是找前线人员询问一下的，只是他这个念头刚刚浮现出来，前方就已经有着一道身影以极快的速度朝着他跑来。

    等到跑到他身边了，立刻跪在地上汇报道：“不好了，前方发现了龙国的水师，现在距离我们已经不足三十里，很快便能够接近到我们身边了。”

    “什么？龙国水师竟然敢主动阻击我们？”

    闻言，小田藤次郎不禁露出诧异无比的神色。

    毕竟眼前所发生的这一幕，却是他根本没有想过的。

    在他的想象中，龙国水师的战斗力应该是极其羸弱的，在知道他们扶桑水师杀过来之后，那龙国水师应该第一时间躲起来，甚至，只敢在陆地上与他们一战。

    至于这水上的战场，那却是扶桑水师的主场，在这里，他们就是无敌的，龙国水师只要见到他们，便应该像是老鼠见到猫一样，吓得落荒而逃。

    只是现如今那龙国水师却是主动杀了出来？

    这是什么意思？

    难道龙国水师已经自信到，觉得他们能够在海上与扶桑水师一战？开什么玩笑，这种自信，只能让他们自寻死路！

    而在想到这里之后，小田藤次郎的脸上不禁露出一抹狞笑：“哈哈，那龙国水师来得好来得妙，既然他们敢来，那倒是免去了我们在朝着龙国海域进发了。”

    “来啊，传我命令，准备迎敌，接下来，我们扶桑水师，便尽情的痛打落水狗就行了，今天晚上，注定是属于我们扶桑水师的狂欢夜！”

    小田藤次郎那激动地心情，无疑是影响了周围的扶桑水师们，顿时，一个个都是畅快的开怀大笑起来，紧跟着纷纷便是蓄势待发，犹如即将冲出笼的猛兽一般，拥有无与伦比的战意。

    “杀！”

    在小田藤次郎的一道命令之下，所有战船都向着前方快速的驶去。

    此刻，不光是龙国水师在朝着他们靠近，与此同时，他们也是在朝着龙国水师靠近，如此一来，双方接触的时间便会被大大缩短。

    “这群扶桑水师，还真是嚣张啊……”

    李简此刻正站在一座战船上，遥望远方，当见到那扶桑水师迎着他们便冲了过来的时候，李简的嘴角不禁掀起一抹弧度。

    不得不说，扶桑水师确实是勇气可嘉，当知道自己带着龙国水师赶来了之后，还敢毫不畏惧的迎战，甚至于，看那急躁的模样，倒是给人一种见到了猎物后，要来猎杀的感觉。

    只是，这群扶桑水师，就如同那水底之蛙。

    根本就不知道天有多高，地有多厚，也不知道他们现在面临的，乃是一个什么样的存在。

    只是，既然那扶桑来了，自己自然也不能太过客气，毕竟，扶桑是客人，而他们是主人，当主人的，现在见到客人上门，那自然是要表达一下地主之谊的。

    “帝王，咱们现在怎么办？是先行出手攻打，还是等着那扶桑靠近我们之后，在伺机将他们一网打尽？”

    而扶桑水师的出现，也是引起了水师中那些年轻将领的注意，他们很快便是来李简的身边，希望李简能够拿个主意，制定一下现在最合适的作战计划。

    而李简，只是微微一笑，淡淡道：“行了，你们也别折腾了，全都停在这里吧，我要单独去会会那扶桑水师。”

    “什么？帝王你要单独过去？”

    闻言，在场的年轻将领们全都脸色剧变，虽然说，在出海之前，李简曾经向他们展示了自身强大的实力，然而，现在毕竟不是在岸上，在茫茫大海之中，危险性何止增长了十倍。

    况且，话又说回来，李简就算再怎么强大，他也仅仅只有一个人而已。

    一个人的力量是有限的，面对着扶桑水师那数以万计的人数，只怕李简就算拿出了吃奶的力气，也难以抗衡整个扶桑水师。

    再说了，李简毕竟是他们龙国的帝王。

    这意味着什么？

    意味着李简乃是龙国的重中之重。

    一旦李简一个不小心落在了扶桑手里的话，那投鼠忌器，龙国水师这边，肯定不敢贸然袭击了，甚至于，为了击败他们，扶桑水师那边很可能还会拿李简当人质，逼的他们不得不就范。

    “帝王，你绝对不能单独过去啊！”

    在场的这些年轻将领们，全都焦急地劝诫着，想要打消李简这个要不得的想法。

    然而，李简这个人，一旦决定某件事的话，那他就一定会倾力完成，而不会因为别人的三言两语，便强行改变自己的想法。

    因此，纵然这些年轻将领们再怎么阻拦，可是李简也自始至终没有松口的迹象，甚至于，还淡淡道：“行了，你们的意思我明白，但是，我心意已决，你等便不需要多说什么了。”

    说到最后，李简环视了众人一圈。

    李简给予他们所带来的震慑性，无疑是极大的，毕竟李简的威严强悍无比，此刻在他的注视下，这些本来还想说点什么年轻将领们，现在纷纷低下头，却是一句话都不敢多说了。

    见状，李简不禁露出满意的笑容。

    接着，在他的指挥下，很快他所在的这艘战船，便是朝着前方单独的驶了出去，并且朝着小田藤次郎所在的那艘战船越来越近。

    至于小田藤次郎那边，其实他也一直在注意着龙国水师这边的动静，很快，透过漆黑的夜幕，他就见到一艘船缓缓地朝着他们这边靠近了过来。

    “怎么回事，怎么还有人敢单独跑来送死的？”

    小田藤次郎在发现这件事后，先是一愣，紧跟着脸上露出狂喜的神色。

