    第197章  我王某愿意给你舔鞋

    几乎是在声音响起的第一时间，程咬金就感觉自己整个人的睡意全无，猛然看向进入大殿的那使者。

    不仅仅是程咬金，大殿内足足上百名官员，就连最前面的长孙无忌，也是忍不住朝后看去。

    其余的官员更不用说，那些世家臣子，对赵尘都是恨极，只等着赵尘救灾失败，自然对赵尘的消息上心，而普通的臣子，则是对赵尘更为好奇。

    唰！

    几乎大殿内的所有臣子，目光都是看向了那个进来的使者。

    就连正在出列讲解边境情况的臣子，也是停了下来。

    李承乾朝后看去，他的眼中，隐隐约约有些期待。

    他实在是太想知道赵尘是否救灾成功了，因为他对赵尘分外好奇，二十多万人的粮食啊，怎么可能说拿出来就拿出来。

    李世民也是看向那使者，这使者来到大殿中间，直接单膝跪下：“陛下，陈州刺史发来救灾情报。”

    他伸出双手，将奏疏高举过头顶。

    “呈上来。”

    太监前去将奏疏拿了过来，李世民接过，飞快看了起来。

    所有人都是小心看着李世民的脸色，没想到的是，李世民看完之后，脸色不变，只是将奏疏交给了太监：“念。”

    “是。”

    那太监接过奏疏，准备开始念了起来，结果刚开口，就是不由卡了一会。

    “臣，陈州刺史薛能，弹劾尚书令、驸马赵尘......”

    什么？

    整个大殿的群臣，全部都是愣了一下。

    卧槽，这是什么情况？

    程咬金也是脸色古怪，赵先生这难道是招黑体质，怎么到哪都有人黑他？

    房玄龄也是抬起头，仔细听了一会，大致过了一会，这才听清。

    “赵先生没粮了？”

    房玄龄也是愣了一下，不应该啊，赵先生怎么会没粮？

    长孙无忌的眼中有着担忧，真的没粮了吗？

    马周和高士廉，更是互相看了一眼，他们的担忧成真了啊，不过，好在他们也还准备了后手，可以立即让人将附近准备的粮食运送过去。

    武将队列里，李靖眼中有些沉吟。

    等到这太监念完，朝堂上有些骚动起来。

    马周等人担忧不已，程咬金皱眉想了一下，但很快就是舒展开来，李承乾还在思索。

    后面的那些世家臣子，则是各自交换着眼色，都是藏不住的高兴。

    他们，可是一直盼着赵尘救灾失败！

    只有赵尘救灾失败，李世民才会求到他们身上，如果赵尘竟然将灾给救了，他们反而会如同吃了一只苍蝇一样！

    而现在，果不其然，救灾失败了！

    几人互相交换着眼色，本来安分下来的他们，有些蠢蠢欲动了。

    这次赵尘救灾失败，对他们来说简直是绝佳的机会啊！

    过了一会，李世民淡淡问道：“诸位爱卿，怎么看？”

    马周直接出列，拱手说道：“陛下，既然驸马救灾失败，那朝廷必须要将后手准备派出了，迟则生变，灾民等不得。”

    高士廉也是附议。

    而那边世家臣子互相看了一下，最后让人悄然用手肘捅了一下王硅。

    王硅微微转头，知道了后面人的想法，他稍微犹豫了一下，眼中也是有股坚定。

    随后，他直接出列，朗声说道：“陛下，现在救灾失败，的确需要立刻再派人前去救灾，安置灾民，对驸马的处罚，可以等驸马回来再说。”

    没想到的是，魏征却是出列：“陛下，臣认为礼部尚书所言不妥，驸马前去救灾，也是为朝廷争取了两个月的时间，这两个月的时间里，淮南道河南道没有出过大的乱子，传回来的情报也是灾民有序，为何要惩罚他？在我看来，不过功过相抵。”

    魏征谁都不帮助，他始终是公正客观的。

    “御史大人，现在救灾失败，等过几日两道又是灾民遍地，虽然前两个月安置效果不错，但最后仍然会功亏一篑，驸马必须要惩罚。”

    王硅掷地有声。

    后面世家的臣子，当即出来附和：“陛下，礼部尚书言之有理啊。”

    程咬金眼睛眯了眯，这帮不干鸟事的世家，还真会抓住机会只出来下绊子。

    李世民脸上仍然看不出任何表情，他又是问道：“承乾，你怎么看？”

    李承乾沉吟了一下，抱拳说道：“父皇，儿臣认为，现在下结论还言之过早。”

    “为何？”

    “此前陈州刺史也弹劾过驸马，有过先例，难免可能会因此置气，故意刁难，谎报情况，不若再等等，等最新的情报来了，相互映证，确实属实之后，再做论断也不迟。”

    这是李承乾自己思考过后的结果，之前李靖攻打吐谷浑，就有类似谎报情况的先例。

    李世民脸上闪过一抹赞赏之色，他自己这个儿子，越来越有明君风范了。

    如此一说，马周等人，倒也是醒悟过来，不错，需要其余的情报证明才行，他们之前也是过于关心河南道的救灾情况，这才心忙则乱。

    王硅却是坚持说道：“陛下，谁知道新的情报，要等多久？若是情报没来呢？”

    程咬金忍不住了，直接破口大骂：“王硅你个老匹夫，你不过是因为上次的事情怀恨在心，乃为一己之私而已，赵先生神通莫测，区区救灾，又怎么不会解决？”

    他实在是忍不住了，这老匹夫就是在故意刁难。

    而程咬金一开口，王硅却是冷笑：“卢国公，你和驸马走得近，自然是偏袒驸马了。神通莫测，难道他还能变出粮食来吗？我告诉你，要是这个情报有误，要是驸马真的能凭一己之力救灾成功，我王某愿意给你舔鞋！”

    嘶！

    周围官员倒吸一口凉气，王硅竟然恐怖如斯，立下如此毒誓？

    可话音一落，外面又是一道声音响起。

    “八百里加急，河南道最新救灾情报！”

    哗！

    这一下，大殿内的所有人心思，都是被牵动。

    最新情报？

    这个使者快速进入大殿，半跪下来，将一封书信拿出。

    那太监将书信拿了上来，交给李世民，而大殿上又是安静下来，所有人看着李世民，盯着他手中的信。

    

