    每天早上八点起床，运动。

    做四十分钟的刘畊宏男孩，累的气喘吁吁，三天打鱼两天晒网，也就骗骗自己。

    上了年纪，不得不服软。

    低头一看自己的啤酒肚，林毅叹了口气，坐回自己当年斥巨资两千八买的工作椅上，虽然有点脏了但不妨碍真舒服，吃着吐司面包，打开橙瓜码字，创建了个房间。

    日码四万，做不到就剁刁！

    作为一个码了十年的码农，林毅是圈子里出了名的触手怪，四万字对他而言，也就三四个小时而已。

    他唯一的优点就是码字快，比其他作者勤劳一些。

    都说天道酬勤，也有人说他是楷模，林毅觉得自己就是个笑话。

    看看自己后台五百的均订，林毅不得不向十本书的全勤低头。

    扑了十年，他真没天赋，还得跟阅历有关。

    十本，一个月全勤也就一万。

    订阅这些全部加起来，每个月也就近两万的稿酬，在小县城也是混的风生水起。

    累了，靠在椅子上伸了个懒腰。

    看着窗外的蓝天白云，林毅遥取出压在键盘下的合照，当年要是听了父母的话好好读书，跟现在的结果会不会不同？

    放下合照，林毅打了个盹，不知不觉睡了过去。

    温暖的阳光下，林毅被嘈杂的读书声惊醒，感觉有人在拉自己衣袖。

    林毅迷迷糊糊抬起头，惊讶道：“苏……苏可念？”

    时隔了十七年，林毅依稀记得这个女孩的名字，记忆犹新。

    精致的鹅蛋脸，娇艳如桃花，齐刘海遮住了弯弯的眉毛，高挑的身材都藏在了校服里。

    林毅鬼使神差的捏了捏苏可念的小脸蛋，Q弹，两个字‘嫩啊’。

    等等，

    我艸，

    现在梦这么真实的吗？

    苏可念攥紧了书，被林毅突如其来的流氓行为给整懵了，精致的小脸蛋微微泛红，轻轻拍开他的手，低下头去默默的看着书。

    只是，她那小脑瓜都快钻到书本里去了。

    “林毅，你在做什么？”

    坐在讲台旁边的何纾婕已经站了起来，凶巴巴的目光盯着林毅。

    你敢当着我的面耍流氓？

    全班侧目看着林毅，只不过没看到林毅捏苏可念脸的那一幕，也不知道何老师突然吼什么。

    此时，林毅还在怀疑人生。

    何纾婕看了眼苏可念，见林毅丝毫不为所动，跟个无赖似的坐在那，黑着脸沉声道：“待会放学，你们来我办公室一趟。”

    林毅回过神看了眼何纾婕，又看了眼苏可念。

    何老师发现他在睡觉，苏可念是在提醒他？

    “谢了。”

    苏可念抿了抿嘴，头也不抬。

    自习课上，林毅摞了摞自己黄灿灿的头发，又看了看风韵犹存的何老师。

    一如既往的温柔，且严厉。

     08年，他回来了。

    转眼，下课铃声响起。

    “林毅，苏可念，你们跟我来。”

    苏可念合上书放在抽屉里，站起来默默的跟了上去。

    林毅优哉游哉的打了个哈欠，瞧了眼黑板上‘距离高考还剩两个月’的粉笔字，也跟了上去。

    “林毅，你先在办公室外等一下，我叫你，你再进来。”

    “哦好。”

    林毅站在走廊上，看着窗内的苏可念。

    苏可念家里似乎挺苦的，林毅也只是听说，没有真正了解过。

    苏可念这样的女生，长得漂亮又单纯谁不喜欢，可惜高中比较严格，不允许早恋。

    就算早恋，林毅也不信苏可念能喜欢他。

    何纾婕看了眼窗外的林毅，握着苏可念的手语重心长的问道：“苏可念，你是不是在跟林毅谈恋爱？”

    苏可念摇了摇头，她一时间也不知道林毅是不是犯病了。

    “老师明白了。”

    何纾婕明白了，就是林毅单方面耍流氓。

    “明天老师就帮你们调换一下位置，马上就要高考了，千万千万不能因为其他事情耽搁了高考，你是我们班成绩最好的，不说清华北大，往死里面努力，211985是有很大机会的，你要抓住机会明白了吗？

    林毅那小子不想学，你可不能被他影响了。”

    “嗯。”

    苏可念重重点头。

    何纾婕温柔的笑了笑，给予鼓励：“加油，你去吧，让林毅进来。”

    “好。”

    苏可念出了办公室，不忘看了林毅一眼：“何老师让你进去。”

    林毅点点头心想实在不行，光头佬也可以，再不行自己演个社长吧，无能丈夫也可以啊！

    “林毅，你过来，站好！”

    被何纾婕给打断了施法，林毅走过去站好，看着认真且严肃的何纾婕，他知道不是真的凶，也是为了他们好。

    何纾婕气不打一处来：“你这把头发什么时候去剪了，给染回来？你看看你自己现在像什么样子？学校外的那群地痞流氓，你不会觉得这样真的很帅吧？

    你知道他们一天天在外面做什么？为非作歹，打架，偷自行车，我自行车前天就被偷了现在都没找回来！”

    老师，我觉得你这多少带点私人恩怨了。

    林毅抓了抓自己的头发，虽然遮住了眉毛和眼睛，盖住了耳朵，但很符合现在的审美啊。

    在大人眼里，可能就没那么容易接受了。

    “咳哼。”

    何纾婕缓解了下自己的情绪，道：“刚才自习课你在干嘛？”

    “睡觉。”

    “你很理所当然啊，要不要给你颁个奖？”

    何纾婕冷笑，夹枪带棒道：“那么吵你都能睡着啊，要是有睡觉比赛，你准能拿冠军，你是不是不想学了？”

    “老师，我觉得自己还能抢救一下。”

    “那就好好学习啊，努力，我看了看你上次的模拟，中规中矩，努努力还是能上一所不错的大学，出来后找一份体面的工作，为什么不努力呢？”

    何纾婕拍了拍桌子，恨铁不成钢。

    林毅拿起茶杯递过去：“老师，你先喝口水。”

    “我谢谢你……”

    何纾婕气笑了：“行了，你尽快把头发剪了染回来，不然我真叫家长了，教导主任反应很多次了，每天校门口看到你都扎眼，我估计你父母也很忙，你也不想添麻烦吧？”

    “行，我过阵子就染回来。”

    “没钱？没钱我有，今天就去！”

    何纾婕从包里掏出八十块钱的零钱，二话不说塞进林毅手里。

    林毅说道：“老师，真的不用。”

    “拿着，还有一件事我要特别提醒你，这件事很重要。”

    何纾婕放下水杯：“苏可念你别去招惹她，别怪我没提醒你啊，否则别怪何老师不给你面子；你们没有有钱有势的父母，只能靠你们自己，高考是唯一能改变你们命运的机会，你明不明白？”

    ————

