    第46章 SS级名将【求收藏，求月票！】

    是夜。

    咸阳城，皇宫。

    打脸完毕，通过成年狩猎，正是成年的赢羽，与许褚、刘卫、以及一干护卫回到清玄宫。

    仅此一役，短时间内，四王、以及朝臣，肯定不会对他动手。

    但他们肯定会在谋划下一场行动。

    兵来将挡，水来土掩！

    不管四王阳谋与阴谋，他都会一一接下。

    吩咐刘卫去让人安排洗澡水，赢羽便坐在坐垫上，心中默念出。

    “系统，使用一次召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得一张锦衣卫卡！】

    赢羽：“……”

    辛辛苦苦提升修为，这系统就给自己整出一群“锦衣卫”，这让他接下来有何作为。

    不过有肉总比没肉的好。

    一张“锦衣卫”卡，共计千名“锦衣卫”，又得让蒋瓛麾下多出千人。

    “锦衣卫”数量越多，这对他实施的计划，将会是越有利，手将伸得更长、更深。

    呼！

    深呼吸了一口气，赢羽心中接着默念：“使用最后一次召唤机会。”

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级名将——典韦！】

    典韦？

    本来没抱多大希望的赢羽，一听系统这话，顿时满脸欣喜。

    这次召唤，果真是给力啊！

    一来就是古之恶来！

    曹老板的两大保镖，虎侯许褚、古之恶来典韦，终于在这一刻齐全了。

    想想自己身边有两套悍将，修为都在准帝境，赢羽心中便大喜。

    这下子，他的底牌更足了！

    “查看典韦资料。”

    赢羽心中默念出。

    【叮！】

    【姓名】：典韦

    【注】：生于（？－197年），陈留己吾人，东汉末年名将，本属张邈，曾单手举起牙门旗，后转投曹操，在曹操征讨吕布时被募为陷阵，表现英勇，被拜为校尉，宿卫曹操。

    建安二年，张绣背叛曹操，典韦为保护曹操而率十余人挡叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死。

    【朝代】：魏国（东汉末年）

    【等级】：SS

    【修为】：准帝境初期

    【功法】：恶神诀

    【体质】：虎魔圣体

    【兵种】：六星~虎卫军~五万名（修为均为：圣王初期）、五星~魏国精锐~十万名（修为均为：大圣境初期）

    【主要成就】：濮阳之战，击吕布，宛城死战，阻张绣。

    专属典韦资料呈现出。

    还是那个熟悉的画面。

    右边是详细资料，左边则是个迷你典韦。

    他身躯魁梧，一身黑甲，双目冷淡，满目胡须，脸庞微红，显然是一尊无比强悍的大将。

    虽只是个迷你典韦，但他依旧能感觉出，对方时刻散发的股扑面而来的压倒性气势！

    压制心中难以掩盖的喜悦，赢羽随即将其召唤至“锦衣卫”府，明日再由蒋瓛带进宫来。

    ……

    与此同时，“锦衣卫”府地牢之中。

    蒋瓛静静的坐在椅子上，品尝杯中茶，冷漠地看着眼前被严刑拷打的四十来岁的男子。

    这人乃是他拜托专诸抓来的圣皇境黑衣刺客。

    任由被“锦衣卫”严刑拷打，断指剥皮，放血割肉，这家伙依旧闭口不吐半个字。

    喝下一口杯中茶，蒋瓛道：“若是你能老实说出指使你的是谁，就不必受这痛苦的折磨，你又何必苦苦支撑呢？”

    “呸！”

    满目血污，脸色苍白的黑衣刺客，一口血沫吐出，眼中充满着不屑。

    一次次的折磨，一次次的恢复，可他依旧无所畏惧。

    看了一眼地下的血沫，蒋瓛冷漠道：“看来让你说出背后之人，还是得多用点手段。”

    话音刚落，他右手轻轻一挥，两名“锦衣卫”走上前来，各自拿着一把短刀，上演千刀万剐之刑。

    他们先让其咬住一条粗绳，然后再各自用手中短刀，在他身上千刀万剐。

    “啊~”

    一阵阵疼痛传来，圣皇境强者面目狰狞，浑身青筋直冒，眼球中布满血丝。

    两人每几刀下去，本就伤痕累累的男子，当场昏厥过去，整个人变得愈发虚弱。

    旁边一名“锦衣卫”见其昏迷，迅速拿出一颗疗伤丹药，池莲圣丹，让其服用。

    丹药入口即化，纯净的药力抨击全身，那男子身上的伤势，正以肉眼可见修复。

    这枚强悍的丹药，乃是张仲景，亲自研制出来，具有生骨生肉、让人满血复活的功效。

    只要你还悬着一口气，服用下这颗丹药，任何伤势定能恢复如初，不过现正处实验阶段。

    至于实验对象吗？

    自然是眼前这个家伙。

    不到半炷香，该男子再次苏醒，迷茫的看着周围，蒋瓛正坐在自己正对面，似笑非笑的看着自己。

    一见自己又被这些疯子治疗得恢复如初，该男子顿时想死的心都有。

    可他修为被禁锢，同时又被绑在这架子上，一点力量都施展不出。

    蒋瓛露出阴冷的笑容道：“既然你醒了，那我们继续，哈哈哈！”

    他那疯狂的笑声，响彻地牢。

    “啊~”

    而那黑衣刺客的嘶声裂肺惨叫声，也在地牢之中回荡。

    ……

    翌日，清晨！

    天飞营驻地，九段山脉外围。

    一座座用木头搭建的军营竖起，一名又一名的黑甲将士，于军营中来回走动，又或者在空地中训练。

    军营之中，滚滚煞气弥漫，犹如一股汹涌的狼烟，直通长生天，滚滚的气势弥漫苍穹，让人无法靠近军营。

    这里是天飞营的驻地，天飞营近百万将士，几乎全部聚集于此。

    躺在床榻上的王立舜，耳边听到有人在骂自己，于是便迷迷糊糊的睁开眼。

    看到旁边的来回走动，一身黑色劲装，黑发中带有白发的四十来岁男子，王立舜露出干裂的嘴唇，细声道：“将…将军。”

    “还将军？我看不如换我来叫你将军吧？”天飞营营主陈冲，面色冷淡，接着道：“你说你吃什么不好，偏偏吃作死果，你不是在找死吗？”

    作死果，又称作路边果，虽然无毒无害，同时还可用于炼丹。

    可人一旦吃下去，那就会瘫软在地，口吐白沫，时不时抽搐。

    严重者，有可能会经脉紊乱，修为跌落极点，最终成为一个废人。

    可眼前这混蛋吃什么不好，偏偏去吃作死果，这简直就是在找死。

    幸亏被救治的及时，否则他将会成为一尊废人。

    “嘿嘿！将军，这也不能怪我啊？兄弟这不是有点饿，然后在路上看到有果子，就随手摘来吃，谁曾想，那果子竟会是作死果。”

    王立舜一脸的尴尬与无奈。

    ?  ?小小的幼苗需要呵护，新书期需要支持，还请各位书友留下你们的推荐票，月票，顺便再打赏一下作者君吧，（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

