    这个世界就是有这样的一种人，最开始因为立场不同，会怎么看怎么不顺眼。

    但一旦接触，很快就会因为对方的能力，而对其印象有所改观。

    而真正成为了朋友后，会发现这个人真是哪哪都是优点。

    白雾给宴自在就是这么一种感觉，当然，宴自在还是不愿意承认就是了。

    “原来这才是你认为的变天……我觉得太冒进了。”

    “我也这么觉得，但有些人已经没办法等了，我是人类，撤回到高塔里就完事了，可不是人类的怎么办？那些只是有着恶堕外表，皮囊里依旧住着人类灵魂的人怎么办？”

    白雾继续说道：

    “我不信任高塔。从最开始那个有着绝对溶解的人，被抓去第六层我就知道了。我们身上都有着第六层感兴趣的东西。其实那些统治者，完全可以以此为理由设计我们。”

    说到这里，白雾忽然想到了一个一直以来都很想知道的事情：

    “对了，都说第六层会抓取前百序列的存在，它们到底怎么抓取的，如果消息来自于第五层……那么当初统治者，是怎么联系第六层的？这是不是代表，统治者们是可以通过某种方式……将一些信息传递给第六层的？但这种事情大家试验过一次后，就立马停住了？”

    不管是管理者，还是统治者本身。乃至底下的高塔人，都认为应该将某些秘密掩盖住。

    宴自在如今成为了统治者后，也对这件事很疑虑：

    “谢英杰没有告诉你这里头的情况吗？”

    白雾确信，宴朝也没有将这个情况告诉宴自在。

    “没有，我会去细细问问的，但你作为统治者，也该慢慢了解这些，也许将来有一天……我们的敌人来自上面。”

    宴自在没有否认这个说法，第六层太神秘了。宴朝死的时候，他本能的想到了这是来自第六层的神罚。

    “我该走了。宴自在，我的想法虽然很疯狂，但我们已经击败过了黑色区域的存在，也许如果所有人类愿意一起，联合那些还有着为人类开拓未来之决意的恶堕们，我们能够走出高塔。”

    白雾在这个时候，引用了一句名言。

    “愿未来的人类都能摆脱腐朽的统治，走出高塔，不必听邪恶腐朽者之流的号令……有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火，若此后如竟没有炬火，我便做唯一的光。”

    他神情严肃，并没有任何嬉笑之意。

    宴自在所在的这个世界，自然没有听过这段话的出处，所以他怔在原地，无法想象这个不久前还是品德败坏之人的白雾，竟然能够说出这么多让他意想不到的话来。

    高塔的确腐朽，八大家都不是好东西，而为了来到第五层，第四层的人之间勾心斗角。

    为了前往第三层，下两层的人也是不择手段。

    底层的人在为了生计不断奔波于塔外，但赚取的费用甚至远不如第三层人家的佣人。

    最关键的是……提起恶堕，人们都是害怕与畏惧，高塔第五层的统治着们，对被后塔外势力的恭从，竟远胜过人类。

    为了和塔外势力合作，有年轻美丽的女子被扒了皮做了恶堕，以供人或者恶堕娱乐发泄；有出生不久的孩子被卖去赌场，没有寿命，没有姓名，没有过去，也没有未来。也有人为高塔添砖加瓦，却被统治者掳走，用以研究邪恶的实验。

    守卫高塔和开拓区域的两军将士，更是因为一些荒唐可笑的理由被他们效忠的人坑死在了塔外。

    真正让人寒心的是……这种种乱象，在七百年间层出不穷，生活在这里的人们，竟然浑然意识不到。

    看着白雾，宴自在说道：

    “我知道了，你去布置其他事情吧，我会尽可能的帮你招募援军。虽然我认为……你所说的光和热，不足以撕开塔外的黑暗，但如果我们办不到，日后还有谁能办到呢？”

    白雾笑了。

    宴自在这样的人，本质上是狂妄的。他从一开始就不担心宴自在会害怕。

    虽然连自己也害怕过。

    ……

    ……

    离开宴家后，白雾仍旧是要为了即将到来的大战做准备，他的目标锁定在了谢家。

    宴家的研究方向，是让人类有恶堕的力量，而谢家则始终相信科技。

    白雾不期想宴自在能够拉来多少援军，至少调查军团和镇御军团全员出动他不曾想过。

    而且曾经两军演武，两军精锐都被聂重山打得自闭了。

    整体实力已经可以预估。

    所以如何才能提高人类阵营的实力？这是白雾要解决的问题，而解决这个问题，只有谢家能够做到。

    白雾现在是谢家的svip，出入谢家自然很随意。

    谢英杰和谢行知在得知白雾到来后，也都知道这个节骨眼上，白雾来第五层，必然是有较为重要的事情。

    谢家科技大楼的第二十层里，白雾，谢行知，谢英杰三人开始交谈。

    白雾简单说了一番情况后，开门见山：

    “七百年来，我不知道人心会怎么变，毕竟我没有活过那么久。但我知道你入塔的初衷，以及谢家七百年来执着于武器的原因。现在是检验你们成果的时候了。”

    谢行知震惊于白雾和老板说话的态度，更震惊于白雾做的事情。

    避难所，高塔之外人类的庇护地，这个想法算是间接实现了一部分当年谢英杰与陶教授的想法。

    “你知道我现在的感觉是什么吗？就好像昨天才种下一棵树，我原以为还要很久的时间去灌溉，它才会长成我期待的样子，但忽然有人告诉我……它长成了参天大树，而且还是一片树林。”

    谢英杰比谢行知更震惊，他看着白雾，思绪翻涌，脑海里浮现了许多过去的事情。

    “这次之后，我会让零号将你的记忆还给你。人类现有的力量，仅仅凭借伴生之力和序列，根本不足以应付对手。”

    “我需要谢家的鼎力支持，不是那种面对其余几家统治者做生意的态度，而是不遗余力的，不计较后果的那种支持。有多少库存，有多少底蕴，全部砸出来。”

    谢行知额头汗都出来了，白雾对老板还真是不客气。

    谢英杰说道：

    “输了呢？”

    “输了？如果连零号都输了，谢英杰，你认为凭你的努力，还能靠机械曲线救国么？”

    这句话没有给谢英杰半点面子。谢英杰沉默了。

    “再者，输了大概率就是死了，死了就去机械城做机械族好了。但万一赢了……”

    “赢了会怎么样？”

    白雾其实也不知道，赢了井六到底会给到什么。

    他只是故作高深的说道：

    “你和宴家，会彻底甩开其他几家。而避难所，也永远有你们族人的位置。”

    谢行知和谢英杰对视一眼，白雾说的有些含糊，二人都不傻。

    不过白雾的确做到了在谢家人看来不可能做到的事情。

    谢英杰眯起眼睛，计算着利弊。

    白雾则将另外一件很要紧的事情问了出来。

    “说起来，你有一部分记忆给到了零号，但我很想知道，当初你们的研究成果，你还记得么？”

    “什么研究成果？你指的是……”

    “不是这些机甲。这些机甲，可以让人类有应对恶堕的力量，但王与王的对决，得靠当年你和陶教授研究的成果。”

    谢英杰想起来了，谢行知一脸懵逼，怎么白雾知道老板这么多陈年往事？

    “你竟然知道那个东西？”

    “是的，我以前没觉得那个东西有多厉害，毕竟井四还是井四，有着我们人类乃至其他所有生物无可匹敌的力量。”

    提起井四，白雾的脑海里就浮现出了那个攻击力，防御力，生命力全是9999的堪比页游数值一样浮夸的面板。

    “不过现在看来，这东西是很有意义的，因为一个细小的弱点，或许就能够成为翻盘的机会。我需要你把这个东西做出来。”

    谢英杰仿佛陷入了回忆中。

    当初在他和老陶的努力下，一行人成功的在井四，乃至灯林市周围所有恶堕身上制造了三个弱点。

    “这很难……当年的团队，我依照记忆全部制造成了植入体。也许是能够重现那些技术的，但时间不够，而且当初我与老陶的研究，还有很多缺陷……我们是从内部植入，如何从外部投射弱点，还只是处于理论中。”

    “七百年前你是什么水平？现在你是什么水平？你只管做就是了，我希望你能够带着你们当年的研究成果的完善版本，逆转战局。”

    白雾毫不在意，本来就是一个想法，实现得了自然最好，实现不了那也是意料之中。

    “尽人事听天命，我们至少得把人事做到一个尽字，再去看天意。”

    “你真的认为……人类已经可以和恶堕分庭抗礼？”说话的是谢行知。

    “不认为，所以这场战斗会有不少恶堕帮我们，也会有零号与他的机械族帮我们，但这的确还是人类与恶堕的战争。如果你问高塔人有没有胜算，我认为一丝一毫也没有。”

    略作停顿后，白雾振声说道：

    “但人类不是只在高塔里的，这个世界还有不少人，他们以人类的灵魂，活在恶堕的躯体里。这些等待了几十年甚至几百年的灵魂，才是真正为了执念而忍辱负重的存在。有了这些‘人’，我相信我们或许有一战之力。”

    谢行知没想到白雾会有这样的见解。

    他发现自己竟然小看了眼前这个人。

    人类和恶堕，因为一座塔，变得对立。

    至少在白雾之前，他从来没有想过会有一个人，以人类的身份，唤醒恶堕们体内的人性，让他们以恶堕的姿态，来捍卫人类的尊严。

    枣湖村，机械城的时候，谢行知见识到了白雾这方面的能力，但现在他发现……自己见到的也许是冰山一角。

    在白雾的许多探索里，或许杀过不少恶堕，但也结识了不少恶堕。

    这或许是一种天赋？这个家伙或许真的能够看到寻常人看不到的东西。

    谢英杰说道：

    “我知道了，谢家会按照你说的，给到全部的支援，这个事情我会连续调查军团的团长，也会联系宴家。我们会尽快组织好战力，奔赴你在的区域。”

    “牵引轮盘已经给到了宴自在，他会负责这次行动的接引。”事情谈成，虽然胜算依旧渺茫，但白雾内心的困惑越来越少。

    尽人事便好，至于天命如何，自己管不着。

    商议一番细节后，白雾还赶时间，他还得返回百川区域，说动那些远道而来的蜀都犯人。

    离别之前，白雾背对着谢英杰：

    “如果百川市守住了，就代表人类已经有了探索这个世界任何区域的能力，除了零号会给到你记忆，我也会帮你找回陶教授，我说到做到。这也是我很久之前……答应了井四的事情。”

    谢英杰一怔。

    他的确忘记了不少事情，一些很重要的记忆，给到了零号。但有一件事他并没有忘记。

    井四，自己，老陶……都不是井六口中的救世主。

    救世主真的存在么？

    也许只是一个井六用来安抚兄长的谎言，至少七百年来，井六没有找到这个人。

    但这一刻，他还是忍不住想到了井六的预言，这个世界会有救世主出现，他会带着一种抗体，一种完全隔绝恶堕的抗体。

    ……

    ……

    塔外，枣湖村。

    经过一阵子的吞噬，红殷已经彻底吸收了湖神的怨气。她的精神力，乃至词条都有了增长。

    很少有恶堕像红殷一样能够成长如此迅速。

    因为情绪化扭曲的世界里，能够以怨气为能量的恶堕，在本质上，已经有些接近井家的存在。

    只不过井字级的怪物们，是一种更为纯粹的聚合体。

    当然，红殷自己并不在意。

    湖神死去后，她一直觉得很无聊，七百年在病院里，她度过了漫长的孤独岁月。

    但最近……因为白雾的出现，这种对抗孤独的能力消减了。

    她很想白雾。

    只是偌大的区域里，只有她一个活物，或许可以和气球里的怨念们交谈，但它们更无聊——

    吃人，吃人，吃人，吃人……

    这些家伙一个个只会吃人。

    原本红殷以为大概就会这样无聊的度过漫长时光，或许偶尔白雾会来看一眼自己……

    但今日，她发现枣湖边上……多了一只鹿。

    通体发白，鹿角生花。

    （晚上……尽量还有）

