    本来姜小白想着，处理这里的事情，需要一两天的时间的。

    结果过来，还没有一个小时，就全部搞定了。

    两个当事人，一个之前的时候犹豫不决，一个一口回绝。

    结果姜小白来了以后，一个比一个坚定的要留下来。

    什么玩意啊都？张卫义回到办公室以后，还有些无语。

    郁闷的很，这是自己第一次安排人事，结果就搞了一个这样的结果，

    本来信心满满的，觉得等自己上任总经理以后，可以按照自己的想法，大权在握，好好的大干一场。

    看来自己还是把事情给想的简单了啊。

    不过也正常，华青控股公司是不错，领导层也非常的和谐，可是那是因为有姜小白在。

    其他人就是有点小心思，也在一定的范围之内的。

    这样有好处，自己上任以后，最起码面对的不是一个烂摊子，需要自己一点一点树立威信。

    可是同样的，因为姜小白威信太高，自己就是怎么努力，也只能够在姜小白的限制下发挥。

    既然已经到莫斯可了，而且已经答应等记者一起回去了，所以姜小白也不着急。

    稍微等等就是了，正好在这边再处理一些工作。

    刘小妹算是已经正式的走马上任了。

    刘建还要等姜小白回国以后，再找初北平谈话，然后刘建才能够正式过来。

    财务负责人这个继任人员，姜小白没有再操心，直接交给了张卫义，一个是因为这个人选不太好找，这个财务负责人需要专业的知识。

    不止是会当领导就行，还需要有专业的财务知识，和技术部之类的负责人一样。

    没有专业知识是不能胜任的。

    另外一个就是，也是表达自己对于张卫义的信任，毕竟财务部门的负责人都交给你了，不是信任是什么。

    果不其然，张卫义听到这个消息以后很激动，这是莫大的信任啊。

    一般来说两个位置的负责人，必须是领导的亲信，一个是人事，一个就是财务。

    现在姜小白把财务负责人的挑选工作交给自己，这不是信任是什么啊。

    姜小白一石二鸟，而张卫义的想法，同样的简单粗暴，直接要把花朵银行的财务负责人调回去。

    花朵银行的财务负责人，姜小白见过，是一个剪发头的中年女人，学历足够了，原来在国外一家大型公司任财务部门的副总监。

    是张卫义费了很大的代价挖过来了，然后作为花朵银行的财务部门的负责人。

    姜小白表示无所谓，既然把这个人员交给张卫义了，怎么处理就是张卫义的事了。

    不过他还是特意去了花朵银行，给花朵银行的众人开了个会，宣布了黄先生从今天开始，全面负责花朵的诸多事务，正式任职总经理一职。

    虽然说华海汽车控股公司在花朵银行下边，属于子公司，不过所有人都明白。

    华海汽车控股公司是独立的，他们只有名义上的总部。和国内华青控股公司和其他子公司的关系不一样。

    当然了，这种事主要是看公司在姜小白心里的地位，以及管理方式。

    姜小白上午开完会，下午张卫义就过来挖人。

    “不好意思，张总，没有姜董的命令，我不能够放人走的。”黄先生笑呵呵的说道。

    张卫义一愣，说道：“我没有让你放人，我现在还是花朵银行的负责人呢。”

    姜小白开会的事，这是之前就定下来的，但是他不知道姜小白动作这么快，已经宣布完了。

    他整天在华海汽车厂待着，现在不怎么管花朵银行这边的事。

    “姜董上午过来宣布过了，我现在是银行的负责人……”黄先生怪异的看着张卫义说道。

    张卫义一噎，丢人了。

    “老黄啊，你看我这个马上就要回国上任了……”硬来不行，张卫义就只能够打感情牌了，正好晚上了，又请黄先生吃饭。

    一通喝，在张卫义一通软磨硬泡之下，黄先生最后还是无奈的答应了下来。

    其实答应，黄先生肯定是要答应的，不过不能够轻易的答应，毕竟自己现在已经银行的负责人了。

    现在张卫义形式上做到了，他当然要放人的。

    而与此同时，几个记者在莫斯可否有些乐不思蜀了。

    每天有专车专人陪着他们在莫斯可的各个景点逛着，还有各种各样的纪念品送给他们。

    虽然都不是什么贵重的东西，但是却都是当地的特色产品，白天吃着特色的小吃。

    晚上住在酒店高级套房里边，有时候赵晓锦出面陪着他们，有时候赵晓锦忙，让其他人陪着。

    几个记者嗨皮的不行，姜小白只在第一晚的时候出现陪着他们吃了个接风宴，随后几天都没有出现。

    不过他们一点也不在意的，不过这天下午完事以后，带领的工作人员却告诉他们，晚上姜小白请吃饭。

    他们一愣，顿时明白了，这应该是要回国了。

    想想也是，这都三四天了，玩的也差不多了。

    就是，就是对于这个地方还有些不舍，那充满了异域风情的姑娘，那高级舒服的套房，那一个个精美的纪念品，还有特色的食物，西餐。

    以及舒适度爆棚的小轿车，太享受了，要离开，真心不舍。

    不过他们也明白，该回去了，都出来耽误了这么多天了，国内的单位还在等着这一次采访的消息。

    并且姜小白他们也在等着，吃人家嘴软，拿人家手短。他们现在玩嗨了，回去就要好好的帮华德卫星科技公司，帮姜小白宣传了。

    果不其然，晚上吃饭的时候，姜小白提起了明天回国的事。

    不过姜小白也说了，几位记者要是愿意在莫斯可待着可以再在莫斯可玩一段时间。

    不过几个记者纷纷拒绝了，开玩笑，人家姜小白是客气，自己等人却不能够不懂事，真答应下来，那就是没皮没脸了。

    “辛苦几位了，这几天忙，招待不周，我喝一杯赔罪。”姜小白端着酒杯一饮而尽。

    几个人纷纷陪着喝了一杯说不敢，这要是招待不周，那就没有招待周到的了。

