    “没事，我可以把流程和制作工艺全都写出来，你回去慢慢看，仔细琢磨就行。”

    “学会了再来制茶。”

    于洪感动的都快哭了。

    秦先生真不错啊！

    “谢谢，谢谢……”

    秦凡摆摆手：“不用跟我客气，哦对了，这些茶叶给你吧。”

    秦凡说着，将自己刚刚制成的茶叶递给于洪。

    于洪又惊了。

    刚刚茶叶制成的时候，他就被香味吸引了。

    他自己也制成过茶叶，当时，他还对自己的手法十分满意。

    直到闻到秦凡制成的茶叶，于洪才知道，自己的茶叶多么的差劲儿。

    “秦先生，这……”

    “拿着吧，中午了，我得回去喂宝宝们了，电话我留给你，有事儿就打给我。”

    “你也回家吃饭吧，这两天我还会来现场教你，对了，你要找的来工作的人，也可以一起来，我都教。”

    “最好能在半月之内，将第一批茶叶制作出来。”

    说完。

    秦凡转身就走了。

    于洪看着秦凡的背影，老泪纵横。

    仿佛忽然被激起了斗志般。

    将近五十岁的他，人生似乎又有了新的意义。

    这时。

    女儿的电话又打过来了。

    于洪接起电话，再也没有刚刚的歉意，而是大笑起来：

    “诗雨，爸爸找到秦先生了。”

    “而且，爸爸也找到工作了！”

    宁州大学。

    中午十二点。

    午饭时间。

    何文豪蔫儿吧唧的趴在桌子上，整个人都有些萎。

    王磊和林路看见他的样子，相视一眼，有点无奈。

    两人互相使了个眼色，由林路上前说：

    “儿子啊，你这干嘛呢？”

    “这几天茶不思饭不想的？”

    “你说说你，爸爸们都管你饭了，你还有啥好忧伤的啊？”

    “走走走，食堂干饭！”

    何文豪一点兴趣都提不起来。

    “哎，你们说，秦凡那孙子啥时候回来了？”

    王磊又和林路相视一眼，上前摸了摸何文豪的脑袋：

    “没发烧了？”

    “你这是想凡哥想的？”

    何文豪蹭的站了起来：“放屁，我怎么会想他？”

    “我就是想知道，银行卡那孙子啥时候给我？”

    “十天了，十天了啊！”

    “早知道，我就应该将银行卡绑定到手机上。”

    “我真傻。”

    “真的……”

    何文豪很快又开启了祥林嫂模式。

    这个模式，他已经整整开了十天了。

    这十天以来，他给秦凡发消息，秦凡不回，打电话，秦凡也没接。

    他只好想尽办法发朋友圈，各种方法引起秦凡的注意。

    哪怕将银行卡号告诉他也好啊。

    没想到，这孙子这么绝情。

    居然真的完全当做没看见！

    不就是差点毁了他的生日宴吗？

    至于吗？

    但是仔细想想，如果对象是柳紫柒，还有那四个可爱宝宝的话，好像，确实值得！

    何文豪很伤心。

    非常伤心。

    尤其是每次到了吃饭的时候，看着自己空空如也的口袋。

    他就觉得生活过不下去了。

    王磊十分无语。

    “你们两个真的是，赶紧走吧，一会儿食堂没饭了。”

    “林路，来将豪仔架起来。”

    林路不情不愿的来到何文豪的身边，和王磊两人一起用力，试图让何文豪离开座位。

    就在这时。

    门口忽然响起一阵骚动。

    “这美女谁啊？好漂亮啊！”

    “我们学校什么时候有这么好看的美女了？”

    一些没见过柳紫柒的同学们围在一起念叨。

    很快。

    引起了一群同学的注意。

    “谁啊？走走走，我们也去看看。”

    “哇靠，真的好美！”

    “这是朝着我们班的方向过来了吗？”

    “艹艹艹，真的是啊！”

    “你们谁交女朋友了？”

    “我没啊！”

    “我也没。”

    人们各自看了之后，一脸失望。

    “淦！你们可真菜！”

    “那到底是谁啊？”

    没有人回答。

    王磊和林路一脸茫然：“怎么回事儿啊？”

    林路还拉着何文豪。

    王磊快步窜了出去，打算一探究竟。

    当看到走廊上正逐步靠近的美女后。

    王磊也疯了：“林路！”

    林路：“啊？”

    王磊：“柳紫柒来了！”

    林路：“谁？”

    王磊：“你女神！”

    说话的时候，王磊的声音一刻也没有离开过柳紫柒。

    不知道为什么，总感觉校花又美了啊。

    好像多了一丝小女人的味道，韵味十足。

    林路紧张的吞了口唾沫：“她她她……她来做什么？”

    难道是来找他麻烦的？

    不要啊！

    他不就是表个白，已经被拉黑了啊，没必要吧？

    林路还没反应过来，就见何文豪蹭的从座位上站了起来。

    顿时没了刚刚的颓废，整个人都兴奋起来：

    “靠，来了？”

    柳紫柒来了，那就证明秦凡也来宁州了啊。

    嫂子这是来找他的吗？

    眼见何文豪要往外走，林路一把抓住何文豪的胳膊：“豪仔，我……我害怕！”

    何文豪翻了翻白眼：“害怕个**啊，快放开，我有事儿。”

    同时。

    柳紫柒已经快走到门口了。

    她旁边还跟着沈梦瑶。

    看见虎视眈眈的男人们，沈梦瑶十分不解：

    “紫柒，干嘛亲自来啊？”

    “给何文豪发个消息，让他去找你不就好了。”

    柳紫柒摇了摇头：“他是秦凡的兄弟呢。”

    “这银行卡，还是为了给秦凡帮忙，才给他的，我理应亲自来还。”

    沈梦瑶撇了撇嘴，嫉妒又羡慕：

    “哎，你啊，现在眼里只有秦凡了！”

    柳紫柒笑了笑没说话。

    走到班级门口后。

    周围的男生立刻围了上来：“美女，你们这是找人吗？”

    男生一看就十分紧张。

    他们计算机系，女人可太少了，更别说美女了。

    这样的大美女简直就是稀有动物。

    柳紫柒微笑着点点头。

    这一笑，让那男生晕了晕。

    王磊见此，不由的翻了翻白眼。

    看这没出息的样子。

    他显然忘记了，他和林路何文豪第一次看见柳紫柒的时候，也是这表情。

    那紧张的男生再次问道：“找谁啊？需要我帮忙吗？”

    王磊也十分好奇。

    柳紫柒是设计学院的。

    怎么会来计算机学院？

    这里有她认识的人吗？

    正想着，王磊忽然一惊。

    他回头看了一眼何文豪。

    同时，柳紫柒的声音也响了起来：

    “那就麻烦这位同学了，我找一下何文豪。”

    王磊：……

    “靠！”

    正拉着何文豪的林路：“…………靠！”

    “她是来找你的？”

    何文豪此时，只觉得一阵阵光辉在自己头顶上盘旋。

    所有人的目光全都落在了他的身上。

    虽然。

    这光辉全都是沾了秦凡的光，但是这感觉还是很好啊。

    何文豪忍不住回头对林路笑了笑。

