    上古神器，人力也可以抗衡，也可以创造出来。

    但是，鸿蒙紫气不一样。

    鸿蒙紫气，数量有限，能够被修行者得到的，就更是如此了。

    错过了这一次，不知道还有没有机会，再一次遇到了。

    纵然，以后在一次遇到，也不见得，就一定有机会得到。

    现在，是最好的时机，没有什么事情，比这件事情更让人会疯狂的了。

    林清尘他们，现在跟妖帝对战，已经有了不短的时间了。

    一直以来，都不曾有丝毫的大意，也不敢有。

    随着时间的推移，找不到妖帝的破绽，找不到可以将其重伤的机会。

    而他们几人，其中每个人的状态，都不是巅峰之时的样子。

    若是时间久了，必然会出现问题的。

    毕竟，上古神器的威力，想要发挥出来，是需要执掌者自身的状态良好的。

    若是消耗过大，之后科技难以保持，跟现在一样的状况了。

    所以在此时，林清尘他们看似平静，但实际上，内心也是有些不能平静。

    他们心中清楚，别的不说，就说冷冰玉，现在还是重伤状态呢。

    虽说，是恢复了一些，但是也一直都在强撑着。

    可以说，谁也不知道，到底什么时候，冷冰玉就压制不住伤势了。

    到时候，一旦诛仙剑阵之中，其中的四人，任何一个出现问题，都会导致，压制不住现在的妖帝。

    正是因为如此，林清尘决定冒险一试。

    付出代价，也无所谓，只要妖帝能死。

    妖帝不死，一切都是空谈，都是假的。

    很有可能，最终一败涂地，最终让妖帝得了好处，成为最后的赢家。

    这，不是在场的，任何跟妖帝交战之人，所希望看到的。

    还有一点就是，妖帝杀了自己的女儿，自己女儿的母亲。

    他林清尘，向来都是有仇必报的。

    隔夜仇，能不存在就不存在。

    这一次若是杀不了妖帝，以后很难有这么好的机会。

    因为，妖帝若是离开，最终算是平局的话，以后自己的处境，也更加不好。

    不管是从那一方面考虑，现在都必须要做出选择，有所付出，有所牺牲。

    现在，能够牺牲的，只有一样了。

    那就是，现在自己身上的神农鼎。

    是的，十二品业火红莲，是需要履行承诺，答应了天瑜，送回到魔族的。

    所以，自然是不能动用的。

    如今，也只有神农鼎，是可以用来作为斩杀妖帝的突破口了。

    上古神器神农鼎，是圣族的上古神器，林清尘也是知道，现在圣族的上古神器数量，已经不多了。

    可是，现在他没有办法，形势所迫，必须要有所取舍。

    妖帝若是不死，以后可能损失的，就不止是一件上古神器了。

    之前，那些实实在在的教训，已经很是让人清楚了。

    现在，若是能够以一件上古神器，将妖帝重伤在诛仙剑阵之中。

    之后，众人合力将其斩杀，那么一切都是值得的。

    “你们找准机会，只有这一次机会，不要浪费了，我们也浪费不起。”

    此刻，林清尘同时跟冷冰玉她们五人传音，告知他们，自己接下来会有所动作。

    希望她们，时刻最好准备，看准时机，直接出手，不要有丝毫的犹豫。

    林清尘说完之后，没有直接动手，为了安全起见，还是等着众人回话之后，都做好了准备。

    “好，知道了。”

    “明白，放心好了，若有机会，必然会出动至强一击。”

    “随时准备着。”

    “好。”

    “明白。”

    随后，修罗之主，冷冰玉，剑无名，冰舞以及蓝魅儿，纷纷在最短的时间里，给出了答复。

    她们，本就是时刻准备着，给与妖帝致命一击。

    在此时，林清尘既然已经开口了，那么就说明，时机到了。

    林清尘，打算出杀手锏，对妖帝斩杀殊死一击的时候了。

    她们谁都明白，这可能是此次，唯一的一次机会，在这一刻，都已经做好了准备。

    林清尘，在得到了众人的回复之后，也在开始做着准备。

    他，可不会将全部的希望，都寄托在其余五人的身上。

    最终，他也是要尽力的，哪怕是重伤哪怕危险，也必须要亲手宰了妖帝。

    否则的话，他对不起天瑜，对不起自己的女儿。

    在这一刻，林清尘一如既往的，跟之前一样。

    只不过，暗中已经开始蓄力，等到之后，其他四人出手，让妖帝疲于应付之时，就是他再次出手的机会。

    而妖帝，在这一刻，虽然不知道林清尘他们的想法，但是却一直都没有松懈。

    因为，这段时间以来，太过于平和了点。

    在他的了解之中，林清尘这个圣族的少族长，可不是有仇不报，会怎么平淡的对待仇人的人。

    之前以及现在的平静，或许就是狂风暴雨来临之前的迹象。

    所以，妖帝在此时，也是不动声色的做好了万全的准备。

    只要是林清尘他们，悍然出手，出动各自的底牌，那么他，也将会展现出更强的手段。

    作为超越神圣境的强者，怎么可能没有杀手锏，没有必杀技。

    只是，一直以来，都不想提前的暴露，导致林清尘他们有了防备，而且实际也不对，所以一直引而不发罢了。

    “若是本帝所料不错的话，魔族的那名女子，跟你有外人所不知道的关系吧。”

    “她死了，死在本帝的手中，你竟然还可以那么淡然吗。”

    “真是可惜了，可惜了风华绝代的她，死的那么不值得。”

    妖帝在此时，开始出言试探，想看看林清尘，到底有什么反应。

    在这一刻，直接开口表示，自己现在这个时候，就是在等待。

    等着他林清尘出手，现在这个时候，如此开口，也是想着激怒林清尘。

    毕竟，心爱的人死在自己的眼前，现在仇人还在这里冷嘲热讽的，任谁也不能无动于衷。

    本来，林清尘就在等待机会，想着怎么才是最合适的，不让妖帝感觉到疑心时机。

    现在妖帝，竟然主动的开口了，而且一开口，就是直戳自己心中的痛处。

