    

    特教所

    安夏没有再为难邬文月，已经怕到看她一眼都瑟瑟发抖的人，没必要再收拾了。

    至于她怎么向宋夫人交待，那是她自己的事了。

    走出医务室不久，安夏脚步微微一顿，冷冷夜色里，精致侧脸染了雪光，森寒入骨，冰冷到没有一丝尘世烟火气味。

    身后，有几个不知死活东西正自以为神不知，鬼不觉的跟踪她。

    一道、两道、三道……六道脚步声。

    嘴角微勾，冷而凶狠的笑意虚虚浮于眼里，改变方向，不再回寝室，而是往特教所后山走去。

    那里，林内环境幽静，积雪厚堆，很适合收拾不怕死的小喽喽。

    心情不好，需要发泄！

    不远处，程鸣瞅着跟踪的六道身影，啧啧叹道：“这几个仗着有点身手，胆大到连安小姐都敢跟踪。穆队，咱们要不要去看看。”

    不看不放心。

    安小姐太凶残了！

    万一下手没个轻重，一手劈一个，秒送他们前往极乐世界，夏侯战将那边又得头痛了。

    穆沉渊已经举步，风，掠过衣角，卷起一身清寒。

    后山树林浓密，纯属野林，除了一条跑道外，还有几条踩出来的小路，这会儿被积雪覆盖，无路可走。

    安夏沿着跑道而上，目光掠过林内几点闪烁的红光，那是监视器正常运行的红点。

    “安小姐的观察能力很强悍。”跑道一侧的小路高点，程鸣趴在岩石上面，露出半个脑袋，小声嘀咕，“好几个隐蔽式监视都被她发现了。”

    有几个隐式监视器安装在树干枝结下面，伪装很成功，过往行人哪怕再仔细也没有办法发现。

    安夏只是走过去，似乎不需要过细观看，余光便已扫这些伪装很好的监视器。

    “以后真要进了队里，感觉都不需要太多训练，直接可以执行了。靠……”程鸣说着，吓到脑袋一低，把自己整张脸都埋进雪里。

    安小姐的余光，好像……往他隐藏的方向扫了一眼。

    不会吧，发现他了？

    岩石下方传来踩雪声，程鸣怔了几秒，从雪里抬头，视线往岩石下面看去

    好家伙，他们的穆队笔挺挺站着，根本没有隐藏自己，一眼就能看到。

    这是，故意的吧。

    穆沉渊没想过隐藏自己，因为，并不需要隐藏。

    两人视线半空碰上，安夏微微颔首，继续沿着跑道不紧不慢上去，到了跑道一个180度的大拐弯，身子一猫进入林内，隐藏树后。

    六道加快的脚步声紧随而来。

    “人呢？人呢？”黄一琪冲上来没看到人影，沉着脸，左右寻找，“人去哪了！”

    六人，只有她一人是女生。

    另外五人都是曾经欺负过安夏的男生，冲在最前面是那位学散打的男生，他站在脚步消失的位置，阴沉道：“没有上去，就在附近。”

    黄一琪闻言，视线往树林里扫去，冷笑，“肯定就在附近，刘岩，你带两人往这边搜，我带他们往那边搜。”

    六人刚准备分开进入树林里，几团黑影突然从林子里呼啸而来，狠狠砸中刘岩、黄一琪的脑门，砸到两人眼冒金眼，踉跄数步，险些摔倒。

    其他四人愣了几秒，厉喝，“谁？谁？是不是安夏？滚出来！”        

