    看着罗离的表情，蒂姆立刻明白了一切。

    “没得谈？”

    “你觉得呢？”

    “我能冒昧问一句，为什么吗？”

    罗离撇撇嘴，摊手：“我这人很小心眼，而且素质也不高，还很记仇。”

    “什么意思？”

    罗离咧嘴一笑，伸手指了指蒂姆身后的一个大胖子：“一个多月前，我和我的经理，恭恭敬敬的亲自上门拜访富士康，想寻求合作，但他的傲慢和无礼让我们颜面扫地，他亲口告诉我们，钉子科技不配与富士康合作，只有像红果这样的品牌才行……”

    顿了顿，罗离笑道：“没办法，我们就只好用实力证明自己了。”

    蒂姆：“……”

    众人：“……”

    这个大胖子就是富士康驻国内的总负责人，这次听说蒂姆要亲自来国内，也是连忙屁颠屁颠赶了过来。

    如果能在蒂姆大神面前好好表现一番，到时候绝对前途似锦，妥妥的走上人生巅峰啊！

    听完罗离的话，他的心里直接咯噔一下。

    后背渐渐被冷汗打湿，额头也渗出汗珠，神色开始变得不自然。

    钉子此前寻求合作的事他当然知道，但当时的钉子体量太小，要求又太高，根本不值得富士康专门为其开一批生产线……

    后来随着钉子的强势崛起，他也是悔的肠子都青了。

    他万万没有想到，钉子今天居然会当着蒂姆大神的面把这件事揭出来！

    这不要了我的老命吗！

    你这哪是小心眼，明明是恶毒！

    另一边，蒂姆的表情也极为精彩。

    富士康搞你，你打富士康啊，关我什么事？

    我特么没招惹你，也能白白躺枪？

    富士康招惹钉子，钉子怒怼红果，红果股价蒸发一千亿美金……红果：“？？？”

    我尼玛……

    “你……”

    蒂姆脸色冰冷：“罗先生，我承认你们新技术暂时对我们红果有点威胁，但希望你千万别小瞧红果的实力，更别小瞧整个美洲的实力！用不了多久，你引以为傲的技术将会被彻底超越！”

    “还有，贵公司今天拒绝了红果，绝对是你们这辈子最愚蠢的决策！你们迟早会为你们的愚蠢而后悔！”

    “惹上了红果，你们这辈子也别想在美股上市！”

    “你们，一定会后悔的！”

    蒂姆看着罗离，表情恢复高傲，他已经将钉子科技打上了黑名单。

    有朝一日，他一定要让罗离为自己的愚蠢付出代价，他一定会让罗离乖乖服软，乞求自己放过钉子！

    他发誓！

    罗离不屑一顾：“商业竞争在所难免，只要手段合法，尽管来就是，至于后不后悔，就不劳蒂姆先生操心了。”

    “助理，送客！”

    罗离下了逐客令。

    ……

    路上。

    “boss，我们接下来怎么办？”

    “钉子科技拒绝了我们的要求，有他们在，短时间内我们的产品将不再有绝对的竞争力……”

    前往机场的路上，助理有些担忧的说道。

    此时蒂姆脸色阴沉，心中怒火中烧。

    太特么狂了！

    蒂姆任职红果首席执行官这么多年，还是第一次见到比红果还狂的企业！

    我们狂是因为我们有狂的资本，你们狂那就是在自我毁灭！

    你还真把自己当个人物了？

    要不是美洲国内有一群大资本正在联合围剿，拖住了红果全部的精力……就凭你一家小小的三流企业，我动动手指头都能捏死。

    “呼……”

    蒂姆深呼吸一口气，强压下怒火。

    眼下的局面已经恶劣到了极点。

    外有钉子科技狙击东方市场，引起国内舆论动荡，股民纷纷失去信心……

    内有一群天杀的竞争对手联合起来围追绞杀，巴不得把红果彻底消灭……

    若想绝地反击，就必须重新稳定股民的信心，让他们回购股票才行，否则光凭红果背后的资本，不可能撑太长时间。

    蒂姆的目光凌厉起来，凶光一闪而过。

    必须要尽快打开东方市场！钉子……必须被消灭在萌芽状态！

    但，怎么才能彻底搞垮钉子科技呢？

    首先，工程科技方面，基本没有任何胜算，别的不提，光是曝光出来的那些科技，就已经领先红果很多年了。

    由于钉子科技不是美洲企业，红果也不可能像对付美股企业那样对付钉子，

    至于动用亚太地区的资源制裁钉子，也基本不可能。

    因为钉子科技是夏国的民族企业！

    夏国对外贸易政策是出了名的强硬，更是全球首个敢和美洲国正面刚贸易战的国家，谁敢在他们的地盘上打压他们的民族企业，谁特么就得死！

    一个都跑不了。

    “对了！我们可以从供应链上下手啊！”

    一台手机最重要的就是处理器，而处理器的核心就是芯片。

    只要切断了钉子科技的芯片供给，看他们还能拿什么来对抗红果？！

    要知道目前全世界所有的芯片技术，全部来自于美洲国！

    在芯片领域，全世界没有任何一个国家能和美洲国抗衡，其他国家根本不具备制造芯片的能力。

    若想在芯片方面遏制钉子科技，就不能指望高通等芯片厂商……

    “不能找芯片厂商……那就直接找美邦高官！”

    “说服他们出台一项禁令，到时候全球的芯片厂商都不敢再给钉子科技提供芯片……就以，国家安全为由！！”

    蒂姆豁然开朗。

    至于怎么实施，蒂姆并不担心，因为最新上台的那位总统先生，在选举时就得过红果不少好处……

    “通知那几位，让他们再坚持一段时间，只要熬过了这几天，红果绝对可以浴火重生，到时候就该我们反收割他们的股市了！”

    “是！”

    至于钉子科技……一个跳梁小丑而已。

    没有芯片，

    我看你拿什么造手机？！

    ……

    ……

    钉子总部。

    结束了这场并不融洽的会谈，罗离在助理的带领下来到总部大厅。

    王大龙外出归来，又带回来一批精英骨干。

    眼下钉子最缺的就是业内专家，这些人的到来刚好解了燃眉之急。

    由于部分岗位比较重要，这最后一轮面试就由罗离亲自主持。

    ……

    “老板您好，我是华科大毕业的，我的科研主攻方向是……我曾在国际赛事中获得过xx奖项……”

    “嗯，不错，你通过！”

    ……

    “罗老板，我是京大计算机与软件工程专业毕业的博士，我曾带领团队攻克……”

    “嗯，很优秀，恭喜你，你被录用了！”

    ……

    “老板您好，我是黑省职院毕业的，我叫张美玉，我和我的五位姐妹并称洪兴六煞，我们在管理人才方面有独到的见解……”

    罗离：“……”

    “……我出10万，请你们去红果吧。”

    “为什么？！”六位姑娘大为疑惑，满脸不解：“我们哪也不去，我们崇拜钉子科技！我们要为钉子做出贡献！”

    罗离：“……”

    这时，一旁传来窃窃私语。

    路人1：“我听人说，去了黑省见到张小姐别忘了喊声学姐，孙悟空当年就是因为没喊，金箍棒都给他撅折了……”

    路人2：“是啊，我也听说了，唐僧好像也没喊，经书都给撕了……”

    路人3：“这算啥，当年刘华强从黑省职院门口路过，五步挨了六个嘴巴子！！”

    路人4：“黑省职院不能失去美玉，就像西方不能失去椰鹿撒冷……”

    众人：“？？？”

