    第8章 安阳王的把柄【求收藏，求推荐票】

    白起从城墙上下来，站在王城百米之外。

    抵达白起面前的五万“大秦锐士”、十万“大秦士卒”，相继跪地，异口同声高呼。

    “参见将军。”

    将士们眼中狂热，浑身战意冲霄。

    时隔一世，今世再与白起并肩作战，实属荣幸。

    “嗯！”

    白起心生满意，心中万分激动。

    能与这帮老部下再次相见，他内心万分高兴，期待着再次带他们征战沙场。

    也不再寒暄，白起招来两名部将，林涛、洪峰二人，并嘱咐他们带领十万“大秦士卒”守护王都，保护陛下。

    交代完该交代的话，他也不再逗留，带领五万“大秦锐士”便离开王城。

    时间紧迫，没时间给他休整，也没时间给他解释，他必须争分夺秒。

    与此同时，有关十多万神秘精锐到来的事，也传入城中，各家各户耳边。

    其中反应最大的莫过于是杨林一行人。

    林涛、洪峰按照白起留下的命令，立即将十万大军分成四批，每一批两万五千人，并分散在东南西北四面城墙。

    身处王宫内华阳宫的周元，在得知白起麾下精锐已抵达，脸上露出欣慰笑容。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    系统的机械声突然响起。

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一千名锦衣卫效忠！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯！”

    周元既惊又喜。

    虽没获得人杰召唤，但这“锦衣卫”也不错。

    没多想，他果断的将其召唤出。

    【叮！召唤成功，锦衣卫已经被安排到隐秘之地，预计一个时辰后到来。】

    周元并未在意，而是心中思考，该如何安排这批“锦衣卫”的任务。

    “还是把他们安排在宫里吧，这样有助于帮助孤挖出宫里的眼线。”

    身边安插别人的探子，既有利又有弊。

    但他不喜欢被人盯着，更不喜欢别人记录自己的一切。

    想要揪出宫里的探子，那得动用“锦衣卫”那非凡的手段。

    这时，林海从远处走来，手里还端着一个精致的玉盒。

    来到周元面前后，他将手中玉盒递上前，道：“王上，这是先王留给你的东西。”

    接过玉盒，周元疑惑的问道：“这里面装的是何物？”

    “先王没有告诉奴才，先王只是告诉奴才，王上若要打开玉盒，只需将一滴血滴到盒子上即可。”

    周元心中明了，伸出右手，拇指指甲划过食指，一滴鲜血落到盒子上。

    林海道：“王上，先王讲述，只能你看，奴才先告退。”

    “去吧。”周元倒也没说什么。

    “诺！”

    拱手行礼，向后挪几步，林海这才转身离开。

    打开盒子，里边赫然放着一颗光泽明亮的鹅卵石。

    通过记忆，周元清晰得知，这是一颗用于留影的鹅卵石。

    类似于手机录视频那种。

    将鹅卵石取出，真气注入鹅卵石中，随即将其激活，并放在面前的圆桌上。

    “唰！”

    一道光芒闪烁，躺在床上奄奄一息的周天武，赫然映入眼前。

    “元儿，当你看到这段留影时，孤已不在人世，但孤接下来要讲的话，你要牢记于心，除你之外，不可告知第三者。”

    似乎猜到什么，周元耐心听对方讲述。

    “孤和你王叔周天辰，本是一母同胞的兄弟，年少时的我们，关系极为要好，可随着年龄的增大，生于王室的我们，渐渐被权力的欲望吞噬。

    为了能获得王位的继承权，我们不需设计残害对方，只为扫除阻碍自己上位的敌人。

    刚开始时，你王叔并没有卷入权力斗争，可他自从与一个来自天域的女子相爱……”

    “天域？这是什么地方？”周元一愣，心中疑惑道：“难道荒域之外还有其他地域？”

    意识到荒域之外还有更广阔的地域，他眼中变得炽热，期待着将其纳入自己版图。

    不过在此之前，先定个小目标，先带领大夏统一荒域再考虑其他地域。

    “孤以告知林雪柔的下落为代价，让你王叔辅佐你十年，这十年内，你要励精图治，发展自己力量，同时提防你其余几个王叔。

    若你蓄够力量，有信心对付各大藩王，你就将他们消灭，不可往后拖延，否则只会让他们积蓄出更强力量。

    另外，十年之后，你要将林雪柔的下落告知你王叔。至于如何前往天域，你让他前往断头山……”

    “咔嚓！”

    周天武将该讲的话讲完，面前那如玉般光泽的鹅卵石，瞬间破裂，一切归于平静。

    周元倒没多大意外。

    便宜老子将这件事只告诉自己，想来是不想让第三者知道，从而进行要挟安阳王。

    不过不得不承认，他那便宜老子还真够猛，居然将安阳王周天辰拿捏的死死的！

    招呼林海进来，周元问道：“林公公，依你对宫里的了解，现在宫里的这些大内侍卫，以及两万禁卫军，还能用否？”

    “大内侍卫他们还算忠心，勉强可用，至于那些禁卫军将士，已经被人收买，不可再用，即便要用，那也要防。”林海耐心作出解释。

    闻言，周元面露沉思，看来，接下来自己不仅要清理眼线，还要对付这些已经叛变的人。

    沉默许久，他开口道：“林公公，你去将所有大内侍卫找来东宫的校场，孤有件事要宣布。”

    “诺！”林海不敢怠慢，转身离开。

    没等他离开几步，周元突然开口道：“等一下。”

    “王上还有何吩咐？”转过身来的林海，疑惑询问。

    周元道：“你去找大内侍卫时，顺便把小安子找来，孤有件事要让他去做。”

    “诺！”

    林海前脚刚离开，一个太监便从外边走来。

    “王上。”刚进来的太监，连忙跪地，等候主子交代事情。

    指着桌子上的精致酒杯，周元道：“将这杯子里的东西喝了。”

    小安子心中咯噔一声，大汗淋漓，不停磕头哀求：“王上饶命，王上饶命，奴才以后再也不开小差了。”

    他不知道那杯子里放的鲜红液体是什么，但他知道，若是喝下那东西，很有可能会玩完。

    周元眸光一冷，强大气息爆发而出，寒声道：“你敢违抗孤的命令？”

    ?  ?新书走起，求收藏，求推荐票，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

