
　　“好强烈的波动，比前面很明显要强了很多。”苏云浩凝重道。

　　李明微认可的点点头。

　　神浩境巅峰的修为，在这种环境下竟然寸步难行。

　　这种情况太过诡异了。

　　仿佛修为已经失去了意义，并且自身的灵气无法调动，长时间下来消耗只会是越来越严重。

　　“走吧，越是如此获得的好处也就越大。”

　　苏云浩并没有多说什么，而是向着前方走去。

　　这次他也没办法帮到李明微,自己寸步难行的前行着。

　　不过因为他的实力与众不同，所以他速度要快上很多。

　　“你先向前走吧，别因为我而耽误下来，我已经没办法跟上你的脚步了。”李明微深深地望着苏云浩道。

　　她知道苏云浩是为了自己才放慢速度

　　可接下来，他已经很难前进了。

　　现在他只能依靠自己往上走，反而是苏云浩走的快了不少。

　　四周压迫感虽然强烈，不过在苏云浩的身上仿佛并没有起到很好的效果。

　　他仍旧能不紧不慢的向前走去。

　　不过，很明显能不感受到他的速度慢了很多。

　　唐三等人看到苏云浩的到来，心里有些惊讶。

　　尤其是唐三。

　　他知道苏云浩的天赋非常出色，可他前不久还注意了后面，竟然没有看到苏云浩的身影。

　　只是他没想到，苏云浩竟然会在这个节骨眼赶了上来。

　　当他看到后面的人时，心里也就恍然大悟了。

　　苏云浩看了唐三一眼，点点头后就继续走去了。

　　不知不觉他走到了尽头，前面只有几步的路，可是四周的压迫感却是强烈到了极点。

　　“咳咳，好强烈的压迫感！”苏云浩脸色凝重的说道。

　　他的提上已经出现了后顷的痕迹，压力量仿佛是两只大手，想将苏云浩向后方推去。

　　“就凭这些力量也想阻拦我？痴人说梦！”

　　苏云浩咬牙切齿的向前走去。

　　一步！

　　两步！

　　一直到他来到了第六层的平台，他看到周围空荡荡的，而是玄碑上也只有不到十人的名字。

　　看到这些名字的苏云浩楞了一下。

　　他没想到能来到这里的只有十多人，可想而知想要不继续前进是有多困难。

　　嗡嗡嗡！

　　就在这时，强大的力量从四面八方涌来。

　　哗！

　　顷刻间所有力量进入了他的身体内，掀起了剧烈的震动。

　　整个星空摇摇欲坠，所有的区域都仿佛破碎了一样。

　　咔擦！

　　咔擦！

　　前面几层的修士反应不过来，整个区域在顷刻间消失了。

　　他们的身子堕入了深渊，消失不见。

　　在后面几层则是感受到虚无之上,竟然出现了玄雷。

　　玄雷仿佛是在警告着什么，响了很多次后就消失，随后浩瀚的气息四散开来。

　　“有人修为突破了！”

　　“是他，没想到他竟然那么快就突破了！”

　　……

　　人群中的李明微有些感慨，他没想到苏云浩竟然会在这个节骨眼突破。

　　此时此刻的他走了不三分之一。

　　周围的压迫感太强烈了，他已经有些力不从心了。

　　他咬牙前行着，因为他知道苏云浩在上面等着自己，

　　自认天赋并不逊色任何人的他，在这方面也不能放弃。

　　一步一步！

　　他向着第五层的位置赶去，不过这一走就是四个时辰之多。

　　快到尽头时，她的身子已经摇摇欲坠，身上的修为也越发强烈。

　　“不，我要继续走，他还在前面等着我！”

　　李明微咬牙切齿的向着前面走去，终究来到了尽头

　　很快他就落到了苏云浩的怀里。

　　苏云浩心疼的说道；“这又是何苦呢。”

　　“这些都是值得的，因为我能凭借自己的力量来到这里，可别忘记了，我也是个非常有天赋的修士。”

　　李明微非常自信的说道。

　　苏云浩听罢则是摇摇头，带着她来到旁边为她做治疗。

　　其他修士则是面面相觑,一部分趁着机会直接离去了，因为他们不清楚自己能不走到什么程度。

　　前面太危险了，对他们有着非常强的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有个别人留了下来，其中就包括唐三，扬萤萤二人。

　　“我们准备继续前行了，抓紧时间赶上来，如果没有看到你，我会觉得非常失望的。”

　　唐三留下一番话后就离去了。

　　很明显他已经慢慢地将事情放了下来。

　　虽然他们的关系有些复杂，是竞争对手，也是朋友，也是一并修行道修士。

　　无论如何，他并不想苏云浩放弃接下来的考核。

　　苏云浩并没有多说什么，而是陪着李明微。

　　待到李明微醒来，他开口道：“身子好受一些了吗？”

　　“嗯，有了周围的力量的补充，我的情况已经恢复了很多，你其实不必等着我恢复的。”

　　李明微深深地望着苏云浩说道；“继续走下去吧。”

　　“我会试着走下面去，要是没办法的话我会离开，等着你出来。”

　　“这……好吧。”

　　苏云浩见状也只好是向着上面走去。

　　第七层的通道压迫感非常强烈，唐三等人走不出几步。

　　他们很快就无奈的停止了下来。

　　压力如山般碾压在身上，压的他们喘不过气来。

　　“不，不行了，我不能继续下去了，不然我绝对会死在这里的。”

　　一个修士脸色苍白的消失在眼前。

　　随后也有修士陆续的离去，因为他们的忍受已经到了极点。

　　反而是唐三，他咬牙支撑着，几乎是走在最前面的修士之一。

　　因为前面还有四个人，实力都非常强，依靠着极强的意志来向上走着。

　　到那个层次，几乎是没步都会受到极为强烈的压迫，想继续前进几乎是寸步难行。

　　当他们看到后面出现的苏云浩时，很多人都惊呆了。

　　“他……他是怎么回事情？”

　　“难道并没有受到什么影响吗？你看他活蹦乱跳的。”

　　“他的速度非常快，是我见过最快的男人了。”

　　几个修士惊讶的看向了苏云浩，因为他们动身已经很长时间了。

　　之前见面时，苏云浩还在第六层的平台，按理说不可能来的那么快才是、

　　在他们惊讶的节骨眼，苏云浩已经不断向向前走去。

　　当他来到第七层时，苏云浩看到了一道虚影的痕迹。

　　“什么人？”苏云浩警惕道。

　　对方听闻不紧不慢的说道；“莫要慌张，你能来到这里也足够说明，你的实力很强，并且有着一定的水平。”

　　听到这描述的苏云浩皱起了眉，他道；“阁下究竟是何方神圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：修为突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 