    摸索阅读系统都快到下午五点钟了。

    至于第二个捞钱项目，他暂时放下，还是决定先把眼前的事做好。

    升级后，沐阳感觉心清气爽，飘飘然的状态。

    他打算晚上庆祝一下，约上宋雪露，同时让她叫上她的舍友和他自己的舍友。

    沐阳从未邀请过宋雪露的舍友吃饭，也是应该请她们吃顿饭，大家认识一下。平时宋雪露有什么事，她们也能帮上忙。

    沐阳立马通知舍友，宋雪露通知自己的舍友，两边舍友听到有人请吃大餐，高兴得舍头都伸出来了。

    江南省大学，8幢女生宿舍308室。

    李新巧问道：“王秋曼，雪露她男朋友晚上请我们吃什么？”

    王秋曼：“雪露说要吃牛腩火锅，气氛活跃一些，还能去湿气。”

    另个一个舍友罗云不自觉地舔了下舌头：“牛腩火锅呀，那很棒，就是消费太高。”

    李新巧又问：“远不远呀？”

    王秋曼：“雪露说就在黄龙体育中心南面，海鲜捞，离我们校门五六百米远吧。”

    “那地方不远，我们一会走路过去就行了。”

    三女迅速打扮，说是一会，还是花了半个小时。对她们来说，已经算快的了。

    走出宿舍，三个女生边走边聊。

    罗云：“王秋曼，雪露她男友叫啥名字来着，问过一次，我忘记了。”

    王秋曼想起第一次见到的那个帅帅的高个子男生：“沐阳，沐浴露的沐，阳光的阳。”

    “哦，工业大学的吧，雪露怎么看上了这个学校的男生。”

    李新巧的话，王秋曼没接。

    985的学生自然而然有一种智商优越感，这是很正常。

    智商不等于情商，问出这样的问题也不奇怪，王秋曼知道李新巧并不是鄙视工业大学的学生。

    不仅是李新巧，在她看来，985男生找普通本科女生谈恋爱正常，但女生找一般本科的男生谈恋爱，就感觉有些“廉价”。

    这并不是看不起普通本科的学生，而是大学鄙视链存在很普遍。

    毕业后，同进一个公司，同一个职位，好大学的起薪就有可能高一些，想抹平，只有在今后工作中更加努力得到领导的认可。

    “你这个问题得问雪露，况且沐阳也不差呀，高富帅，对雪露又很好，过万的苹果电脑，几万块钱的手机，说送就送，要是这样的男生给你送贵重的礼物，估计也会感动吧。”

    李新巧沉默了，她会嘛？

    也许会吧。

    如此说来，学校差一些也能接受了。

    沐阳选送宋雪露到火锅店，让她先订一个包厢，他然后开车接送宿舍五人过来。

    半小时后，沐阳接送舍友到火锅店。

    “嫂子好！”

    沐阳的舍友已经不是第一次见过宋雪露，在学校里碰过几次沐阳和宋雪露在一起。

    “你们好，别客气，先坐下吧，我那三个舍友也快到了。”宋雪露腼腆一笑，已经听过多次沐阳的舍友喊他“嫂子”，热情给他们倒茶，弄得他们都不好意思。

    “啊，你们舍友也来呀！”大家有些惊讶，转向沐阳，“沐老大，你没说清楚呀，还有其它女生。”

    “我滴天呀，我得好好理一下我的发型。”

    沐阳好像没说：“我没说么？”

    “真没说！”

    “你一说要吃火锅，我们就火速集合。”

    几人风风火火找洗手间，整理发型和衣服。

    宋雪露看着他们依次离开，笑得犹如梨花盛开。

    一会后，宋雪露看到手机响了，看来是舍友到了，说找不到地方。

    两桩人碰面，沐阳为三个女生介绍他的舍友：“难得有缘聚会，谢谢大家赏脸应邀，我给大家介绍一下我的舍友，这个是王海，你们叫他胖子就行了；戴眼镜的叫郑哲……”

    沐阳简单地介绍，这几个舍友听到沐阳介绍他，腼腆地与三个女生打招呼，这三个女生也不用宋雪露介绍，自我介绍起来。

    秀气的王秋曼，网红脸的李新巧，小脸胖嘟嘟的罗云。

    沐阳先问下大家有没有忌口，然后招手叫来服务员点菜。

    他自己先点了锅底，然后再点几个冷盘菜，再把菜单转给其它人：“每个人都点菜，看看有什么喜欢吃的，不用客气，想吃啥就点啥。”

    胖子跟沐阳比较熟，看大家犹豫不点菜，他自己看了一眼，惊呼：“这菜真贵，素菜一份都要十几二十块，一份牛肉六七十，看图片也没多少量。”

    其它人没看到菜单，进门的时候，看到装修雅致，知道消费肯定高，但也想不到这里消费这么高。

    “随便点啦，点菜不要看价格，影响胃口，喜欢吃啥就吃啥，我一会点了，你们不喜欢吃就不太好。”沐阳笑道。

    “好吧，阳哥你是土豪，你说的算！”胖子知道沐阳不缺这点钱，不再客气，点了两样自己喜欢吃的。

    轮到其它人看菜单，有些人点了，有些人直说：“我不会点菜。”

    宋雪露拿过菜单看一眼，点了三个素菜，她喜欢吃素，然后问下众人，点了饮料，然后再把菜单转回沐阳。

    沐阳拿过笔，刷刷刷乱勾十几样荤素菜，然后再递给服务员：“先这些吧，不够再点，也不知道你们这家店份量如何。”

    大家看沐阳乱勾了一堆菜，再加上之前点的，一顿火锅下来，千把块肯定要了。

    沐阳今天高兴，等上饮料后，举起倒满饮料的杯子：“来，庆祝我们有缘认识一场，感谢雪露的三位舍友平时照顾好雪露，感谢我的兄弟们平时帮我不少忙。”

    “沐老大客气了！”

    “阳哥放心，我们是你的护花后盾，绝对不让渣男靠近雪露。”

    有两三个活宝宝，包厢气氛很快活跃起来，包厢里笑声不断。

    “沐老大，你的奶茶店打算什么时候开？等开业后，我们去捧场。”沐阳的舍友突然好奇问一些事。

    “估计下个月初吧，正在装修，我有其它事忙，好几天没去现场看了，最近都是雪露帮我管理的。”沐阳回道，眼光转向宋雪露。

    宋雪露帮回答道：“黄龙世纪广场的店快装修好了，钱江新城那边的万象城店要晚几天。”

    她每天都要装修公司反馈装修进度，有空就到现场看。

    目前，公司已经招了几名软欧包和茶饮师傅，开始制作、调试配方。

    “卧靠，一下子开两家店呀！”

    沐阳的舍友有些惊讶，开店就一下子开两家，真不怕亏本。

    惊讶声刚落，李新巧好奇问道：“雪露开的什么店？”

    王秋曼帮回：“奶茶店呀。”

    罗云：“雪露，最近你都是在忙创业呀！我以为你们晚上忙着约会呢。”

    宋雪露长长的睫毛在轻轻颇动，羞涩回道：“哪里约会嘛，真是的，就你胡说。我最近在帮沐阳做事，他自己事太多了，就帮分担一些。”

    “我就帮参考一下，实际上都是雪露在负责多一些，她也是股东，你们有兴趣的话，业余时间也可以去兼职，钱可能不多，按照市场正常小时价。”

    沐阳回道，这些同学早晚会知道他开的茶饮店，茶饮店会招大量的大学生兼职，一是工资便宜，二是基本所有奶茶行业都这样，招年轻人，工作简单。

    “黄龙世纪广场离这里很近呀，就三四百米远，雪露，要不吃完火锅后一会去瞅瞅，就当饭后散步。”

    宋雪露听到李新巧建议，转向沐阳，看他意见。

    沐阳看她眼神就明白，笑道：“嗯，饭后是要散散步，那里的步行街倒不错，一会一起去走走。”

    “雪露，要是开在学校附近也不错呀，可以拉下同学消费。”

    “黄龙广场也不错呀，那边多热闹，周末可以去逛逛。”

    在欢声笑语的气氛中，火锅味道棒，大家吃得开心，众人吃一顿火锅就花了一个多小时，都吃撑了，有好几盘菜没动。

    沐阳最后付完帐，一共消费1158元，老板抹掉零头，收了1150元。

    沐阳把包扔到车上，陪众人一起散步，就几百米，就不用开车了。

    未见过沐阳车子的李新巧和罗云，知道车子价格后，眼睛瞪大，这何止是一般的高富帅！

    再看向宋雪露，眼神里洋溢着羡慕。

