
　　“今天有没有故事讲给爸爸听呀？”米奇凌坐下，问米豆。

　　米豆和他并排而坐，荡着光脚丫，双手撑住座椅，显得很放松。

　　“我今天见到了阿莱迪，他称呼我为米豆先生，并且，他交给了我一个任务……”米豆慢悠悠地将在scp秩序局总部里头发生的事情讲给爸爸听。

　　米豆的妈妈已经听过一遍了，她见爷俩聊得很是来劲，干脆走开，去收拾一下东西。

　　她听米豆说，明天可能他们就会搬家，所以，她要提前做好准备。

　　如果能够真的如米豆所说的那样，他们会被破例升级为2级家庭并且搬进相对应的住宅的话，那倒真是一个好消息。

　　在2070世界，阶层的跃迁是几乎不可能的事情。

　　一旦从4级家庭升到2级家庭，他们一家人肯定会获得更多的资源配发，这其中自然包括物质的满足和娱乐的升级。天籁小说网

　　一步跨越两个阶层，应该是可以换个活法了吧？米豆的妈妈一边收拾东西一边面露出些许的笑意，她很憧憬家庭的未来。

　　说到这个阶层是由什么来决定的，那自然是和家庭积分有关。

　　当家庭积分这个制度在盲盒元日之后不久开始实施以来，经过二十多年的发展，人们对它的态度也发生了转变。

　　一开始的时候，人们拼命去赚积分，试图升级，scp秩序局为此几次变更了积分体系，以至于到了后来，积分跨越成了相当困难的一件事情。

　　同时，在不断出现的科技盲盒的推动下，2070世界的科技飞速发展，就出现了【科技阙值】这个概念。

　　简单地说，科技并不是越发达越好，科技越发达，人性就会相应的损耗。

　　换句话说，科技的发展能够让人向程序趋同。

　　【科技阙值】就是那个临界点。

　　在这个临界点以下，科技越发达，人的幸福感就越强。

　　相反，在这个临界点以上，人的幸福感就和科技的发达不成正比，甚至会造成负向的损耗。

　　这很好理解，科技发展的内在动力是追求效率，当效率被无限满足之后，人性也就像飞升的火箭一样，不断地在做减法。

　　举个简单的例子，地球人都体验过，二十年前，亲戚往来是很正常也很令人享受的事情，三四十年前，走亲戚更是令人感到精神愉悦，但是到了后来，亲戚这个概念就愈发地淡化了。

　　按说，亲戚是有血缘关系的存在，作为基因生物，人类应该有着血缘的天然亲近的需求，但后来，亲戚间的这种血缘亲近所带来的满足感就微乎其微了。

　　时间一点一点地过去，夜已经很深了。

　　听完米豆的描述，一直没有说话的米奇凌道：“宝贝，知道为什么孩子是我们这个世界最宝贵的吗？”

　　米豆回答：“因为你们爱我们。”

　　见米奇凌笑着摇摇头，说：“爱是宇宙法则，你这么一说，我都没有话讲下去了，但这不是我想给的答案。”

　　米豆一愣，很好奇地问：“那是什么？”

　　这时，米豆的妈妈走过来敦促：“你们差不多就行了，不看看几点了，明天还有很多事情呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，093 父子俩的夜聊免费阅读。https://xs.23sk.com 