
　　自从那天之后，唐果就没有看到冷锐抽过烟。

　　不知道他是戒烟了，还是不会再当着她的面抽。

　　【其实，冷锐算起来还是一个不错的男人。】系统幽幽的声音响起，【宿主，他很在乎你。】

　　唐果嘴角轻弯，【每一个世界，都会有很多人在乎过我。】

　　【好了，宿主，我们其实可以聊点其他的。】

　　不用想就知道，宿主接下的话一定是，‘他们有多在乎我，将来就会多么狠心抛弃我’。23sK.com

　　系统现在也不劝唐果放下屠刀了，毕竟，剩下的时间不多了。

　　宿主除了每天见见陆琪和冷子越，让他们心塞以外，似乎并没有做过太特别的事。

　　一个月后。

　　唐果的书上市了。

　　因为唐果的名气太大，粉丝团体也十分的庞大，以至于，书刚刚上市的五万册，一天就被抢售空了。

　　一时间，唐果的粉丝以拥有《假如，这是另外一个结局》为荣。

　　前两天，还没有什么反应。

　　几天之后，买了这本书的人，都差不多看完了。

　　唐果的粉丝们，就开始讨论书里的内容了。

　　“看的时候，我以为是一部大总裁，看到中间的时候，我以为是一部励志书，看到结局的时候，我才明白，这根本就是一本悲剧小说。”

　　“果果，你可真狠，女主居然用自己的名字，还将自己的结局写得那么凄惨。”

　　“是啊，一开始女主出现的时候，我仿佛看到了刚刚大学毕业的自己。那种清纯无邪，天真单纯的样子，真的有些怀念。”

　　“一个单纯天真的人，一个相信爱情的人，却因为一个渣男，找人当替身的渣男，毁了一生，看着都难受。”

　　“可以说，女主变坏，那是注定的，她最后的悲剧，也是注定的。”

　　……

　　“不，你们的言论就可以发现，你们并没有认真的看懂这本书。”有粉丝说出了自己见解，“女主虽然不甘心为替身，一开始其实她并没有想过害人，如果不是渣男的女朋友每一次和她遇见，都会让渣男觉得女主干了什么坏事，她不至于会这样。

　　后来她决定害人，那是因为渣男太没良心，从来都不愿意相信她。

　　她做了那么多弄巧成拙，每一次都被整得很惨的事情，人人都骂她破坏别人的感情，可谁又知道其中原因？

　　她不过是接受了渣男的感情，才会导致这一切，如果她一开始知道自己是替身，你们认为，她还会接受吗？”

　　“其实，她有一次脱离苦海的机会，中间她一段艰难的日子，正好一位大人物喜欢听她的歌，就成了她的金主。那三个月的时间，有她的心理描写，我建议你们去看看。”

　　这位粉丝的话，让其他人立马去翻那段心理描写了。

　　那段话是这样的：这几个月我生活得很安静，几乎没有人打搅我。每天需要做的事情，就是为的他唱几首歌。他是一个很安静的人，只会静静地听我唱歌，我仿佛找到了最忠实的粉丝。

　　我曾经生活在地狱，是他将我从地狱拉起来的。三个月的时间，足够我想明白，曾经傻傻的做的事，付出的感情，是多么的可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第76章 富少的前女友（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 