    “你，怎么可能——”罗一满脸惊讶，马上做出改变，左手凝聚出一道气劲，爆射而来。

    不过，陈飞动作更快。

    他直接凝聚丹核中的火意，扬起一团烈焰，爆裂冲击出去。

    瞬间，罗一被烈焰包裹，整个人成了一团火球，熊熊燃烧了起来。

    “啊！”

    罗一发出凄惨无比的声音，疯狂的扭动，想要将身上的火焰扑灭，但却根本无济于事。

    因为，这不是普通的元气凝聚出的火焰，而是丹核中的火意，威力比一般的火焰要强不少。

    倒是罗七少身边的女仆，此刻及时反应，拿出一个玉瓶，扬起手来，朝罗一泼洒而来。

    玉瓶中的液体落到罗一身上，那熊熊燃烧的烈焰，迅速熄灭下来。

    但此刻的罗一，已经变成一片焦黑，甚至可以看到模糊血肉里面的森森白骨了。

    不过，毕竟是元魂境的武者，如此状况下的罗一，竟然还没有死去，还保持着生命力，一片焦黑，可以看到肋骨的胸脯，一上一下的起伏着，只是速度越来越慢了。

    “七少爷，救，救我——”罗一朝罗七少伸出手来，发出最后的求救声。

    一旁的女仆随即看向罗七少，眼中透出询问之色，“七少爷，要不要——”作为罗子钦的贴身女仆，她十分清楚，罗七少身上有能够救活罗一的药物。

    只是，那种药物就算是对七少爷来说，也算颇为珍贵。

    七少爷愿不愿意用在罗一这个仆人身上，还是一个问题。

    此刻的罗七少，倒是没有多少犹豫，瞥了罗一一眼，一副厌恶的表情，冷声道：“这模样，太恶心了，别让他出现在我面前。”

    女仆马上会意，点头朝罗一走去。

    罗一则大惊失色，本就奄奄一息的他，用尽最后的力气，胸脯剧烈的起伏起来，嘴里发出最后的声音来，“七少爷，不，不要杀我。”

    只是，他最后的求救，没有任何意义。

    女仆一脸冷漠的走过来，用一道气劲贯穿了罗一的心脏。

    然后手掌打出一抹气劲，将罗一的尸体包裹，化为一滩脓水，最后被火焰灼烧殆尽。

    让这位刚刚风光无比的神使大人，在数十亿地球观众面前，直接毙命，甚至连尸体骨灰都没留下来一点。

    所有人看到这一幕，全都惊呆了。

    甚至是罗康，此刻也不由得面色一沉，表情有些复杂。

    至于雷霆殿主和神罗殿主，此刻好似两只受惊的鹌鹑，缩着脖子躲到了角落。

    现在这种局势，已经不是他们这种级别能够插手的了。

    这一切发生得很快，不过短短数秒钟的事情而已。

    解决罗一之后，陈飞根本不停手，马上朝罗康发起了攻击。

    罗康见状，又气又怒，大喝一声，数道流光，轰击而出。

    “蝼蚁，你好大的胆子！”

    虽然叫嚣得厉害，但此刻的罗康却十分谨慎，拉开了和陈飞的距离，警惕陈飞那诡异的火焰攻势朝自己袭来。

    毕竟，他和罗一的实力，在伯仲之间。

    罗一那种下场，纵使有轻敌的因素在。

    但也说明，这小子的实力，不同一般。

    所以，罗康故意拉远了距离，远远的发出一道道气芒攻势。

    罗七少虽然纨绔，但不是傻子，自然也看出了罗康的想法。

    他挥挥手，一声令下，“杀了那小子。”

    瞬间，她身边的四名女仆，一起动手，朝陈飞包围而来。

    这四名女仆，各个实力不俗，竟然都是元魂境的高手，而且几乎都在元魂境三四重左右，比雷霆殿主和神罗殿主还要厉害一筹。

    而且，四人显然十分熟悉，配合之下，更是威力倍增。

    一时间，陈飞感觉压力大了起来。

    不过，没有任何畏惧，此刻的陈飞，只感觉，丹核中的世界树，好似一个永动机一般，源源不断的给自己提供取之不尽用之不竭的灵气，让自己整个人充满了活力。

    于是，陈飞毫不吝惜，直接将丹核树苗上的九种武意，一起激发。

    木意、火意、雷意、枪意、剑意、刀意、冰意、风意、石意。

    九种武意呼啸而出，带着绚丽的光彩，凝聚成一道彩虹。

    只是，这道绚丽的彩虹，并不温柔，反而带着凌厉无比的杀气。

    呼啸的彩虹，好似一柄利刃，直接朝四名女仆呼啸劈斩而去。

    四名女仆大惊失色，完全没想到陈飞的攻势竟然如此凶狠，赶忙一起配合出手，想要联合抵抗。

    同时，另一边的罗康，也趁机爆发出自己最强的实力，轰隆声中，朝陈飞侧面袭来。

    “咻！”

    一道利刃划过的声音响起。

    四名女仆的联合抵抗，在陈飞的彩虹利刃面前，几乎没起到一点阻挡作用，直接被劈斩开来。

    九种武意，凌厉的气劲，好似九柄利剑，呼啸而过，将四名女仆，拦腰斩断。

    然后，陈飞动作不停，借势而动，手中的气劲，在空中拉出一道绚丽的彩虹，又朝另一侧的罗康劈斩而去。

    “轰！”

    彩虹利刃和罗康的气劲碰撞到一起，爆发出一股强烈无比的气息，整个海流城，都随之震动了起来。

    最后，伴随着一声爆裂的轰鸣声，罗康的气劲被彩虹利刃击碎。

    凌厉的气刃，劈斩在罗康身上。

    伴随着一道惨叫声，罗康直接被一分为二，瞬间暴毙。

    激烈的现场，猛的一下安静下来，所有人的目光，全都集中到了陈飞身上，眼中带着难以置信的神色。

    无数直播屏幕前的观众，更是激动无比，特别是华夏观众，几乎大街小巷，民众们全都兴奋了起来。

    甚至是华武阁总部中的各位大佬高手，此刻也好似小孩一般，振臂高呼，兴高采烈。

    “一招劈死四名八级武者，然后又将一位神使劈死。

    陈大师的实力，到底达到了什么境界啊？”

    “管他什么境界，反正陈大师厉害就是了。”

    “陈大师太厉害了，不愧是陈大师。”

    “我就说了，陈大师必胜，我们华夏必胜。”

    “陈大师还活着，我们地球就有希望。”

    ………欢呼声中，林秋涵依旧坐在椅子上，但俏丽的脸色，却已满是泪痕了。

    

