
　　第74章要强傲娇的可爱女人

　　两名歹徒闻言吃了一惊，转头便看到不远处一名青年正笑意盈盈朝这边走来。

　　联想到这家伙的话，他们立马将杨牧当成是偶然路过，见商青黛貌美，于是想分一杯羹的，都是又气又笑，这小子简直活得不耐烦，竟然跑到虎口夺食？

　　他们都没注意到，商青黛见到对方后，怔在原地，眼中充满欣喜。

　　“哪里来的狗东西，快给老子滚！不然的话，老子一枪毙了你！”

　　高瘦中年人枪口指向杨牧，一脸狰狞。

　　三角眼中年人皱眉道：“不能让他离开！”

　　高瘦中年人反应过来，没错，自己两人接下来要杀了商青黛，无论如何都不能让这么一个目击者离开。

　　不然的话，后面说不定自己两人就没办法离开华夏了。

　　砰！

　　没有任何迟疑跟废话，高瘦中年人扣动扳机，子弹朝着杨牧飞去。

　　“小心！”

　　商青黛变了脸色，惊声喊道。

　　“不加我一个就不加，干嘛就非得动手不可呢？”

　　杨牧没好气地说了一句。

　　他手中握着根约一米长的钢筋，是他在路上捡来的。

　　当子弹到了他面前时，他身上出现一股凌厉的气息，手中的钢筋仿佛成了一把锋锐无匹的宝剑。

　　铛！

　　两名歹徒和商青黛甚至都看不清楚杨牧的动作，子弹与钢筋撞在一起，溅起火花。

　　眼见子弹被挡下后，要落到地上。

　　杨牧手腕一抖，钢筋颤了下，子弹被钢筋一撞，飞向杨牧，被杨牧用另一只手抓住。

　　两名歹徒和商青黛都已经看得愣在原地，如见神迹。

　　“还给你！”

　　杨牧拿着子弹在手上抛了抛，咧嘴一笑，手臂一甩，子弹倒飞回去，“噗”的一声将高瘦中年人握枪的手掌穿透。

　　“嗷——！”

　　高瘦中年人惨嚎，手枪掉落，整个人倒在地上。

　　“轮到你了！你怎么还不开枪？

　　开枪啊！”

　　杨牧转头看向惊骇欲死的三角眼中年人。

　　“你……你到底是人是鬼，这到底是怎么回事？

　　不可能！子弹怎么可能被挡下来，这不可能！”

　　三角眼中年人简直崩溃，只觉得多年来的对这个世界的认知完全坍塌，眼前所发生的一幕，完全是他无法理解的。

　　“数百年前，古人也会认为踏上月球，是绝对不可能的事情。

　　这世上没那么多不可能，不过是你见识浅薄。

　　你再不开枪，就再也没有开枪的机会。

　　难道你就不想稍微反抗一下？”

　　杨牧缓缓朝三角眼中年人走去，神色平淡。

　　在三角眼中年人的眼里，此刻的杨牧，却像是面目狰狞的索命恶鬼，吓得他心神皆丧。

　　三角眼中年人像是被逼到绝境的野兽，一声尖叫，接连扣动扳机，枪声响起，几颗子弹飞向杨牧。

　　铛！铛！铛——

　　杨牧的右手和他手中的钢筋，在三角眼中年人和商青黛眼中都化作残影，伴随金属碰撞的声音，泛起火花，几颗子弹掉落在地上。

　　唰！

　　杨牧已经走到三角眼中年人面前，手中钢筋瞬间刺出，堪堪在三角眼中年人眉心前方停下。

　　三角眼中年人眼睛一翻，身体瘫软在地，竟是被吓得昏死过去。

　　“这也太不经打了。

　　不仅不经打，胆量也不行！”

　　杨牧拿这两个家伙，和之前遇到的那暗榜杀手在心中对比了下，发现完全没有可比性。

　　和那人一比，这两个家伙显得实在太业余。

　　不仅是心态，枪法也是差了十万八千里，亏自己还全神戒备，唯恐出什么意外，当真是高看这两个家伙。

　　躺在地上的高瘦中年人，不知何时爬了起来，捂着流血的右手，撒腿就跑，刚跑出几步，一根钢筋飞来，将他右大腿贯穿。

　　他惨叫着再次摔倒在地。

　　“你没事吧？”

　　杨牧转头看向商青黛，恰好看到商青黛双脚发软，脸色煞白，眼看着就要摔倒在地。

　　他几步上前，将商青黛扶着，开玩笑道：

　　“搞了半天，你之前一脸无惧的模样是装出来的？

　　要是被人们知道，他们心中铁血冷面的商界女王，竟然也有被吓得双腿发软的……呃，怎么哭了？”

　　杨牧傻眼！

　　靠在他怀中的商青黛，不仅浑身发软，脸色煞白，眼里还泛着泪花。

　　他更是能感受到，怀里这曲线惊人的娇躯，正在不受控制地微微颤抖，显得无比柔弱。

　　这下子，杨牧没心情开玩笑了。

　　原来，商青黛的胆子，并不像自己想的那么大，面对着枪口，以及穷凶极恶要玷污她的歹徒时，她和普通女人一样柔弱无助，满心恐惧。

　　她即便是商界女王，又哪里曾经遇到过这种场面？

　　她的不同之处在于，她足够坚强！

　　在面对歹徒时，依旧努力装出丝毫无惧的模样，尝试着为自己争取一线生机。

　　望着这个娇躯颤抖，却是半点不愿意露怯的女人，杨牧心中忽然有几分心疼。

　　“谁说我被吓得双腿发软？

　　这只是身体在遇到危险情况下的应激反应，就跟膝跳反应一样，不是我自己能够控制，和我的胆量一点关系都没有！”

　　商青黛瞪着杨牧，嘴硬道。

　　“是是是，你说的没错。

　　你胆大包天，无惧一死，有着女超人一样的内心，只是这具身体拖了你的后腿。”

　　杨牧心中无语，这女人也太好强和傲娇了，承认自己也有柔弱的一面，就那么难吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　商青黛咬了咬嘴唇，双颊微微鼓起，气呼呼瞪着杨牧，什么叫做胆大包天，无惧一死，这家伙分明没把自己的话当一回事。

　　还在调侃自己！

　　怒视杨牧的表情，搭配上那张冷艳绝美的脸庞，她看起来半点不凶，倒是有着一种难言的可爱。

　　此时的她不像是商场中那个精明干练，手腕强横的女王，倒像是一个天真傻气的黄花少女。

　　杨牧想起之前郭云鹤的一番话：

　　“我家老爷子曾经说过，商青黛在商场上，别的方面都无懈可击，唯独有两个缺点。”

　　“容易感情用事，还有便是太过要强！”

　　“一个年纪轻轻，甚至连恋爱都没谈过的女人，说到底，其实就还是个女孩，要是和我们这些商场上的老油条没什么两样，那就怪了！”

　　商青黛见杨牧脸上莫名露出笑意，不解道：“你笑什么？”

　　杨牧笑道：“笑你原来也有看起来傻乎乎的一面。”

　　“你——”

　　商青黛气得磨了磨牙，身体已经恢复几分力气，将杨牧推开，哼道，“你要比我想象的更厉害。

　　竟然连子弹都拿你没办法？”

　　杨牧摇头：“我还没厉害到那种程度。

　　首先，必须是普通手枪的子弹，换成狙击枪，就会很麻烦。

　　还有便是，现在的我在面对手枪时，仍然需要借助外物，除非距离比较远，不然也没办法直接闪躲。”

　　他打量了下商青黛的神色：“你好像不怎么震惊？”

　　商青黛之前的确吃惊，但她吃惊的，是杨牧竟然能够借助外物挡下子弹，而不是这世上有人能无惧手枪。

　　“我爷爷身边，有个和你一样，并不害怕手枪的真正高手。”

　　商青黛简单解释道。

　　杨牧先是一怔，转念一想，商家身为天海市的豪门，资产过千亿，商家老爷子身旁有真正的强者，其实是很正常的事情。

　　商青黛身为天商集团总经理，见闻自然也不是普通人能相比。

　　“说！是谁让你们来对付我的？”

　　商青黛走到躺在地上的高瘦中年人身旁，俏脸冰寒，身上有一股上位者的冷厉气质。

　　这一刻的她，身上没有半点柔弱，像是一位女枭雄。

　　高瘦中年人恨恨道：“老子认栽！你们要杀就杀，少他妈废话。

　　想要从老子嘴里问出半点东西，做梦去吧！老子现在只后悔，没在车上就办了你，那样也算是值了！”

　　说到最后，他一脸淫笑，眼神桀骜，十足的一个滚刀肉。

　　商青黛冷冷盯着他，一时间却也有些无可奈何。

　　杨牧走到她身旁，望着高瘦中年人笑眯眯道：

　　“嘴硬是吧？

　　不怕死是吧？

　　行！我就喜欢你这种硬汉。

　　希望等一会儿，你的骨头真的够硬，不然游戏就不好玩了。”

　　“游戏？”

　　商青黛不解地看向杨牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第74章 要强傲娇的可爱女人免费阅读。https://xs.23sk.com 