一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第675章一个巴掌拍不响

    易玢嗤之以鼻，“真没见过，挨打还挨得这么理直气壮的，好似这是什么光彩的事情一般，顾思荣我问你，是不是你先动的手。”

    “那也是你先骂我。”顾思荣直接怒道。

    易玢轻笑没有说话，而是扭头看向一边脸色黑沉的顾泉风，“二皇子，我你都听到了？这件事情可当真是你皇妹先动的手呢。”

    骂人与先动手，自然是先动手的无理。

    可是在外面，顾泉风不得不维护顾思荣的面子，“安宁公主，若不是你先出口辱骂我皇妹，她也不会向你动手的。”

    易玢一点也不怕，而是直接开口道：“当时我只说了一句真不要脸，紧跟着思荣公主便往我身上靠，非说我骂她，这骂人的名声我都背了，我若是不真骂她两句，那还真对不起自己，所以我骂了，当时很多人在场，二皇子可以先去查清楚事情的真相。”

    顾泉风被易玢气到了，站起身恶狠狠的看着易玢，似乎要动手打她，易玢是个骨头硬的，抬头直直的看着他，一点没有退缩的意思。

    这时百里杰站在了两人中间，面对着顾泉风劝道：“泉风兄先别生气，这件事情只不过是女孩子家家一些口头上的不对，再说都动手了，也不是谁一个人动手了，这若是真传出去，也不单单是你们北王朝没脸，巴途国也没脸的呀。”

    顾泉风皱眉刚想说话，就听到百里杰又道：“泉风兄，我们现在在南顺的地盘上，大家弄出这么大的动静，恐怕对谁也不好，再说……一个巴掌拍不响，这思荣公主伤的也不重，你看她着能走过来，还能站在院子里声音洪亮的说话，就证明没什么问题，易玢我已经教训过了，泉风兄我看这件事情要么就这样算了吧。”

    顾泉风沉着脸不说话，院子里的顾思荣却不干了，直接推开身边的丫鬟，小跑到厅里，直接哭了起来，“皇兄，这个女人她打我，她还骂我，皇兄你要替我报仇。”

    易玢冷冷的看了一眼顾思荣，此刻她感觉这个女人蠢极了，当年她栽在这个女人手里，证明她也蠢极了，竟然被一个蠢货给耍了。

    杰哥哥已经说了顾思荣伤的不是很重，这顾思荣仿佛真的为了证明自己没伤多重一般，直接推开丫鬟跑了过来。

    易玢上下打量了顾思荣一眼，感觉这几年眼前的女人净长了身体，没长脑子。

    顾泉风也被宋的顾思荣气疯了，如果顾思荣刚才在听到那话之后，直接倒在院子里，他还有个理由兴师问罪，可是现在她竟然直愣愣的跑过来，这让他如何兴师问罪？

    百里杰眉眼弯弯的扫了一眼顾思荣，然后对顾泉风做了一个请的动作，“泉风兄不如去我那里坐坐如何？”

    顾泉风真的要被顾思荣这蠢货给气死了，现在巴途国的人明显不会给说法，也不会理他，这里也只有百里杰，他若现在不跟着百里杰走，恐怕一会更难堪。

    于是权衡利弊之下，顾泉风沉着脸跟着百里杰走了，留下顾思荣歇斯底里的看着顾泉风的背影叫道：“皇兄，皇兄你真的不管了吗？”

    顾泉风与百里杰走出了院子，顾思荣在后面跟着，许是因为情绪太过激动，外加被易玢揍过，所以直接晕了过去，可是吓坏了一众跟着顾思荣过一的丫鬟，手忙脚乱的抬着顾思荣离开了。

    易玢看着愚蠢到极点的顾思荣，冷冷的勾了勾嘴角，甚至开始在心里反思起来，她……当年是怎么会被顾思荣坑了。

    “安宁。”巴途国王易天朗沉声叫道。

    易玢回头看着坐在首位易天朗轻声唤道：“父王。”

    易天朗沉着脸，很不高兴，“刚才干什么去了？”

    易玢垂着脑袋没有说话，她想到杰哥哥将她带出去的事情，心中痛苦伴着甜蜜，她不想将两人之间的事情告诉别人，哪怕这个人是父王也不行。

    易天朗看到女儿这个样子，气便不打一处来，平常的时候这个女儿挺乖巧的，也很聪明，可是只要沾上了易天朗似乎就变成了一个傻子。

    “说。”

    易玢抿了抿唇，嗫嚅了半天，终于鼓起勇气道：“女儿不想说。”

    “砰……”易天朗伸手摔了手边的茶杯，茶杯就砸在易玢的脚边，四分五裂。

    易玢是个硬骨头，也是个倔强的性子，只要她不愿意的，无论怎么样，她也不会愿意的，所以就算是易天朗摔了杯子，她也只是跪了下去，一副听之的任之的样子。

    易天朗被气到了，怒视着她骂道：“与你生母真是一个样。”说完后他身起往外走，走到易玢身边时，他沉声道：“跟我来。”

    易玢起身，一句话也不说，默默跟在易天朗身后一起往他的临时书房走去。

    两人一前一后进了书房，易天朗背门而站，“将门关上。”

    易玢很是冷静的将门关上，然后上前默默的站着，易天朗回头伸手捏起了她的下巴，易玢不愿意与易天朗对视，直接垂下了眸子。

    易天朗最不喜欢的就是她的这股子倔强劲儿，见她不愿意看自己，直接甩开了她的下巴，易玢脚下不易，后退了几步，这才稳住了身形。

    “老规矩。”易天朗说。

    易玢默默的垂下眼敛，伸手摸上了自己腰间的带子，轻轻解开，落在地上，然后她便伸手去一点点解开自己的衣服。

    南顺的冬天比较冷，所以易玢穿得有些厚，里里外外穿了四层，她很是平静的脱掉了三屋衣服，衣服全都落到了地上。

    她这才动了动有些僵硬的身子，站在原地。

    易天朗看着她，沉着脸，“还需要我教你怎么做？”

    易玢没说话，而是上前在易天朗书桌旁边的一个箱子里拿出一个巾帕，里面还放了一个特质的鞭子，鞭子不是很长，但一看就是上好的材质，没有倒刺，但打在身上也是极疼的。

    易玢做这些事情的时候很冷静，她默默的将东西拿了过来，然后将鞭子双手递给了易天朗，这才将巾帕放进嘴里咬住，将身后的长发全都放到了胸前，跪在了地上。