    “……”过分。

    宋暖眨巴眨巴眼睛，笑眯眯问：“那你准备是赏我脸一巴掌，还是赏我屁股一巴掌？”

    我看你怎么回！

    “让你哭的那种巴掌。”

    “……”模棱两可。

    说话间，被子扑好，叠得整整齐齐。

    这该死的习惯。

    他们两个还未叠被子争执过。

    宋暖双手站起来，站在床边，偏头看了看陆宴：“一会儿我室友过来，可能认为我是从部队里面训练出来的？”

    “你可以跟她们说，有个消防员男朋友。”陆宴缓缓笑了笑：“会赏巴掌那种。”

    “啪——”猛地一个巴掌声。

    陆宴话音顿住，站在原地，整个人都愣了愣，僵了僵。

    因为，他的屁股，被小姑娘打了一巴掌。

    下一秒，就看小姑娘笑盈盈的说：“教你，这一招叫做，先下手为强。”

    “宋暖！”说着就要去逮她。

    他记事以来就没被人打过屁股，何况现在都这么大了！

    “哈哈哈哈。”宋暖笑着往外跑，嘴里还在调皮：“还是很有弹/性的。”

    他们算是来的比较早的，所以室友都没有来，宋暖一路跑到楼下，被陆宴逮住。

    下楼梯的时候怕她摔了，没有追得太快。

    陆宴把人圈进怀里：“再跑。”

    “小坏蛋。”

    宋暖反手抱住陆宴，不准他找自己算账：“我打的又不疼，你这么生气干嘛？”

    “走啦走啦。”宋暖拉着他的手，脸上扬着笑撒娇：“我们去吃饭饭~”

    陆宴忍不住笑了起来。

    小姑娘什么的，真是个可爱鬼。

    陆宴抿唇：“再有下回，你就——”

    “就有下回。”宋暖拉着他大手：“你能弄死我不成？”

    “……”那倒真的不一定。

    ……

    两个人走在街道上，开学的时候人来人往挺多学生的，基本上都会回头看他们两个人一眼。

    如果不说年龄光是从外貌上看，他们是特别登对的。

    “我姐姐和姐夫今天领证了，要不然你去我家里面吃饭吧？”宋暖说：“本来爸妈叫我要回去吃饭的，但是我没有回去，因为我觉得太远了。”

    “来来回回都有些麻烦，反正跟他们，也没有那么多讲究，但是如果你跟我回去的话，那么我就不嫌弃麻烦了。”

    陆宴看她：“这是什么意思？带我回家见家长吗？”

    “嗯呢。”宋暖：“难道你不想见家长吗？”

    陆宴笑了笑：“还没怎么做好准备，万一你父母不喜欢我怎么办？那不是给唐肆宋意添麻烦了？”

    “麻烦啥？”宋暖很鬼机灵：“我都已经想好了，今天是他们两个领证的日子，肯定是不宜吵架的，你今天跟我回去，我爸妈就算不喜欢你，肯定不会大发雷霆的，等日子久了他们就会逐渐接受了，所以今天是最好的日子。”

    “再说了，万一他们喜欢你的话，那今天就是双喜临门。”

    陆宴听的笑了起来。

    “你这小算盘倒是打的挺不错的。”

    宋暖双眼弯弯，语气甜丝丝的：“是吧？看我多为你着想。”

    “你还挺嘚瑟。”陆宴敲了敲她的小脑袋：“脚踏实地的比较好，不要耍鬼聪明。”

    见父母这种事情是很郑重的大事，不能这么草率。

    更不能这样子去占便宜。

    唐肆今天领证，他知道的，唐肆之前有提过。

    宋暖撅嘴：“不去就不去呗，反正你跟我姐夫是朋友，你以我姐夫朋友的身份去我家也行啊。”

    “我可以送你回去。”陆宴：“但现在不是去你家吃饭的时候，乖。”

    宋暖耸耸肩：“不回去啦，太麻烦了，我到时候给他们打个电话祝福一下就行了，反正见面的时间还挺多的。”

    “你说，我们两个什么时候能有这一天？”

    陆宴喉结滚动：“很期待？”

    “当然。”宋暖：“爱情的尽头不就是婚姻的天堂吗？”

    “对大部分人来说确实是这样。”陆宴看了看宋暖，轻笑着说：“那就麻烦暖暖小可爱努力努力了。”

    宋暖满头问号：“怎么就我努力？难道不应该是你跟我求婚，然后我同意我们再领证吗？”

    正常的流程就是这个样子的。

    难不成还要她跪下来跟他求婚？

    宋暖脑补了一下那个画面，她单膝下跪说：“陆宴，嫁给我。”

    咦呀，宋暖耸肩摇头，实在是太惊悚了！

    “你这脑回路怎么就这么稀奇？”陆宴牵着她的手，语气稳沉：“我的意思是，努力努力，快点长大，让你男朋友在30岁以前能结婚，成吗？”

    宋暖眨巴眨巴眼睛，仔细的想了想，自己今年才18岁，距离法定结婚的年龄还差两年。

    “啊……”宋暖：“两年过后确实就奔三了。”

    “行叭，等我满20岁的那一天我们就领证，但你也准备好跟我求婚。”宋暖：“不然我是不会嫁给你的。”

    陆宴轻轻的笑。

    捏了捏她的小脸：“会的，宋暖小同学。”

    要乖乖长大，要好好长大啊。

    ……

    宋暖和陆宴吃完饭，陆宴有事就先回队里了。

    宋暖这个时候回到了宿舍里面，认识了宿舍里面的舍友。

    现在高中已经是混合宿舍了，所以这个舍友也不是她们班上的。

    四人间。

    一位叫李莉的特别热情：“我见过你，但是一直都不敢跟你说话，没有想到我们两个居然变成了舍友。”

    “我经常在榜单上面看到你都是第1名，你成绩这么好，有没有什么诀窍啊？”

    宋暖正在看物理题，正在看题的时候被人家打扰思绪是一件特别不愉快的事情。

    她抿了抿唇瓣，挺好脾气的说：“多多看书多多练习吧。”

    “但是看书也是要有技巧和诀窍的，人家都是一样的看书，怎么你看了书过后都能考第一名，我真的是太羡慕你了。”

    李莉拉宋暖的手：“你别看书了，跟我们聊一聊吧。”

    宋暖身子被摇得晃来晃去。

    “……”尼玛。

    女孩子这么烦的吗？

    她这么晃陆宴的时候，陆宴会不会觉得烦？

    她皱眉，从书里抬起脸，面无表情：“诀窍就是有一个好脑子。”

    李莉：“……”

    她有点尴尬的笑了笑。

    这个话不就是在讽刺她脑子不好？

    “行吧。”

    另外一个室友程玥雯说：“你看人家学霸正在好好看书，你在那儿打扰她，学霸的世界，我们不懂，就应该离学霸远一些，怎么可能会有共同话题呢？”

    “之前听说3班的这位宋同学，基本上每天都是埋在课本里面跟课本过日子，学霸人设卖的挺好的。”

    程玥雯：“可我之前还在滑雪场酒吧等等地方看见过她的。”

    李莉：“……啊？”

    “原来也喜欢玩。”

    “我还以为真的是每天都抱着书看呢。”

    “……”人设个屁。

    她之前确确实实就看书啊。

    这个年头自己安安静静好好的看书，还成了一个错？

    宋暖抬起头，笑了笑：“是啊，我也喜欢玩。”

    “我不仅玩，我还天天玩，夜夜玩我还带男朋友玩，我还包场玩，就这样了，我还能考第一名，我还是老师的心头好，羡慕吗？”

    她眯着笑眼，一脸纯真：“我可以和你们交朋友带你们一起玩，没关系的。”

    “如果你们也想成绩好，那就跟老师求求情，让他们把你分到和我一个班，在测试的时候跟我坐的近，我给你们传答案啊。”

    “毕竟作为朋友这一点小忙还是能够帮的。”宋暖：“而且现在又是室友了，以后还要多多关照呢。”

    她这话，阴阳怪气。

    但偏偏那一张小脸上洋溢的笑容，无懈可击。

    说得特别的真诚，让人找不到任何反驳的地方，如果反驳，那就是她们的不对，就是她们不领情。

    程玥雯、李莉：“……”

    宋暖对这两个舍友的印象并不怎么好，住宿第一天就碰到俩傻逼。

    程玥雯咬了咬牙：“宋同学家里有钱，我们这种自然是比不了的，去不了那一种高端的场合。”

    “其实也没有必要这么炫富吧？”

    “啊？”宋暖眼里装满疑惑：“我以为这是每一个人的日常生活，难道去一个地方玩，为了安静不会包场的吗？”

    她又一次特别真诚的说：“对不起，我真不知道你们日常的生活那么的枯燥无味，如果我知道的话，我一定不会这样子说的，毕竟我朋友们都是这样的生活。”

    日常、生活？！

    去一个地方就包场？！

    听听，这是说的人话吗！

    宋暖收了物理书：“但其实我也不怎么喜欢包场，因为我觉得没有太多人的话会比较枯燥无味。”

    “吃晚饭吗？我可以请你们。”

    宋暖笑眯眯的看着她们。

    那个眼神仿佛是在说，只要不怕被毒死，尽管来吃。

    李莉、程玥雯：“不了。”

    两个人脸上的表情并不怎么好。

    宋暖看上去挺单纯乖巧的，以为是那一种听话的小白兔，没有想到性子会这么的硬。

    而，在校园里面，像宋暖这样的女孩儿，是特别容易遭到嫉妒的，长得漂亮成绩好，家里面又有钱，在背后总是会有人七嘴八舌的议论，做什么都是不对的。

    宋暖之前就听说过，她的成绩是买的，她提前知道答案等等之类的这些话。

    反正就说她那个成绩不真实，是作弊才有的那个成绩。

    这时候，门口走进来了一个唯唯诺诺的女生，戴着眼镜，脸上还有些许的雀斑，穿的衣服都被洗褪色了，看着宋暖她们，怯懦的不敢说话。

    对比与里面的三个女孩，这个姑娘就显得比较贫瘠。

    宋暖瞥了她一眼，没说话，继续做自己的事情。

    她并不爱交朋友和社交，只管做好自己的事情，别人怎么样，都不关她的事。

    程玥雯和李莉看着她。

    李莉立马上去拉着她：“你是宁秋吧？”

    “怎么开学这么晚才过来？都要吃晚饭了。”

    宁秋有些唯唯诺诺：“不好意思，因为赶车子没有赶上就走过来的。”

    她往里面走，身上有一股汗味。

    程玥雯：“你快去洗洗澡吧，行李箱给我，我们帮你把床单给铺好，一会儿出去吃饭。”

    “……好，谢谢。”

    宁秋进去洗澡时，李莉和程玥雯铺床，还在吐槽。

    程玥雯：“这床单这么又丑又旧的那个女孩子家里面究竟是多么的不好？”

    “弄不懂，都这个条件了，还要来这个学校里面读书，真的是挺辛苦的。”

    “啧……穷成这样，真没见过。”

    宋暖听她们哔哔就觉得烦，站起来，撞了程玥雯一下往外走。

    程玥雯惊叫：“你干嘛？！我差点摔了。”

    “垃圾才挡道，狗才乱吼叫，傻逼议人长短。”宋暖笑着：“请问你是哪一种？”

    “宋暖，你什么意思？”

    宋暖耸耸肩：“字面意思。”

    说完转身整个人就往外走。

    “你给我说清楚。”程玥雯拉住宋暖不让走。

    “松开。”

    程玥雯：“想得美，不要以为老师喜欢你，家里面有钱，你就可以这样子为所欲为的欺负人。”

    说着就推了一把宋暖。

    她根本就没有想到这个人还能够动手，脚下一滑摔了下去。

    宋暖疼的皱了皱眉头。

    抓着床杆起来，手里的物理书“啪”一下砸在程玥雯脸上。

    李莉看着他们两个就要打起来，连忙去拉她们两个。

    “你干什么？你拉我干什么？你不帮忙，你拉我，你没看到这个女人这么嚣张的打我吗？”程玥雯气疯了。

    “就没有见过他这种嚣张的人，傻逼。”

    “干嘛呢干嘛呢！！”宿管这时候来了。

    “你们开学第一天就不能省着点事儿？”

    “哪个班的，都在干什么？”

    ……

    宋暖、李莉、程玥雯、宁秋，被叫到了办公室。

    老师问清楚经过过后觉得高三了，这孩子们还这样。

    对于学习来说是特别不利的。

    “这件事情，不管你们谁对谁错，把你们的家长请来。”

    宋暖：“……”

    今天是姐姐姐夫领证的日子，她开学第一天就被请家长，估计会被他爸妈打死。

    “都去给你们家长打电话。”

    “是你们自己去打还是我来和你们家长说？”

    宋暖：“我自己去。”

