    在宇智波斑眼中，无形的能量体，手中刀锋已经在无夜头顶，低吼一声：“死吧！”

    “轰！”

    扭曲的空间冲击波。

    轰然爆发出去，贯穿完全体须佐能乎的右臂，呈现巨大的洞口。

    “十天前，不过给予你一点希望罢了，有一丝希望才能更拼命？不然你真的以为这一招，我只能被动防御吗？”

    无夜默然道。

    一位无夜依旧手持黑剑挡住完全体须佐能乎。

    但另一位就站在身前，单手向前，扭曲的空间冲击波，就是由此而爆发出去的。

    夜凯。

    此时状态的最强招式！

    “怎...怎么可能？”

    宇智波斑惊吼着。

    在他眼中，无形的能量体，被扭曲空间冲击波贯穿，快速的消散。

    自己引以为傲，甚至此时也认为不逊色完全体须佐能乎的能力，居然被破了，就这么简单，似乎就是挡住一道苦无一般简单。

    从没有被发现的攻击被破了。

    “现在似乎也应该给你们一点希望，但前提是你们有资格接受。”

    两位无夜归一。

    力道瞬间爆发，巨大黑剑向前推移而去。

    右臂被贯穿的完全体须佐能乎，力道大减，被逼退，整整后退两步，完全体须佐能乎才稳住，那就是超过百米的距离。

    “斑，战斗中别大意。木遁皆布袋之术！”

    木质面具瞬间打开，结印的千手柱间大声道。

    咻！

    无夜四周大地，从地下升起数只木手，每一只都足足超越超越房屋的体积，向无夜拍打或者抓去。

    “碰！”

    无夜左手握拳，向左侧一挥，捶打在天空之上。

    咔擦！

    大气裂痕在拳头之下蔓延，恐怖的震动之地，瞬间爆发，毁灭四周一切，大地完全崩塌，而攻击而来的木手全部崩裂。

    化为木屑。

    “千手柱间，管好你自己就行了。”

    完全体须佐能乎中宇智波斑从打击之中醒转过来，盯着无夜，右眼快速的旋转：“爆爆爆！”

    “轰隆隆。”

    无数的爆炸不断重叠。

    累加在无夜身上，爆炸的波动快速的蔓延，黑烟占据整个天空。

    乘机宇智波斑快速恢复被破坏的完全体须佐能乎。

    咻！

    不断爆炸的范围之中，一道人影从黑烟中冲出来。

    “别想再提升速度，地重！”

    冲向空中的无夜，身后突然出现宇智波斑。

    眼中永恒万花筒闪烁着光芒，本属于宇智波泉奈的万花筒能力使用。

    “可比泉奈使用更强，范围达到三千米，能减缓其中人物数十倍的速度，再快你也没用。”宇智波斑冷笑着，哪怕被挥手的无夜随手拍灭。

    只是分身罢了。

    “柱间，现在！”

    “木遁.木人之术！”

    不用宇智波斑提醒，千手柱间早已经准备好大招，巨大的木人呈现，双掌向空中，速度减缓太多，甚至连音速都都达不到的无夜拍打而去。

    “杀！”

    宇智波斑也没有闲着。

    完全体须佐能乎巨大的刀锋向无夜劈砍而去，两大招式，都是可以轻而易举摧毁一座座山峰的大招。

    成掎角之势向无夜而去。

    “没有速度？似乎你们概念稍微弄错了一点，那就是，我需要躲吗？”

    无夜再次一分为二。

    呈现同一姿态。

    “夕象！”

    两位无夜同时向前拍打而去，恐怖的气浪冲击波迸射出去。

    “轰！”

    不成比例的两掌，轰然相对！

    木人手臂快速的崩裂，恐怖的气浪之下，甚至木人都向后退去，但这位无夜也掠过天空，向后方飞去。

    另一位无夜。

    手中气劲冲击波，拍打在巨大剑锋之上，剑气撕开天空。

    没有摧毁剑锋，但是剑锋运动轨迹被完全改变，轰然劈砍在大地之上，恐怖的裂痕，蔓延数千米。

    这一位无夜也急速向后退去。

    同时后退的两位无夜，快速归一。

    “族长，准备好了。”

    突然，远处传来声音。

    “好了吗？立即使用。”宇智波斑眼中一亮，闪烁着狂喜，眼中永恒万花筒闪烁着最闪耀的光芒。

    “咻咻咻！”

    上百道人影快速凭空出现在这里，一字排开站在刚刚稳住身躯无夜前面。

    眼中全部打开写轮眼，九成拥有两勾玉万花筒，一成拥有三勾玉万花筒，都是宇智波家族最后真正的精英，一勾玉万花筒不配与宇智波斑一同出征。

    而他们手中都呈现同一的印式。

    “是宇智波忍者？”

    远处在貔貅之后的漩涡水户愤怒道：“太狡猾了，居然以多欺少，我们也出动。”

    “不用，相信他。”漩涡希雨抓住暴动的水户，淡淡道：“人数，在无夜眼中不过是数字罢了。”

    “找死的宇智波忍者，敢进入战斗之地，那不是找死吗？”深受战斗波动伤害的日向三大家族忍者们，嗤笑着。

    哪怕其中都是精英中忍或者上忍。

    但还不够这三个变态随后一招产生波动灭杀呢。

    “群体忍术？”

    “幻术奥义.永沉地狱！”

    无声无息中。

    天地翻转，无夜四周环境完全改变。

    “居然敢对我使用幻术？”

    站在荒芜连植被都没有的大地之上，无夜环顾四周，一切都变了，没有任何人，也不再漩涡家族之中，这里是幻术世界。

    他很好奇。

    宇智波斑应该了解自己精神强度。

    还敢使用？

    什么给予他的自信？

    ..

