    白泽刚想打开豪华球放出青绵鸟。

    谁知青绵鸟自己学会从豪华球内部解开暗扣，哧溜一下子变成一道白光跃于白泽的肩上，闪耀冒泡。

    “这本事是怎么学的？”

    “不告诉你！”

    青绵鸟蹭了蹭白泽的脖子。

    随即跳到他的脑袋上面充当帽子。

    热呐，夏天天气这么热，白泽一把将它捧下来，既难受又有些无奈。冬天还好，夏天可真受不了，他现在只想抱着冰雪龙感受一下什么叫做凉彻心扉。

    “第一，以后不许自称老娘。”

    “嗯嗯，本姑娘晓得了。”

    “第二，天气热别黏着我，万一中暑了怎么办？”

    “我可以学习冰冻光束给你消消暑啊！”

    “第三，没有了！”

    白泽的脑子突然卡壳。

    这只青绵鸟实在太机灵了。

    江北等人在旁边看着，通通羡慕得不得了，若是普通青绵鸟那还好说，然而这只青绵鸟拥有不同寻常的特殊能力，可化身为不死鸟形态，这在对战过程中着实恐怖。

    “你又收服一只精灵，收服速度快得令人发指，算上青绵鸟总共有七只精灵，谁能是你的对手？”江北在线羡慕外加柠檬酸。

    “快吗？没有吧！”白泽暗暗窃喜。

    “天啊噜，别的不说，光是你手里能力奇特的精灵就数不过来了，与众不同的银翼飞龙，古代种太古盔甲和古代种冰雪龙，刚掌握龙之爪的闪光宝宝暴龙，古代种超级形态化石翼龙，前一阵子新发现的多龙奇以及古代种多龙仔……现在又多了一只可化身为不死鸟形态的青绵鸟。”江北想想便觉得头皮发麻。

    谁要是当白泽的对手。

    估计赢面也不见得会有多大。

    艾玛表示难顶。

    贺杰表示对手越强越好。

    顾南比较佛系，信奉遇强则强。

    悠闲的下午时光，他们接着进行对战练习，这是一种不错的实力提升方式，也可当做是特训。

    白泽依旧悠哉悠哉地坐在长椅上，青绵鸟趴在他的大腿上蜷缩成棉花团，闭目小憩了一会，它已经很久没睡得这么安稳，过去流浪的这些日子，除了担心受怕还是担心受怕。

    大约过去半个小时。

    青绵鸟睁开惺忪睡眼，打了个哈欠。

    幸福地眯着眼睛对着白泽笑。

    “睡醒了吗？”

    “嗯！”

    “我带你去认识其他伙伴。”

    “好哇好哇！”

    青绵鸟悄悄跟白泽离开私人对战馆。

    接着，白泽在附近的密林里寻个偏僻之地，显现出空间罗盘，然后打开随身空间大门，带着青绵鸟走进去。

    “哇塞，这是什么情况？”

    青绵鸟没料到白泽会携带着一个随身空间，穿过大门的那一瞬间，仿若闯入另外一番新天地。

    噔噔噔，所有精灵同时收到白泽传来的心灵感应，马不停蹄地赶到龙巢前方空地集合，老远便能看见一只青绵鸟站在白泽的肩膀上，想来又增加了新成员。

    闪光宝宝暴龙最先赶到，主动和青绵鸟打了声招呼；太古盔甲是慢悠悠地走过来的，全身滴滴答答，弄得青绵鸟忍不住想用棉花翅膀帮它擦干净。

    青绵鸟刚要上手。

    太古盔甲连忙阻止道：“不用不用，我晾晾就干了，有空可以过来始源之海这边找我玩，如果你喜欢下雨天的话……”

    正说着，一股冰冷的气息袭来，夹杂着几丝暴风雪，青绵鸟这才看清是一只颜值超高的冰雪龙，越看越觉得自惭形秽，这也太美了吧？说是精灵尤物也不为过。

    “你好，欢迎加入这个大家庭。”

    “我可以叫你姐姐吗？”

    一听到姐姐两个字，冰雪龙的脸上挂着两排黑线，挺无语的，它又不能说不可以，毕竟好不容易才来一只雌性精灵。

    直到所有精灵都到齐，青绵鸟敏感地发现除了冰雪龙之外，其余的全都是雄性精灵。

    不过它觉得银翼飞龙长得好帅，太古盔甲长得又高又酷，闪光宝宝暴龙长得好卡哇伊，化石翼龙长得非常霸气，多龙奇和四只多龙仔长得有点呆萌。

    啧啧，大家的颜值超乎想象的高。

    这是青绵鸟没有想到的。

    “容我介绍一下，这是第七位伙伴，青绵鸟，你们以后要和平共处哦！”白泽用幽默的语气说道。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    银翼飞龙带头喊，其他精灵也跟着一起喊。

    对于新同伴的欢迎仪式不可或缺。

    现场气氛好不热闹。

    “谢谢大家！”

    青绵鸟有点受宠若惊的感觉。

    这是以前没有过的待遇。

    流浪的日子过久了，突然感动得叽里呱啦，抑制不住内心想哭的冲动，眼里噙着泪光：“谢谢大家！”

    冰雪龙走上前来，张嘴呼出冷气，不费吹灰之力就制造出雪花，变着法子逗青绵鸟开心，这么重要的时刻落泪多不好呀，以后的日子还长着哩。

    青绵鸟见状，降落在冰雪龙的背上，近距离与它亲昵，在这炎热的夏天真的非常凉快，非常舒服。

    冰雪龙一直希望能有个雌性精灵与它作伴，没事可以聊聊女孩子之间的话题，没想到梦想成真得这么快，脸上笑开了花。

    “我给大家表演个节目。”

    青绵鸟拭去眼角的泪花，张开棉花翅膀飞起来，不由分说便化身为一只不死鸟，不断盘旋于空中。

    来回使出蓄能焰袭，玩得不亦乐乎。

    “这是青绵鸟的不死鸟形态。”

    白泽解释的同时，还不忘看向太古盔甲，接着补充：“不死鸟形态与你的展翅形态有同工异曲之妙，各方面的能力以及种族值都得到提升，只不过它提升得比你稍微多一点。”

    太古盔甲隐约察觉到了，这个不死鸟形态提升的是青绵鸟的攻击种族值以及特攻种族值，而它提升的仅仅是速度种族值而已。

    “多一点是多少？”银翼飞龙问道。

    “我也不知道心灵力量探知的到底准不准，青绵鸟处于不死鸟形态，攻击种族值和特攻种族值分别提升了30点，加起来总共有60点，比太古盔甲的展翅形态所提升的那50点速度种族值稍微多一点。”白泽很想借用木易博士和空桐博士的测试仪器，验证用心灵力量探知出来的结果是否属实。

    “应该没错。”太古盔甲表态。

    “哇哦，好厉害！”闪光宝宝暴龙羡慕青绵鸟。

    “这是怎么做到的？”化石翼龙好奇地问。

    “我们也想知道。”多龙奇和四只多龙仔围绕着青绵鸟，给它伴舞助兴，活跃气氛。

    白泽清清嗓子，简短地讲明原由，包括青绵鸟体内有圣火以及被以前的训练家抛弃的事情，最关键的是终于给以前的训练家一个深刻的教训，好好出了口恶气。

    “竟敢抛弃精灵？”太古盔甲义愤填膺。

    “怎么不叫我们出来干碎那个人渣，只打一场不过瘾，应该打六场，让我们轮番往死里虐他，虐到终身有阴影。”银翼飞龙听完青绵鸟的过往经历，气得牙龈痒痒。

    “我同意这么做。”化石翼龙附议。

    “冷静点，事情已经过去，就算你们再怎么想替青绵鸟出头，也要考虑到青绵鸟的感受。”冰雪龙如是说道，雌性精灵和雄性精灵思考的方式截然不同。

    “是的，事情已经过去，青绵鸟也成功加入我们的阵容，不必再留恋于过往，咱们一起往前看。”白泽抚摸冰雪龙的脖颈。

    “唉，我也想飞！”闪光宝宝暴龙眼巴巴地望着飞翔于空中的青绵鸟，忽然意识到自己是整个队伍里面唯一一个不会飞的，“冰雪龙姐姐和太古盔甲哥哥都会飞，你们都会飞，只有我不会飞……”

    听这委屈巴巴的语气。

    多龙奇和四只多龙仔飘过来安慰它。

    结果闪光宝宝暴龙更难过了。

    额~

    这下它们不知道怎么安慰。

    越安慰越适得其反。

    冰雪龙可以利用流动屏障制造出一双透明之翼进行短暂飞行，而太古盔甲花费好几年的时间才参透半个mega进化境界，最终长出一对透明虫翼，飞空完全没问题。

    至于其他精灵，那肯定都会飞。

    多龙奇和四只多龙仔严格来说不是飞，它们是飘着的，像幽灵一样飘在半空中，也可视作飞行。

    “我下次收一只不会飞的新成员，你看怎么样？”白泽哄闪光宝宝暴龙的方式十分别致，比起安慰还是作出承诺的效果比较好。

    “真的吗？”闪光宝宝暴龙抬起头来。

    “真的，骗人是小狗。”白泽像宠孩子一样宠着闪光宝宝暴龙，毕竟人家还只是个宝宝。

    “阿泽真好！”闪光宝宝暴龙破涕为笑。

    呼~

    其他精灵松了一口气。

    心里暗想还是白泽会哄它。

    青绵鸟看在眼里，越来越喜欢白泽，对精灵这么温柔的训练家还真是少见，至少在它的眼里是少见的。

    “对了，我还没给你的特性命名。”白泽将注意力一下子转移到青绵鸟身上，关于不死鸟形态的特性，必须得弄清楚，今日的事今日毕，拖到明天说不定会忘了。

    “我的特性是自然回复呀。”青绵鸟回答。

    “不不不，这是你在常态下的特性，当你变身为不死鸟形态，体内的青焰火种早已强行改变了你原本的特性。”白泽解释道。

    “比我的展翅形态高级，不但改变了自身属性，而且还改变了原本的特性，加的种族值甚至还比我多一点，感觉就像是羁绊进化，但又不太像。”太古盔甲方才听白泽讲不死鸟形态的由来，不禁觉得青焰是白泽的超再生能力加圣火融合的产物。

    “哪有哪有~”青绵鸟谦虚道。

    白泽摸着下巴思索良久，过会突然抬起头来，让银翼飞龙它们帮忙测试青绵鸟处于不死鸟形态时的特性。

    且无论银翼飞龙它们怎么攻击，青绵鸟都会很快恢复再生，自愈伤势，但体力仍然不可避免被消耗，如果加强攻击力到一定的程度，那么青焰的恢复再生能力就跟不上。

    这时候比较容易被打倒。

    也就是说，哪怕不死鸟形态再强，也有一个极限始终摆在那儿，因此它本身并不是无敌的。

    白泽绞尽脑汁，最终结合青焰的特点，给青绵鸟的不死鸟形态取了一个新的特性名称叫做青焰之躯。别看它和火焰之躯仅差一个字，但作用却是天差地别。

    其实青焰之躯是自然回复的超级加强版，变身为不死鸟形态的那一瞬间可以自动解除自身的异常状态，不用被收回球里。

    另外青焰还拥有自愈伤势的能力。

    当不死鸟形态受到威力值低于60且包括60的技能攻击，青焰会通过自愈伤势的方式使攻击无效化。

    当不死鸟形态受到威力值高于60的技能攻击，则超出青焰快速恢复再生的范畴，这时候就会受伤，严重的话有可能被迫解除不死鸟形态，恢复为常态。

    以上皆不计算属性克制以及其他方面，包括属性加成以及特性加成等等，只是单纯根据技能的基础威力值来判定。

    火妖属性的弱点是毒、地面、岩石、水和钢，即使是这五个属性技能攻击的基础威力值低于60且包括60，也不能对处于不死鸟形态下的青绵鸟造成任何伤害。

    否则不符合不死鸟的理念。

    这是白泽和银翼飞龙它们好了好大的劲才测试出来的，青焰之躯的确流弊，但还不至于无敌。

    只要用基础威力值高于60的技能攻击青绵鸟就能够对它造成伤害，或者是打倒它。当然……龙系绝招除外，因为妖精系免疫龙系攻击，所以无论龙系绝招的威力有多大都不能对青绵鸟造成伤害，哪怕是流星群也不行。

    “额，你以前的训练家好蠢，一直对你使用龙之波动和龙之俯冲，早知道我就让你接下七夕青鸟的攻击，对他进行百般羞辱。”白泽还是太善良了，跟周文豪打得有来有回。

    “卧槽，不死鸟形态是龙系克星！”银翼飞龙和冰雪龙、闪光宝宝暴龙、多龙奇以及四只多龙仔面面相觑，那眼神好像在说，我们中间混进了一个龙系杀手。

    “额∑(??д??lll)~”

    青绵鸟十分不好意思。

    下一秒转念一想，用开玩笑的口吻认真地说：“等我进化，进化成龙系精灵，我杀我自己……”

