    黑色轿车在河东省电视台大楼下缓缓停住。

    “台长，到了。”司机透过后视镜，看到台长还闭着眼睛休息，小声喊道。

    田文斌缓缓睁开有些带着红血丝的眼睛，看向车窗外，看到这座省台大楼，田文斌心里顿时安稳不少，在这栋大楼里，他工作了二十多年，太熟悉了，而且现在他还是这栋电视台大楼的最高领导，回到这里，心情都不由轻松多了。

    “好，小王，停在这里吧，我先上去。”田文斌深吸一口气，打起精神。

    昨天晚上陪在女儿床前，一夜没睡，他现在确实精神状态有些不佳。

    不过，田文斌也清楚，现在不是睡觉的时候，也不是休息的时候。

    一大早，当着女儿的面给姚崇打了电话，让他下通知把林启封调到《吐槽大会》，很突然的事情，不知道谭越那边能不能接受，有没有什么反弹。

    虽然在医院的时候，看着女儿虚弱的样子，田文斌心里也恨过谭越，但也只是短暂的被情绪冲昏了头脑，理性恢复之后，他还是知道该怎么对待谭越的，现在的他需要谭越给自己稳固地位，河东省电视台也需要谭越带领《吐槽大会》越走越高，不断取得更辉煌的成绩。

    田文斌心中想着，这次如果谭越的情绪不满，他可以从其他方面对谭越进行补偿，至于《吐槽大会》主持人的这个位置，自己已经答应了女儿，林启封必须是要调过来的。

    “台长好。”

    “台长，您来了啊。”

    “台长好。”

    门口值岗的保安鞠躬打招呼。

    田文斌习惯性的微笑点头致意，然后抬腿迈进了电视台大楼。

    田文斌没注意到的是，在他走进大楼之后，保安们正对着他的背影小声嘀咕着。

    “台长好。”

    “台长。”

    沿途遇到许多人来和田文斌打招呼，田文斌一开始也都笑着回应，不过渐渐地，田文斌觉得有些不对劲了，怎么很多人看他的眼神怪怪的？

    刚刚回到办公室，正要打电话让姚崇过来一趟，问一下谭越那边的反应是否强烈，如果不满情绪较重的话，可以适当给予其一些补偿，求稳。

    只不过，手机还没有掏出来，办公室的门就被推开了。

    田文斌转头看过来，瞧着有些微喘的姚崇和高建，眉头一皱，道：“你们怎么一起过来了，不过也正好，我有件事儿还要问问，谭越对台里把林启封调到《吐槽大会》做主持人，是个什么态度？”

    看着面前的田文斌，姚崇脸色不太好看，但还是调整了一下语气，道：“台长，谭越辞职了。”

    姚崇看着田文斌，心中暗骂，还在这儿想着谭越会不会放弃主持人的职位呢，现在更好了，总策划的位置也空出来了，你丫的找人顶上去吧。

    “哦，谭越辞——嗯？”

    田文斌身体猛地一僵硬，脸色大变，“什么辞职了？谭越辞职了？”

    旁边，高建看着田文斌这幅惊骇的样子，心里是又气又爽。

    气的是你丫的明知道谭越这么重要，还硬要针对人，就为了给你女儿出口气，硬生生逼走了台里最有才华、潜力的总策划，这特么的是正常人能干出来的事儿吗？

    爽的是看着田文斌现在的反应，玛德，后悔去吧你！

    作为节目部的主任，高建和谭越平常接触很多，对这个年轻有才华而且成熟稳重的俊杰，高建很欣赏，关键是卫视节目部出了一个谭越，对他也是很大的一个业绩啊！

    高建现在也算是看出来了，总监心里对田文斌也是有气的，根本一点也不劝导，姚崇更像是通知一声，然后冷眼旁观。

    也是，刚才田文斌还没回来的时候，他们两个已经打听了现在台里的风声，那个《吐槽大会》的许诺倒是做了一件让姚崇很是欣赏的事情，直接爆出了田文斌，让这位新上任的大台长把绝大多数火力都吸引过去了。

    姚崇即使也有责任，但也不会给田文斌背大黑锅了。

    田文斌心神有一瞬间的震荡，谭越的反应出乎他想象的强烈，居然因此而辞职。

    谭越相对于《吐槽大会》的重要性，田文斌很清楚，心中此刻也有了几分懊悔，原本以为谭越最多心中有些怨言，但顾忌工作事业，应该不会有什么很大的抵触，但没想到，这是直接就出了大变故啊！

    姚崇双唇紧抿，面色严肃，看向姚崇，道：“不能让谭越辞职，姚总，你有谭越的联系方式吧？赶紧联系他，让他回来！”

    顿了一下，田文斌又补充道：“告诉他，之前只是问问他的意见，如果他觉得不合适，我们完全可以再把林启封调回到《每日谈》。”

    只要能让谭越回来，田文斌已经顾不了很多了。

    而且，让田文斌更为忐忑的是，明天就是台里为《吐槽大会》举办的表彰大会。

    这次表彰大会是原河东省电视台台长、现河东省文化分局局长尹良军牵头做的，而谭越作为节目的总策划，明天如果不出席这个活动，可就真的玩儿大了啊！

    明天出席这个活动的，可是整个河东省文化总局系统里的人啊，包括文化圈子的一些名人，当然大头还是各级电视台的领导们。

    尹良军想要借着这次表彰大会来一个新官上任三把火，现在眼看就要开始了，谭越这一走人，这把火完全就会成为笑话。

    听了田文斌的话，姚崇没有什么动作，看着田文斌，声音无奈又无力，道：“台长，我已经联系过谭老师了，不过他的电话一直没有人接。”

    “他......应该是在刻意回避我们。”

    田文斌听了姚崇的话，脸色不禁又难看了几分，心中乱糟糟一片，站起身背着手在办公室里来回踱步，“姚总，这样吧，咱们一起去谭老师家里一趟。”

    听了田文斌的话，姚崇倒是有些惊讶，道：“台长，咱们一起去吗？”

    田文斌神色郑重，道：“对，是我之前想的不够周到，这次亲自去找谭老师，无论如何也要把他挽回。”

    田文斌一番话，倒是让姚崇和高建心情好了一些。

    这才是田文斌的常态啊，工作能力强，为了做成事情可以不拘小节，放下身子亲自去请人。

    只是因为涉及到家人，这次把事情做得有些过分。

    姚崇点了点头，不知道能不能把谭越再拉回来，但既然田文斌这个台长都可以放下身子再去请人，愿意去给谭越道歉，他自然也可以。

    姚崇转头对高建道：“老高，你去查一下谭老师家的住址，等一会儿我们一起过去。”

    “嗳！”高建点了点头，又朝田文斌说了一声，便转身去忙了。

    ......

    济水市，郊区。

    谭越带着墨镜口罩，拎着大包小包，下了出租车。

    他已经决定从台里辞职，也不用再把那么多精力用在思考《吐槽大会》后续的拍摄情节上了，这样倒可以把更多的时间用在陪伴家人上。

    在家里收视了一下，带着东西直接奔回老院这边儿，陪老爸老妈住一段时间，顺便一起过春节。

    沿途碰上一些看着有些面熟，但叫不上名字的人，谭越也没过去说话，主要是他现在戴着口罩、墨镜，其他人也认不出来他。

    走到家门口的时候，家里的门正虚掩着，谭越刚走到院门口，就闻到里面阵阵香味扑鼻而来。

    谭越直接用肩膀推开门，院子里，正忙碌着。

    老爸在锅下面添柴烧火，锅里滋滋滋的冒着滚烫的油泡儿，老妈系着蓝色围裙站在灶前用锅铲翻着里面炸到金黄的鱼肉。

    旁边，安暖也系着一个红色的围裙洗着鸡肉，旁边小丫头谭馨托着下巴好奇围观。

    “嫂子，你也来了啊。”谭越诧异道。

    安暖看到谭越也是一愣，站起身道：“小越，你怎么回来了？你们单位不是后天才会放假吗？”

    谭越把手里的东西放在桌上，笑道：“请假了，这几天都不去了。”

    他想起来，学校里放假要比他们提前一周左右，安暖应该放假有几天了。

    老妈笑道：“请假了？好请吗？会不会耽误工作？”

    嘴上虽然说怕儿子耽误工作，给同事领导留下什么不好的印象，但一家人好几年都没怎么过个好年，如果今年儿子能请假回家多呆几天，一家人一起跨年，确实是很好啊。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿，现在年底了，没什么工作处理。”

    安暖把鸡肉放在桌上，对谭越道：“小越，你怎么不提前跟我说一声，我好去接你。”

    谭越笑道：“不用这么麻烦特意去接我，以后顺路坐你的车就好。”

    谭越现在也不想和家人提前说自己辞职的事情，也省的他们担心，便转移话题，拿起自己桌上刚刚放下的礼品。

    “妈，你看，这个是前段时间我参加一个活动，人家送给我的礼品，是一个手镯，你带着试试合不合适。”谭越打开首饰盒，露出里面金光灿灿的手镯。

    “你这孩子，来就来吧，还买什么东西。”老妈笑骂了一句，就伸手把首饰盒接了过来。

    把镯子放在太阳下打量了一会儿，笑着连连点头，道：“很好啊，这镯子。”

    说完，老妈就把盒子再盖上，放了起来。

    谭越道：“妈，你直接戴上不就好了，又摘下来干什么？”

    老妈摇了摇头，道：“我都这么大把年纪了，还戴这么贵重的东西不合适，以后等你娶了媳妇，给我儿媳妇戴。”

    谭越上学那会儿逢年过节也没给家里买过什么东西，后来毕业结婚了，心里眼里又都是他老婆，春节都不回家过，更不用说会买礼物了，这次收到儿子送的礼物，老妈真的很欣慰也很开心。

    只不过，她也看得出来，这只镯子价值不菲，而且这么漂亮，她一辈子省吃俭用惯了，根本戴不习惯。

    谭越连忙道：“别，妈，这个手镯是我特意给你选的，样式一点都不年轻化，你要是不戴谁戴？你以后的儿媳妇可不一定喜欢这种。”

    老爸笑呵呵着没说话，儿子能有这份心就够了。

    安暖则是跟谭越一起劝老妈，道：“伯母，这个样式漂亮端庄而且还大气，但现在的小年轻不太喜欢这种了，况且又是小越特意给你选的，你就戴着吧。”

    说着，安暖转身看了一眼谭越，笑道：“小越，以后你结婚了，还能不给你媳妇买个新的？”

    谭越点了点头，笑道：“买买买，反正这个得妈你戴。”

    说着，谭越就打开首饰盒，从里面拿出手镯，给老妈戴在了手腕上。

    老妈翻了个白眼，也就不再推脱。

    谭越又从桌上拿出一个小铁盒，看向安暖，道：“嫂子，这个是一个朋友送的藏红花，说是什么纯种藏红花，品质不错，对身体也比较有营养，你拿回去尝一尝。”

    安暖顿了一下，看着谭越，伸手接过这盒藏红花，笑道：“那好，嫂子就不客气了，谢谢小越。”

    谭越在台里一直都是被叫谭老师，突然被这么近的喊小越，他还真有些不太习惯。

    安暖把藏红花放回桌上，对谭越道：“行了，小越你先把东西都拿进屋里，我们先做饭，本来打算今天把肉都炸出来，等你过几天回来吃，没想到你现在就回来了，那就今天做出来吃。”

    谭越应声点头，把东西都拿进屋里，转头对正在烧火的老爸道：“给你拿了一瓶酒，少喝点啊。”

    老爸听了瞅了一眼正在做饭的老妈，看老妈没有说话，就笑呵呵的点了点头。

    刚从屋里出来，正打算给家人打打下手说会儿话，兜里的手机又轻微震动起来。

    今天电话已经响过很多次了，都是本地的陌生电话，谭越估摸着应该是台里一些人打来的，但既然没有备注，肯定不是什么熟人了，对于这种电话，谭越是一概不接。

    谭越拿起手机看了一下，打算关掉手机，没想到居然是许诺这家伙打过来的。

    摁下接听键，还没开口说话，就听到电话里许诺哈哈哈的爽朗笑声。

