    此时普通观众还在惊呼，而职业选手们已经看出了门道。

    “那只耿鬼的近战能力……是不是有点不科学？”

    水獭战队的另一名主将，从绯樱跳槽过来的金宇彬开口问道。

    一旁的肖璐开口答了一句，“这是陈牧的精灵。”

    “……”

    休息室里顿时没人说话了。

    这逻辑，竟无懈可击！

    “简直不可思议，这小子不会养只幸福蛋也带着练百万吨拳击吧？”

    还别说，当年陈牧还真有过这种想法……

    虽然幸福蛋天生在力量方面欠缺很多，可她们耐揍啊！近战肉搏中能抗住揍也是一种很大的优势啊。

    只可惜当年这一想法一经提出就被军方指挥部给毙了。

    当时司令的原话是“前线治疗精灵本就不多，还是请陈上校去祸害其他精灵吧！”

    当时陈牧还没成天王，不能违抗军令，遗憾错过了这么一个祸害……培养幸福蛋的机会。

    至于阿影，作为当年专门守卫在陈牧影子中的近侍精灵，擅长点近身格斗招式，自然也是合情合理的。

    “暗影爪”作为他最喜欢也最熟练的招式，威力可是数一数二，这一爪子命中要害，打出的效果不比刚刚属性克制的“污泥炸弹”差。

    君主蛇的变种“盘蜷”愣是没成功，而且还等于变相将自己送货上门了。

    “阿影，追打！”

    得到命令的阿影怪啸一声，抓住继续掐住君主蛇的脖子，笑的异常狰狞。

    君主蛇此刻恨不得想大叫：你不要过来啊！

    至此关晓兰再不用怀疑，确信自己是上当了。

    开局那一通“污泥炸弹”的狂轰滥炸不过是伪装罢了，陈牧的这只耿鬼真正最擅长的领域仍然还是近战！

    这个人的精灵，个人风格还真是强烈啊……

    “君主蛇，放弃缠绕，用甩尾来对敌！”

    面对这种经验丰富的对手一味缠绕只会封死自己闪避的余地。

    倒不如松开对方，灵活走位来一决高下！

    这样确实避免了被对手当靶子一样撕来抓去。

    但只可惜，君主蛇仍然打不过阿影……

    “使用狂舞挥打！”

    纵使君主蛇挥尾如鞭，破空声急如骤雨，可阿影却始终像个老道的拳击手，轻松靠走位、摇摆、俯身后仰躲过了大部分攻击。

    他甚至不需要再次施展“潜灵奇袭”就规避了君主蛇大半的伤害！

    随后——

    “使用火焰拳！”

    阿影同样会打拳！

    近身使用克制对手的火系炎拳，一拳打在君主蛇侧脸上，打得对手的脸又更扁了……

    打不过……

    这次是真的打不过……

    君主蛇可没有水箭龟那么坚硬的龟壳和出色的防御。

    很快关晓兰就意识到了自己的颓势。

    这场君主蛇裂的比第一局水箭龟更快更狼狈。

    见恶系的“狂舞挥打”也挽不回劣势，关晓兰果断再变招。

    “使用大蛇瞪眼，然后退后。”

    君主蛇双眼一瞪！

    虽然脸上有点肿还有点焦，看着有失威严，但不影响这招技能的效果。

    近距离之下阿影来不及错开视线，被附加了麻痹状态。

    接着君主蛇趁机赶紧后撤，想重新拉开距离。

    但陈牧可不同意。

    “使用鬼面！”

    阿影张口怒吼，气势喷发，形象越发狰狞。

    君主蛇当即被吓的僵在了原地。

    此时君主蛇才明白自己跟对方差距最大的领域其实还不是近战实力，而是杀气和意志！

    如今阿影的“鬼面”可是比老喷还强。

    老喷消沉了好多年了，可阿影没有！

    他可是真真正正的战斗了两百年、厮杀了两百年！

    这个时候君主蛇不是唱反调特性的弊端就暴露出来了。

    在阿影这招效果极为拔群的“鬼面”恐吓下，君主蛇身躯发软，彻底游不动了。

    纵使阿影中了麻痹状态有所迟缓，她也还是没能跑掉。

    痛殴继续！

    阿影上前，随后不久“火焰拳”又是一顿欧拉！

    君主蛇的状态下滑的很快！

    双方都只剩最后一个技能位了，都很谨慎的在观望，没有急着交出。

    陈牧也是拼了，他看样子是连阿影的麻痹状态都不打算解了。

    阿影仗着自己近战能力碾压，硬顶着异常状态在暴打对手！

    终于君主蛇抓住一个阿影触发僵直的机会，赶紧后撤拉开了些距离。

    此时距离双方猝不及防的开始近身搏杀已经有两三分钟过去了。

    君主蛇的状态已经变得极差，但同样的，她的茂盛特性也已经被催发到了极致！

    和激流、猛火一样，这也是一个残血爆种的特性！

    “使用青草场地！”

    至此关晓兰最后一个技能位也交出来了。

    青草场地铺开，擂台上瞬间被铺上了一层绿茵！

    场地笼罩范围之内，踩在草地上的精灵都能获得缓慢恢复效果，同时草系技能的威力提升！

    她也是拼了！

    “青草场地”的恢复效果来的很慢，这实际上也是在走钢丝，万一回不上来君主蛇就寄了。

    但同样的，如果能吊住一口气一直保持残血状态，茂盛特性加上场地加持，君主蛇接下来的草系技能威力将极为惊人！

    高风险高回报！

    作为曾经的全明星队长、去年的联盟杯单人赛季军、最强女选手称号持有者，关晓兰永远不接受坐以待毙！

    哪怕只有万分之一的希望，她也要最后搏一把！

    对于这位可敬的对手，陈牧也给予了最高的敬意。

    “火焰拳！”

    阿影再次使出“火焰拳”，并且这一次，陈牧终于等来了他想要的画面——

    一道火线从君主蛇中拳的侧脸开始迅速向下蔓延，顷刻间走遍了她全身，留下道道赤红的纹路。

    “火焰拳”的附加效果触发——

    君主蛇这下也陷入了异常状态：灼伤！

    自从阿影用“鬼面”拦住了君主蛇逃脱的脚步，随后的攻防之后陈牧就一直在指挥阿影使用“火焰拳”，一连用了四五次。

    而且叮嘱阿影尽可能的反复捶击在同一个位置。

    这也正是为什么君主蛇此时的一边侧脸肿的尤为厉害。

    专注一点，击破防御！

    这样能有效提升技能附加效果的触发概率。

    而后等几秒后，陈牧图穷匕见！

    “阿影，使用祸不单行！”

    幽灵系技能：祸不单行，利用诅咒伤害对手，当目标处于异常状态下时伤害将大幅提升！

    关晓兰已经没有技能位帮君主蛇接触灼伤状态了。

    陈牧一直让阿影硬顶着麻痹状态战斗，几度让对手抓住机会反击，坚持节省下来的这最后一个技能位，如今终于发挥了效果！

    面对茂盛、猛火、激流这类特性的敌人，一定不能给他们残血苟住的机会，不然后患无穷！

    在不考虑神兽专属技能的情况下幽灵系没有自己的大招，因而陈牧选择了另辟蹊径，选择用“祸不单行”来终结比赛！

    在满足条件的情况下，这招的爆发不亚于大招！

    这一发诅咒爆裂，将终结这一局比赛！

