    

    两方直接无视了冯秋水老师败犬的哀鸣，眼看着她和两位学生灰溜溜的离去。

    在李想的牵线搭桥之下，双方相谈甚欢。

    自家校长书记心里也是门清儿，考察团的态度能有一百八十度的大转变，靠的是谁啊？

    还不是站在考察团里一鸣惊人的李想？

    不过现在没有一个人，会觉得李想说话狂妄了。

    知道事情的来龙去脉后，众人只觉得正常。

    废话！

    要是我能在这个年龄段登顶文娱分榜第一，我会比他更膨胀！

    “手中刀都发话了，那还考察什么啊？天也不早了，马上座谈会就开始了，抓紧定下来吧？”王总建议道。

    “诶呦，谢谢各位考察团的领导能给我们这次机会。”校长笑道。

    王总摇头纠正道：“要谢还真别谢我们考察团，谢谢你们有个分榜第一的新生吧！”

    “要是没有他，网文学院还真不一定会落座在你们学校。”

    这话是真是假，众人心里都有数，不过花花轿子人抬人，王总一心想要卖个面子给李想，大家也不会傻乎乎的反驳。

    顺着他的话往下接——你好，我好，大家好。

    网文学院落座是件大事，牵扯到方方面面的资格审核和文件批复，不是一朝一夕能完成的事情。

    不过只要两方都有这个意愿，落座也是迟早的事情。

    赵青山难以置信的看着站在考察团中，不卑不亢的李想。

    这一切实在是太过魔幻了。

    原本是想找一位网文作者为自家学校撑撑场面，谁能想到，自己叫过来的学生，竟然是网文分榜第一人？

    “老赵，你藏的够深的啊？”老李一脸唏嘘：“谁能想到这事就这样成了？”

    “我事先真不知情……哪是我藏的深啊，明明是这小子藏的深！”老赵苦笑不已。

    就算网文这行在文娱评级里，并不算地位多高的分类。

    但能在这个年纪登顶分类榜单的第一，也绝对是值得吹一辈子的事情。

    这个学生不简单啊！

    李想正在和泰山立夏两人闲谈，旭日犹豫片刻，最后还是赔着笑走上前来。

    “手中刀，真是闻名不如见面啊！”旭日恭维道：“谁能相信，力压一众大神的老刀，竟然还只是一名大一新生啊。”

    旭日在一旁，尽力想融入进去。

    没办法。

    今时不同往日啊！

    起航编辑在网文这行的社会地位，说实话真不低。

    毕竟他手里掌管的可是推荐资源这个网文作者的命脉啊！

    但这事儿你也得分人。

    眼前是谁？

    是目前网文分榜第一人啊！

    是起航上层领导都要小心翼翼伺候的人。

    店大欺客还能欺到他头上？

    别人不知道，旭日作为起航的编辑还能不知道？

    原本华东传媒大学还真是走个过场而已，真没在考察团的名单里面！

    只是挨不过各家院校都紧紧的盯着这块蛋糕，起航必须一碗水端平，至少表面上要一碗水端平。

    所以才来考察走个过场。

    考察团在这一路上开过几次会，基本上内定了魔都文学院，这事儿泰山也知道。

    只不过为了争取利益最大化，考察团才决定晾一晾他。

    王总还私下跟旭日聊过，旭日也是心领神会，特地和魔都文学院通了气。

    所以这一次冯秋水带来的两名学生才都是旭日手下的。

    这也就是为什么，方才旭日会主动站出来维护那两人的原因。

    上层的弯弯绕绕他不懂，但领导吩咐他的事儿他要办啊。

    现在领导口风都转变了，自己更要抓紧了！

    旭日眼瞧着李想没有搭理他的意思，眼珠子乱转，笑道：

    “刚才我手下的两名作者得罪了您。要不要把他们的同人授权给停掉？”

    旭日这是弃车保帅了，舍弃掉两个作者，换来李想对他印象的改观。

    “哟？”李想一听，来了兴趣：“合同都签订了的事情，还能停掉？”

    “其他人当然不行啊，但您是谁啊，只要你一句话，我回去就走流程！”为了挽回形象，旭日也是不遗余力。

    李想回答道：“不必了！他们的稿费还有我一成呢？这事一出，其他作者万一不敢写斗破苍穹的同人，我岂不是亏了？”

    “是，是，我考虑疏忽了。”

    拍马屁拍到马腿上去了……这事找谁说理去啊……

    泰山看了场好戏，也没多说什么。

    起航上层基本上划分了两个阵营，一方是鸽派，一方是鹰派。

    简单来说，鸽派认为起航要主抓网文质量和建立起一套行之有效的网文作者培养体系。

    而鹰派则认为当今世道，流量为王，只要钱在手，砸也能砸出几个爆款作者。

    网文学院这事要不是网文协会牵头，让起航主办，指不定还要拖到什么时候呢。

    鸽派的心愿是达成了，但背后紧靠着资本的鹰派空降了个王总下来负责考察团的事情。

    又把网文学院的落座弄得铜臭味十足。

    泰山作为起航的总编，自然是鸽派的强有力支持者。

    加上两人本来负责的就不是一摊事，所以泰山中午和李想签订大神约的事情，其实王总并不知情。

    就像这次座谈会一般，泰山事先也是不知情的……

    原以为只是网文协会内部主办的座谈会，临到开会的关头到了华东传媒大学才发现，真正的主办方竟然是华东作家协会。

    网文作家协会，作家协会，两字只差，那可是天差地别啊！

    搞传统文学那一套的主流作家，来给搞网络文学的人开座谈会，这不是鸡同鸭讲？

    也只有王总这个门外汉才能干出来这种事！

    “李想，都这个点了，干脆跟我们一起去座谈会吧？会议结束也好一起聚聚？”泰山问道。

    立夏也点着头：“这次座谈会，起航各大重量级的网文作者都来了，别看你现在名气大，毕竟进入这行时间短，还是要和大家多多交流啊！”

    “这事你得问我们校长，我本来下午还要去体育馆帮忙呢……”李想耸了耸肩：“如果你们能说服校长，我当然没意见啊！”

    泰山哈哈大笑，扭头对校长说道：“王校长，刚才这话你可不能装没听见啊？”

    “把李想借给我们一天不过分吧？”

    “那必须不过分啊！”王校长面带笑容：“当然事先声明，我这个宝贝学生，你可不能刘备借荆州——有借无还啊！”        

