    “唔……”

    冉素娟缓缓睁开双眼，一缕阳光照了进来，眼睛一触及光线，她便觉头痛欲裂，浑身难受，忍不住再次闭上双目。

    也不知过了多久，她猛地坐起身来，瞪大了眼睛四下扫视。

    房间里空空荡荡的，除了床榻，木桌、四张凳子以及桌上的酒壶酒杯，便再也没有其他摆设，算得上简陋。

    认出此处正是“闻道客栈”的客房，一幕幕画面瞬间浮现在脑海之中。

    “小洁！”

    回想起先前发生的一切，冉素娟的芳心瞬间沉入谷底。

    种种无法理解的现象，忽然串联在了一起，变得豁然开朗。

    为何自己身为天轮修炼者，会在酒醉之下失去贞操。

    为何原本不假辞色的朱聪，会在一夜风流之后性情大变，开始对自己穷追不舍，死缠烂打。

    为何朱聪会执着于遵守“约定”，拒不进入闻道学宫，而非要通过她将宁洁约至宫外。

    我真是这个世界上最蠢的女人了！

    我居然会相信，那一天的事情，只是酒后乱性！

    我竟然会相信，堂堂朱大学者，只是因为一夜风流，就对我爱到死心塌地！

    我自己蠢也就罢了，却还连累到小洁！

    一想到宁洁，冉素娟忽然从自怨自艾，浑浑噩噩的状态中清醒过来。

    宁老夫子！

    她从小在闻道学宫长大，未曾出门远游过，自知就算独立追寻，也不可能查到朱聪的下落，想要救下宁洁，唯有将事情经过告知宁老夫子。

    赶回学宫的途中，她一路跌跌撞撞，如同失去了灵魂的行尸走肉，堂堂天轮修炼者，竟有几次险些被路边的石子绊倒。

    一定要救小洁！

    一定要赶上！

    绝不能让小洁重蹈我的覆辙！

    在这样的念头支撑下，冉素娟总算踉踉跄跄地来到宁家小院。

    看见宁老夫子黝黑的面容，一股难以抑制的忧伤与愧疚之情涌上心头，冉素娟只觉鼻子一酸，俏脸上忍不住落下两行热泪。

    “怎么了，冉丫头？”

    冉素娟与宁洁情同姐妹，没事总爱往宁家小院跑，在宁老夫子眼中，俨然是半个孙女，自不会陌生，见她一副失魂落魄的颓丧模样，夫子心头一惊，忍不住关切地问道，“是谁欺负你了？”

    “宁夫子，救救小洁！”冉素娟试着擦去眼泪，却不断有新的泪水自眼角滑落，竟是越拭越多，根本停不下来。

    “丫头怎么了？”宁老夫子神色一紧，急忙问道，“发生了什么事？”

    “都是我的错，是我害了小洁！”冉素娟抽泣着将事情经过原原本本告诉了宁老夫子，“夫子，小洁被朱聪带走了，还请您无论如何要救救她！”

    “这……怎么会这样！”宁夫子眼中写满了焦急与担忧，“冉丫头，你也不过是个受害者，这事须怪不得你，实在是那朱聪太可恶，他若敢动丫头一根寒毛，我定要打上七星阁，找神算子老鬼讨个说法！”

    尽管宁老夫子口中没有半分责怪之意，冉素娟却仿佛从他眼中读出了深深的失望。

    都是你的错！

    你不配做宁洁的朋友！

    若是她受到伤害，你就算是死了，也难辞其咎！

    从宁夫子乌黑的瞳孔之中，她仿佛看见了一个狰狞的面孔在对着自己咆哮，怒吼。

    “冉丫头，你且回去好生休息。”宁夫子轻轻拍了拍冉素娟的香肩，柔声说道，“丫头的事情，就交给老夫了。”

    话音刚落，他身影一闪，瞬间消失在原地，不知去了何处。

    望着空无一人的宁家小院，冉素娟心中一阵茫然，不知自己该如何是好。

    浑浑噩噩地走出院子，出现在眼前的，是靠近峰顶的一处断崖绝壁。

    她挪动玉足，来到断崖边向下眺望。

    相隔数百丈的山谷之中，隐约可以看见下方奔流的小河，河水自东北而来，往西南而去，不知最终淌向何方。

    都怪我！

    一切都是我的错！

    若是那一日我不去客栈饮酒。

    若是我没有轻信朱聪的花言巧语……

    我这般活着，还有什么意思？

    一想到自己失身于一个卑鄙小人，又傻乎乎地将最好的朋友送到歹人手中，她忽然有种了无生趣的感觉。

    她感到无比恐惧。

    她害怕宁夫子归来之时，会带给她难以接受的噩耗。

    仿佛有无数个声音在耳边嗡嗡作响，令她烦躁无比，失神无措。

    若是死了，便再也听不见这些烦人的声音了吧？

    一个想要逃避的念头在心中滋生，发芽，渐渐壮大。

    鬼使神差之下，她忽然挪动玉足，朝着断崖跨了出去……

    *****************************************************************

    “笃笃笃！”

    一阵清晰的敲门声，打断了钟文的无边遐想。

    他起身拉开房门，映入眼帘的，是一道靓丽的身影。

    肤如凝脂，凤眼含春，深青色的连衫长裙将傲人的身段紧紧包裹住，只露出一截雪白如玉的粉颈，如丝如瀑的乌黑长发蓬松地挽在脑后，上面插一根典雅别致的簪子，于娇艳中透着妩媚，令人一眼望去，便会心跳加速，难以自拔。

    “十三娘姐姐。”

    钟文本能地咽下口水，望着眼前似乎精心装扮过的艳丽女子，艰难地开口问道，“找、找我有事么？”

    “有些话想对你说。”十三娘温柔一笑道，“我可以进去么？”

    “当、当然。”

    钟文侧过身子，将十三娘迎入房中，随即轻轻关上房门。

    “要不要喝点茶？”

    他口中发问，手上却已经开始殷勤地端茶倒水。

    “不用了。”十三娘摇了摇头，自顾自在房中踱了几步，忽然转头凝视着钟文的眼睛道，“姐姐是来向你道谢的。”

    “谢什么，咱么不是朋友么？”钟文嘻嘻一笑道，“再说当初在西岐的时候，姐姐也帮了我不少忙，正是礼尚往来，彼此彼此。”

    “你曾经从姚陔手中救了姐姐一次。”十三娘深邃的眼眸之中，闪烁着温柔的光芒，“今天你非但履行诺言，救下珊瑚，还保住了姐姐性命，更是让当朝太子对着姐姐这样出身卑微的女子下跪求饶，相比之下，我为你做的那点事情，又算得了什么？”

    “小意思，小意思，举手之劳。”钟文有些不好意思地挠了挠头，“姐姐不必放在心上。”

    “怎么可能不放在心上？”十三娘掩唇笑道，“有位盖世英雄为了我这小女子，连皇帝的金銮殿都砸了，这样有面子的事情，姐姐可是要记一辈子呢。”

    “这、这个……”钟文脸一红，嗫嚅道。

    “或许你更多地是为了灵儿妹妹和明月妹妹她们。”十三娘眼中露出一丝戏谑之色，“姐姐我却也跟着沾了光呢，当真是与有荣焉。”

    “教训太子，的确是为了替当时在场的所有人出气。”钟文连忙解释道，“但砸了皇帝老儿的宫殿，倒还真是为了十三娘姐姐和珊瑚，我离开帝都之时托他照顾你们，结果他却跑去装死，纵容太子行凶，险些害了你们性命，这般不守约定，教我如何能忍？”

    “咱们姐妹不过是贫贱女子。”十三娘眼中的笑意更浓，“换做旁人，定然就忍下了这口气，偏生你这般厉害，敢对皇帝陛下发火。”

    “我又不怕他。”钟文脸上露出得意之色，“若是往后皇帝老儿敢对你们不利，尽管来和我说，下次可不只是金銮殿那么简单了，我连他的骨头也一并拆了。”

    “那姐姐这‘顺丰速递’，怕是要在帝都横着走了呢。”十三娘“噗嗤”笑出声来，“除了那些家里有漂亮姑娘的势力，其余谁都不惧。”

    “为何要惧怕那些家里有漂亮姑娘的？”钟文好奇道。

    “万一和那些人家对上，请你出马相助。”十三娘打趣道，“难保你不会中途反水，投到对方那一边去。”

    钟文：“.…..”

    十三娘自顾自乐了一会，忽然轻声道：“我已经拜托灵儿妹妹代为引荐，让珊瑚拜入飘花宫中。”

    “我听见了。”钟文点了点头道，“姐姐的想法并没有错，想要活得自在，终须自身强大才是，拥有自己的高手，‘顺丰速递’才能真正发展壮大，其实珊瑚的事情，姐姐完全可以来找我帮忙。”

    “我欠你的，已经足够多了，多到这一辈子都还不清。”十三娘缓缓摇了摇头，剪水双眸凝视着钟文的眼睛，吹弹可破的脸颊上泛起两抹迷人的红晕，声音愈发柔婉娇媚，“而且，我不希望你误会我接下来的举止，是一种交换条件。”

    “什么？”

    钟文一愣，正要开口询问，却见十三娘忽然跨上一步，足尖点地，一双玉臂勾住他的脖子，两瓣娇艳的红唇重重印在了他的嘴唇之上。

    美人的樱桃小口柔软而芬芳，淡淡的幽香令人沉醉，猝不及防之下，钟文整个人都陷入到懵逼状态之中，惊讶之余，却又感到无比享受。

    他的手臂微微一动，似乎想要将十三娘推开，最终却还是垂了下来，没有舍得动手。

    对于十三娘这位千娇百媚却又聪颖过人的美女姐姐，钟文心情很是复杂。

    他曾经偷看过对方洗澡，两人在西庭湖边的山上也有过片刻暧昧，若说心中全无旖念，那定然是自欺欺人。

    然而，已经拥有了数位红颜知己的钟文总是有意无意地克制自己，尽可能不再招惹过多的情债，而十三娘的态度也是若即若离，如同天上云朵的形状，令任捉摸不透。

    因而两人相处之时虽然时不时会擦出一些小火花来，总体而言，却还是停留在了“朋友”的阶段。

    本以为两人的这种关系会永远保持下去，十三娘的忽然主动，却大大出乎了钟文的意料。

    “十、十三娘姐姐，你、你这是为什么？”

    过了许久，十三娘才结束了这一记热吻，钟文忍不住喘息着问道。

    “不要问，抱我！”十三娘凑近他耳旁，轻声呢喃道。

    她本就姿容绝世，身材火辣，天生带有一种勾人魂魄的妩媚气质，如今又用这般娇艳欲滴的声音在钟文耳边软语相求，是个男人都无法抵挡这样的诱惑。

    钟文只觉热血沸腾，血脉偾张，瞬间放弃了抵抗，不管三七二十一，将眼前的绝色尤物一把抱起，急不可耐地迈向床边……

