    眼前这两人一开口口气就这么大，可见对方的背景并不简单，难不成对方是蓬莱殿的人？

    倘若真是如此，那么这两人一旦将消息传回蓬莱殿，这对他们震天帮而言可不是什么好消息。

    虽然震天帮现在的势力也不小，但是在蓬莱殿的面前，那可算不上什么。

    只要蓬莱殿想要灭了他们，那绝对不是什么困难的事情。

    一时之间，鲁剑刚看着眼前两人倒是不知道该继续说什么了。

    高汉春也注意到了鲁剑刚这边的动静，顿时看向百里红妆二人的目光也充斥着一分惊疑之色。

    “不知两位来自哪个势力？”

    高汉春缓缓走到了百里红妆二人的面前，沉稳的脸庞布满了礼貌之色，只是那一双眸子却闪烁着只有他自己才明白的精芒。

    他在蓬莱岛呆了这么多年，什么样的手段都见过，自然不至于只是被对方简单的两句话就给吓唬住了。

    百里红妆二人看着高汉春那般神情，心中便已经明白这高汉春并不是什么好糊弄的人，若是不说清楚，恐怕是没有办法顺利离开。

    思来想去，百里红妆脑海中顿时浮现了一个势力。

    “百花门。”百里红妆下巴微抬，在说起百花门的时候，她的脸上更是布满了骄傲和自豪。

    对于其他的门派，她是一点都不了解，不论是蓬莱殿还是赤月宗都是以实力而闻名，以帝北宸和她的修为，只要一出手这就完全暴露了，倒是这医术，她还是有几分自信的。

    虽然没有见识过百花门的医术，但是万变不离其宗，她相信以医术来隐瞒还是不会有什么问题的。

    听到百花门三个字，高汉春等人的脸色皆是一变，不过这个结果总比听到对方来自蓬莱殿要好上很多。

    鲁剑刚的脸色变得十分难看，他没想到自己竟然真的招惹到了四大势力的人。

    百花门的人虽然不像蓬莱殿和赤月宗的人，一言不合便直接动手，但是在这四大势力之中，大家最不愿意得罪的也是百花门的人。

    因为百花门的医师，其手段实在是不少，招揽力更是厉害。

    “原来两位是百花门的人，真是失敬失敬。”鲁剑刚连忙出声道。

    桂军亦是走到了百里红妆二人的身旁，惊疑不定的看着两人，道：“两位既然是来自百花门，不知能否出示一下百花门的信物？”

    此话一出，百里红妆和帝北宸的脸色皆是冷了下来，锐利的目光直射桂军。

    “我倒是不知道我们百花门的人竟然还需要向区区一个震天帮的人来出示信物，你未免太高看你们了吧？”

    帝北宸脸上闪现了浓浓的不悦与愠怒，说话也是愈发不客气起来。

    既然已经装到了这一步，他们也只能继续装下去。

    所谓的信物，他们根本就不知道是什么鬼东西，现在唯一的办法就是强撑着底气继续装。

    桂军瞧着帝北宸这不以为意的模样，眼眸深处也是涌现了一抹怒意，只不过碍于帝北宸的身份也只能将其按捺了下去。

