    “参见将军！”荥阳城中，高顺和华雄对着吕布一礼，两人神色算不上好看，毕竟吕布这次单骑千里，初衷或许是为了让他们免于战火，不过身为主将，将部下抛下跑去逞英雄的做法，实在难让两人接受。

    “此番前来，本是想摘了那胡轸人头便走。”吕布示意亲卫帮两人倒上水，这才开口道：“不想那胡轸治军无方，我一来，全军皆反，致使有了后来之事，如今你二人来的正好。”

    或许也是心里觉得有些对不住，不过要他认错却是不可能的，吕布能简单解释一下起因经过，那也是重视这二人，若非如此，他都懒得解释。

    不过相比于这个而言，吕布对于二人的到来也是满心欢喜，身边终于不是无人可用的局面了，简单的寒暄两句之后，吕布直奔主题：“高顺，自今日起，你带北军将士另加一千西凉军负责守城，以烽火为号，若贼军来攻便以烽火通知于我，我会尽快率军回师。”

    这几日，吕布早就想出城袭扰敌军城池，奈何身边每个能让他放心留守的将领，所以吕布这几日一直都在修养，如今高顺和华雄来了，人手不足的问题自然就没了。

    “末将领命！”高顺插手一礼道。

    “公伟，你和典韦、成方随我出城，这诸侯不知为何还要死缠，我等趁此时机，截断其粮道，教他无粮可用。”吕布复又看向华雄，一个精通骑战的骑兵副将在骑战中很有用，比如吕布喜欢借助赤兔的速度进行突击，但却缺一个可以率领骑兵继续冲阵，及时驰援自己的将领，华雄的到来正好可以弥补这个不足。

    “喏~”华雄虽有满腹牢骚，不过如今吕布既然开口下令，他也不能继续赌气，当下抱拳一礼。

    华雄奔波了一路，本该修整一下，不过吕布这几日已经派斥候探得敌军几条粮道，只是一直没有合适的守城将领，不敢动手，如今既然后顾之忧已除，出兵便是越快越好。

    兵贵神速，当天下午，吕布便带着华雄各领两千骑兵出城，四处劫夺敌军粮道，时分时合，四千骑兵在吕布的指挥下，让人有种这一带都是骑兵的错觉，聚散战术被吕布用的炉火纯青，接连三日，都有收获，吕布的兵马甚至一度追到中牟城下。

    有了臧洪的前车之鉴，中牟守将说什么也不敢开城门，也让吕布再攻一城的计划没能实现，但饶是如此，这几日联军也被吕布这神出鬼没的行军给闹的焦头烂额，袁绍派出一支人马想要趁虚将荥阳夺回，让吕布没了立足之地。

    但高顺这边一发现敌人的大股军队，便立刻燃放烽火，吕布和华雄合兵一处，将前来意图攻城的联军打的丢盔弃甲，狼狈奔逃。

    “不除吕布，他日必是天下之大患！”成皋城上，袁绍一脸郁闷，这是第几次联军败于吕布之手了？为何感觉一个吕布，几千人打出来的的效果比董卓那几万人都强？

    曹操摸索着下巴没说话，现在除了成皋和敖仓之外，后方中牟、荥阳一线感觉已经不是自家的了，就好像有利剑抵在背后一般，那感觉实在不太美妙，也难怪袁绍这般暴躁。

    “我已命人通知后方暂缓发粮，只是不知道能否传到，不过如此一来，这敖仓与成皋的粮草，就只能托文节来筹措了。”陶谦叹息道。

    吕布这么一闹，等于是将兖州、豫州和徐州的粮道给断了，当然，对陶谦等人来说，这也未必不是好事，粮草消耗少了，但对韩馥来说，这显然不是好事，以前是大家分摊，哪还不觉如何，但现在十几万大军的粮草重担落在冀州一家身上，这怎能行？

    “冀州虽然富足，然这几年又是黄巾乱贼，还有地方乱贼趁机作乱，这十几万人的粮草恐怕……”韩馥有些头疼的看着众人，鬼知道曹操的计划多久能实现，韩馥自然不想当这个冤大头。

    “文节放心，只是暂借，待到事成之后，自会还你！”袁绍不耐烦的挥了挥手道：“如今乃关键时候，若是粮草断绝，我等恐怕也难逃一死。”

    韩馥想说什么，但看帐中众人无一人愿意为自己说话心中苦涩，只能默认的接受了这个事实。

    目光在韩馥身上瞥了一眼，见韩馥就这么认下了，袁绍多少有些失望。

    一旁的孔融却是有些不满道：“在座皆是天下英雄，岂能为吕布一匹夫所困，这成皋之中有十万大军，如今吕布又不在虎牢关外堵着，我等分出五万去围剿吕布，疏通后方，又何必看那董卓脸色？”

    袁绍不太想搭理他，五万……听着很多，但那是五万乌合之众啊，而对方却是久经沙场的精锐骑兵，不会真的以为人多就能赢吧？之前吕布骑兵来去自如，又不是没见过，这老东西也不知道发哪门子的疯。

    曹操微笑道：“文举公有所不知，这荥阳一带，一马平川，正适合骑兵驰骋，那吕布固然不可能力敌我五万大军，但他若一心要走，我等却也难以拦住，待我军回军之时，他再来攻，如此往复，我军便是再精锐，也会被他拖垮！”

    “此非君子之战，那吕布……小人也。”孔融冷哼道。

    曹操嘴角抽搐了一下，君子之战？像宋襄公那样？不评判当年宋襄公的战场礼仪，事实上，春秋时期打仗很多时候都是讲礼仪的，但时代在变化啊，都过去了几百年了，还来那一套，跟找死有什么区别？

    一瞬间，曹操突然没了跟孔融说话的兴趣，有时候学问好真不代表眼界高，孔融便是典范。

