    “否则的话……”

    “若是一但这个小子顺利通过三品级别炼丹师考核的话，甚至到时候恐怕我们两人都会被魏老所责罚，而且没有好果子吃才对！”

    看到眼前这一幕后。

    黄长老便顿时一阵低声开口解释道。

    对他来说。

    虽然魏老先前离开。

    可是他在第一轮考核当中却是与魏老两人一直在负责监督这一次的考核，而眼下随着魏老含怒离开，他想要来以魏老的威望指挥眼前的刘长老。

    显然是在简单不过的一件事情才对！

    “原来如此……”

    “我还以为是什么大事。”

    “只不过是针对区区一个考核三品级别炼丹师的毛头小子罢了，这有什么难度跟问题，待会我们只需要在考核当中稍微动些手脚，想必便让其知难而退才是！”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的刘长老顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便一阵毫不在意地开口说道。

    毕竟。

    对他来说。

    先前他也遇到过不少这种类似的事情，只不过是需要将其考核失败便是，根本算不上什么大事，尤其是这一次的事情还有着六品级别炼丹师魏老所撑腰。

    那自然是更加没有什么问题与难度才对！

    “哈哈哈……”

    “想不到刘长老居然这般识时务，等这一次的事情顺利完成以后，我必然会在魏老面前好好地替你美言一番才是，而且这一次的事情必然也不会少了你的功劳！”

    见眼前的刘长老居然这般爽快便答应下来后。

    黄长老顿时忍不住一笑。

    随即拍了拍对方的肩膀后，便一阵开口说道。

    “那是自然。”

    “能够替魏老与黄长老你们两位分忧，那也是刘某的荣幸才是。”

    闻言。

    一侧的刘长老顿时连忙朝着身前的黄长老抱了抱拳，随即一阵开口说道。

    对他来说。

    显然这一次的事情是一个天大的机会才对。

    若是能够在接下来的第二轮以及第三轮考核当中将整个事情办漂亮的话，不但可以得到黄长老与魏老两人的赏识，甚至往后在这丹阁当中。

    他岂不是又多了两位靠山！

    也正是因为如此。

    对于方才黄长老所说的那番话，他几乎根本没做任何考虑，直接便毫不犹豫地将其给答应了下来，毕竟对付区区一个毛头小子而已，以他这么多年的监督长老经验。

    自然是在轻松不过的一件事情罢了。

    甚至都不需要黄长老亲自出手。

    只需要他一人。

    便可以将这个叫做叶辰的小子轻松摆平才对！

    “不错，不错。”

    “既然如此，那我们便事不宜迟，按照魏老先前所交代下来的办法，将这个小子在第二轮的考核当中先狠狠地教训一顿在说……”

    与眼前的刘长老互视一眼后。

    黄长老目光当中便顿时闪过一道精芒。

    紧接着一阵开口说道。

    要知道。

    先前他为了讨好魏老，早已经准备好了第一轮到第三轮当中所有的办法来刁难叶辰，而这样主要也是为了防止那个叫做叶辰的小子在第一轮考核当中通过的话。

    接下来也可以想办法继续对付这个小子。

    但，可惜的是。

    由于那个叫做叶辰的小子在第一轮考核当中获得排名第一的成绩后，导致就算是在第二轮考核当中没有获得任何成绩，也依旧可以以四十分的成绩进入到下一轮考核当中。

    毕竟这一次的考核难度。

    被降低到了六十分以内，而在第一轮与第二轮考核当中叠加起来的分数超过四十分的话，便可以顺利地进入到最后一轮的炼丹考核当中。

    “恩。”

    听到身前黄长老的这番话后。

    只见这名刘长老顿时点了点头。

    随即两人便一前一后朝着考核室当中走去。

    ……

    很快。

    随着黄长老与刘长老两人进入到考核室当中后。

    便顿时朝着整个考核室内环顾一圈。

    由于第一轮考核难度较低的缘故，导致这一次第二轮考核当中的人数与先前第一轮考核当中的人数完全一模一样，甚至都没有任何一人在第一轮内被淘汰掉。

    “诸位！”

    “想必你们也应该清楚，第二轮考核主要便是针对你们对于药草的分辨以及提炼水平来作为考核点，只要你们能够将桌上早已经准备好的三株药草全部分辨出来，然后将其顺利提炼成药液的话，便算是成功地通过第二轮考核。”

    “至于你们若是只能够将药草分辨出来的话，便算是获得二十分的成绩。”

    “若是不但能够将药草全部分辨出来，甚至还能够全部提炼成功的话，便算是获得满分四十分的成绩！”

    朝着整个考核室当中环顾一圈后。

    黄长老便顿时一阵开口对考核室当中的众人宣布道。

    在他看来。

    接下来第二轮的考核难度。

    显然要比第一轮考核当中的难度高出不少。

    恐怕这一轮考核不但会淘汰掉一部分的炼丹师，而且他也可以趁这个机会，以名正言顺的理由将眼前这个叫做叶辰的小子直接在第二轮当中无法获得任何分数。

    顺便在借这个机会。

    将整个叫做叶辰的小子给狠狠地羞辱一番！

    “分辨药草？”

    “而且还需要提炼药液？”

    听到眼前黄长老的这番话后。

    在场众人顿时微微一愣。

    紧接着脸色便顿时变的一阵微微难看以及凝重起来。

    毕竟。

    之前的第二轮考核当中，只需要将药草分辨出来，然后便可以顺利地通过考核，根本无需提炼药液，更别说是还要在提炼药液的前提下先要药草分辨出来。

    如此一来的话。

    显然在这一次的第二轮考核当中。

    恐怕远比第一轮的考核更为困难数倍才对！

    甚至若是稍有不慎，没有在第二轮考核当中获得二十分以上的成绩话，对于他们当中不少人来说，便极有可能会在第二轮考核当中被淘汰出局。

    这让原本一直以为接下来的考核难度也会变得极为容易的在场众人。

    此刻顿时心中一阵紧张起来！

    “不错……”

    “先前第一轮的考核经过我与刘长老两人的商议后发现，难度有些太过于低，所以为了能够保持难度的平衡性，在这第二轮的考核当中便会稍微适当地增加一些难度。”

