    北齐这边满心愿意，可是，大周呢？

    小二自立为帝后，不知招来多少骂名，都说他是叛徒，是逆贼。

    晏儿举兵讨伐，兄弟俩大打出手。

    云黛不想跟晏儿之间生出嫌隙来，冷了母子情分。

    她把担忧说出来，幼儿先道：“不行就当北齐的女王嘛。”

    “如此一来，岂非让我做你皇兄的臣子？”

    “……也是。”幼儿抓了抓脸，“这就乱了辈分了。反正不管娘亲怎么决定，儿臣都举双手赞成！”

    赵元璟道：“你这话跟没说有什么区别。”

    幼儿：“我想不出来嘛。”

    赵元璟拉云黛坐到身边，说道：“现在消息已经传出去了，闹的沸沸扬扬，你这个时候说不当女皇，北齐上下怕是不干。”

    幼儿道：“奇怪，娘亲还没有同意呢，为什么外面已经闹的这么大？”

    “八大门阀是背后的推手。”云黛冷静分析，“在我拿出遗诏之前，八大门阀的人气势汹汹，一副要吃了我给明诚报仇的模样。当我说要当女皇后，他们立即态度大变。你们不觉得这背后有什么猫腻？”

    赵元璟沉吟：“这八大门阀，早已经不是当年的八大将军了。”

    “他们现在只看重自己的利益，至于百姓之类的，他们不会在意的。”云黛毫不留情戳穿八大门阀的龌龊险恶，“说穿了，谁能带给他们更多好处，他们就支持谁。”

    “没错。不管小二还是明诚，只要能给他们好处，他们就支持他。”

    “就算小二和明诚与他们之间有什么交易，娘亲可不会呀。”幼儿不解，“他们凭什么自作主张的认为娘亲会与他们同流合污？”

    “不存在什么同流合污，北齐保持独立，对他们来说，就是最大的利益。”

    幼儿若有所思。

    从帝国到诸侯国，这是整整降了一个大层次。

    北齐作为属地，要向大周这个主子上供，八大门阀便是头一号被剥削的对象。

    他们拼命的想要北齐独立，也就可以理解了。

    “这些世家门阀，真是蛀虫啊。”

    “偏偏一时间还离不开这些蛀虫。”

    “若是如此，母后一旦做了女皇，岂非正中他们下怀？将来他们会把母后当作傀儡对待的吧。就想小二，虽然他自己不愿意，还是不得不接受他们送来的女人。”幼儿说。

    “皇室与世家之间的博弈，从来都不会停止。皇室需要世家，也憎恶世家。历来如此。”赵元璟说。

    当初他当太子的时候，干掉了陈国公府，当了皇帝又把在士林间最有声望的靳家给一步步的削弱，拖垮。

    这也是皇室与世家大族之间的博弈。

    云黛揉了头眉心：“这件事，我再好好想想。眼下先处理军队和百姓之间的事情。阿泰，从今儿起，你接手北齐军队，好好整顿一番，把大概情况告诉我。”

    卫锦泰道：“臣遵旨。”

    “阿泰，这段时间要辛苦你了。”

    “娘娘说的哪里话，这都是臣分内之事。”

