    5师原来一直在镇江附近作战，金坛失守后，庄继华到秣陵关接手七十四军阵地，七十四军由于伤亡太重，撤回南京城内，日军占领溧水掉头南下后，七十四军干脆撤往江北。

    秣陵关附近发现日军，这是个非常危险的信号。所有撤退都要承担在撤退过程中部队在敌军攻击中崩溃的危险，撤退时士兵情绪本就不稳定，淞沪撤退部队就差点崩溃，幸亏二十四集团军在后力战。

    “板垣征四郎这趟冤枉路跑得可有点窝心。”庄继华淡淡的说。

    肖山令想了想忍不住笑了，秣陵关出现的日军只能是板垣征四郎的第五师团。板南进本是冲着祠山岗的南线主力去的，可南线这一撤，板的目标肯定落空，只好转身北上，这才有可能出现在秣陵关。

    “看来我们得加快速度了。”庄继华皱眉想了想，现在还在南进外围作战的有二十四集团军，三十六师，梁１师，郭勋师、教导总队，税警总团、六十六军，宪兵三个团，总兵力还有近十万。

    “命令二十四集团军退守复廊阵地，郭勋退守紫金山阵地，三十六师退守天宝城，六十六军由大胜关向当涂撤退，然后退往镇江接受十九集团军司令薛岳指挥，命令薛岳派出有力一部接应六十六军。镇江守军在南京撤退后，可以在适当时候放弃镇江。税警总队即刻撤出阵地，从草场门浮桥过河；教导总队立刻从江门渡口过河。宪兵负责维持城内秩序，任何散布流言语，动摇军心者，杀。”

    随着这道命令，中**队全面撤出南京外围阵地，转到南京复廊阵地，南京复廊阵地包括雨花台、紫金山、银孔山、杨坊山、红土山、幕府山、乌龙山这一线阵地。二十军进驻栖霞山乌龙山一线，四十七军撤至幕府山；南京外围全线弃守。

    除了江南的南京城内外，江北也全线进入战备，胡宗南负责指挥到江北的所有部队，以浦口为中心，由划子口沿点将台到江浦西端形成一个环形防御圈，虽然日军在江北发起攻势的可能性很小，但也要预防万一。

    为了增强江北的军力，第一军的两个师，也撤回江北，归还第一军建制。

    日军感觉到南京城内中**队的动作，加紧向南京进攻，不过第五师团主力还在溧水以南，先头部队在秣陵关被梁阻击。１师一直没参加什么大的战斗，部队损失不大实力犹存，庄继华现在就指望他们挡住第五师团了。

    日军地攻势主要来自第五师团和七师团地先头部队。北线地其他日军也一样被打残了。一个月地激战。双方都伤痕累累。日军地气势也不如上次进攻南京。

    在所有军事行动中。撤退远比进攻困难；其中最大地区别在士兵地心理。进攻时。因为掌握战场主动权。士气高昂。毫无后顾之忧；撤退则不然。除了要抗击敌军地进攻外。还有士兵因失败带来地心理变化。而且最后断后地部队必定损失惨重。

    在前世国民党军队无论在抗战还是解放战争中都没学会撤退。淞沪战事就不说。后来地徐州会战。中条山战役。辽沈战役。淮海战役；所有撤退最终都导致部队全面崩溃。

    庄继华虽然对国民党军在前世地作为不了解。但却深知撤退地危险。无论是黄埔还是德**事学院地教官们都强调撤退地危险。为了稳定士兵地情绪。他干脆找了几匹马。每天在城内溜达。要不然就坐车跑到城外阵地巡查。

    “萌国。你们要留在后面。等二十四集团军撤走之后。你们才能走。告诉弟兄们。我会在江边等他们。”庄继华在天宝城查看阵地后。在指挥部内与宋希说。

    “放心吧。我一定把部队带好。绝不让部队散了。”宋希严肃地保证。淞沪撤退时地混乱还记忆犹新。而这次撤退地有序。让他和所有前线将领都抱有信心。

    “子惠兄，这次多亏了你们，四川出来地十万新兵已经到淮北，出了南京，我就给你们补充，满编，”庄继华见二十四集团军的士气依然很高，心中大为轻松。

    杨森一听长出口气，他最担心的就是这个，现在这颗心终于落到肚子了：“文革，这几月的仗，痛快，等打完了，我请你喝酒。”

    “你是该请客，不但请我，还要请其相兄，还有所有弟兄，”庄继华笑道：“委员长要给您升官了，中将变上将，老兄，这上将全国可没几个，四川也就甫公独一份。”

    杨森更高兴了：“文革，你可是天子门生，委员长不会忘记你的，以后我们这些弟兄就跟找你打鬼子了。”

    庄继华处事公正，川军上下皆服，而且这次战役的胜利，更让他们心服，他们参加过淞沪抗战，心中自然有比较，淞沪撤退的混乱，仗打得稀里糊涂，不知道就怎么败了，要不是远在武汉得庄继华指点，恐怕就要一路溃退到南京；那来这次南京大捷。

    不过在秣陵关，庄继华却表现得很严厉：“梁师长，你们要有心理准备，第五师团在日军中有钢军之称，他们的攻击肯定极其猛烈，你们一定要挡住，一旦让他们冲进城内，后果不堪设想。”

    “放心吧，司令，就算只剩下一个人，我们也一定将板垣挡在秣陵关外。”梁庄重的说。

    “１师是我亲手训练的部队

    四集团军，一零二军都打得很好，蓝运东安恩也打你们不要丢我地脸。我一直没让你们怎么参加战斗，就是要让你们承担最艰巨的任务，现在这个时候到了。”庄继华有些沉重的说

    梁淡淡一笑：“好钢用在刀刃上，司令信任我们，是我们１师上下的荣幸。”

    “俊涛兄，你要心理准备，你们将是最后撤出南京的部队，伤员要尽快送走，不能拖累部队行动，你们最后地抵抗阵地在雨花台，我已经派集团军直属团在雨花台设防了。”

    梁没有说什么只是点点头，庄继华又说：“告诉弟兄们，我在江门渡口前等你们。”

    随着庄继华在前线各阵地的巡查，各级将领也纷纷出现在阵地上，士兵地情绪大为稳定，庄继华总算安心了。

    撤退在继续，炮声更近了，但城内却没有出现慌乱，各级军官分区守御，严防恐慌，各区域最高长官每天巡视自己的负责地段，城内秩序空前稳定。

    “将军，南京撤退非常成功，就算上次世界大战时法国撤退也比不上这次南京撤退。”韦伯在庄继华身后陪着他查看战地医院。

    “什么好不好地，撤退打不赢战争，我们需要时间积蓄力量。”庄继华没有回身只是淡淡地说，然后俯下身轻声慰问伤员。

    伤员挣扎着要起身，庄继华轻轻摁住他：“谢谢，兄弟，好好养伤，好了，我们再和日本人干。”

    庄继华向每个伤员道谢，梅悠兰在一旁给林月影打下手，边干边问，林月影心中有些不耐烦，不过良好地教育让她没有流露出来，只不过回答问题的频率却极低，往往梅悠兰说上七八句，才回答一句。

    不过，林月影对庄继华的观感却大为改善，没想到这个司令官居然说到做到，就待在悒江门不走，眼看着部队陆陆续续过江，城外的枪炮声越来越近，日机轰炸越来越频繁，一天之内，浮桥几次被炸断，又几次抢修好，可他依然不急不躁，每天照样到各处巡查，照样骑马在城内巡视。

    “报告，梁师长报告，板的主力已经抵达秣陵关。”

    秣陵关是庄继华最关心的阵地，战况每半天一报，庄继华抬头凝神想了一会，没有说话，梁实力还有一万两千多人，后面还有直属团和警卫团，完全能挡住板垣。

    不过这表明情况已经开始变坏了，板垣一到，东线日军也会加强攻击，二十四集团军十万人出川，中间补充两次，阵亡三万多，伤四万多，现在还剩下五万人，三十六师还剩下七千多人，郭勋一万五千人，现在还剩下八千人，六十六军就更不消说了。

    日军在东线出现的部队番号第一零一师团、十六师团、第三师团、第十一师团，第七师团，除了第七师团，其他师团庄继华丝毫不担心，都是被打残的部队，一个师团顶天剩下一半。

    “司令，玉院长来了。”庄继华正在思索是否要作出调整，伍子牛见院长过来，连忙提醒他。

    庄继华抬头看见院长穿着带血的白大褂站在他面前，连忙集中精神：“对不起，对不起，刚才想事情呢？”

    “司令事情多，…”玉院长的神情很疲倦，他是从法国回国的医学博士，一直在重庆医学院教书，六月才应征入伍。庄继华刚才失神他也看见了，不用猜就知道是因为前线战事，也不以为意。

    “伤员多吗？”庄继华问。

    “您看看吧。”玉院长有些无奈，伤员成串送来，就这几天，他自己就作了上百个手术，其他几个医生也差不多作了同样多的手术，这还是危险伤员，稍微轻点的就送过江了。

    庄继华也很无奈，士兵们打得英勇，伤亡很大，玉院长又说：“司令，药不够了，得让江北送点过来。”

    “不行，”庄继华摇头说：“江北不会送药，你们这两天就要过江，最快明天，最慢后天。”

    “那伤员怎么办？”虽然过江就安全了，可玉院长还是担心后面伤员。

    庄继华没说话，撤退是要付出代价的。玉院长虽然不是军人，但也明白其中的道理，便试探提议：“要不我带一个护士小队留下来。”

    庄继华有些意外，这个玉院长是他亲自说动参军地，没想到这个文弱书生居然有此胆量：“好，就这样吧，”说着看了眼四周忙碌的护士，又补充道：“护士最好全部留卫生兵，另外在江对岸建个紧急救护所。”

    玉院长刚点头，从身后却传来一个坚定不移的声音：“我留下。”

    转身一看却是满面寒霜的林月影，玉院长连忙给庄继华介绍：“这是林月影护士，她可是上海医学院毕业的高材生。”

    庄继华已经记不得这个他亲自召入军队女生，只是约略感到有些熟悉，不过这时他却摇头说：“不行，女人最好不要留下，战争本就是男人的事情。”

    “女人为什么不能留下？战争现在已经不仅仅是男人的事情了，女人就不是中国人了？”林月影尖锐的问，然后又不屑的说：“原以为庄将军心胸开阔，没想到也是个大男子主义者，心胸比针尖还小。”

    所有人都愣住了，庄继华威权日重，无论在重庆还是南京，护卫队还是黄埔同学都尊敬有加，却没想到被个小姑娘指责为小心眼。

    场上顿

    两分钟，伍子牛和鲁瑞山互相看看，不知道该不该地女兵，伍子牛是认出了林月影，却也对她地“冒失”有些恼火。

    “留下男兵倒不是瞧不起女兵，”庄继华饶有兴趣的看着这个大胆的女兵：“从生理上说，男人比女人强壮，在情况危急时，男人可以自保，可以抵抗，女人则不行，至少概率要低很多。”

    “女人也一样，我们同样也能拿枪打鬼子。”林月影不服气的瞪着庄继华，梅悠兰在旁边促狭的看着庄继华笑。

    庄继华想了想，取下身上地手枪递给林月影：“拿好这把枪，留下最后一粒。”停顿一下又补充道：“给自己留着。”

    “放心吧，我不会当俘虏。”林月影大模大样地接过手枪，还冲他扬扬，脸上却露出笑容，她一直想要把枪，却一直没得到，管事地军官总是说护士要什么枪，把她气得直咬牙。

    “把警卫队长叫来。”庄继华转身又说，每个野战医院都有警卫队长，除了防止敌军偷袭外，还要防止有人闹事，从战场上下来的士兵都是杀红了眼地，稍不留意枪就顶到脑门上了。

    警卫队长很快来到庄继华面前，这是个高大的红脸膛汉子，如同许多人一样，身上地军装已经脏不拉叽的，他到庄继华面前整整军装才大声行礼：“报告司令，黄埔四期张灵甫向您报道。”

    “黄埔四期？”庄继华一愣，医院警卫队队长居然是黄埔四期的，这太让他意外了，在他手下，黄埔四期都有人当上旅长了，王国斌、张力辉，这几个黄埔五期出来的都当上师长了，这个黄埔四期居然只是个小小的医院警卫队长，庄继华上下打量一下张灵甫，疑惑地问：“你是黄埔四期的？”

    “黄埔四期步兵科，少尉队长。”张灵甫大声答道。

    “你怎么才少尉？”

    “卑职…卑职，…卑职，犯了军法，刚放出来。”张灵甫犹豫片刻后才说道。

    “哦，”庄继华这下明白了，南京军人监狱放出来的犯事军官，军衔自然是一橹到底：“医院的安全就交给你了，医生护士，一个不少，都要给我带回江北。”

    “请司令官放心。”张灵甫挺胸答道。

    庄继华离开医院后，张灵甫这个名字忽然跳进他的脑子里，怎么这么熟悉，好像在那听说过。

    “张灵甫原来叫张钟麟，这小子有名，原来胡宗南的部下，就在第一师，余程万手下当团长，可后来他把他老婆杀了，老婆家里人四处告状，当地妇女联合会也上告南京，走到蒋夫人那里了，委员长下令缉拿，胡宗南想保他让他自己到南京接受审判，他沿途卖字卖到南京，军事法庭判他十年监禁。”

    张钟麟杀妻案当年闹得沸沸扬扬，举国皆知，庄继华还有印象，他略微点点头，不过走了两步，他又感到部队，他有印象的是张灵甫，不是张钟麟，在那听说过这个名字。

    庄继华一时想不起来，不过却把这件事留在心里了，这个四期的学弟不能留在警卫队中，这是浪费人才。

    回到指挥部，庄继华下令从教导总队、三十六师、二十军、四十七军中各抽出一个连，加上警卫团的一个连，全部交给梁，然后让梁将这些连队分散在两翼，向板垣发起反击。

    “告诉梁，日军进攻都有一个前锋，每一个前锋中还有一个刀尖，他就打这个刀尖。”

    所有人都不明白此举是什么意思，可随后板垣的反应让他们恍然大悟。两天后，梁亲自指挥两个主力团，对日军地刀尖中队发起进攻，半个小时的激战就将其全歼，板垣一下就小心了，随后发现，他的两翼出现四个中**番号，他立刻警觉起来。

    从南路进攻南京的就板垣的第五师团，南京地中**队表现出地战斗力比在口遇上还要顽强，板垣立刻收缩部队。

    就这个机会，庄继华立刻命令梁退守雨花台，二十军和四十七军撤退过江，整个南京城内只剩下宋希、郭勋和梁三个师。

    板垣这才惊醒，随即日军大举攻抵南京城下，雨花台、狮子山炮台、太平门三大支撑点爆发激战。

    少数日军偷越通化门，抢攻进城，直属团和宪兵团联手将其歼灭。

    庄继华站在浮桥边来回踱步，总撤退令已经下达，梁走草场门、郭勋走悒江门、宋希走下关，日军为了抓住最后地机会，攻势非常凶猛。

    枪声越来越激烈，越来越近，四周警卫团的士兵们都紧张地看着庄继华，直属团和警卫团在悒江门附近设置了环形防御阵地，他们是最后一道接应线和阻击线。庄继华外表悠闲，内心十分紧张，部队能不能撤下来？不过他外在表现，却让士兵的情绪稳定下来，人家身为国家中将，南京卫戍司令，还在城内，他们当小兵地紧张什么。

    一阵急促的脚步声传来，身边地警卫团士兵立刻警觉的抬起枪，一群士兵抬着伤员奔来。

    “口令！”

    “保卫南京，回令。”

    “还我河山。”

    “报告长官，三十六师213团请求过桥。”

    “三十六师？你们不是在下关渡河吗？怎么跑这里来了？”庄继华心中震惊，三十六师跑到这里来，这绝不是好兆头，绝对出了大问题。

    “报告司令，

    桥被炸断了。”

    “被炸了？小鬼子干的？”

    “不知道，我们赶到下关，桥已经断了，我自豪带着弟兄们到这里来了。”军官喘息道。

    “守桥的部队呢？”庄继华脸色开始变了。

    “没有看见。”

    “这个情况通知了宋师长了吗？”“我已经派了三个弟兄去通知师长了。”

    “好，你做得对，立刻过河。”庄继华脸气得煞白，下关码头是副参谋长周澜在那督战，下关距离前线比悒江门距离前线更近，这老小子肯定跑了。

    “通知胡宗南，立刻拘捕周澜。”

    少了下关浮桥，这里的浮桥运载量就要增大一倍；这不是仅仅走几千人的问题，还有武器装备，过桥时间至少要增加一倍。

    “通知各部队，实在不行，在重武器打完炮弹后炸掉，只要人过来就行。”

    壮士断腕，庄继华现在只能这样了，镇江失守后，日军军舰随时可能开到南京城下，情况变得更加危险了。

    庄继华心情越来越急，各处的报告也一道道传来。

    “１师3177旅凑过来草场门过河。”

    师１旅撤出阵地。”

    “雨花台还在激战，部队撤不下来。”

    ……

    启明星在在天边闪烁，城内还有四个旅没有撤出来，肖山令带着宪兵团也过河了，天边渐渐变白，彻夜的枪声没见丝毫减弱，几辆卡车飞驰而至，卡车后面拖作大炮，车厢上坐着伤员，没有多余的交代，对上口令后，卡车驶上浮桥。

    忽然悒江门内爆发一阵猛烈的枪声，庄继华一惊，连忙派人查看，原来是一股日军伪装成三十六师部队，想偷袭悒江门，被警卫团识破。

    庄继华丝毫毫不担心，悒江门附近地直属团和警卫团是装备最精良的部队，所有士兵都是经过挑选，单兵战术和班排战术都是最强的，百多名小股日军还不够他们塞牙缝。

    天边微微泛出红光，大队枪声越来越近，一队士兵匆忙过来，宋希带着三十六师最后一支部队赶到江边，看见庄继华还在江边，不由大为震惊也大为感动。

    “文革，你怎么还在这里，天都快亮了，鬼子要把桥炸了，看你怎么过河。”

    “我会游泳。”庄继华毫不在意的：“赶紧过河吧，要不然，你就只能当俘虏了。弟兄们！过江，赶紧过江！”

    宋希看着师里的弟兄一个个踏上浮桥，最后他说：“文革，赶紧走，你是司令官，你得过江指挥全局。”

    “等郭勋到了，我们一起走。”

    宋希走后不过十几分钟，郭勋也赶到悒江门渡口，庄继华总算松了口气。

    “翼之，你们总算到了。”

    他最担心的就是郭勋，太平门距离悒江门最远，而且方向空虚处不少，要是有股日军插进来，切断他们的退路，那就真的麻烦了。

    “你担负全军的安危，不该留在这里，太危险了。”郭勋摇头叹息，眼中却满是感激，下关码头浮桥被炸的情况他也知道，现在庄继华亲自守在这粒，未尝不是为了保证浮桥地安全。

    “这一过江，南京的仗就完了，日本人暂时不会过江，最多也就攻一下浦口，让给他们就行了。以后呀，到那干活还不知道呢。”庄继华笑笑：“走，一起过江。”

    “南京失守了，日军攻克了空城南京。中国人在日本人面前从容撤退，全军撤出南京，没有留给日军一个伤员，南京卫戍司令官庄继华将军命人在他的指挥部墙外用中日两国文字写上一行大字：‘日本人进南京，犹如老鼠进风箱，进也不是，退也不是’。纵观整个战局，日军虽然成功占领南京，但中国人却处处占据主动，日本人跟着中国人的指挥棒在跳舞。

    这场战争不会因为南京失守而结束，中国人在南京向世界证明了他们的战争决心。

    在南京，中国人首次取得胜利，他们击毙了两个日本将军，三个上校，差点全歼两个日军精锐师团，迫使日军付出十万人地代价，让整个中国为胜利欢呼。

    南京之战让我首次认识了一位中国将军，他就是南京卫戍司令庄继华。在南京我亲眼目睹了他的勇气和智慧，最让我震惊地是，从南京撤退时，他坚持留在悒江门浮桥，与最后一批守城部队一同撤离，我采访过很多将军，东方的，西方地，从没见那个统帅数十万大军的将军有如此勇气。

    从他地身上，我看到战争的前景，日本不可能是最后的赢家。

    中国，看上去贫弱、卑微；可千年文明培育出的高傲却渗透到他们骨子里。当你认为他们卑微时，他们却在内心里嘲笑你的浅薄。

    日本，暂时的强者；中国，永远的胜者。

    …摘自《华盛顿观察家报》驻远东记者韦伯《南京，不是战争的终点》

    日本大本营下达秘密指令，为支那将军庄继华建立秘密档案，密切关注他的行踪，情报机构收集关于他的一切情报。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">