
            

                    ：[]
                ！！

            
                冷君与冷银走了。掌握着对方两缕魂魄，杨叶自然不怕对方逃走，或者有其它什么歪念，因为只要他一念之间，即使相隔万里，对方也会生不如死！所以，他完全不怕对方耍什么花招，或者一去不回！

    雷雕之上，看着下方那不断缩小的密林与山峰，杨叶思绪不知飘到了何处。既然解决了杀手的偷袭，他自然不需要在步行前往古战场。对于古战场，杨叶也是有些向往的，毕竟那里可是聚集了整个玄者大陆的所有天才妖孽！

    这一次的天才与妖孽，不管是在质量上还是数量上，那都不是参加青云榜的天才与妖孽所能比的！

    他杨叶，也想见识见识这些其它域的天才与妖孽，想看看他自己与这其它域的天才妖孽差距到底有多大！

    当然，他可没忘记他这次来古战场的目的。提升实力，才是他这次最主要的目的！经过与百花宫几次的交锋，杨叶深刻的明白一个道理，那就是他的实力，真的是太弱太弱了。别说与百花宫对抗，如果不是有符纹师公会，大秦帝国的始皇，他早就不知道死多少次了！

    前几次有符纹师公会与始皇保自己，但是以后呢？以后自己能够将希望寄托在别人身上吗？答案是不能的！

    所以，想要救出母亲，那还得靠他自己！只不过每每想到百花宫这个庞然大物，他便是有种深深的无力感，不管他杨叶潜力有多大，天赋有多妖孽，但是此时的他，在百花宫眼里就如同一只蚂蚁一般！

    救母亲，只能智取，不能力敌！

    这是杨叶现在想明白的一个道理！百花宫这个庞然大物也是有敌人的，比如大秦帝国，比如其他他所不知道的敌人，敌人的敌人就是朋友，要对付百花宫，那就只能去聚集这些与百花宫有仇的敌对势力！

    当然，他自己本身也是需要有自己势力的！所以，在先前，他才会选择暴露幽冥鬼火，去替那冷君与冷银解毒！如果那冷君与冷银能够带来更多的杀手，加上他自己收服的这些王阶玄兽，未来，对抗百花宫这个庞然大物，他就多了几分把握了！

    要收服更多的玄兽，那就只有提升自己境界，让体内小漩涡快速成长、变大，所以，在接下来的一段时间里，杨叶开始了疯狂的修炼。能量石他是不缺的，极品能量石也有一些，所以，他可以毫无顾忌的修炼！

    在消耗了近一万快能量石后，杨叶终于晋级了，这一次，他连续跳了两级，从先天七品境达到了先天境九品巅峰！

    现在，他只感觉差一个契机便能够进入王者境，如果没有这个契机，就算在用一万块能量石恐怕也是不行！

    所以，杨叶只能暂时放弃晋升王者境这个想法。

    雷雕之上，杨叶睁开了双眼，微微抬头，看着远处的蓝天白云，深吸了一口气，眼眸之中，有着难以掩饰的震撼。

    从他开始吸收能量石到现在，一共也才十来天而已，而就是这十天，却是让他从先天七品境提升到了先天九品巅峰！十天直接提升两个等级，这般速度，未免也太快了一点吧？

    杨叶当然知道，如此快的提升境界，肯定是与小漩涡脱不了干系的，也正因为如此，杨叶才深深的震惊了。小漩涡究竟是什么来历？究竟是什么来历？从发现小漩涡到现在，这小漩涡似乎就是万能的，好像没有它不能解决的！

    就连那天地灵物‘幽冥鬼火’在这小漩涡面前，都没有一丝反抗能力；还有那实力神秘莫测的幕老与醉道人以及始皇这些巅峰人物，竟然都没能够发现他体内的小漩涡，这小漩涡究竟是什么？为何它能够拥有如此恐怖的能力？它又还有什么自己没有发现的能力？

    当然，最重要的一点是，它为什么在自己的身上？

    杨叶苦笑摇了摇头，这些问题，他以前不是没想过，但是每次都没有结果，这一次也是一样，还是没有一个结果。还是那句话，只要这小漩涡不害他就好了！

    想通后，杨叶站起了身，心念一动，一道紫光闪过，紫貂出现在了他面前。

    “小家伙，你还有什么其它神通没？”杨叶问道。小家伙每一次晋阶，都会有一些新的能力，所以杨叶才会有此一问。

    紫貂眨了眨眼，想了想，突然，其双眼一亮，然后小爪对着杨叶一挥，没有紫光，什么也没有，然而，然而杨叶直接呆住了因为他惊愕的发现，他手上的隐剑与手上戴的几枚纳戒不见了

    杨叶喉咙狠狠地滚了滚，道：“小家伙，你，你把它们弄到哪去了？”

    紫貂眨了眨眼，然后小爪一挥，隐剑与几枚纳戒顿时出现在了杨叶的面前，看着那凭空出现的纳戒与隐剑，杨叶再次呆住了。因为他根本没发现这些纳戒与隐剑是怎么出现的！如果不是罪魁祸首就在眼前，打死他也不会相信这世上居然有这种事！

    因为不管是隐剑还是纳戒，都有着他一丝精神烙印的，但是，在纳戒与隐剑消失的那一刻，杨叶清晰的感觉到那精神烙印消失了，仿佛就像是从来没出现过似的！这，这个也太恐怖了一点吧？如果小家伙是跟别人一伙，然后给自己来这么一手的话

    想到这，杨叶不禁被吓出了一声冷汗！

    “你，你还有什么新的能力？”压住心中的震惊，杨叶继续问道。

    紫貂又想了想，很快，它又开始挥动小爪了。小爪一挥，只见一柄紫色气剑出现在了杨叶的面前，在杨叶惊愕的目光之中，小家伙快速挥舞起了小爪，随着小家伙小爪不断地挥舞，场中出现了极其诡异的一幕！

    紫色气剑原本在杨叶的面前，但是随着小家伙小爪一挥，下一刻便是出现在了杨叶的身后，再挥，又直接出现在了杨叶的头顶，再会，又出现在了杨叶的左边就是这样，那柄紫色气剑一会出现在这，一会又出现在那，看的杨叶眼珠子都快掉出来了！

    杨叶原本以为自己的御剑术已经够诡异、够快了，现在与小家伙这一手相比，他才发现，他的御剑术简直是‘弱爆’了！比速度的话，小家伙这一手完虐御剑术的速度；比力量，如果御剑术不附加剑意加持，这御剑术的威力在这紫色气剑也是完全不够看的！

    当然，小家伙这一手最令杨叶忌惮的，还是那神出鬼没的气剑，那真的是令人防不胜防啊！恐怕就是那元童面对这神出鬼没的气剑，都会头大不已！

    而就在这时，紫貂却是再次挥舞了下小爪，然后，近百道紫色气剑出现在了杨叶的面前，然后在杨叶那呆如木鸡的表情下，那一百道气剑开始在天空之上乱串了起来。百道气剑一会出现在这，一会又出现在那，那般场景

    杨叶头皮有些发麻了！

    紫貂似乎玩的太过高兴，小爪不断挥舞着，随着它的小爪挥舞，那一百道气剑开始在空中组成了各种各样的怪异剑阵，当然，最重要的是，这些气剑都没有轨迹可循。比如上一次是一个方型剑阵，但是下一刻，这个方型剑阵就直接成为了一个园型剑阵

    是的，是直接形成，根本没有个过程

    杨叶知道，这小家伙是在学他剑匣里的剑阵，如果不以威力来论的话，小家伙这诡异的攻击方法简直是完爆他剑匣内的剑阵！这变化的速度，这诡异的速度，恐怕就是灵者境强者都无法躲避不了吧！

    “不愧为来自妖域的空间貂一族，虽是幼年，却已经拥有如此诡异的空间神通术！”就在这时，一道叹息声突然在雷雕之上响起。

    杨叶脸色一变，居然有人来到了这里！来人竟然连紫貂都没能够发现，这般实力想到这，杨叶顿时如临大敌，手腕一动，剑匣出现在了手中，同时体内玄气疯狂涌动了起来！

    紫貂此时也是停下了那挥舞的小爪，眼睛看着四周不断眨一眨，似乎在说，为什么它发现不了对方

    就在这时，一个中年人突然诡异地出现在了雷雕之上，当见到这个中年人时，杨叶顿时松了一口气，因为这个中年人不是别人，正是当初送他令牌，要他有机会来十万大山的那名中年人！

    而就在这时，空中那一百道紫色气剑突然诡异地消失在了原地，下一刻出现时，已经在中年人的面前，显然，这是小家伙动手了。显然，这个中年人的神出鬼没让小家伙不爽了！

    看到这一幕，杨叶心中顿时一惊，就在他准备出手时，那中年人却是微微一笑，然后道：“停！”

    语落，只见那百道气剑突然诡异地停在了空中，仿佛时间静止了一般

    ps:抱歉，没能准时更新！实在抱歉，抱歉

    谢谢噬魂的打赏，谢谢，谢谢你一直以来的默默支持，真的谢谢你们这些一直默默支持我的朋友！你一次打赏这么多，我该加更的，但是，真的很抱歉，加不了，上个星期天没放假，所以，俺一点存稿都没，悲剧啊！我只能争取不断更真的抱歉。

    我很可能会换一个时间比较闲的工作，虽然工资可能少一点，但是我有更多的码字时间，到时俺会拼命码字补回来的！

    还有个事，俺昨天用朋友手机登陆qq浏览器搜索本书，然后发现上面好多评论本书的我只想说，都是免费，你们为什么不来纵横注册个账号看呢，只要加入下书架，就算支持青鸾了，为什不来呢你们不来纵横评论，你们骂我的话我都看不见的

    最后：推荐一本书：五行战天，有兴趣的朋友可以搜索书名，然后去看看，台湾朋友推荐的，应该很不错！           
            