    祝长乐得意的冲她爹抬起下巴，又逗趣又让人想把她下巴拍下去。

    想着她这一天天的忙个不停，祝茂年到底是心疼更多一些，找了个由头道：“你祖母这几日吃得不多，你今儿不要出去了，多去陪陪她，哄着多吃些。”

    “啊？汤明不是说祖母无碍了吗？”想着自打来了云北确实陪祖母时间太少了，她连连点头，“我不出去了，去陪祖母用膳。”

    她这般容易说服让祝茂年心疼更甚，语气都更温和了些，“可能是有些水土不服，适应了就好了。”

    “来了这祖母和娘亲还没出过门呢，爹爹，我想带她们去看看海，她们都没见过，看看大海说不定祖母就什么都好了。”

    祝茂年没有立刻接话，眼角余光看着罗定，不要说女眷，便是他目前为止都因为各种各样的原因没有单独出行过。

    祝长乐神情天真的又问，“爹爹，不可以吗？我会照顾好她们的。”

    见罗定没找理由拦阻，祝茂年笑，“自是可以，不过你需得找个风没那么大的天，你娘亲吹着风会头疼。”

    “您真疼娘亲。”祝长乐捂嘴偷笑，“回去我就告诉她，让她高兴高兴。”

    “净干些不着调的事。”祝茂年瞪她一眼，“你不是说有个帮派要搬迁过来吗？毕竟人数不少，需得在官府有个备案，我和罗大人说起此事，他对这个有些担忧，就找你来问问。”

    罗定这时才开口说话，“也称不上担忧，只是平日没有接触过有些好奇，不知长乐能否和我说说他们都如何行事，身手比起你来又如何？”

    “这问题可掉我碗里了。”

    祝长乐兴致勃勃的腿往上抬，眼看着就要蹲椅子上了，听到父亲警告的咳嗽声，她动作一顿，改为在椅子里盘着腿，虽然还是不那么好看，但是有了比较，祝茂年觉得这也比蹲椅子里不像样的好。

    偷偷瞟了爹爹一眼，见他看下来还挺满意她也满意了，眉飞色舞的道：“别看他们和普通人比起来好像挺厉害，其实真正敢以武犯禁的人也不多，真敢那么做的你们也逮不着……”

    “咳！”

    “爹爹，您得允许我说实话！”祝长乐指了指自己，“我要是想去干点什么，不要说你们逮不着我，我去京城转一圈他们都不可能发现我的好不好！”

    祝茂年头疼不已，“这事你要真做了也不能到处说，京城和别处不同。”

    “这里不都是自己人嘛，叔父您说是不是。”

    罗定捋着胡子，似是感慨，又似乎是长长的叹了口气，“恩，自己人。”

    “看吧，爹爹，叔父都说是自己人，你再打断我我就不讲了！”

    “还威胁起爹爹来了，不像样！”

    “那让不让我说？”

    祝茂年揉了揉额头，“你说，你想怎么说就怎么说，行了吗？”

    “这还差不多。”祝长乐得意了，继续道：“每个门派都有自己的规矩，普遍是建立在做好人的基础上的，要真有那欺负老百姓的，不用怀疑，那就是坏人，这种人要么就被人行侠仗义了，要么就被官府收拾了，当然，如果官府和他们同流合污了那就是另一回事。爹爹你忍住，这是实情，不许打断我！”

    不要说祝茂年，便是心里藏着诸多心思的罗定都没忍住笑，这可真是……

    “嘿嘿。”成功制止了爹爹的祝长乐高兴了，接着往下说，“要搬来的这个帮派叫断龙阙，是不是听着就很威猛？事实上也挺威猛的，他们帮众有一千四百余人，帮主身手高强，和我比就差那么一点点。”

    一点点手势重出江湖，想着这动作是从秋离那学来的，祝长乐转头朝他咧嘴一笑。

    “叔父您不要以为这样他就不厉害了，这是因为我太厉害他才会被比下去。真要说起来他在武林中也是排得上号的，而且管理上很有一手，这么大个帮派也没出过什么乱子。他们会搬来也不是因为别的，就是帮派发展太快，因为各种各样的原因在那里已经没有了发展空间，若是继续留在那里就得为了生存和别的势力抢资源，这于发展不利，那阙主是有脑子的人，不愿意这般消耗了，所以才有搬离的想法。”

    一番话说得八分真，两分假，可因为真的那些显得太过有理有据有逻辑，假的那点也就成了真的。

    罗定摸着胡子确认，“一千四百人这么多？”

    “对，他们之前吞并了两个小帮派，也因此打破了当地势力的平衡，他们不走还有一个隐忧就是很可能会成为众矢之的，这样自然也不是好事。”

    “确实如此，若逼得其他势力联合起来，不说输赢如何，损失定然是不会小的。”

    “对对，叔父您说到点上了，就是这样。”

    祝长乐顺手送了顶高帽，又道：“至于他们会不会因为生存问题而生出乱子，这个也完全不用担心，他们地方都看好了，就在城外的一座山上，山顶上是平的那座。这几天我打猎去过那里，猎物很丰富，而且听半莲的说法他们有造船的人才，在一个靠海的地方若有船就怎么都饿不死，叔父放心，这帮派我忽悠……不是，我带来的，该有的规矩我会给他们立好，不会影响到普通百姓的生活。”

    “叔父好奇，他们是个个都那么厉害还是只有那个帮主那么厉害？”

    这么关心这个问题啊，祝长乐笑，“全那么厉害那还得了，一千四百个那样的高手能干的大事可太多了。帮主自然是最厉害的，其他人依次递减，不过就算最底层的也会比普通百姓能打扛揍，这点我是可以肯定的。”

    “这样啊。”罗定立刻追问，“他们什么时候过来？”

    “大家大户的要搬个家也不容易，不过他们也拖不起，会尽快的。”

    “尽快好，尽快好。”

    罗定气息有些急，察觉到自己太过迫不及待了，他摸了摸胡子，发现自己的手在抖，他又放下了拢入袖中，“云北失去活力太久了，很需要来那么一些有活力的人，长乐这样的最好。”

    “叔父放心，我一定让云北活起来。”

    祝长乐偏了偏头，一句话说得天真无邪，罗定一时都分辨不出她是有意还是无意了。

