    京城，某大山之中。

    一座古宅矗立。

    大夏龙阁。

    这是除了大夏最高长官之外，最为权威的机构。

    此时。

    大堂之中，一位警服男人恭敬的站着，面前是几位白发苍苍的老人。

    龙阁中阁老不少，但最权威的是四大阁老。

    就是这四位老者。

    而警服男人，是京城治安总署署长。

    “那小子真会闹腾，刚来京城就打了宁家，现在有干冷家，明天要打哪家呢？”

    “年轻好啊，真有干劲。”

    “哼，那些世家近几年越来越嚣张，自以为是，自命不凡，早就该搓搓锐气，叶凡做的不错，深得我心意！”

    “打宁家、冷家是小事，关键是，最新情报，那小子将三大战部带到了中州，这是要干什么！”

    “要不要叫那小子过来聊一聊？”

    四大阁老你一言我一句的聊着。

    署长邓爱国听得心海翻腾，那叶凡到底是什么人，居然令四大阁老这般看重。

    就在不久前。

    叶凡杀上冷家，他担心闹出大乱子，决定带巡捕去冷家看看，却被一通电话，叫来了龙阁。

    这地方，不是什么人都能来的。

    邓爱国第一次过来。

    真的是战战兢兢，大气都不敢喘。

    “小邓啊。”

    “诶。”

    邓爱国一机灵，连忙上前：“三阁老，您有什么吩咐？”

    三阁老是一个脾气暴躁的老人。

    他一直说叶凡打得好，应该教训一下大世家，搓搓锐气，此刻他招来邓爱国，吩咐说：“叶凡身份不同凡响，关系甚大，不便告诉你。”

    “诶，明白。”

    “只要叶凡不干扰民众，你就不用理会，他要打世家，随他去，最好八大世家都打一遍。还有那四大超级世家……”

    “咳咳，老三。”

    这时，大阁老干咳两声，打断三阁老的话。

    三阁老哈哈一笑。

    四大超级世家不同，有一些特殊原因，不能轻易去动，要知道，这四个超级世家传承都超过了千年。

    而八大一线家族最长的，传承才八百年。

    邓爱国不敢听太多。

    到了他这种位置，知道太多反而不好，只好自己分内的事情就可以了。

    “阁老，我谨记在心。”

    “嗯，去吧。”

    邓爱国退了出去，才发现自己内衣已经湿透了，他走出龙阁，碰到了一位戎装男人。

    “韩主任。”

    “邓署长。”

    戎装男人是大夏战部指挥中心主任韩国强，他前来龙阁，汇报天尊殿三大战部的分散情况。

    在卫星监测下，三大战部是无所遁形的。

    叶凡也清楚。

    但他了解，大夏不会去动三大战部，有什么问题也会第一时间来找他谈。

    韩国强很诧异，问道：“邓署长，你怎么来这里？”

    邓爱国苦笑道：“别说了，我也吓坏了。幸好不是大事，是因为一个叫叶凡的年轻人。”

    一听这，韩国庆脸色无比凝重，叮嘱道：“邓署长，叶凡可不能动，一切随他去，他有分寸的，不会在京城乱来。”

    “额，明白。”

    邓爱国再次心惊。

    龙阁是龙阁，大夏战部是战部，不能混为一谈。

    韩国强代表大夏战部，居然也知道叶凡，还如此郑重交代……

    邓爱国不能平静。

    这叶凡是大夏太子不成，这么牛！

    韩国强来到大堂。

    “阁老。”

    “有最新情况？”

    韩国强点点头，打开电脑，打开卫星监测地图，上面分布着星星点点。

    他指着屏幕说：“阁老，这些就是天尊殿三大战部分散地点图，通过这几天的推演，我发现……”

    “这里！”

    韩国强指着屏幕上一个红点。

    大阁老皱眉道：“金鸡山？”

    “不错，三大战部人马，似乎无形中包围金鸡山，而金鸡山我们知道，是七十二宗之合欢宗的山头。”

    “莫非叶凡要打合欢宗？”

    三阁老哈哈大笑，拍着大腿说：“这个叶凡真的太让我喜欢了，打完世家打宗门，妙，真是太妙了。”

    另外三位阁老脸上也浮现出笑容。

    韩国强都觉得好玩。

    一直以来，宗门虽然站稳了脚跟，但一直是大夏战部的眼中钉。

    谁也不想让随时不受控制的势力存在，而且还是七十二个。

    可是，剿灭宗门不切实际。

    大夏和宗门之间，也有着千丝万缕的利益纠缠。

    然而，叶凡打就不一样了。

    合欢宗，四大阁老、韩国强也清楚，修炼合欢之法，丧心病狂，早早就在大夏战部要剿灭的名单之中。

    其实。

    在几个月前。

    白龙侯和北凉侯生死战，龙哥和大夏战部就聚在一起商议，要不要借此机会铲除合欢宗。

    让李策和唐英将战火引到金鸡山，接着，制造一些借口，大夏战部雄狮出动。

    这么做有一定的风险。

    现在好了……

    叶凡要搞合欢宗，给大夏解决一个难题。

    “三大战部集结，叶凡不只是打那么简单，肯定是要灭掉合欢宗，将金鸡山夷为平地。”

    “很好，好得很呐。”

    “等合欢宗灭掉，我要见见叶凡这小子，太让我喜欢了。不知道结婚了没有，我有个孙女，长得挺水灵漂亮的。”

    三阁老鸡贼的笑起来。

    这当然是玩笑话。

    “后天就是三月八号，招摇山那边，布置好了吗？”

    大阁老询问。

    生死战地点，就在中央京城西北三百里外的招摇山。

    那是一座宝山。

    十分闻名，大夏战部在那里有据点。

    “都布置好了，据点的战士已经疏散，打造了很多观战台。”

    “那就好，八号那天，会有很多大人物出现，宗门那边王族那边都会来，务必不能出差错。”

    韩国强点点头，欲言又止。

    四阁老笑道：“小韩，有什么话就说。”

    “阁老，白龙侯和北凉侯，都是我们大夏的栋梁，无论哪一方战死都是巨大损失。你们真的不阻止吗？”韩国强道。

    “这背后牵扯王族，李策背后有萧王族支持，叶王族内乱，分崩离析，叶公被困在蛮荒大陆的罪恶深渊，不知道能不能活着出来。”

    “萧王族盯上了叶王族的公爵封号，要支持李策上位。”

    “李策想要拿到公爵封号，至少在四大侯爷中战力要排名第一，冠军候薛冠和七星候聂云退出，他和白龙侯唐英必有一场生死战！”

    “只是……”

    大阁老周美澳：“我想不通，唐英那女娃剑法超群，但李策积累浑厚，她应该不是李策对手，为何要和李李策争锋相对？”

    三阁老道：“是啊，唐英二十五岁，现如今是东土统帅，已经是大夏历史上最年轻的边疆大帅，就算她战胜李策，也不可能给予公爵，她没必要冒死和李策生死战啊。”

    “薛冠就很聪明，比唐英大三岁，年纪轻轻，威望十足；却主动退出。”

    阁老门疑惑不解。

    大阁老突然道：“小韩，这样，你再去好好调查唐英的资料，我总觉得不对劲。唐老邪怎么突然冒出个女儿。”

    “好嘞，我这就去。”

    韩国强刚离开。

    突然。

    一阵古怪的笑声覆盖古宅，伴随着一股股阴风，令四大阁老脸色一凝。

    “喋喋喋。”

    “四个老头子，你们怎么还没死。”

    大阁老神色缓了缓，哼道：“唐老邪，出来吧，何必装神弄鬼。”

    唰。

    话落，大堂外面就出现一位邋里邋遢的男人，穿着破破烂烂的道袍，头发蓬松，好似个乞丐。

    此人便是唐老邪。

    曾经，是大夏战神，也是东土大帅，二十年戎马生涯建立了无数战功，可也结下了无数仇家。

    十年前。

    唐老邪家人被仇人所害。

    父母妻子女儿被杀，唐老邪一夜疯癫，消失在东土边疆，从此不知所踪。

    两年后。

    唐老邪带着一位刚成年的女娃娃来到龙阁，说是找到了自己的女儿，安排唐英参军。

    后来，才有了东土女战神的出现。

    “你来干什么？”

    “我女儿斩杀李策，这么精彩事情，做父亲的怎能不来看看。”

    唐老邪手中提着一个酒葫芦，丝毫不客气，好像四大阁老只是普通人，不是上位者。

    四大阁老已经习惯了。

    事实上，他们和唐老邪关系很不错，年轻时候还曾并肩作战。若非唐老邪喜欢沙场，他也早就能进入龙阁，甚至成为五大阁老之一。

    “李策背后有萧王族支持，唐英打得过？”大阁老问道。

    “萧王族，呵呵，狼子野心。放心，要不了多久，萧王族的野心会害的他们自食恶果。”

    唐老邪似乎对萧王族十分不屑。

    摇晃着酒葫芦，昏黄的老眼闪烁着怪异精光，嘿嘿笑道：“老头子，要不咱们赌一赌？”

    “赌什么？”

    “就赌李策死还是我女儿死，怎么样？若是我输了，我将《天龙呼吸法》交给你们。”

    轰！

    瞬间，四大阁老跳起来，不可置信的盯着唐老邪，异口同声，激动的说：“天龙呼吸法，你确定用拿这个做赌注？”

    “我唐老邪不屑说谎。”

    “好！”

    大阁老一锤定音。

    天龙呼吸法，这蕴含着大秘密，也是唐老邪如此强大的原因，他们一直想得到。

    “别高兴的太早，我用天龙呼吸法做赌注，你们也不能吝啬，我要九转金丹。”

    “九转金丹？”

    四大阁老一惊。

    接着，大阁老摇头道：“恐怕要让你失望了，我们珍藏的九转金丹，五年前给国君大人服用，帮国君脱胎换骨，强身健体了。”

    “我知道。”

    “知道你还提，有病吧。”三阁老撇撇嘴，没好气的说。

    唐老邪怪笑道：“你们没有，武神殿有啊。现在，我陪你们去一趟武神殿，弄一颗九转金丹来。”

