    “快，所有人立刻走，死域要袭来了！”

    身穿黑色小袄的老者开口狂吼。

    很多护卫吓得连滚带牌，急忙快速逃离这里，再也顾不得马车。

    诸葛诞当眼睁睁看着这一车最值钱的货物陷落于此，整个内心都在抽搐，脸色扭曲，发出哀嚎，但他还是很快做出了决定，发足向着远处狂奔。

    就在这时！

    轰的一声，江道的身躯忽然间一纵而出，一把抓住陷落在深坑中的马车，猛然一薅，盖世巨力迸发而出，将整个马车连带着瘫软下去的骏马都给直接薅出。

    他丝毫不曾停留，整个人身上火光汹涌，阳气炽烈，抓着堆满货物的马车，便向着远处狂掠而去。

    期间经过诸葛诞的时候，更是一把将诸葛诞抓起，在他一脸惊骇的目光下，随手一扔将他扔在了马车之中，双腿全力狂奔。

    轰轰轰轰！

    雪花汹涌，劲风呼啸。

    像是一条恐怖的雪龙从地面犁过，厚厚的积雪全都胡乱的狂飞而起。

    这个过程中，江道依然还在不断出手，大手连环抓出，将一个个惊恐逃窜的护卫、商队人员统统抓起，丢在马车之中。

    众人密密麻麻，如同蚂蚁一样，双手死死抓着堆满货物的马车。

    所有人都一脸惊恐，难以置信的看着这一切。

    这还是人吗？

    这一刻的江道简直像是化为了荒古巨兽一样。

    忽然，江道眉头皱起，一边抓着马车狂奔，一边回头扫去。

    只见身后恐怖的阴气在疯狂呼啸，呜呜刺耳，以一种肉眼可见的速度快速遮笼天地，距离他已经越来越近。

    一阵阵呢喃神秘的声音忽然从身后的恐怖阴气内传来。

    这些声音听起来神秘嘈杂，像是有人隔着屏幕说话，又像是有人睡梦之中呢喃低语，还像是万千众生在祈祷，在许愿。

    而很快，江道眼瞳骤缩。

    只见在这片恐怖的阴气之中，一个异常庞大的虚影浮现而出，顶天立地，起码三十多米高，像是一座小山一样，在浓郁的阴气之中迈步前行。

    随着他身躯向前，那种诡异呢喃的声音却在不断传出，浩浩荡荡，涌入人的心田。

    江道很快看清那道虚影。

    只见对方一身衣衫破烂，布满鲜血，身穿水绿色长袍，头戴黄色佛冠，右手持宝伞，左手持银鼠，怒目圆睁，死气滔天，在无尽的阴气之中，似乎在发出无声咆哮，嘴巴张开，一脸狰狞与恐怖。

    江道心头震动。

    这是死域中的生灵？

    可为何看起来与他前世神话传说中的存在如此相似？

    三十米高的恐怖巨影，在浓郁的阴气中挣扎、咆哮，发出无声嘶吼，一脸怨毒，右手的宝伞早已破烂，左手的银鼠也已惨死。

    整个巨大躯体都布满裂纹，有种难言死气。

    他在浓郁的阴气中疯狂的迈动，似乎想要从这片死气之中走出，但恐怖的天地压制，却让他永世困在其内，不断发出无声咆哮。

    江道全力狂窜，身躯在快速变大，一瞬间极阳霸体展开，再也顾不得体内阳气沸腾，轰轰狂窜，向着远处冲去。

    他的内心升起无数疑问。

    这样一幕深深冲击了他的世界观！

    世界的真相似乎比他想象中的更为可怕。

    嗖！

    一路雪花飞舞，绝尘而过。

    好在那片恐怖的死域并没有继续扩散，在扩散到了一定距离之后，便突然停下，如同潮水一样，在原地浩浩荡荡。

    里面的巨大人影，也直接停下，在无声的仰天咆哮之后，露出浓浓的怨恨与不甘，开始无声无息消散，如同土崩瓦解，化为阵阵阴气。

    原地被恐怖的阴气所覆盖，变得灰蒙一片，温度骤降。

    江道心中翻江倒海，随后将手中的马车丢在一侧，庞大的身躯也开始迅速恢复、压缩，一身火热缠绕，毛孔中散发熊熊黑火。

    他的目光依然死死盯着身后的恐怖死域！

    “怎么会这样？”

    江道眼神眯起。

    那分明就是四大天王啊…

    为什么会处在死域之中？

    “咳咳咳…”

    忽然，不远处的区域传来一阵阵剧烈的咳嗽之声。

    诸葛诞、郭峰、潘龙，全都一脸惊骇，从厚重的马车下方爬了出来，每个人都异常惊骇的看向江道。

    不是人！

    这真的不是人！

    刚刚的一瞬间变得跟巨龙一样。

    这若是对他们出手，谁人能活下来？

    而这时，另一个方向也传来急促的呼吸与咳嗽声音。

    江道目光扫视，先是看了看惊骇中的诸葛诞、郭峰等人，随后又看了看之前黑棚马车中的两位老者。

    他现在有无数的疑问想要询问。

    那两位老者大口大口喘着粗气，一脸惊骇，虽然没有真正被死域所吞没，但是恐怖的阴气还是侵袭到他们的身上，让他们气血翻滚，咳出黑血。

    当然，同样让他们感到震撼的还有江道！

    这家伙到底是什么怪物？

    “两位前辈，刚刚那真的是死域？”

    江道皮肤上火焰微熄，熊熊阳气依然在缠绕，一步走了过来，开口问道。

    “咳咳…”

    身穿黑色小袄的老者再次咳嗽几声，气息不畅，“是的，是死域，一旦被死域覆盖，任何人便无法走出。”

    “可刚刚那死域中的巨影是什么？”

    江道皱眉。

    “是死域中的死神！”

    旁边青袍老者艰难说道。

    “死神？”

    “是的，死域之中存在死神，会侵袭人间。”

    青袍老者开口。

    “可他们为什么会被称为死神？”

    江道询问。

    “为什么？”

    两位老者同时露出苦笑，“还有为什么吗？他们所过之处，生灵绝迹，这就是原因，有古籍记载，他们是被一群众生遗弃的神，永世困在死域中，只有恨意与怨气。”

    “被众生抛弃的神？”

    江道再次感到了无法理解。

    原以为这只是一个诡异世界啊。

    可为何会出现这些东西！

    这东西又怎么会被众生遗弃？

    “咳咳，小友，你到底是什么人？”

    黑色小袄的老者又一次咳出血水，开口询问。

    “我是谁重要吗？”

    江道嘴唇干燥，炽热的阳气已经有些渐渐地烧喉咙。

    他随手抓起一大雪花向着嘴巴中塞去，却发现效果甚微，连续塞了几把，索性不再理会。

    “死域为什么会出现在这里？”

    江道问道。

    “每个死域存在的方式都不同，有的死域就是这样随机出现，永远也无法预料下一个死域会出现在哪里…”

    青袍老者脸色复杂，叹息道“众生如蚁，这是一个众生如蚁的时代，阴司关闭，城隍消失，偌大人间只剩下妖鬼邪魅，谁不是在苦苦挣扎…”

    又是这句话！

    江道心中发沉。

    他这辈子最不想相信的就是命！

    江道紧紧盯着那片阴森灰暗的死域，忽然扯下身上的一些碎布条，转头走向诸葛诞，声音沙哑，“掌柜的，有没有衣服借我一件？”

    “有，应该有。”

    诸葛诞心头惊慌，赶忙开口。

    他在破烂的马车中一阵翻找，很快找到了一件完好的狐毛大衣，整洁干净，双手颤巍，交给了江道。

    江道抓起大衣，随手披在身上，将四瓣紫神花无声无息装入了衣服左侧，沙哑道，“多谢掌柜的，今后若再相遇，我请你吃饭！”

    “不敢，不敢。”

    诸葛诞赶忙开口。

    江道再次抬头看了一眼那片死域。

    这个操蛋而又黑暗的世界！

    如果有可能，他一定要打碎这个世界，看一看其真正面目！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>