

除了俘虏，难民的事情也要妥善解决才行。

反攻期间，已经有一大批难民通过规划好的两条迁移路线转移至黎明城，但难民安置区的人数并没有减少太多。

原因有两个，一是后续赶来的难民补充了进去，二是一部分人有各种担忧，不愿前往黎明城开启新生活。

对于这种情况，欧文想出了两条措施。

一是继续迁移计划的实施，把愿意前往黎明城的难民送过去。

二是新增一条从狮吼城至碧波郡的迁移路线，积极引导不想去黎明城的难民过去参与碧波郡的重建工作。

这两条措施会持续到今年秋收为止，在此之前，救济口粮会照常发放。

给出明确的截止时间，是为了催促没有其他出路的难民尽快做出选择，是去黎明城还是去碧波郡，二选一。

同时也能防止极个别难民蹭救济口粮蹭习惯了，想赖一直在临时安置区里。

考虑到难民大多不识字，发布公告的效果不佳，因此还是由人民军在发放救济口粮前向他们宣讲这两条措施内容。

碧波郡那边的迁移计划和赈济粮食也是到秋收为止。

之后将采取以工代赈的方式向参与重建工作的难民发放薪酬，让他们用自己赚来的钱去购买食物。

比起击退亚人联合，战后处置工作更加重要。

如果没处理好的话，这些无家可归的难民就会一直是负担和隐患。

第三天中午，反叛贵族中爵位比较高的几人被带到广场上，当众宣读罪行后执行死刑。

其他反叛贵族则被拉到开阔的野外枪决处死。

对付这群大胆的既得利益者绝不能手软，若是放过他们，势必会成为改革道路上的障碍。

唯有扫清所有守旧的反抗力量，才能在南境畅通无阻地推行改革，建立新制度。

而后的下午，欧文对外发布二公主翠丝特·韦尔斯的罪诏书，还让市政厅派出不少文职人员向民众宣读上面的内容。

罪诏书开篇就指出，此次南境之乱爆发的根源全在翠丝特身上，而非亚人联合。

接着，回顾过去边境长城的防御历史，蛮荒地带的亚人种族向边境长城发起过数不清的进攻，全都被驻军一一击退，成功保护南境免受侵扰。

可偏偏今年就防守失败了。

寻找原因，就是那所谓的“月辉女王”为一己之私从边境长城那边抽调了太多驻军，令长城的御敌力量大幅下降，这才让亚人联合有了可乘之机。

文末，欧文替南境之民强烈谴责翠丝特自私，狂妄，把人民的安危置之度外，爆发南境之乱后抛弃人民逃跑，不作为等等。

发布这个罪诏书的目的，就是想让南境之民把愤怒的矛头从亚人种族转移到翠丝特身上。

这是欧文想到的减少或化解民众对亚人种族仇恨的办法——转移矛盾，将外部矛盾引向内部矛盾。

毕竟欧文还想实现人类和亚人种族和平共处的愿景，不能让南境之民因为南境之乱而一直痛恨着亚人种族这个群体。

现在，只能让时间去慢慢弥合亚人种族给南境之民带来的伤口。

欧文还拜托教会在这期间大力宣传种族平等的理念，虽说不知道能影响到多少人，但这件事必须得做。

等代理人统一了蛮荒地带，并被纳入到晨光王国的统治之下，就可以让亚人联合派出代表向南境之民道歉。

然后欧文再从中进行调和，促使双方都放下过去的仇恨，携手共同前进。

没办法，制造仇恨太容易了，想要消除仇恨却极其麻烦。

若是能顺利化解双方的仇恨，此事肯定能在历史上留下浓墨重彩的一笔，成为欧文的伟大事迹之一。

数日后，克莱夫带着他的学徒南下抵达狮吼城，接手欧文的工作，不厌其烦地组建新市政厅。

而欧文则率领舰队启程出发，前往君辉城。

离开之前，他留下了一台无线电话，以便于联络。

此外，还有一队人民军士兵留下驻守狮吼城，除了配合克莱夫外，他们还肩负着训练新兵和警察的任务。

蔚水河上，国王号战舰在最前头航行，划开的水浪往河岸两边不停地荡去。

欧文站在甲板上，眼睛望着前方的河水，脑子却在思考统一王国的事情。

眼下，大半个东境和整个南境，以及王都君辉城都落入自己手中，而且已经开始推动改革的事宜。

但北境和西境，还有临水城和金卫城尚未拿下。

得知欧文打算收回领地，建立新制度，不见得这群贵族会老老实实地选择服从，因此还是得派人民军用武力去征服他们。

可问题就出在这里，打败亚人联合后，为防止外敌再次入侵，就必须让人民军驻守边境长城。

南境方面，特别是碧波郡也需要人民军去维持当地的秩序。

这一下就分出去好多士兵，能够调遣的兵力所剩不多，统一王国的进程只能暂缓一下了。

为扩充军队人数，欧文已经向多地的市政厅下达命令，在黎明城、东升要塞、君辉城和狮吼城等地发布征兵令，征集的人数比以往都还要多。

除此之外，旧制度下的骑士、巡逻兵等人员，凡是愿意加入的，人民军全都吸收了进来。

只要完整地接受一遍军训，他们应该能融入人民军这个大集体中。

这次，欧文的野心可不小，准备把人民军扩充至万人规模，将其打造为大陆最强的军队。

另一边，人民军终于把亚人联合俘虏带到了边境长城后方的俘虏营。

两波俘虏相遇，见到过去的战友，双方都很激动。

“阿塔！你居然还活着啊！”一位绿兽族不敢相信地瞪大眼睛，“我明明看见你被人类的子弹给打中了。”

“没打中要害，只是射穿了肩膀，后面被人类给救了。”

那位叫做阿塔的绿兽族特意露出了左肩上的伤疤，随后说：“反倒是你，阿克，你怎么在这里？”

“唉——别说了。”阿克无奈地摇摇头，“最后一战我们打输了，我跟丢了部队，被人类抓住了。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“所有俘虏请注意，都看向我这边。”

就在这时，一位人民军队长站在结实的木桶上，大声地向俘虏喊话。

周围全是持枪士兵，俘虏们不得不服从，纷纷转头看了过去。

确认俘虏都看了过来，那位队长缓缓开口道：“从今天开始，这座俘虏营就是你们的新住所，你们的一举一动都会处于我们人民军的严格监管之下。千万不要试图逃跑，或是做出过激的攻击行动，否则将会受到惩罚，严重的甚至还会尝到子弹的厉害。”

一听到子弹，那些受过枪伤的亚人种族不由得缩了缩脖子，他们已经有了心理阴影。

“我们在这里要做什么？”有俘虏提问。

“问得好。”

那位队长回答道：“你们在这里的任务只有两个，一是跟我们一块修复受损的长城，二是把这座俘虏营当做自己的新家园，进行各种建设活动。你们必须尽快做到自给自足，我们人民军不可能永久地向你们供应生活物资，明白了吗？”

此话一出，下边的俘虏面面相觑，在这里进行家园建设？人类这是要干嘛？

“那个，请问我们是不是永远都回不去了？”有位俘虏问出了大家都想知道的问题。

“回去？回哪儿？”

“我们原本的家。”

“哦——”队长脸上露出一抹淡笑，“我可以告诉你们，现在是不可能放你们回去的，但以后可就说不准了，有人表现好的话，说不定可以重获自由之身。”

这套说辞是欧文教给队长的，目的就是给俘虏一线希望，让他们有努力去干活的动力。

嘛，等以后蛮荒地带的亚人种族都接受了晨光王国的统治，这些俘虏自然是可以获得自由，返回到自己部族见到亲人的。

因此，不能说这是骗人。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67608285"  chaptername="第312章  战后处置">加入书签</a>
        </div>
    