    无尽之海航行，风平浪静时候真的很无聊，偶尔打打海盗成为大家的乐趣。

    在大海湾出海口，舰队收拾了一波海盗后一发不可收拾，一路上遇到的海盗，不管有没有袭击商船，都逃不过舰队的打击。

    有些商船想要跟随舰队航行，奈何航速跟不上舰队，跟了一会就被甩的无影无踪。

    大海啊，全是水。

    吉安娜啊，都是水。

    泰兰德啊，无尽之海。

    “看看我钓到了什么，一只大海龟。”

    海上航行很容易把人练成钓鱼高手，卡尔最近迷恋上钓鱼，天天待在甲板上钓鱼。

    这家伙今天运气不错，钓到了一只巨型海龟，这要是在游戏里完全可以拿来当坐骑。

    “无尽之海比这大的海兽很多。”

    重拳先生有时候会跳到无畏号来，让他一个人在钢铁牛x号会把他给憋坏：“我在无尽之海遇到了比战舰还要巨大的乌贼，差点把我们的船给拉入水中。”

    卡尔不信：“真有这么大的海兽？”

    菲兹莫斯以前跟随库尔提拉斯第三舰队，经常在无尽之海航行，对无尽之海最为了解：“库尔提拉斯的舰队，杀死过许多比战舰还要巨大的海兽，传说中无尽之海中间的大漩涡，可以连接异时空，那些海兽就来自于漩涡中。”

    罗明听了想笑，菲兹莫斯说的剧情他熟啊，这不就是环太平洋：“无尽之海海底确实有许多未知的海兽，许多商船失踪在无尽之海，正是这些海兽所谓。不过，见过海兽的商船全部沉没，所以没有证据的支持，海兽只能变成传说。”

    艾泽拉斯的船只没有雷达，无法探测海底的情况，能否安全航行只能听天由命。

    卡尔把巨型海龟举过头顶：“我们要不要用这海龟来钓海兽？”

    他很想和海兽战斗，暴风城一直有屠龙勇士传说，却没有屠海兽勇士传说，他想成为其中第一人，被人们传唱。

    正好无聊，罗明来了兴致：“我们来比一比，谁更快钓到海兽，最先钓到的人，海兽尸体由他处置。”

    罗明这是把海兽判了死刑，他不信有系统的限制，无尽之海能有63级以上的海兽存在。

    比钓海兽，大家顿时来了兴致，除了莉莉安没有参加，其他人全部参加。

    凡妮莎都参加了，她取出先前得到的巨魔肉，想要用巨魔肉当饵钓海兽：“烤巨魔肉最好吃了，海兽一定喜欢。”

    吃饭睡觉打巨魔，凡妮莎相信巨魔肉可以为她带来好运。

    罗明仓库里一堆好的钓鱼材料：“龙肉才是最高端的鱼饵。”

    好家伙，他用的是巨龙肉，如同黑坑打窝，还用红虫当饵，这是作弊啊。

    一行人在无畏号上钓海兽，这要是给那些路过的商船知道，一定会被吓得半死。

    无尽之海的海兽啊，那可是无数商船的噩梦，遇到海兽的商船没有例外，统统沉没变成海兽的食物。

    只有罗明有这个实力和信心，即便遇到海兽能轻松解决。

    “哎呀，我不小心掉了一袋金币到海里。”

    “不用着急，你在船上刻个符号，等到岸了可以从符号的位置跳下去寻找。”

    “言之有理，我现在就刻，希望可以快点到岸，我好下去找钱袋。”

    正在钓海兽的罗明，听到附近两位水手的对话，额头起了黑线，这智商确定能帮助他打下艾泽拉斯？

    为了钓海兽，舰队航行的速度降了下来，其实大家心里并没有真正想要钓到海兽，只是在无聊的航行旅途中自娱自乐。

    半天过去，海面风平浪静。

    入夜。

    起风浪了。

    站在船头甲板，菲兹莫斯脸色凝重：“这是要来风暴的前奏，这里很快就会下一场暴风雨，在风暴中的船只十分脆弱，随时有可以被风暴摧毁。”

    卡尔惊讶：“可是白天还是风平浪静。”

    菲兹莫斯道：“这是无尽之海，天气变化莫测，有可能上一刻风平浪静，下一刻就狂风骤雨。”

    轰隆！

    似乎是为了印证菲兹莫斯的话，天空中响起雷电。

    罗明来到船头，望着天空：“这场风暴不会小，让舰队做好抗击风暴的准备。”

    没吃过猪肉，总见过猪跑，罗明在电视和电影见多了海上的风暴，即便是现代的船只面对风暴，一样有倾覆的危险，更何况是吨位远小于现代的艾泽拉斯战舰。

    无尽之海的风暴绝对要比现实的风暴猛烈，这可是魔法世界，有些风暴中甚至夹杂着雷电元素，能将一切给摧毁。

    抗击风暴是一支合格舰队要经历的考验，这场风暴在罗明看来很是及时，因为之前沿着海岸线航行并没有遇到大风暴，如今终于有机会领教无尽之海深处风暴的恐怖。

    舰队没有了白天的放松，所有人紧张起来，准备对抗即将到来的风暴。

    风暴聚拢的速度很快，天空电闪雷鸣，随后下起大雨。

    狂风肆虐，让战舰变成海上的孤舟，只能随波逐流。

    “这风暴太大了，我们必须找到一个合适的岛屿停靠，不然真有倾覆的危险。”

    菲兹莫斯脸色凝重：“第三舰队曾经就遭遇过这样的风暴，六艘战舰最终一艘沉没，两艘严重受损，就连旗舰浪花女神号都遭受了不小的损伤。”

    其实会经历大风暴在罗明预料之中，去塞拉摩岛最好的路线，是走无尽之海北方，从库尔提拉斯绕过去。或者走南方，从赞达拉和潘达利亚绕过去。

    但是，罗明想要去一睹大漩涡的风采，因为那里是永恒之井爆炸后产生。按照系统的描述，大漩涡就是艾酱的伤口，源源不断的能量流逝是受伤的艾酱在流血。

    罗明作为艾酱的干爹，自然要去艾酱的伤口查看，其他妹子一个月才流几天，艾酱则是一年365天天天流量不止。

    罗明想要修复大漩涡，只有这样艾酱才能重获新生，从襁褓中孕育出来，变成真正的软妹子艾泽拉斯酱。

    超级大风暴的出现，预示着距离大漩涡越来越近，这样强烈的风暴或许会一直出现，而且越来越强烈，这是想要靠近大漩涡，必要的考验。

