    楚擎不想让林骸再胡逼逼下去了，影响老爹在自己心中的伟岸形象。

    这是出关杀敌去了，还是发家致富去了。

    很失望的楚擎，让一出关就破嘴闲不住的林骸别讲老爹的事了，还是继续讲十多万大军挖旱厕的事吧。

    本来林骸这人挺寡言少语的，结果一出了关，那嘴就和借来的一样，叭叭叭叭的根本闲不住。

    不止是林骸，好多老卒都有这毛病，出关后，话多了，脸上的笑容也多了。

    尤其是刚刚砍完了凉贼后，鲜血喷溅了一身，往那一站，老卒闭上眼睛和进入贤者时间了一般，长吐一口浊气，就那表情，如同突然间满足了俗世的所有欲望。

    刚才在战阵上，只有老卒和新卒冲杀了，镖师与禁卫以及他们们，看守物资。

    楚擎回头看了一眼，发现经过一场厮杀后，很多人都变了，尤其是新卒。

    战场果然是最好的学校，骑在马上的新卒们，脸上那一抹忧色已经慢慢消散。

    新卒蜕变成了三成新的老卒，而老卒仿佛鱼儿回到了海洋，唯一没变的，只有付家二兄弟。

    付永康和付保卫骑在马上，俩人正在打赌，猜测着回关的时候还能活下来多少人。

    本来他俩应该挨骂来着，猜这种事太不吉利，上纲上线的话，说是动摇军心也不为过。

    问题是这俩玩意都猜对方肯定得死，老大说老二半个月内得死，老二更狠，说老大明天就得死！

    给自己都搭进去了，大家也没好意思喷他俩。

    七百余人，千余匹马，游荡在看似无主之地实际上危机四伏的大草原上。

    时至正午，无遮无掩的草原上，宛如之身于火炉之中。

    老兵从包袱中拿出了黄绿相间的斗笠与披风，楚擎惊着了，没想到这玩意还有迷彩伪装的效果。

    这些遮阳的斗笠与披风很宽大，连成一体，不但可以遮住脑袋，还能遮住战马的一半身子，用的是破破烂烂的絮布编制而成，很轻薄，应该是涂抹了一些植物汁液混合的漆料。

    楚擎带上后，觉得自己有点像是掉色儿的杰尼龟。

    草原叫草原，并不代表全是青草，也有很多荒漠。

    就如同专家叫专家，并不代表都是学者，也有很多叫兽。

    草原上，有两种截然不同的生态环境，其中一种就是荒漠草原，属于是草原中旱生类型，气候等原因造成的荒漠化，放眼望去皆是黄沙，偶有几株旱生之物歪歪扭扭的杵在地上半死不活。

    其实草原上也有山坡，或大或小，或高或矮。

    行军到了快入夜时，探马寻到了一处山坡，视野比较开阔，众人开始进行短暂的歇息补充体力与食物。

    星光灿烂，皎洁的月光照在草原上，天地间一片静谧，晚风轻轻的吹过，显得分外惬意。

    夜晚是不允许有任何火光的，楚擎啃着干硬的馕饼，灌了口清水，躺在了略显灼热的沙地上，望着满天星斗。

    本来对于草原，楚擎还是比较向往的。

    辽阔无边的大草原，如同老天爷亲手织出来的绿色巨毯，赤着脚走在草地上，柔软而富于弹性的青草，轻轻刮着脚心，地与天，绿与蓝，相接之处，牛羊相互追逐，处处都是“风吹草低见牛羊”的景致。

    现在他才知道，荒地，荒地，还是荒地，赶路，赶路，还是赶路，就很无聊。

    “妹夫。”

    大舅哥抓着水囊躺在了楚擎身边，露出了大大的笑脸。

    “关中，可没有这般风景，愚兄此时想要赋诗一首。”

    “哦。”楚擎露出了礼貌的微笑：“你能离我远点吗。”

    陶少章歪着头：“怕愚兄的文采盖过你一头？”

    楚擎没好意思吭声。

    乃赤部一役，打的是火攻，偷袭战，其实有战损是他预料之中的事，损失了两个世家子，一个老卒，他能接受。

    但是有一个细节问题，战死的老卒当时就在陶少章旁边。

    别的地方的老卒怎么没事，为什么距离陶少章距离近的老卒就不幸战死了？

    楚擎终于知道老陶为什么不待见小陶了，怪不得妈见打，父见抽，妹妹见了往死搂，这家伙应该是自带霉运光环，和他离的近了，准没好事。

    陶少章自然不知道楚擎心里在想什么，枕着双臂“啊啊啊”了几声，开始酝酿。

    “狂风裹沙日斜阳，举刀飞马踏天涯，关内不知将军血，英魂埋骨随风去。”

    吟完后，陶少章看着楚擎，颇为自得：“如何，愚兄这即兴之诗如何？”

    楚擎：“谢洋是谁？”

    陶少章：“啊？”

    楚擎没吭声，闲的蛋疼的陶少章凑趣道：“妹夫也即兴赋诗一首可好？”

    蹲在旁边的福三开始捧场了：“陶大人你这是自取其辱，谁不知道我家少爷文采斐然，在千骑营更有双绝之称，这双绝，一是诗词，二是暗…鞍前马后为国朝，满腔热血护百姓。”

    楚擎：“…”

    不少世家子新卒也望了过去，很难将一言不合就直接大逼兜子的楚擎将“文采斐然”四个字联系到一起。

    一看这么多人望着自己，楚擎准备小装一下。

    结果因为出道之后很少剽诗了，越是想，越想不起来，倒是能想个一首半首的，可也不应景。

    草原，草原，草原…

    “青青草原我最狂。”楚擎讪笑一声：“我是DJ沸羊羊？”

    陶少章一脸懵逼：“这是个甚？”

    “你别管是啥，就问你是不是合辙合韵吧。”

    福三一拍双手：“合！”

    陶少章叹了口气：“妹夫这文采，看来是不如愚兄了。”

    一群世家子们的脸上露出了一副“果然如此”的表情。

    楚擎打了个哈欠：“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”

    陶少章愣住了，不少世家子也开始反复念叨着，满面错愕之色。

    楚擎哈哈一笑，刚要再剽几句装装杯，放哨的二通突然跑了上来，哑着嗓子叫出了声。

    “大人，林将军，三十里外，敌先，两千余人！”

