    “哼，不用管我们是谁，你只需要知道，贪狼寨今日必灭！”

    秦风单手持剑，运转魅影步快速的杀了过去。

    “可笑！也不看我贪狼寨是什么地方，我王葵倒想瞧一瞧，你们拿什么灭我贪狼寨！”

    这名壮汉正是贪狼寨的寨主王葵。

    一看到秦风不由分说的冲来，目光变得更加的阴翳。

    “贪狼狂斧！”

    王葵直接施展出自己的绝技，虽然他外表看似粗犷，但心思却是非常谨慎。

    看到自己的属下被斩杀那么多，他就算不明白秦风等人的身份来历，却也知晓这伙人不好对付。

    这贪狼狂斧乃是他的绝招，曾经靠着这门武技，只用了三招便杀掉了同等境界的武者。

    随着王葵的一声咆哮，一时间斧影漫天，竟是如同一座大山朝着秦风压了过来。

    那可怕的气势和惊人的破坏力，直接把周围十米之内的东西尽数笼罩进去。

    这王葵着实心狠，完全没有理会，还这十米之内的几名贪狼寨属下。

    “全部退下，他交给我来！”

    秦风施展出剑术，进行抵挡，发出一声凝重的喝声。

    这个人的实力太强，其他秦家族人根本无力抗衡。

    “一个十多岁的毛头小子，也敢在我面前嚣张！”

    看到秦风打算一人对付自己，这王葵心中不由的冷笑，年轻人就是年轻人，做事太过于傲慢、冲动。

    在他看来，这秦风如此年轻，再厉害也不可能厉害到哪里去。之所以能杀到这里，纯粹是因为偷袭、人数多。

    “轰！”

    漫天斧影猛的爆发，仿佛蕴含灵性一般，快速的把秦风整个身体吞噬包围。

    一时间，秦风身体四周，遭受到了极其惊人的撕割力量，那些斧影仿佛要切碎他的身体。

    每一道斧影威力都是那般惊人，贪狼狂斧，确实不凡！

    “桀桀桀，小子，给我去死吧！”

    看着秦风被斧影淹没，王葵的脸上浮现出狰狞的得意笑容，尔后他对着四周的山贼大吼道：“给老子杀光他们！”

    “什么？”

    众多秦家族人见状，皆是心头一震，没想到秦风会被对方一招解决，不由的齐声惊呼起来。

    “嘿嘿，不用看了，老子的攻击可以轻易斩杀同境界武者，那小子又拿什么抵挡？你们，都给老子去死吧！”

    王葵嘿嘿的一笑，再次运转斧头，准备杀掉那些秦家的族人。

    “呵呵，真没意思！”

    突然间，那一道道斧影之中，传出一抹淡漠的轻笑。

    笑声虽然很轻，但却仿佛惊雷一般，在王葵心中炸开！

    “你没事？这怎么可能？！”

    望向漫天斧影之中，王葵失声的大喊。

    “砰！”

    一道拳影，恐怖霸道，仿佛碎开屏障一般，直接把那些漫天斧影给轰成了粉末。

    “这点攻击力，真是太弱了！”

    秦风摇了摇头，毫发无损的站在原地，脸上透着几分冷笑。

    “这不可能？你怎么能破掉我的攻击？”

    王葵的脸色猛然大变，难以置信的叫道。

    “不可能？在我秦风面前，没有不可能！”

    魅影步！

    秦风直接运转身法，手掌凝聚为拳头，狠狠的轰击在了王葵的身体上。

