    

    在媳妇面前迫不得已承认了自己弱，裴司镇的小白脸生涯也就是正式开启。

    ……

    第二日，豆沉鱼就给了他一张一百万元的支票。

    本打算给裴司镇五十万，后来想想多留点钱给他不会有错。

    眼下这种处境里，没充足的钱去请保镖，那么就是把裴司镇置身于危险当中，得防范于未然才对。

    反正她也不缺这点钱。

    裴司镇愣了愣，不明白媳妇突然要给他钱是怎么一回事。

    后来得知是让他用这钱请保镖，哭笑不得之余为了能让媳妇安心回家，也就没有推辞，把钱收了下来。

    就当是替媳妇暂时保管钱吧，给媳妇的感觉像是在吃软饭就吃软饭吧，他已经学会释怀。

    反正保镖不需要请，媳妇对她他的关心却是真。

    他这心里有点甜也是真，说明在媳妇心里渐渐有了位置，不是一个人在一厢情愿了吧。

    其实给裴司镇钱的时候豆沉鱼的心里也没有什么把握。

    她太清楚裴司镇的个性，怕他会不愿意收下这笔钱，没想到这么顺利的给了出去，她顿时像个小媳妇一样不忘唠叨：

    “千万要把请保镖这事放在心上，知道吗？不要让我担心你，也不要替我省钱，我的钱就是用来给家人花的。”

    “知道。”

    裴司镇乖乖应道，媳妇在关心他，他一个违背的字都不可能说得出来。

    有了裴司镇这两个字，豆沉鱼算是放心不少，虽然请保镖不一定保证百分之百的安全，但不请那就一定不安全。

    临走之前豆沉鱼又去见了一次何局长，了解一下案情的进展。

    这案子没有想像中的那么简单，那个幕后大黑手还没有找到，还需要花点时间。

    不过有了线索警方有这个信心把犯人捉拿归案，让豆沉鱼不用那么担心。

    她的家人警方也会重点给她保护好，让她放心回家念书，像昨晚那样的事情也不会再次发生，是他们的疏忽，没有提前安排人看守好。

    昨晚的事豆沉鱼不怪任何人，就算要怪也只怪那群坏人蛋，想要毒死她。

    再说那三个坏人蛋也没有得逞，反而下场特别的凄惨，被他们毒打了。

    豆沉鱼客气地说：

    “何局长！有劳了，我的家人确实需要你们上心。”

    何局长也不与豆沉鱼客气，拿出两个卷宗，呵呵笑道：

    “沉鱼！要不你回去之前再帮我们指点两个悬案，以后我们也好有事忙。”

    打从在这个警察里有了神探的名号以后，何局长恨不得把压着的悬案全部拿出来给沉鱼破。

    谁让沉鱼一看一个准，没有她破不了的案，佩服之余却又遗憾不能把她留在警察局里当侦探。

    只能像现在这样抓住一点是一点，像个要饭的一样，他这个局长当得也有点可怜。

    见时间还来得及，豆沉鱼也就没有拒绝何局长的请求，花了十五分钟帮他看了一下案件。

    然后很快指出了线索，没有让何局长失望，这么一来就更加舍不得豆沉鱼走了。

    就像舍不得自家亲闺女出远门一样的心情。

    何局长的眼眶都有点红了，知道豆沉鱼最爱吃他做的糖醋小排，他做了带来了。

