    “林夫人，这京都城谁人不知您家林公子貌比潘安，才情第一的美名呢？你们林府能来与我顾府结亲自然也是门当户对的。”莫如霜说着停顿片刻，见林夫人一副你继续说的神情。

    莫如霜挑挑柳眉，继续说道：“但是，我家双儿已经有心上人了，所以，自然不能许配你家林公子了。”一言既出，厅内，包括里屋的小厅内的人都呆若木鸡。

    顾无双心底哀叫：我滴娘亲啊，你可真是我的亲娘啊。

    林夫人惊讶的瞪大眼，林玉彬虽然面上有些讶异，但心低却了然。那日在酒楼里见到的那位出众男子时，他就有所怀疑了。现在经过莫如霜的话，那么八九不离十了。

    好个顾无双，居然隐瞒他。

    哼，下次要是让他逮到，可要好好敲她一笔。

    同样吃惊的还有大夫人和顾无暇主仆。

    “顾无双，你什么时候有心上人了？是谁家的公子？”顾无暇不可思议的瞪着顾无双，拔高了音量厉声问她。

    “嘘！小声点，生怕别人不知道我们在这偷听吗？”顾无双立马出声制止她。

    在客厅内耳尖的林玉彬却已经有所察觉，感应到声音来源，他的目光犀利的往后墙看。

    透过小孔往外看的顾无双正好被他犀利的目光给震到。

    慌忙的收回目光，心里暗忖，这林玉彬倒是有些能耐，警觉性还是非常不错的。

    “呃，既然顾二小姐已经有了心上人，那自然不好强人所难，那不是还有顾大小姐吗？”

    林夫人的话让原本在恼怒的顾无瑕立马噤若寒蝉，手指也紧张的抓着自己的裙摆。

    这下子，换成顾无双惊讶了。

    哦，原来刚才姐姐紧张是怕这个剧情反转啊，呵呵，那她可要好好看看她是怎么应对了。

    不过，让顾无双有些奇怪的是...这姐姐之前不是心仪人家林公子吗？这会好像很怕被点名一样。

    为什么？变心了？难道遇见比林玉彬还要样貌出众的男子？

    不可能啊，她大门不出二门不迈的千金小姐，怎么遇见更好的？

    莫不是看见隔壁的萧王爷了？顾无双随即摇摇头，不太可能。

    萧炎陵出现时她要是见到了一定也会出现在他面前的。

    不可能藏着噎着，要不然也会上门去光明正大的去讨好。

    也不会这么安分的不找她事情，还有就是刚才她怀疑她有心上人的时候，那么震惊，那么意外。

    所以，顾无双打消她见过萧炎陵的念头。

    --

    此刻在后院的梧桐树上，有两个高大的身影隐秘其中。

    “王爷，要不我们进去吧？”都在树上半天了，玄机觉得自己都快站成“鸟人”了。

    鸟巢里的鸟儿们都成为他的“好朋友”了。

    面面相觑的居然没有在发出尖锐的鸟叫声。

    “她怎么还不回来？”又是这句！玄机真相挥剑与人大打一场。

    “王爷，我们这么兜着也不是办法，若是您不方便出面，属下为您出面...”

    “好，玄机，你去，就说无双是本王定下的萧王妃。”

    “是，属下这就去。”就等这句话一般的玄机，在萧炎陵还没改变主意前飞速离去。

    早这么说不就好了嘛！

    其实，萧炎陵不会改变主意，只是怕顾无双不高兴而已。

    苦等佳人未归，他的心竟然惶惶不安。

    乍然听到玄机说有人上门提亲的话时，他漠然的心居然一紧，第一次感觉有如此的惊慌。

    脑海里想起顾无双深幽的眼眸，白皙修长的手指，他就心跳不已。

    她是他的，早就在他送出云纹玉牌时就已经成定局了。

    狭长的狐狸眉眼间邪魅狂狷不在，只有温柔深情的执念。

    这里，顾无瑕还在担惊受怕，绞尽脑汁要怎么样才能够让她的母亲拒绝林夫人的提议。甚至想到自己出面去拒绝。

    可是那林公子也在，想到之前自己对他也是有些小心思的。若是当着他的面全然的拒绝，以后对她的名声势必会有所影响。

    思虑再三，拿不定主意。就在她犹豫不决的时候，门外传来了通报声。

    “大夫人，二夫人，门外来了一位年轻公子，说是他家主子派他来上门提亲的。”

    什么？平地一声雷！

    居然又出现一个提亲的人。

    林玉彬嘴角上扬，掏出怀里的玉笛在手心里转着圈圈，这下好玩了。

    “今儿个这是怎么啦？”莫如霜一脸的莫名。

    还是大夫人先回过神来对家仆说：“请他进来吧！”这叫什么事儿啊？都聚在一起了。

    老爷又不在，实在不行，要派人去把老爷请回来，这当家人不在女儿的婚姻大事，她一个人也不好做主啊。

    于是对身旁的丫鬟吩咐了几句，丫鬟匆匆忙忙而去。

    “姐姐，这样看来，我们家的门槛从今往后估计要踩破啦！”大夫人明白莫如霜的意思。

    家有二女，样貌才情都是最出众的。在京都中无人不知，无人不晓。而且都已到了适婚年龄。

    这上门提亲的人一定不在少数。只是一天之内来俩…实在也是让人有些措手不及。

    玄机随着下人信步来到前厅，顾无双通过小洞眼看到来人是玄机的时候不由得心里咯噔一下。

    怎么是玄机？他来凑什么热闹？几天不见了，那个萧王爷也不知道怎么样？顾无双心里忽然有些想念他。

    暗骂自己没用。

    人家是什么身份？高高在上的王爷。说风是风，说雨是雨，哪是她一小女子能够攀比得上的！

    暗自鄙夷之后就正了正身子，仔细聆听外面的动静。

    “在下玄机，是萧王爷身边的贴身侍卫，今日奉我家王爷之命特来向顾府二小姐提亲。”

    “你…你说你是谁？”莫如霜以为自己听错了。

    不可思议的指着玄机。

    “这位夫人，在下玄机，是萧王爷身边的贴身侍卫，今日来是奉我家王爷之命，向顾府的二小姐顾无双提亲。”玄机又耐着性子加重语气的说了一遍。

    这一次，在场的人都听清楚了，也听明白了。

    “萧王爷！”大夫人不由得吃惊皱眉。

    “你说的萧王爷…可是我们玉萧皇朝的那位萧王爷？”林夫人不可思议的走到玄机面前，上下打量他，语气里都是不敢置信。

    玄机看了林夫人一眼，冷硬的脸上没有其他表情，而是点点头回答：“正是，我家王爷乃玉萧皇朝的萧王爷。这是我家王爷的玉牌。此前，另一块已经赠送顾家二小姐。今日来是特地向府里长辈说明情况。”

