    小兰觉得自己来卫生院工作时间太短，资历又浅，若是自己当副院长，肯定会有人不服气，而且她对当官一点欲望都没有，只想好好给病人看病，所以当着王翠山的面给马局长打去了电话。

    小兰把自己真实的想法和马局长一说，结果马局长却说这是局里开会决定的，让她服从安排。小兰知道一个小小的卫生院副院长根本不需要局里开会研究，这肯定是马局长个人意思，于是坚持不当这个副院长。

    “车满凰同志，这是鉴于你在抗击疫情中的突出表现，所以才提拔你担任副院长，你就不要推辞了！你先干着，如果干一段时间后觉得自己不能胜任，那时候我批准你辞去副院长职务！我还有个会要开，这件事就这样定了，我挂了！”马局长说完就挂了电话。

    “是不是马局长不同意？”王翠山笑着问小兰。

    小兰苦笑着点了点头。

    “那就这样定了，你要服从组织安排！”

    小兰无法再推辞，只好勉强答应了。

    中午下班之前，王翠山把大家召集起来，当众宣布了对小兰的任命。

    小兰医术高，人品好，所以大多数人都支持小兰担任卫生院副院长，王翠上宣布完，这些人爆发出热烈的掌声。

    可有几个资格老的人却非常不满，认为小兰虽然业务能力很强，但毕竟资历太浅，如果论资排辈，无论如何也轮不到小兰当这个副院长。

    虽然几个老资格心里不爽，但面上却没有表现出来，只有袁弘不但没有鼓掌，反而面带不屑，冷笑着道：“哼！这个副院长是怎么选出来的？恐怕不是凭真本事当上的吧？”

    “袁弘，你嘀咕什么呢？你要是有意见，你大声说出来！”王翠山冲袁弘喊道。

    “说就说！王院长，她凭啥当副院长？这里在座的各位哪一个不比她资格老？”袁弘说道。

    “就凭车大夫在兴隆的优异表现，可以吗？”王翠山声音洪亮。

    “我也随医疗队去兴隆了，也是最后一批撤离兴隆的医护人员，而且我在卫生院工作好几年了，她才多长时间？她哪点比我强？这个任命我不服！”

    要是任命别人当副院长，袁弘不会公开反对，可这个人是小兰，她实在是接受不了。王翠山罚她扫厕所丢尽了脸，然后又把小兰提拔成副院长，这强烈的反差让袁弘心中怨恨，不管不顾地公开反对。

    “你跟车医生比？哼哼！你不服就憋着，我这是宣布任命，不是跟你商量！”王翠山很强势。

    袁弘被怼得满脸通红，她没有敢再吭声，却用怨毒的眼神看了看王翠山又看了看小兰，默默地在心里埋下了怨恨的种子。

    现在的于庆东正处于热恋的阶段，所以每天见不到小兰都抓心挠肝，可他却因为于大奎的干预只能饱受相思之苦。

    于大奎一门心思要拆散于庆东和小兰，所以把于庆东看得死死的，就连于庆东去厕所他都跟着，这让于庆东不胜其烦，可又无可奈何。

    “爹，你这是何苦的？你看得了我一时，你还能看我一世啊？我过两天就去上班了，你还能跟我去上班啊？”于庆东无奈地对于大奎说道。

    “你以为我愿意看着你？我是怕你丢了小命！我告诉你，只要我还有一口气，就不会让你跟她在一起，除非我死了！”于大奎态度坚决。

    “哎呦我的天啊，你可真是我亲爹啊！”于庆东痛苦地揉搓着自己的脸。

    第二天晚上，于庆秋来了。

    “三姐，咋样？”于庆东小声问道。

    “唉！这个吴半仙油盐不进，根本不同意！”于庆秋叹了口气说道。

    “你没说他要是不同意，就去告他搞封建迷信吗？”于庆东皱起了眉头。

    “我能不说吗？我让他去跟爹说他算错了，小兰根本不是啥阴女，他要是不去说，我就去公社告他搞封建民信肯，骗人钱财！可是他说他压根没说过这样的话，所以没义务去跟爹解释！”

    “我明白他是怎么想的！他要是跟爹说自己算错了，那爹还不得管他要钱啊？而且这事要是传出去，谁还去找他看邪病？这种人实在太可恨了！”

    “可不是咋地，我把嘴皮子都磨破了，吴半仙就是不干，气的我把他骂了一顿，要不是他跑得快，我非挠他个满脸花！”

    “我看咱真去告他算了，把他抓起来，看他说不说实话？”

    “可千万不能去！把吴半仙抓起来，他肯定会把爹供出来，这要是让人知道咱爹搞封建迷信，对你们几个影响可不好，毕竟你们都是吃公家饭的！尤其大哥是县委副书记，要是受到了影响，大哥不得疯啊？爹找吴半仙都瞒着他，咱可别惹事！”于庆秋连连摇头。

    于庆东本来对于庆秋这个主意抱很大希望，结果还是落空了，这让他非常郁闷，半天没说话。

    “你打算怎么办啊？”于庆秋问道。

    “婚姻自由，哪有有压迫，哪里就有反抗！既然没办法说服爹改变主意，那我也只能起义造反了！”

    于庆秋“噗嗤”一乐，说道：“还起义造反？你是李闯王啊？你还不了解爹的脾气啊？你越对着干，他越犟，你这样根本解决不了问题！我看这事咱得慢慢来，总会想到办法的！”

    “唉！摊上这么个顽固的爹可真要命！”于庆东发出无奈的感慨。

    在于大奎的严密监视下，于庆东没办法和小兰相见，他倍受煎熬，度日如年。这样过了几天，于庆东身体已经基本恢复了，在他再三请求下，于大奎同意他可以去上班了。

    于庆东非常高兴，觉得自己上班去，于大奎肯定不能再跟着了。第二天早上，于庆东就像要出笼的小鸟，一边往出走，一边高兴地唱起来。

    于庆东刚把自行车推出大门，于大奎跟了上来。

    “爹，你不会要跟我去上班吧？”于庆东心里忐忑，祈祷自己的猜想是错的。

    “对啊！”于大奎回答得很自然。

    “哪有你这样的爹？我上班你还跟着？”于庆东头都大了。

    “我早就打算好了，啥时候你有新对象，我啥时候不跟着你！”

    “天啊，谁来救救我啊？”于庆东仰天长叹。

