    “孙儿确实把他给放了啊！”

    “你所谓的放，就是给放到敌国去？你知不知道为了让他待在大唐，朕和你爹……”

    “皇爷爷，那都是老黄历了，赶不上孙儿这新风尚了！”

    “还新风尚……”

    一想到他还把国子监给关了，李渊就气不打一处来，扬起鸡毛掸子要暴打昏君。

    曹正淳及时出现道：“陛下，有上千书生准备跟着孔颖达一起离开大唐。”

    “皇爷爷，你先缓缓，容朕处理一下政事。”

    李韬接连两个闪身，闪到曹正淳面前道：“才上千书生？”

    “什么叫才！”

    李渊欲哭无泪道：“那些都是国之栋梁啊！而且他刚离开大牢就这么多，无论他最终选择投奔哪国，都会有数以万计的书生追随的！”

    “这是损大唐而补敌国啊，你那么聪明，为何要干这种糊涂事？”

    李韬笑道：“很简单，孙儿瞧不上他们。”

    “你……你这是狂妄自大，自取灭亡之道！”

    “陛下！”

    听李渊这么说，曹正淳连忙道：“孔颖达也让老奴向您代传了类似的话，说是《易》称以蒙养正，以明夷莅众……”

    “别说了！”

    李韬直接打断道：“朕听得脑仁疼。朕只想知道他是不是也说灭亡之类的了？”

    “是！”

    “很好，朕正愁怎么堂而皇之地找个由头呢。”

    捏了捏拳头后，李韬大声道：“曹正淳，你立即带着一队人马，再以孔颖达诅咒大唐灭亡的罪名把他下诏狱，不能总是用谋反的罪名，不然显得太廉价了。”

    “再抓进大牢？”

    这回连曹正淳都变成丈二的和尚了。

    不是刚放，还要赶出大唐吗？

    怎么又抓了！

    如此反复无常，形同儿戏，一定会激怒那些读书人的！

    文人拿刀，不足为惧。

    可一旦人数多了，哪怕东西厂联手也无法应对啊！

    李韬看出了他的担忧，当即道：“如果那些读书人又聚众闹事，你还是调动禁军驱散。切记，要显得有所忌惮，轻易不要伤到他们。”

    “喏。”

    曹正淳正要离开，李渊挥舞着鸡毛掸子道：“逆孙，今天朕非得杖杀了你不可。”

    李韬示意曹正淳走他的，然后轻松抓住鸡毛掸子道：“皇爷爷，是您教授孙儿说帝心如渊，不要让臣子猜到心思。”

    “可你现在让朕都猜不透啊！”

    李渊眉头紧缩地瞪着他道：“你放了又抓，把他们当猴耍，到底想干什么？”

    别说孔颖达和儒家的那些拥趸了，就是他都被这种行为给气得半死。

    他是看出他应该又在布局了。

    不过只有布大唐亡于内乱的局，才会这么干吧？

    他知不知道，现在诸位帝王之中，连那个行霸道，一言不合就开打的西楚霸王都开始礼贤下士了！

    李韬收起笑容道：“皇爷爷，国子监的数百儒生基本上都是官宦子弟，算得上广纳贤才吗？如今大唐文坛浮夸之风盛行，文人士子附庸风雅，空谈误国，是你想看到的吗？”

    李渊被问得哑口无言。

    李韬继续道：“朕还是那句话，不破不立！不敢打破这些错综复杂，利益交织的枷锁，大唐就别想在帝国争霸中脱颖而出。”

    “像崇道、尊儒或礼佛都是他国玩剩下的，朕不想再玩了！朕只想玩自己为大唐设计的那一套！”

    李渊再次被震撼到了。

    他松开鸡毛掸子，倒吸了一口凉气道：“可你知不知道，百家之中以儒家最盛，你这么对孔氏和儒生……”

    “一花独放不是春，百花齐放春满园。”

    说到激动处，李韬猛地将鸡毛掸子指向李渊道：“朕想要的是百家齐放，百家齐鸣！百家的路子已经被秦帝和汉帝给带窄了，其他帝国还纷纷效仿，朕偏不！”

    “好！说得好！”

    李渊如被醍醐灌顶道：“倒是朕狭隘了，你小小年纪能够有这般见识，举世罕见。不过，臭小子，你指哪呢？你难不成还想反过来把朕揍一顿？”

    “有点小兴奋……”

    李韬赶紧扔了鸡毛掸子道：“皇爷爷，你来得正好，孙儿这儿还有一件事需要您配合。”

    他如此如此地说了一番，李渊顿时打起十二万分的精神道：“到时候你放心去，一切有朕！”

    “那打麻将去？”

    “走！”

    李渊异常高兴地拉着他回太极宫。

    系统的声音在他的脑海中响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，大兴文字狱，特奖励一处古人所埋的宝藏，就在南山中。”

    “宝藏？”

    李韬充满期待：“朕可最喜欢挖宝藏了。系统，你很会来事啊！”

    系统：“只要宿主保持这节奏，再接再厉，还有更丰厚的奖励等着宿主。”

    “不要誘惑朕，因为朕……禁不起誘惑！”

    “嘻嘻嘻。”

    “雌的？看来朕的皇妃还是太少，连跟系统交流都騒气起来了。等时机成熟，得列个清单，让魏国的老曹多送点美人来！”

    ……

    大唐的老曹把刚回到府中，收拾行囊的孔颖达给抓进大牢后，长安的书生都跟疯子一样涌向刑部和皇宫。

    曹正淳按照李韬所说，率禁军驱散。

    不过他们散了又聚，双方一连僵持了好几天。

    在这期间，他偷了个懒，奉旨溜进了阎府。

    一直闭门不出的阎立德和阎立本看到他，都像是看到了瘟神一样。

    曹正淳笑道：“二位大人不要紧张。那幅画，你们没有告诉别人吧？”

    阎氏兄弟摇了摇头。

    “甚好！”

    曹正淳连忙道：“陛下懒得再画一幅了，特让老奴来向二位大人暂借那幅画一用。二位大人放心，用完就还，不会叠皮卡。陛下说只有反复利用，方显其无价！”

    送了还带要回的？

    而且这画真是陛下画的？

    阎立德和阎立本都不信。

    不过一想到他都能把孔颖达放了又抓，他们哪里敢说半个“不”字……

    曹正淳把《天王送子图》借走后，并没有回皇宫，而是转手送给了法门寺，对外宣称陛下所赐，与民同享！

    此画一出，天下震动。

    大量文人墨客赶往法门寺，只求一观。

    而就在此时，李韬按时启程，而且只带一千多兵马随从……

