
想到吴玉莲胎像不稳，叶老太硬生生忍住了这个念头。

再怎么说，都是老叶家的骨肉。

要真让她有个好歹，她可就成了罪人了。

还是等她生下孩子再秋后算账。

苏晚晚给奶奶顺气，“奶奶您别生气。

要我说，该在她第一次拿米面油盐的时候就该严厉制止她。

也不至于把她的贪念养的越来越大，什么都敢偷了。

一直这样下去也不是个事儿，我们得想个法子让她自个儿暴露。”

毕竟家里一直有个贼，也太没安全感了。

人的贪心不能养着，不然越养越贪，最终会害了自己的。

叶老太竖起耳朵，“哦？你有什么好法子吗？”

小晚晚贼兮兮说道，“我们来一个引狼入室。”

随后再悄声说出了一个法子，叶老太听得眼前一亮。

是个好法子，也是一次考验。

不管今天这二十块钱是不是吴玉莲偷的，都不重要了。

主要看这次设的局，她还偷不偷。

要是吴玉莲这次不偷钱，那就不计较之前的事了。

要是这次又偷，那她们怎么也得给她来一番思想教育。

毕竟是个孕妇，肯定是不会拿她怎么样的，只能口头上说两句。

但她也不能凭着自己是孕妇，就胡作非为无法无天了。

必须得让她知道自己的错误，让她停止偷窃的行为，不能一直这么惯下去。

奶孙俩一路说着悄悄话走到了供销社。

临近年关，供销社里面人还挺多的，都在挑挑拣拣买东西。

叶老太牵着孙女来到肉摊前，“同志，给我割五斤五花肉。”

叶老太十分豪爽，拿出口袋里的钱和肉票，一下子要了五斤肉。

她的话立马引起了其他人的注意。

一口气买五斤肉，什么家庭这么能造？

有两个大婶回头一看，原来是叶老太。

“果然傍上有钱人就是不一样，一口气买这么多肉。”

“就是就是，她那寡妇女儿还挺值钱。”

这话钻进了叶老太的耳朵里，听出是在讽刺自己。

她走到那两人面前，用不屑的眼神上下扫视一圈。

“我当是谁呢，原来是冯大媳妇和冯二媳妇呀。

听说你们家饭都吃不饱，还有闲心在这里嚼舌根呐？

跑供销社干啥来了？是来闻肉味的吗？

等会我把我买的五斤肉给你们闻闻，免费的，让你们过过瘾！”

“你！”冯大媳妇被噎住了，气的不知道说什么好。

可人家偏偏说的对，自家连饭都吃不饱。

这次来供销社就是想看看有没有什么处理的残次品，可以捡个便宜。

她们眼巴巴等着残次品，叶老太却一口气买五斤肉，这怎能让她们不嫉妒。

冯二媳妇见大嫂落了下风，阴阳怪气对叶老太说道：

“叶婶，瞧您说的这话。

咱都是一个村里的，何必伤了情分。

我们今天给叶婶您提前道个喜，将来喝喜酒可别忘了叫上我们。”

冯大媳妇听了这话，捂嘴偷笑道：

“哎哟，瞧你这话说的！寡妇再婚都是直接往男人家一去就行了，哪儿还摆什么喜酒？”

供销社里的人群听到这话，再联想到叶家确实有个寡妇，心里顿时明白了。

苏晚晚握紧了小拳头，恨不得把她们俩一人扎一针。

可现在人多眼杂，她只能忍住这个冲动，把战场交给奶奶了。

叶老太眼神微微眯起，质问那两人：“你们这话什么意思？”

冯二媳妇说道：“还能说什么？不就是你家秀娥找了男人吗？别人都看见了，她今天还坐一个男人的拖拉机回来的。”

冯大媳妇补充道：“还有昨晚，昨晚那男人还骑着自行车去你家吃饭了，大家伙儿可都看见了的！”

旁边人听了这话一脸吃惊，有人好奇询问：“真的假的？”

冯二媳妇表情得意，“那还有假？

我就说呢，怪不得之前媒婆给秀娥介绍男人，她死活不同意。

还说什么，要守着女儿过日子。

原来这都是幌子，她早就不知羞耻自己在外头找了男人了！”

“我的天！”旁边有人惊呼，“这事儿都能做出来。”

“可不是嘛！要不就说这寡妇......”

“啪！”

冯二媳妇话还没说完，就被叶老太上前甩了一耳光。

这一耳光打得不轻，冯二媳妇半张脸都麻了。

她捂着脸，不可置信的看着叶老太。

“你！你居然敢打我？！”

冯二媳妇怒气冲冲伸手想还叶老太一巴掌，却反被叶老太抓住了手腕。

“哼！”叶老太冷哼一声。

“我不光敢打你，我还敢找公安把你抓起来你信不信？”

冯二媳妇被镇住了，都忘了挣扎。

叶老太接着说道：“我女婿为国捐躯，那是烈士！

我女儿是烈士遗孀，那是你能随便侮辱的吗？

我打你这一下都算是轻的，不找公安把你抓起来就是留了情面了。

以后再让我听到你在这里嚼一些我女儿的舌根，我就报警让你进去吃牢饭。

刚好你家不是吃不起饭吗？

牢饭也是饭，你到时候可要多吃点啊！”

叶老太说完，把冯二媳妇的手用力甩开。

冯二媳妇差点被摔个跟头，幸亏冯大媳妇及时扶住了。

围观几人听到叶老太的话，脸上有了一丝敬畏的神情。

是啊，烈士遗孀都要侮辱，真是黑了心肝。

风向一时扭转，几人都不满的看着冯家两人。

冯大媳妇神色都有了一丝慌张，畏畏缩缩站在冯二媳妇身后。

冯二媳妇捂着脸，感觉自己这半边脸已经肿了起来。

她心里气得要死，可叶老太说的有些道理。

是她忘了这茬儿了，这年头大家对烈士和烈士的家属都是很尊敬的。

她可不敢担上侮辱烈士遗孀这个罪名，但她说的是实话啊。

又不是她一个人这样说的，不久前她还看见叶秀娥坐的拖拉机回来。

“我没有侮辱，我说的是实话！

你敢说昨天晚上没有男人到你家吃饭？

你敢说今天叶秀娥不是坐那个男人的拖拉机回来的？”

这话一出，围观人群又看向叶老太，静等她的回复。

叶老太一脸坦荡，“我就敢说！

有男人到我家吃饭怎么了？开拖拉机送秀娥回来又怎么了？

这都什么年代了，你思想还这么封建吗？

清清白白的同志关系，到你们嘴里就说的这么龌龊。

身正不怕影子斜，也就你们这种心术不正的人会把什么都往歪处想！

人家是来帮忙的，你家没请过别人帮忙吗？

哦对了，你们家穷，当然请不起别人帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696417"  chaptername="第85章  是你能随便侮辱的吗">加入书签</a>
</div>
