    众人万念俱灰，如同咸鱼般躺在地面。

    “我的一生，还未来得及发光发热，就要饿死在这里了吗？”骆子平望着鸿蒙一片的四周，极为不甘地开口道。

    “我也还没见到我的偶像呢。”小丑一脸遗憾道。

    “唉，我的书还没看够。”宗永言神情惆怅。

    “我还没谈过恋爱。”苗甜泪眼汪汪。

    “我才得到传承，白高兴了……这遗迹真是坑人不吐骨头！”孙胜莲气得胸口剧烈起伏，波涛汹涌。

    安林揉了揉眉心：“你们这么快就放弃了吗？”

    “不然呢？”苗甜望着安林。

    众队员也是将目光投向安林。

    安林脑袋里也是一团浆糊，丝毫想不出解决的办法。

    他一拍额头，接着躺在地面上，长长地叹了一口气，再也不想说话了。

    ……

    ……

    “唉，这白色小圆球到底是什么鬼东西，能无限放炮，威力还这么大，拿它来当武器用岂不是无敌了？”过了许久，骆子平开口抱怨道。

    武器？

    无限放炮？

    安林眼睛一亮，跳了起来：“我来做个试验！”

    他忽然诈尸，把众队员都吓了一跳。

    安林从纳戒中掏出了一块黑砖。

    没错，就是混沌合金砖！

    “世界第一硬……看你的了。”他一脸心疼地望着手中的黑砖。

    众人一脸不解，队长拿个砖头出来是几个意思。

    安林非常紧张，要是没有了黑砖，他将失去蓝天。

    但是……为了活命，只有试一次了……

    “黑砖……走你！”

    安林心一狠，将黑砖抛向木桥。

    白色圆球立即反应过来，一道白光射向黑砖。

    “轰隆！”

    这片空间第一次发出巨响，黑砖被白光击中，爆发出强烈的能量波动。

    紧接着……

    黑砖毫发无损！

    众队员看呆了。

    安林却是哈哈大笑起来。

    紧接着，白色圆球放出一道道白芒。

    轰轰轰轰……

    黑砖一直被击中，但是却一直坚挺着！

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    安林看到了希望，大喊一声：“大！大！大！大……”

    黑砖变大了，成了三丈大小的超级大黑砖。

    白色圆球仿佛受到了挑衅般，释放白芒的频率更快了。

    轰鸣之声不断在空间回荡，然而混沌合金砖又黑又硬，对于白芒的攻击，依旧保持着毫发无伤的状态。

    “好……好厉害，安哥你这砖是什么来头，竟然无视了白芒的攻击！”骆子平看得一愣一愣的。

    宗永言若有所思，从纳戒中掏出了一枚灵石，向黑砖的背面抛去。

    一道白芒闪过，灵石化作了齑粉。

    他轻叹了一口气，看来多目标打击这个特点还是存在的。

    “接下来我们该怎么办啊？”小丑望着安林，开口问道。

    虽然黑砖能无视白球的攻击，但是众人依旧是没有办法过桥，将元气灌注进白球之中。

    安林一脸淡然地坐在地面之上，笑道：“等。”

    等？

    小丑有些不解地挠挠头，其余队员也是好奇地望向安林。

    安林笑着开口道：“这个白球是什么东西我不知道，但是我相信它不可能会有无穷无尽的力量。再厉害的人，招式用多了都要喘口气吧，更何况它只是一件器具。”

    宗永言也是反应过来：“你是说等白球中的能量耗尽？”

    “正是如此。”安林点了点头。

    队员们都听明白了，他们重新燃起了希望。

    的确，没有什么东西是可以连续攻击不带喘气的。

    又不是永动机，能量守恒总该遵守吧。

    “可是……它的能量要多久才能耗尽呢？”孙胜莲迟疑了一下，才开口说道。

    众人闻言又是陷入了一阵沉默。

    这个问题很关键！

    万一这白色圆球能放炮一万年该怎么办？

    到了那个时候，这里只剩一堆白骨，以及还在不断挨炮的黑砖……

    对此，安林也没有任何的办法。

    他笑了笑，开口道：“反正也只剩下这一个办法了，我们就先等着吧。”

    等待的时光是非常无聊的，必须得找些事情消遣一下。

    安林从纳戒中拿出了一副桌游。

    “我们来玩狼人杀吧！”他提议道。

    众人闻言呆了呆，这是什么鬼？

    但是很快，在安林的讲完规则后，大家都明显提起了兴趣。

    因为人太少，安林把小红喊醒，让她化形一起玩。

    小红依言化形。

    她穿着许小兰给她的红裙，一时之间红衣似火，艳若桃花。

    宗永言和骆子平看到小红那绝色撩人的模样，直接丢了魂，呆在原地。

    好一会儿，他们才回过神来，向安林投来羡慕的目光。

    因为只有七人，所以安林决定的阵容是：

    两个狼人，三个村民，一个女巫，一个法官。

    游戏分为两大阵营，狼人和村民。

    村民方以投票为手段，投死所有狼人便能获取胜利。

    狼人阵营隐匿于村民中间，靠夜晚杀人及投票消灭村民方成员为获胜手段。

    法官是裁判。

    女巫可以毒死人和救人，和村民同一个阵容。

    除了法官，彼此都不知道对方的身份。

    即使是狼人，也是只知道自己人的身份，所以这个游戏全靠推论和演戏。

    安林先当法官，众人玩了几局便开始上手了。

    之后，他们便开始玩得不亦乐乎。

    “砰砰砰砰……”

    背景音乐是白球放炮打黑砖的声音，听起来像嗨歌，还蛮带感的。

    小红平时挺乖巧的一朵花，此时因为狼人杀，彻底变成了一个戏精，演啥都跟真的一样，搞得虚假难测，简直是敌方阵容的噩梦。

    连安林都是吃惊不已，仿佛重新认识了一次小红。

    她对自身微表情的掌控，以及对他人微表情的分析，简直出神入化！

    在某些方面，小红的确是一个天才。

    又过了许久，一个白衣飘飘的身影忽然出现在安林的身旁，把他吓了一跳。

    “两个狼人，三个村民，一个女巫……这种阵容其实并不合理，经过主脑计算，相同情况下，村民获胜的几率是百分之四十六点七六四九……”

    众人一脸震惊地望着白凌，不知道她忽然出现说这句话，所为何意。

    白凌不理会众人的目光，眼中微带着兴奋：“如果是两个狼人，四个村民，一个女巫的搭配，游戏的平衡性会提高不少。”

    安林闻言嘴角一抽，强行镇定下来：“所以你的意思是？”

    “加我一个。”白凌说道。

    “我拒绝！”安林毫不迟疑开口道。

    白凌：“……”

    “安哥！你忘了刚刚我说的话吗？”骆子平出声提醒道。

    众人眼睛一亮，顿时反应过来，全部战意滔天。

    “撼山拳！”

    “风斩困阵！”

    “吃俺小丑一棒！”

    “闪灵剑！”

    “白绝轮！”

    “赤魔重拳！”

    白凌微叹一口气，清丽的俏脸上满是无奈。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    除了不明所以没出手的小红，其余所有人都鼻青脸肿地趴在了地面之上……

    三分钟后。

    众人闭上了眼睛。

    白凌和小红睁开了双眼，同时指了指宗永言，两人会心一笑。

    安林目无表情：“天亮了，所有人睁眼。”

    众人睁开眼睛后，他接着开口：“宗永言你被杀了，发表感言吧。”

    宗永言摇着扇子，一本正经地在一旁分析案情。

    就这样，八人狼人杀在其乐融融的氛围下继续进行着……