    她声语气中带着一丝不稳，却不是因为害怕而是感动，她感动于刑洌不知不觉就为自己做了这么多，也佩服邢川不争不抢，为了她这么一个半路冒出来的便宜妹妹退让了这么多。

    眼底渐渐带上了一抹湿润，可温夏却将腰背挺的笔直，就像邢川和刑洌一样，“我幼时因为一些原因离开了邢家，现在被，爸爸和哥哥找到，谢谢你们为了找到我所付出的努力，也谢谢你们默默为我做了这么多。”

    她并非无心，怎么会感觉不到刑洌二人在自己身上投入的爱，不管母亲和刑洌因何分开，最起码……刑洌很爱他。

    “夏夏，你……”台上的两个男人都有些错愕，这是温夏第一次叫他们爸爸和哥哥，原以为她会过去很久才会认同他们，没想到……

    “对不起，我不知道上一辈人发生了什么，可你们永远是我至亲的家人。”微微勾起了唇角，温夏转身抱了一下刑洌和邢川，轻轻的在他们耳边道。

    “好，好啊。”欣慰的笑了开来，刑洌拍了拍，一双略显浑浊的眼睛中顿时染上了水光。

    经过了一番认亲后，台下的气氛无疑更加热闹，温夏也看到邢川带了叶雪心下来，当下微微松了一口气，提着裙摆去寻谢艺了。

    “想不到啊，我们夏夏摇身一变竟成了邢家的大小姐，日后这大腿我可得抱紧些。”笑眯眯的挽住了温夏的手臂，谢艺笑的一脸促狭，坏坏的向温夏眨了眨眼睛。

    没好气的点了点她的脑袋，温夏唇边挂着一抹坏坏的笑容，“听说我们的谢大小姐出差带了一位国外小哥哥回来，下次可要带我见见。”

    谢艺洋装娇羞的锤了温夏一眼，暗地里却不着痕迹的瞪了祁政铭一眼，原以为这臭小子放弃了，没想到是转变了策略，变得明修暗道暗度陈仓了。

    “行了，坐吧。”温夏的伤还没养好，谢艺不敢让她多加劳累，当下拉着她坐了下来，然后重重的撇了撇嘴，“方才进来时我看到了顾浔洲。”

    要她说温夏还是和顾浔洲尽快离婚的好，那样一个渣男配不上她这么好的夏夏，而且，“恒恒呢？孩子没有跟着你？”

    眸中划过了一抹失落，温夏勉强笑了笑，却不由得发出了一声苦笑，“他还在顾家。”顾浔洲不肯放开恒恒，也不愿和她离婚，他到底想怎样。

    “没事，温夏姐不用担心。”祁政铭端着许多温夏爱吃的电信走了过来，“邢川不是个容易吃亏的人，他一定会帮你的，再不济还有我们，祁家和邢家联手，即便是顾浔洲也得考量一番能不能对抗我们。”

    温夏出事的这段时间他正好在国外，那里发生了海啸，信号也不好，所以没来的及赶到温夏身边，这一次他可不会离开了。

    “放心吧，我会处理好的。”面上虽笑着，可温夏心中隐隐升起了疑惑，这是怎么回事，邢川明明说不会邀请顾浔洲的，那后者是怎么进来的？

    就在她皱着眉仔细思考时，一道不和谐的声音却突然响了起来，“呦，这不是邢家大小姐吗？怎么和祁家的少爷在一块，顾总这么快就被抛弃了？”

    众所周知，温夏多年前就已经嫁给了顾浔洲，可现在却和祁家的少爷走的这么近，莫非……

    女人看着温夏的目光顿时意味不明了起来，那其中若隐若现的鄙夷让在场的三人脸色齐齐一黑。

    “怎么？你是来给你堂姐找场子的？”谢艺讥诮的勾了下唇角，随后在温夏耳边轻声解释道：“她是柳辛茹的堂妹，柳艺茹。”

    柳家为了柳辛茹的事可谓是油尽灯枯了，现在也不过是苟延残喘，维持着表面上的富丽堂皇罢了。

    而这柳艺茹也应该是为了她的堂姐而来吧。

    原来如此，这柳家人还真是坚持不懈，一个是柳辛茹的父亲，现在又冒出来了一个柳艺茹，这算什么，葫芦娃救爷爷？

    温夏微微摇了摇脑袋，看着柳艺茹的目光颇为平静，“是又如何不是又如何？你现在这么和我说话，就不怕柳家长辈辛苦维持的大厦彻底倾斜？我是什么样的人不劳你过问，可我若不高兴了，柳家灰飞烟灭也不过是弹指之间。”

    人不欺我我不欺人，若非柳艺茹主动招惹，温夏是不会与她计较的，她从来都不是一个仗势欺人的人，希望这些人不要在触碰到她的底线了。

    “你，哼。”重重地冷哼了一声，柳艺茹不甘的咬了咬牙，瞪了温夏一眼后便立马离开了。

    “不错啊，这气势渐长，都学会狐假虎威了。”谢艺惊讶的看了温夏一眼，前者脾气有多温和她是知道的，没想到这一次却主动亮出了爪子，将那柳艺茹吓的仓皇而逃。

    端起酒杯轻轻饮了一口，温夏眉宇间一片温和，丝毫没有因为刚才的事而影响心情，“人在受了刺激后，总要成长不是？”

    她经历了那么多事，若还保持着从前的天真，早就被这无情的社会吞噬掉几百回了，“对了，柳辛茹如何了？”

    上次开庭时，柳辛茹因为父亲的一番贿赂操作，被重新关押以待后审，现在不知结果如何了。

    “第二轮审判会在过两天进行，温夏姐到时候会去看吗？”柳辛茹的事情全程都由叶知之跟进，所以进展的很快，不会留下什么遗漏。

    有这个金牌律师在，柳辛茹的罪名只会更加严重，绝不会减轻责罚。

    懊恼地拍了拍脑袋，温夏苦笑着看向了祁政铭，明明这件事她才是那个当事人，祁政铭却比她还要关心甚至全权处理了这件事，说起来她还真是有些不称职。

    “这些事情麻烦你了，等解决之后，我一定请你和叶小姐好好吃饭。”柳辛茹的事情也耽搁了太长，温夏不想再等了，她只想求一个公道和结果。

    “放心吧，我件事我会……”祁政铭正想拍着胸脯打保票，没想到人群那边却传来了一阵惊呼声，好像有什么事情发生了一样。

    三人均不约而同地抬眸望去，却发现了三道熟悉的人影，他们正在那里拉拉扯扯，看起来关系匪浅的样子。

    “顾浔洲，这是我邢家，你不要太得寸进尺了。”面色阴沉的抓着叶雪心的一条手臂，邢川眸中满是戾气，怒瞪着对面的顾浔洲。

