    《二合一~~》

    叶钟鸣倒是愣了愣。

    已经太久没人对他说过这样的话了。

    他的手下爱戴他，恨不得每句话都带敬语。他的对手尊敬他，即便是想杀死他，也敬佩他的实力。

    可无论叶钟鸣多久没听到这个字，也并不妨碍他心中翻起的杀机。

    本来是想看看这里到底发生了什么事情，可把这些人干掉之前拷问一下也是可以的。

    但叶钟鸣停了下来，因为又有人来了。

    这一次，是一支标准的末世十人小队。

    就是那种有防御者，有近战者，有敏捷速度进化者，有远程支援的小队，一些奢侈点的，还带有辅助职业者。

    叶钟鸣看到，这支小队明显经过严格的训练，远不是破屋子里出现过的这几个可比，手中身上都带着两种武器，一种远程一种近程，身上穿着制式的战斗服，全银色。

    最让云顶之王感到意外的，是十个人全部骑着战兽，一种等级不高，但明显速度很快的四蹄类生命。

    这是哪个大组织的成员？叶钟鸣心中猜测。

    只有那些国区排行榜，甚至前一两百名的大势力才会有这样的完整小队。

    那个对着叶钟鸣说滚的七星进化者看到这支小队以后，也不理会叶钟鸣了，直接闪出了屋子，站在了自己两头战兽旁边，同时说了一句话。

    “是锦绣的哪位大队长？”

    声音传出去，让正在向着屋子走的这支十人小队速度放缓了些。

    “孟兽医？”十人小队的一个人回应了一声，显然是认识这个七星进化者。

    “是我，王队？”

    说话间，彼此走进，十人小队的队长同样是七星进化者，他的手下超过一半都是六星，只有四个是五星进化者，实力强劲。

    被叫做孟兽医的人明显放松了许多，凑过去和这支小队说了什么，因为声音明显放低加上雨声，屋子里的人听不清楚，叶钟鸣也仅仅捕捉到了个别的几个字。

    赏……人多……雨……价……

    从这些字和词上，无法猜测出什么。

    接着，这些人把战兽放在外面，一起走了进来。

    这个时候，人数最多的那二十几个人已经自动让出了位置，他们挪到了角落里，每个人都紧挨着坐，仿佛受气了似的。

    其实如果有机会，他们宁可马上离开，只是这里就一个门，正被十人小队堵着，他们想要离开唯一的办法就是破开墙壁。

    破墙他们能做到，可一旦引起别人的误会就不好了。

    看到明显空出来一块的地方，那位王队脸上冷笑了一下，径直带人走了过去。

    他们小队的实力哪怕在雨夜中行进，运气不太坏就不会出事，但他也不愿意在这样的天气下赶路。

    能有间挡风遮雨的屋子也是很好的。

    坐下之后，孟兽医明显有些巴结，从背包里拿出了好几份精致的蛋糕，给王队和他的手下分食，语气也颇为巴结。

    “孟兽医，怎么你也来参一腿？这件事情，对独来独往的你可有不小的难度，一个不好就会丢了性命，看在你这蛋糕的份上，我提醒你一句，别淌这场浑水，容易挂掉。”

    孟军医的眼中闪过一丝不快，但很好的掩饰住了，依然满脸的笑容道：“富贵险中求，末世之中不就是这样吗，咱们西北这边的进化者，没有其他地区那么多的变异生命可以狩猎，现在好不容易碰到这么一件事情，怎么也得试试，要不想要进化到八星还不知道猴年马月呢。”

    其他人听到孟军医的话，虽然不敢说什么，但心中却很鄙视。

    因为人口的关系，西北这边的确丧尸的数量要少一些，可是变异生命的数量可不少，无论是山脉还是戈壁，荒漠或者高原，都有数不清的变异动植物，沧海桑田之下，这里基本上不会缺狩猎的对象。甚至因为这里幸存者相对较少的缘故，竞争远没有东南东北和中部地区激烈。

    为了给自己找一个理由，睁着眼睛说瞎话好吗？

    那位王队撇撇嘴，看在蛋糕的份上没直接驳斥他，不过还是说道：“孟军医，末世的确是容易求富贵，可也说要人命就要人命，你说现在出动的都是些什么人？我们锦绣，还有狂沙、深空之眼、秦家、平凡、深宫廷院……”

    这位王队一连串说了好多个名字，基本上都是西北地区赫赫有名的势力，在国区排行榜上，也有过半上榜，其中比如锦绣和平凡，甚至都挤入前五十，狂沙秦家等也是百名内的常客。

    “这些人，都参与了进来，现在整个山岭和旁边的沼泽平原，都是他们的小队，难道你认为你还能在人家之前找到那东西？好吧，就算你运气好，找到了，你杀的死吗？能杀死你得用多久？弄不好，就要给人做嫁衣。”

    王队长颇有点苦口婆心的意味。

    孟兽医陪着笑，心中自有憋闷。

    对上同级的王队长，他个人的实力或许并不差，但一个是独行者，一个背靠着大势力，在现在这种情况下，他远不如人家强势。

    对王队长的话，孟兽医嘴上不敢说什么，可心中却知道，这家伙，吃着自己从轮盘上转出的好东西，却想要自己放弃，独霸这一片的搜索区域，以为自己是傻子吗？

    话有点说不下去，孟军医的目光挪到了其他人的身上，突然干笑了一声道：“王队，你看看，那边五个人应该是荆棘寨的五兄弟吧，那边人最多的，还像是乘风战队，其他的小狗小猫我就不认识了，您说，这帮人是不是更不自量力！？”

    王队长斜睨了孟军医一眼，对这种转移手段有些不屑，不过还是看了看周围，比刚才看得略微仔细了一下。

    在叶钟鸣的身上停留了几秒，之后转到了七人小队身上，很快锁定了那个奇怪的女人。

    看了半响，王队突然站了起来，直接走到了这个女人面前，冷声道：“你是谁？来自哪里？”

    女人身体一抖，身为六星进化者，是要比王队低上一个等级，可她表现出来的样子，简直就好像普通人似的，坐在那里竟然把头缩进了双腿之间。

    “其他人都滚出去，你留下来。”王队指着女人，目光却扫了其他人一圈，甚至还包括了孟兽医。

    对于这种翻脸不认人的行为，孟兽医被弄的满脸通红。

    叶钟鸣看到这个女人的表现，结合这个王队的郑重，心中一动，她莫非是从……

    就在这个时候，突然响起了一声兽吼，让整个房间都为之一静。

    那位王队长脸色一变，伸手抓住那个女人夹在了身边，对手下一挥手，道：“走！”

    十个人立刻风一般的冲了出去，骑上战兽冲进了雨幕。

    只比他们稍微晚一点，孟兽医和五位荆棘寨的人也同样冲了出去，朝着兽吼的地方奔去。

    屋子里一下子剩下就最开始来的三拨人，那二十几人动作也不慢，可没敢和其他人一起，稍微落后了一点，之后才尾随而去。

    “他们带走了小华！”七人队伍里一个年轻人叫了一声，神情很焦急，刚才，他也是几个人中对那个女人相对好的一个。

    “叫什么？我看见了！”

    为首的中年人面色阴沉，刚才，那个叫做小华的女人被带走，他不敢有所反抗，因为以他的实力在王队面前什么都不是，可是如果就这么放任那个女人离开，他又很不甘心，毕竟收留她冒了极大的风险，刚刚培养出一点样子，就这样放弃太可惜。

    “鬼瞳沙狐和变异沙棘可是伴生的，即便是锦绣的那个小队也不能说就肯定能成功击杀，我们跟着去，或许就有可乘之机呢！”

    那位老妇人说话了，语气有点阴沉。

    中年人点头，他也是这么想的，不到万不得已他不打算放弃，跟上去或许还真有什么机会。

    只是，无论是锦绣的小队，还是孟兽医，或者荆棘寨的五兄弟都不是他能惹得起的，甚至连刚刚离开的乘风战队他们也打不过，到了地方还不知道有多少进化者赶来，他们实力微弱，进入战场就有危险。

    想着，他的目光便落到了叶钟鸣身上。

    这是一个可以击杀五级野猪的进化者，应该有五星的等级，如果这个人可以加入进来，那么小队的实力会增加不少，到了地方，安全性也多了点。

    他对叶钟鸣一抱拳，没等说话，云顶之王先开口了。

    “一起吧，大家来这里不就是为了这个吗，得之我幸失之我命，我们联手，可能还会多一点机会，如果真的得到了，我要三分之一。”

    壮汉愣了下，接着脸上出现喜色。

    没想到叶钟鸣主动答应，省去了一番口舌，最后要价三分之一，也说明了是真心想要合作，他们剩下的六个人里两个五星，人家也是五星，提出这个比例很合理。

    几个人也不多说，快速朝着兽吼的方向赶去。

    叶钟鸣默默跟着，自然是要弄清楚怎么回事，出了几乎已经确定那个被叫做小华的女人的身份，他还从从这些人的只言片语中，发现了另外一个信息。

    或许，这些人可以带自己更快的找到目标，叶钟鸣如此想着。

    夜路漆黑，之前还有锦绣战队等人过去，早已经惊动了附近的变异生命，叶钟鸣暗自出手解决了不少试图攻击队伍的存在，只是这个叫做宝文战队的小队伍实力不高，压根没有发现。

    大概十几分钟后，一行人穿过了一片树林，来到一片湖泊之前，叶钟鸣看到在湖边的位置，有两颗变异沙棘树，在它们之间，是一条身体不大，却在脸部长着八只眼睛的变异沙狐，应该就是他们所说的鬼瞳沙狐。

    此刻这头鬼瞳沙狐正在冲击一片半透明的能量护罩，在护罩之中，躺着两具尸体，看不出进化等级，可是从身上有绿色光芒的出现，可以断定等级不会太低。

    “是靳氏兄弟，那是他们的招牌装备充能擂台！怪不得鬼瞳沙狐叫唤，原来是被困住着急了。”

    壮汉实力不高，但对周边显然很熟悉，一口道出了两具尸体的来历，也道出了引起这么大动静的原因。

    显然靳氏兄弟贪功了，以为凭借着他们两个六星进化者联手，可以对付这头七级的鬼瞳沙狐，却不想双双死在了里面。

    “充能擂台能进不能出，如果不是被打破，持续的时间要有半个小时，现在估计最多只剩下十分钟了，不知道谁会出手。”

    说话的，是之前就在破屋里遇到的那队二十几人的乘风战队。

    其实现在湖泊的边缘进化者至少超过了百名，离得近的都是实力高的，远的这些都是自觉没有什么希望的。

    叶钟鸣看着湖边正在左突右冲的这头狐狸，只看了一眼就挪开了，反而在两棵变异沙棘树上停留了半天。

    他凭借敏锐的感知，确定了两棵树都是七级，只是把魔晶隐藏的很好，这里的人都未发现。

    三个七级啊……

    这帮人大半夜的，冒着大雨，就是为了捉它们？

    “有人上了！是平凡的人！”

    壮汉突然说道，只见一队人快速冲过湖泊和树林之间的沙地，冲进了充能擂台之中。

    这帮人等级不错，两个七星，四个六星，十个五星。

    在周围这群人李，和锦绣十人小队一样算是顶尖的了。

    战斗立刻爆发。

    别的人都紧张的看着，叶钟鸣则暗自摇头。

    三个七级的变异生命联手，是很恐怖的，特别是这种动植物结合的，彼此之间相辅相成，绝不会这两个同级进化者能够对付的，至于后面的六星和五星进化者，完全就是送菜。

    果不其然，仅仅数分钟之后，平凡战队的人就战败，鬼瞳沙狐残忍的看着周围的人类，挨个把里面的人喉咙咬碎。

    进化者脸色铁青，却无人再冲。

    但一分钟后，就有人开始叫周围的所有人都过去集合。

    不管情愿不情愿，周围的人都过去后，叶钟鸣发现召集人正是那位王队。

    “大家也都看道了，鬼瞳沙狐和两棵变异沙棘数都是七级，我们这里的人单独谁都吃不掉，还有几分钟充能擂台就讲消失，我们再也困不住它们，一旦被跑掉，我们在想找到就千难万难了。”

    王队长看着众人，沉声道：“大家都是为了赏金来的，可赏金不是那么好拿，与其我们谁也拿不到，不如我们联手，围攻这个家伙，之后赏金按照贡献分配，虽然肯定不如自己干得的多，可总比什么都得不到的好。到时候，我们一提起去品宫领赏！”

    “死了怎么办？”一个人突然问道。

    王队长马上道：“战死了赏金给所属战队！说句不好听的，主力肯定是我们这些七星进化者，其他人只是帮助拦截就行了。”

    大家一听，都很心动，这次的赏金可是诚意十足，哪怕随便分分，估计也能得到瓶五星进化药剂。

    “我们这里偏僻，上次云顶山庄的悬赏错过了，难道还要错过品宫的？”

    一句话，立刻说服了很多人，最后全部同意参与，也没有什么详细的计划，王队长按照经验和各自的实力，分配了位置。

    几乎众人刚刚站好，充能擂台能量耗尽，三头七级生命冲了出来！

