
　　龙傲天虽然不在，但这个会还得继续开。

　　龙琮让大家先行讨论，集思广益，自己则打开了私聊界面，找到了龙傲天的名字。

　　“傲天啊，你是选了魂穿开局吗？”

　　龙琮也不知道龙傲天那边情况怎么样，所以先就这么给他发过去一句文字消息。

　　他想着，龙傲天如果是刚进入宗门的话，讲道理现在应该挺忙的。

　　如果这时候能联系上最好，联系不上他就先开会，等开完会了再试试看。

　　可让他没想到的是，龙傲天立刻回复了他。

　　“嗯。”

　　龙琮从这个“嗯”字里解读不出什么东西，但还是非常羡慕的说道。

　　“魂穿开局啊，我也想选啊！”

　　“可是我要选了魂穿开局，队伍就没人带了啊！”

　　“羡慕你可以自由自在的做选择，对了，你现在应该已经是修仙门派的弟子了吧？你们门派叫什么名字？”

　　龙傲天的回答依旧十分简短：“不知道。”

　　“蛤？不知道？”

　　“你不是选择了魂穿开局吗？怎么会不知道自己是哪个宗门的弟子呢？”

　　“难道你穿越成了某个门派的掌门？还是长老？！”

　　龙琮说道这里，眼中的羡慕之色更深了。

　　但下一刻，龙傲天的回复却让他有些摸不着头脑。

　　“都不是。”

　　“我穿越成了个抖m。”

　　“啥？”龙琮瞪大了眼睛，直接就给龙傲天打去了一个视频电话。

　　这龙傲天当抖m的机会可不多，那不得好好合影留念啊？！

　　但龙傲天似乎也知道龙琮想干什么似的，直接挂断了他的视频电话，回复道。

　　“琮哥啊，我现在感觉和你在一起的日子实在是太值得怀念了。”

　　“我好想你啊！”

　　龙傲天突如其来的“表白”让龙琮吓了一跳，赶忙劝说道。

　　“你小子该不会是打游戏打魔怔了吧？别觉醒什么特殊爱好我跟你讲！”

　　“不然小可爱拿柴刀砍你的时候我可不拦着！”

　　龙傲天：“琮哥，我现在很想死，可就是偏偏死不掉，你有什么能快速结束，然后重新开局的办法吗？”

　　“琮哥，你说咬舌头管不管用？电视里好像都这么演。”

　　“还有人自己屏息的话，能不能把自己憋死？”

　　龙傲天一连串的问题让龙琮满头的问号，心中暗想。

　　“我龙哥这是咋了，魂穿开局不都是现成的修仙角色模板吗？”

　　“比我们凡人流开局强这么多，他怎么还想死上了呢？”

　　“难道是因为那个宗门里全是hentai？”

　　龙琮迷惑的眼神龙傲天看不见，否则他肯定要让龙琮跟他对调身份，体验一下自己所感受到的绝望。

　　而龙琮此刻也是这么想的。

　　龙琮：“傲天，你那边到底什么情况啊？怎么突然就想死了呢？是角色实力不强吗？如果是这样的话，其实也还可以继续玩玩看的，谁知道后面有没有奇遇呢，对吧？”

　　龙傲天撇了撇嘴，将自己的属性截图发给了龙琮一部分。

　　“筑基大圆满，五个技能，一个法宝，修仙天才体质，剑痴性格，再加上自己觉醒的两个天赋也还算不错。”

　　龙琮倒吸一口凉气：“嘶！你这开局也太逆天了吧！”

　　“不是我说，现在我们这边就算拉出一个千人队，恐怕也打不过你啊！”

　　“等级这么高，体质这么绝，属性还这么离谱，你还有什么好想死的？！”

　　要不是恶魔灾一直没有出现外挂和修改器之类的东西，龙琮都开始怀疑龙傲天是不是开了游戏外挂。

　　这样强悍的魂穿开局角色属性，要领先绝大多数的玩家，如果被其他玩家知道了，不知道要多么羡慕龙傲天。

　　在这一刻，龙琮也有些后悔了。

　　早知道魂穿游戏角色开局能变得这么厉害，他就应该选择魂穿游戏角色。

　　龙傲天似乎感受到了龙琮语气中的羡慕，当即问道。

　　“你……很羡慕我吗？”

　　龙琮毫不犹豫的开口：“羡慕！实名羡慕！我都想跟你换一下游戏角色了。”

　　龙傲天听到这话，气就不打一处来。

　　若是自己的开局正常一点，让龙琮如此羡慕他绝对会十分开心。

　　但关键就是他的属性虽然不错，可遭遇简直离奇！

　　“滴滴滴！”

　　龙傲天将自己状态栏里的重伤标志框了个框给龙琮发过去，然后又给他发了几张自己现在的游戏截图。

　　游戏截图里的人浑身脏兮兮，比蓬头垢面的乞丐还不堪。

　　他的脸上黑漆漆的看不清表情，只能大致分辨出这是一个男人，而且年纪不大。

　　男人衣衫褴褛，裸露出来的皮肤上还有已经干涸的暗红色血迹。

　　身上更是到处都是各种形态的伤口，不知道是如何造成的，只知道他之前肯定遭受了惨无人道的折磨。

　　如果非要用最贴切的词语来形容他，那就是凄凉！

　　无处话凄凉的凄凉！

　　可仅仅如此也就罢了，最起码他还活下来了。

　　但这男人现在还被绑着严严实实，根本无法动弹！

　　捆绑他的绳索闪烁着灵气光芒，看起来就不是凡物。

　　“这人谁啊？”

　　龙琮啧啧称奇，指着截图里的游戏任务道：“这么凄惨，看起来半死不活的，还被绑着这么结实，捆绑play？”23sK.com

　　“原来这个资料片里的npc也玩的这么花的吗？”

　　“是我。”龙傲天的聊天栏里，突然跳出两个字来。

　　与此同时，破庙里的龙傲天用尽最后的力气，以格外低沉沙哑的嗓音给龙琮发来了几句语音消息。

　　“琮哥，我已经喊了两个时了，还没人来救我，这周围别说是人了，连个鬼都没有！”

　　“而且筑基期你知道吧？饿不死，渴不死，咬舌自尽估计也不行，自愈能力太强了！我觉得我要是咬舌自尽了，应该只能喝一嘴血！”

　　“再说那个自己屏息憋死自己的办法，我突然发现，进入炼气化神境界之后，修士便能内呼吸了，根本不需要呼吸周围的空气也能活下去！”

　　“死又死不掉，我能怎么办？”

　　“我也很绝望啊！”

　　龙傲天疯狂吐槽自己的开局，看似属性很强，但其实遭遇比谁都凄惨。

　　“现在……你还羡慕我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十章 我也很绝望啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 