    其他的医生，哪怕治不好她，那也会找各种各样的借口，然后各种检查与吃了各种药后依旧不见好，典型的花钱买罪受，而穆大师就诚实的多了！

    “萧总，按我看啊，你这病不应该相信中医，去看西医更好，上次那陈医生不是说了，你这病要多休息休息嘛，中医这种东西，欺骗无知老人家才差不多！”

    旁边，一名秃头的中年人笑道。

    “钱鸿，我不喜欢西医，而且我都说了，我的病自己会处理，不牢你担忧！”

    萧易梦眸子有着厌恶，这人是他们曙光国际的股东之一，看似关心她，但背地里在想什么，她萧易梦一清二楚！

    “呵呵，我也只是关心萧总而已！”

    中年人皮笑肉不笑道，又盯着穆慈，眸子有着不屑，这些所谓的中医，说实在就是靠忽悠，别说治病了，就连病因都看不出是什么！

    “这位先生，请别诋毁中医好不好，西医有西医的强处，中医也有中医的强处！”

    一名青年走了过来，脸色难看的说道，他正是穆林！

    “呵呵，中医这么厉害，你们干嘛开家小诊所？怎么不开大医院？我看你们啊，连一甲医院都开不起，还说什么老字号！”叫钱鸿的男子一脸的不屑。

    “爸，让我来，等我治好了，我看他怎么说话！”

    穆林忍不住了。

    “穆林，此事与你无关，你不要插口！”

    穆慈却淡淡的阻止了！

    “爸！”

    穆林顿时急了，其实，他心里不服气是其一，其二，他见这女的很漂亮，多了一分结交之心。

    “听你爸说吧，别没事就逞能，你爸是在告诉你，你没有这医术治好我们萧总的病！”

    钱鸿大大咧咧道。

    “你！”

    穆林气炸了肺，他好歹也是海归，什么时候被这么小看过了，他就想将这两人赶走，但是他父亲穆慈却淡淡开口了。

    只听穆慈冷冷道：“穆林，他说的对，你治不好萧总的病！而且我们身为医生，没有治好病人的病，就该被人训斥！”

    “爸！”

    穆林彻底无语了，他爸就是老顽固！

    “你爸说的对，中医，本来就是没用的！”钱鸿再度一笑。

    萧易梦柳眉皱起，对钱鸿极为的不爽，就想开口训斥，但这时，一道身影走了过来：“中医有没有用，轮不到你来说！”

    “林辰！”

    见到说话的人，穆慈脸色终于一松，赶紧迎接了过去！

    “是他？难道，爸一直在等的人就是他，他算个屁啊！”穆林气的全身发抖，虽然上次输给了林辰，但他心里一直不服，觉得一个没读过书的医生，根本不算什么医生！

    “是你，林辰！”

    萧易梦也是震惊，她万万没想到，让穆慈大师亲口引荐的高人，居然是林辰！

    她很清楚，穆慈大师是韶州中医的顶梁支柱，能让穆慈大师承认，这就说明林辰的医术了！

    当然，萧易梦也并非第一次接触林辰了，在韶州大学，林辰训斥的众老师哑口无言，在大街上，林辰妙手仁心，救下车祸的母子！

    这一切都说明，林辰并非普通的医生！

    “呵呵，一个乳臭未干的小子，也敢装门面？”

    钱鸿冷冷盯着林辰，因为，林辰之前居然在反驳他，他淡淡道：“小子，你是什么学院毕业的，又在哪里任职！”

    林辰看了他一眼，根本就是懒得理会，因为这样的话，他已经听的太多了，他看着穆慈，而穆慈也萧易梦的病情说了出来！

    “林辰，你有办法吗？”

    萧易梦连忙接口，她心里也满是无奈，她那头晕的病也不知道什么时候开始的，到了现在，病情已越来越严重了，晕起来的时候，直接就是不省人事，导致经常耽误工作！

    “我替你把脉看看！”

    林辰示意萧易梦坐下。

    “装模作样！”

    钱鸿顿时冷笑一声，哪相信林辰的医术，认为只是浪费时间而已！

    “你这病，应该有五年的时间了吧！”

    这时，林辰抬头看着萧易梦道，随后见其点头，他继续道：“你这病，其实是因为一次大悲引起的，五年前，你应该遭遇过情绪波动最大的时候吧！”

    “你，怎么知道！”

    萧易梦点点头，眸子有些灰暗。

    林辰瞬间想起在海滩上萧易梦说过的话，他知道，那大悲之事，估摸是未婚夫死去的事吧！

    “其实，你的病并非来自头部，而是来自于心脏，你历经了大悲，导致那一刻心脏受到了刺激，有数条经脉堵塞了，供血不足，导致晕厥，而你这段时间吃了一些药，虽然有疏通血管的药效，但是副作用很大，引起了肠胃的不适！”林辰继续道。

    “不错，林小友，你的医术当真出神入化啊，这药就是我开的！”

    穆慈震惊道，心里又满是尴尬。

    林辰点点头，继续道：“当然，那一味中药副作用不算很大，主要还是胞磷胆碱类的药物，这种药物不能再吃了，会导致病情加重！”

    “你，胡说！”

    那钱鸿突然打断道，他心中也满是震惊，万万没想到，这青年真有一番本事！

    实际上，林辰的话，他在省内的一名教授口中也听说过，那名教授是省内出名的孔神医，是他暗中请来替萧易梦看病的，也唯独那孔神医看出了病症！

    “请问，这位是谁？”

    林辰突然看着萧易梦道。

    “我们公司的股东！”

    “这病，应该与他没什么关系吧，他为什么在这里？作为医生，我不想在替病人看病的时候，旁边有一只蛤蟆在呱呱叫！”

    林辰冷冷道。

    “我是蛤蟆？”

    钱鸿差点就想拍桌子了，他乃是曙光国际的股东，身家数个亿，区区一个小医生也敢小看他？

    “哈哈，有意思！”

    穆慈却摸着胡子一笑，之前钱鸿质疑中医，碍于医术有限，他反驳不了，但林辰却不然了，林辰医术无双，拥有足够的辈分训斥钱鸿！

    “钱鸿，你听到了吗？你再罗嗦，立即给我回公司！”

    萧易梦顿时清冷道。

    钱鸿张了张嘴，最终还是没有说话了，但心里恨死林辰了！

    “林辰，我这病，你看要怎么治？”萧易梦问道。

    林辰微微皱眉，突然叹气一声：“其实，这病若是一开始的话，难度并不是很大，开几味药即可，可拖得太久了，再加上乱用药，导致血管经脉很薄弱，所以，只能用针灸与推拿的手段了！”
