    

    准确来说，在那股白光的灌注之下，卫宗的神魂之力足足提升了十数倍。提升了这么多，甚至就连卫宗一瞬间都有了些无法掌控的错觉，不过还好，这种错觉仅仅只是一瞬间。

    在悟道树的镇压以及卫宗自身强大的掌控之下，这股力量很快就被卫宗完美控制了下来。睁开眼睛，此时的天地在卫宗的眼中有了天翻地覆一般的变化。

    道则，大势，一道道交错纵横的秩序之链，无比清晰而又明了的出现在了卫宗的眼前。神魂带来的强大突破，使得卫宗对于这个世界看的更加清楚了，就好像以前天地在卫宗面前有着一层厚重的浓雾，而现在，那层浓雾变得薄了不少。

    对于现在的卫宗来说，这是巨大的优势，就算他现在境界虽然低了点，但是高绝的神魂使得他对于后面的路看的更为清晰。

    “杨兄，既然这石壁已然破碎，那也没什么好看的了，我们走吧！”目光缓缓从杨云身上扫过，卫宗缓缓开口。

    卫宗的眼神中，无数的法则变换，他看到了……一道道秩序之线从杨云的眸子中渗透出来，连接着周围的天地。他在杨云身边，自然也被一道道的秩序之线缠绕上了。

    “这就是杨云的瞳术力量吗？”

    卫宗嘴角微微勾起一抹笑容，之前他无法察觉到这一些，只能感觉到杨云的神魂力量霸道，心中有些忌惮。此时杨云的瞳术被抽丝剥茧完全展示在了自己面前，那股忌惮自然就不在了。

    “好……好吧！”

    卫宗执意要走，杨云只好答应。只不过，当卫宗的眼神从他身上扫过的时候，杨云突然有了一种浑身都不舒服的感觉，仿佛自己被看透了一般。

    “错觉吧……”杨云摇了摇头，要将这股感觉晃出脑海中。

    两人转身，就要朝来时的方向赶回去。

    这时……

    “两位，请留步！”

    卫宗脚步一顿，皱眉看着身后走来的三人。

    他之前就注意到这三人了，但是没有理会，没想到三人居然会自己找上门来。

    “敢问前面的可是黑瞳杨云阁下？”

    “是我！”

    杨云点了点头，看着到来的三人，他心中猛地一动，有了些别的心思。

    “冒昧了！”三人很快来到两人的身前，中间那人站了出来，对着卫宗两人介绍道：“在下林元，我左边的这位是海天阔，右边的这位是无心！”

    听到三人的名号，杨云的瞳孔微微一缩。

    “奕剑林元，大海无量海天阔，隐杀无心？”

    这三人都不是易于之辈，海天阔号称大海无量，招式大开大合，力道汹涌如同海潮一般，擅长摧枯拉朽击败对手，在天骄榜上排行三十五。隐杀无心，最擅长暗杀，经常敌人还没明白发生了什么事，就已经身死异处，在天骄榜上排行二十三。

    而最可怕的还是那林元，他擅长奕剑，敌人的每一个动作都在他的预料之中，和他对战简直是憋屈到了极致，不管是什么招式都会被轻易破去，然后在被轻易击败。而林元，更是凭借一手精妙至极的奕剑，在天骄榜上排行第九。

    这几个人，也就仅仅是海天阔比起杨云弱上一些，另外两人实力都在杨云之上，也难怪杨云会紧张了。

    “是我们！”

    听到杨云叫破了他们的称号，三人也没有任何的惊讶。

    “不知三位，叫住我二人所为何事？”得知了三人的身份，杨云也变得谨慎了许多。

    “自然是为了那石壁，毕竟，你我都是天骄榜上的人，自然不会认为石壁会莫名其妙就碎了，肯定是有人已经将石壁上的剑气领悟了，才会造成这样的结果！”

    “所以……你们怀疑是我等二人？”

    杨云眉头皱了皱，话说起来，想想卫宗之前的行为，确实有些不正常。

    “不不不，杨兄不要误会。”林元连忙否认道：“我等没有别的意思，只是过来询问一下两位有没有感受到什么异常。”说到这里，林元的眼神突然落到了卫宗的身上。

    “说到现在，还没请教这位兄台的尊姓大名呢！能和杨兄在一起，想必也是一位了不得的天骄人物吧！”

    见到三人的目光都看了过来，卫宗眉头一挑，淡淡道：

    “在下卫宗！”

    “卫宗？”

    听到这个名字，三人对视一眼，除了无心之外，神色都变得有些怪异了起来。嘲讽，戏谑，等等神色，不一而足。

    “剑宗，卫宗？”

    “是我。”

    卫宗语气平淡，早在定下来这个称号的时候，他就知道必然会遭受无数非议。但是……他怎么会在乎？

    因为害怕别人的非意，就改变自己的称号，他是这种怕事的人吗？

    他的性格是，谁不服他的称号，那就打到对方服气，就这么简单！

    剑宗，他当得起！

    不过，嘲讽归嘲讽，林元毕竟心思深沉，就算心中看不起也不会当面说出来。而无心冷漠无比，作为一名杀手，他也很少说话。

    但是海天阔就不一样了，他性格本来就粗豪，此时知道面前就是他一直都很瞧不起的那自称剑宗的宵小，当场就冷嘲热讽出声。

    “哼！我当是什么人，原来是一哗众取宠之辈！”

    海天阔露出冷笑，大嘴都咧到牙根了，嘲讽之色简直是不言而喻。他的粗豪声音，使得周围很多还没走的人都好奇看了过来。

    “海兄，不必如此！”林元轻轻拉了拉海天阔，示意他不要说话。

    虽然他也不怎么看得起卫宗，但是有句话说得好，多个朋友总比多个敌人好，大可不必在这里树敌。

    “林兄，你不用劝我，我海天阔，平生最看不起这种哗众取宠的宵小之徒。李圣轩自称剑皇我就不说什么了，他用实力证明了自己的资格。你自称剑宗？还要压李圣轩一头，你配吗？”

    海天阔咧开大嘴，对着卫宗就是一顿喷，唾沫星子四处飞溅。

    见到这一幕，杨云倒是露出了感兴趣的神色，这海天阔可以啊，还没等他挑拨了，就像跟卫宗对上了。这下他就更加省事了，直接静观其变就好。

    海天阔的实力还是很强的，不说打死卫宗，打残他，让他参加不了这次的天骄论剑就可以了。

