    “岂有此理！”刘熙听了不由拍案骂道“他马子玉虽然强盛，但也不该如此欺辱他人！

    使君世居交州，分家强迁，和灭族何异？

    西州和辽州比幽、凉还要偏远，那里的土地必然都是荒地，这样置换，和没收有何区别？

    马子玉提出这样的条件，根本就没准备让使君答应啊！”

    士燮此时已经年过六十，他抚须叹道“其实如果只是前面两条，为了交州百姓不受刀兵之苦，我士氏牺牲一下也并非不可！

    可这第三条，要我们烧毁一切记载喃字的书帛竹简，却是老夫万万不能答应的！”

    刘熙做为交州第一经学大师，在喃字的创造上也出力颇多，听到马强要毁掉喃字，那是又气又感觉莫名其妙。

    “使君，昔日这马子玉是否和你结仇？”

    士燮摇头叹道“从未见过，如何结仇？”

    “那为何要毁掉喃字？”

    前面两条，刘熙其实还是可以理解的，毕竟现在交州七郡有四个郡的郡守姓士，要彻底消除士氏在交州的影响，强迁和灭族是唯二的办法。

    士燮也不理解，在他看来喃字这种贴近交州口音的文字可以更好的推广汉学，而推广教化不就是马强一直在做的么。

    自己和马强应该是有一样的理念梦想的啊。

    为何马强却对喃字如此痛恨呢？

    这就是时代的限制了，在公元二世纪的整个东亚，只有华夏拥有文字，四周无论是南蛮还是西羌，是匈奴还是鲜卑，是高句丽还是山越人，都只有语言，根本没有属于自己的文字。

    而大汉内部，虽说在始皇帝书同文后基本达成了文字统一，但实际上一字多种写法的情况依旧存在，而且这种现象一直持续到后世新中国成立才基本消除。

    最著名的大概就是孔乙己说的茴字的四种写法了。

    因此，这个时代的人极难意识到喃字到底代表什么。

    在士燮等人看来，喃字不过是为方便交州百姓学习的一种异体字罢了。

    “其实如果马子玉是因为老夫而不喜喃字，老夫反而觉得无碍，反正老夫已年过六旬，即使自刎归天也不算早夭。

    老夫就怕马子玉是因为吾等研究喃字是为了传播儒学啊...”

    “使君何意？”

    士燮继续说道“听闻马子玉在河北提倡新学，他的科举中有一半的题目都和新学有关，他虽然广建学校，但学校内多教新学，儒学课程还不到泰半。

    我担心他之所以敌视喃字，是因为喃字本就是为了传播儒学而诞生的。

    如果是这样，一旦让他彻底掌握天下，焚书坑儒也许就在不久的未来了！”

    “他敢！自武帝以来，世人独尊儒术，别说他一个大将军，昔日始皇帝焚书坑儒，结果如何？”

    “可马子玉兵威之盛，天下无人能挡，如我交州不从，等他大军南下，吾等该如何呢？”边上有谋士担忧的说道。

    刘熙怒视道“城破，有死而已，有何可惧？

    如儒学被灭，天下道德沦丧，我大汉变为夷狄之国，那才可惧！

    使君，如马子玉当真想灭我儒学，吾等当将此事告知天下，号召天下人对其共讨之！

    吾等儒生，亦当仗剑和其死战到底，以慰孔孟先贤！”

    “刘公说的对，他马子玉再蛮横，和那嬴政相比如何？如果他想灭我儒学，我们就和他死战到底！”

    “死战到底！！”

    堂下众人有的是真的担心儒学的地位在马强的治下受到动摇，有的是因为反对马强主导的新政，有的是因为不愿意迁移交州，虽然各有心思，但都叫嚣了起来。

    士燮大喜，他之所以开这个会，还特地把刘熙叫来，就是希望得到刘熙为首的外州士人的支持，从而增加胜算。

    这个胜算当然不是挡住河北军的胜算，士燮活了这么久，太明白什么叫以势压人，交州地偏人少，即使能借着地利胜一两次，但只要败一次就是灭国之难。

    他就没想过在军事上得到胜利。

    士燮要的是利用刘熙这些名士发动舆论，逼迫马强退一步，允许士氏继续留存在交州，允许他

    “好，你我再联合其他名士一同给中原名士写信，让他们帮我们，帮儒学一起奔走呼喊。

    不过老夫也担心马子玉因此恼羞成怒，因此诸位还要做好迎战的准备！”

    “诺！”

    ——广宗河北大学外

    “曹植，真的只要加入那个女子商贾研究社，我们就有机会到大将军府里去看白烟吗？”

    公交站的站牌下，站着几个小鬼头，头上扎了两个发髻的孙尚香用略带威胁的眼睛看着曹植。

    “真的！真的！我听我哥说的，他们女子商贾研究社的骨干没几天就会到大将军府里玩。”

    曹植见孙尚香还有点不信，急的都快对天发誓了。

    面对自己的兄弟被危险，曹彰这个当哥哥的则昂着脑袋，看着蓝天白云，也不知道能看出个啥来。

    “你哥哥？曹彰？”

    曹彰拼命摇头，表示此事和自己无关。

    “不是，是我的三哥曹丕，他说他和女子商贾研究社的甄宓关系很好，每天都通信。”

    嗯，曹丕倒也没说错，他的确每天都在给甄宓写信，就是没收到过回信就是了。

    “那你能不能让他把我介绍进去？”

    曹植抓了抓脑袋，摇头道“我其实提过，但我三哥说这种徇私之事不能做。”

    孙尚香点了点头道“倒也是，我们要凭自己的本事进去才行！”

    这些孩子，此时都还纯洁的很。

    河北大学就和后世很多大学一样，校门是敞开对外的，毕竟有太多的孩子会被家长带来进行思想教育。

    当然，进去参观和听课是两件事，如果想听课，那还是要通过学力测试才能得到证件进行听课的。

    走入河北大学，孙尚香就看到无数穿着黑色学生服的学子不断来回穿梭，他们有的谈笑风生，有的行色匆匆，有的皱眉思索，但无论哪一个，都充满了朝气。

    这是一个充满了希望的学校。

