    泰坦转头看向林宇，见他点了点头，霎那间激动起来，直接放声大笑，片刻之后，泰坦一脸严肃的盯着唐三说道，“你叫唐三对吧？你父亲真是唐昊？”

    “如假包换。”唐三淡淡的说道。

    泰坦仔细盯着唐三看了看，发现他确实长的有些像唐昊，“可否让我看看你的武魂？”

    唐三没有说话，转头看向马红俊和唐辰，他是双生武魂这件事虽然没有刻意瞒着与他亲近的人。但再怎么说，这种事毕竟还是知道的人越少越好。

    “回学院吧，找个安静的地方，你们慢慢谈。”马红俊说道。

    唐辰也说道，“他们这一族即使脱离了我们宗门，也依旧效忠于叔叔，所以小三你应该明白怎么做了吧？”

    唐三点了点头，得到马红俊和唐辰的肯定，他已经知道该怎么做了。

    这时泰坦说道，“是该找个地方好好谈谈。不过，不知这位小友是？”

    唐辰右手一伸，直接亮出自己的武魂，也就是打破瓶颈之后，开始初露锋芒的破枪。

    将除了枪尖明晃晃宛如寒风吹雪，其他地方依旧锈迹斑斑的武魂破枪斜背于身后，唐辰躬身向泰坦行了一礼说道，“昊天宗唐辰，外公杨无敌，拜见泰坦爷爷，还有泰诺叔叔，见过泰隆兄弟。”

    本来听到昊天宗三个字时，泰坦的心中还有些不爽，毕竟昊天宗当初做的确实不地道，大难临头，直接就将附属的四大宗族舍弃了。这种将依附于他们的家族当成可有可无的炮灰直接舍弃的行为，确实令人寒心。

    但当泰坦听到唐辰的外公是杨无敌的时候，整个人又激动了起来。就见他三步并作两步，跨步到唐辰面前，紧紧抓住唐辰的肩膀说道，“你是老山羊的外孙？好小子，都长么大了。”

    “泰坦爷爷，您认识我？”唐辰愣愣的问道，他不记得他有见过泰坦啊。

    “哈哈～”泰坦爽朗一笑，“我和你外公老山羊相交莫逆，他可是惦念你很多年了。你这小子，既然出来了，也不知道去看看你外公。”

    唐辰叹息道，“唉，一言难尽啊，不过以后有空我一定会去看望外公的。”

    “这还差不多，否则我都要替老山羊收拾你了。”泰坦笑着拍了拍唐辰，“泰诺、泰隆，这是老山羊的外孙，以后就是我们自己人，你们可要看仔细了。还有这两位，不出意外也是我们自己人，你们给这位马红俊小兄弟道个歉。”

    马红俊摆手说道，“不用了，我们也算不打不相识，不过泰隆啊，冰儿早都告诉过你了，她有男朋友，你非要纠缠不清。这一次就算了，再让我看到你骚扰我家冰儿，就算是看在泰坦老爷子的面子上，我也不会再放过你的，你听明白了么？”

    泰隆连忙摆手摇头说道，“不会了，再也不会了，冰冰学妹那样的女子也只有你能配得上，我不会再骚扰你们了。这次是我不对在先，我给你们道歉，还希望学弟不要将这次的事放在心上。”

    “那就好，这事那就这样揭过去了。”马红俊点了点头。

    泰坦笑了笑，这样他就没什么担心的了，虽然没能将马红俊拉入他的家族，但谁又能想到竟是柳暗花明又一村呢。这样想着，泰坦转头向一旁的林宇说道，“老阴逼，这所学院是你负责么？”

    林宇笑着摇了摇头，眼神示意让赵无极出来。赵无极虽然不太愿意面对泰坦，但赵无极此时也不得不站出来，快步上前，皮笑肉不笑的说道，“泰坦老哥，好久不见，一向可好？”

    看到赵无极，泰坦愣了一下，眼中冷光一闪，“原来是你小子，这么多年都找不到你，没想到你竟然是躲在了这里。我们的账回头再算，找间静室给我们，我要与这三位小兄弟详谈。”

    赵无极憨厚的笑了笑，他虽然惹不起泰坦，但他如今却不怕泰坦了。虽然不知道林宇会不会为他出头，不过看林宇和泰坦相熟的样子，为他出头的可能性应该不大。但他也不怕，他们史莱克学院的黄金铁三角虽然现在不在，但只要回来，那就是两魂斗罗一魂王。而以他们的武魂融合技黄金圣龙，就是面对独孤博、林宇这样的封号斗罗，都可以硬刚不落下风或者胜之。如此一来，就更不用说像泰坦这样连封号斗罗都不是的魂斗罗了。

    这时马红俊说道，“赵老师，这事交给我吧，我先带他们进去了。”

    赵无极心中暗喜，马红俊对戴沐白等人点了点头，领着泰坦爷孙三人，和唐三、唐辰向史莱克学院走去。

    不一会儿的功夫，众人便到了学院办公区，马红俊上去给管理这里的主任卢奇斌老师说明来意，随后转身说道，“小三、辰兄，卢老师让你们去四楼会议室，我还有点事，就不进去了。”

    “嗯，师兄你去忙吧。”唐三说道。

    马红俊点点头，凤凰羽翼自背后浮现而出，振翅向着宿舍飞去。

    回到宿舍，快速的洗去身上因为刚才和泰坦交锋形成的污垢，马红俊换了身干净的衣服，便向着冰雪拟态区飞去。

    水冰儿和水月儿武魂属性一个是水的延伸属性冰，一个是水。对她们来说，自然是像冰雪拟态修炼区这样属性属水的地方待着最舒服。而且水月儿初来史莱克学院，马红俊如果所料不错，水冰儿一定会带着她先在学院转一转。而这第一站，势必会是他们学院所值得称道的地方。

    果不其然，当马红俊换好衣服来到冰雪拟态修炼区时，水冰儿和水月儿这对久别重逢的好姐妹正在漫天冰雪之中嬉戏打闹。

    静静的正在冰雪拟态区外的大树顶端，马红俊并没有去打扰这一刻的美好，说起来也是他有愧水冰儿了。

    水冰儿跟水月儿从小到大就从来没有分别过，两姐妹虽然是同父异母的姐妹俩，但彼此之间的感情却比有些同父同母姐妹之间的感情还要深厚。

    而且水月儿的母亲海豚夫人也不像一般的后母，对待水冰儿可以说是视如己出，和水月儿并没有什么不同。

    水冰儿跟着他这四年来一次都没有回过家，虽然当初是因为要治疗她的绝脉之症，但说到底是他这些年来亏欠她了。

    想到这里，马红俊没有再打算下去找水冰儿，而是直接转身，振翅向着赵无极的办公室飞去。

    他要去请假，他要带着他的冰儿回极北天水城去，不仅是因为她父亲要给她和水月儿举行成人礼了。更重要的是，四年过去，他也该回去向他的丈人老哥一个交代了。

