    血海平原之上，一尊五难境的异族刚刚出现就被瞬间阵斩当场。

    一瞬间，整个平原之上，万籁俱静，只有五道身影横绝半空，身上散发着阵阵威压，强横的剑气撼天动地。

    而异族那边，古鹭猛的站起身来，身形忍不住的颤抖，人域那边居然一同出动了五位五难境，并且率先发难，这对于异族来说，简直是不可想象的事，要知道，千年以来，一直都是异族占上风的。

    但他们忽略了一个道理，占上风而已，又不是碾压，况且，真要是碾压的话，那还会有如今这般对峙吗？

    “你人族放肆！”

    话落，一位浑身上下散发着强大气息的身影出现，通体漆黑，很明显这是一位五难境的影族。

    同时古鹭也飞身而出，与影族强者并肩而立。

    但道清等人对视了一眼，丝毫没有犹豫，四名剑修爆射而出，其中那名女剑修手中长剑从横两剑，在空中化开了一道十字口子。

    还未等古鹭二人反应过来，直直的被撞入了空间裂缝之中。

    四打二，这种富裕丈，人域这边的修士多少年了都没打过一次，但他们也清楚，必须要速战速决，否则等异族那边支援过来他们这次的偷袭效果将大打折扣。

    而道清真人见此，手臂一挥，徐道玄与下方的人域修士直接被送回安全之地。

    随即怒喝一声：“击王鼓！”

    再一声怒喝，人域这边的修士终于反应过来，很快后方应声传来道道鼓声，十八道高百丈的鼓面凭空出现，每一面鼓身前都站着一位资深天象强者，双手持鼓槌，运全身气力齐齐击鼓。

    十八面王鼓代表这人域十八位九境，每面王鼓都是由异族的八境强者身上的兽皮制作，天象境以下根本没资格击鼓，而且就算是天象境，也必须是那种资深之辈，如若不然，很可能都承受不住鼓面的反震之力。

    “咚咚咚~~~”

    沉闷的鼓声响起，十八面王鼓齐响，这是要总攻的节奏，刹那间，鼓声响彻天地，整个战线都接受到了消息。

    林素见此，眼睛不由得瞪得老大，回头瞪着一旁的史三金道：“你个乌鸦嘴，说啥来啥！”

    “滚...老子哪知道这么快！”

    虽然这样说，但是二人也没有丝毫慌张，马上腾空而起，天象境开始汇聚。

    上三境根本不会出现在战场之上，他们之间的战斗都在虚空之中完成，但两军交战之处，就得靠他们了。

    “沈稷，出来！”

    道清一声怒喝，人域后方一道流光冲天而起，正是被罚到不祥之地驻守的沈稷。

    看着异族方向，那边异族强者正迅速接近，道清对着身旁的沈稷道：

    “真是麻烦呢，这次咱们俩的任务都知道了吧！”

    闻言沈稷有些凝重的点了点头。

    他们二人的任务就是拖住异族赶来的增援强者，人数控制在六名五难境之内，只要不超过这个数，那他们就不能求援，最多万剑山的四名剑修会回援一道二人。

    可以说，他们这边的战斗远远要比万剑山那边凶险的多，毕竟这可是被围攻啊！

    也就是说，必须要做好死战的准备。

    好在异族这次肯定没有他们准备的充分，就算来援，第一波援军也不会超过三人，但之后能达到多少人就不一定了，他们要做的就是尽量为万剑山几人争取时间，以做到斩杀强敌。

    最过无辜的莫过于那巨口异族，他可能到死也没想明白，老子只是喊了一句‘你要开战’结果你就真要打，这不是欺负老实人吗？

    刹那间，姜国各部天象将领率军腾空而起，数十名各宗天象各自展现出天地法相，瞬间破空而去。

    而异族那边反应也同样迅捷，哪怕己方七境强者被牵制住，但那是上面的事，战场之上，王对王，将对将，卒对卒。

    随即铺天盖地的异族朝着人域这边冲来，双方瞬间在血河上方发生了激烈了碰撞，一时间，血海平原之上，喊杀声阵阵。

    生命在这一刻宛如枯草一般，不值一提，无论是姜国猬卒还是宗门弟子，在这种战场之上，个人武力能起到的作用有限，远不如运气来得重要。

    但王鼓一响，后退者斩，没有例外，这是规矩。

    而同一时间，整个前线之地全部收到消息，不过不同的是，其余大部分地方都是做好防御准备，只有极少数有着强者驻守的地方才会选择主动出击。

    而长眠山这边就是所谓的防御薄弱之处，自然不可能主动出击。

    黑红两位统领在听到王鼓响的那一刻就将长眠山内所有的将士汇聚在一起，紧张的盯着血河对面的动静。

    此时长眠山上，守备军已经到到达九千之数，更多的则是还没有赶到，最主要的是，卜玉冲击天象境还没有出关，反倒是萧凤山暂时缓过来一口气，虽然气机还有些低迷，但至少也能有一战之力了。

    “萧兄，我们现在怎么办？”黑甲统领问道。

    闻言，脸色发白的萧凤山不由的轻笑了一声道：“你们是统领，带兵打仗比我强，还用得着问我？”

    “无非就是兵来将挡呗，反正老子我一个粗人，来人杀就完了，管他呢，不过你们是不是应该催促一下剩下的人了，要不然都赶不上了！”

    对此，红甲统领一愣，连忙反应归来，命令下面的猬卒点燃长眠山的狼烟，让后方大部队迅速赶来。

    他们倒也不怕异族看见，那王鼓之声阵阵，整个前线之地都听得到，自然也没有什么顾虑，大家都是在明面上，怕甚。

    很快，长眠山顶燃起滚滚狼烟。

    “萧老弟，你说卜玉兄弟什么时候能醒啊？”一旁的石金问道。

    听到这话，萧凤山无奈的摇了摇头：“天知道！”

    “不过他出关后，老子应该就是地榜第一了！”

    道宗徐道玄，入天象，阵斩两名王族天象的消息已经传来。

    虽然没有万剑山斩杀敌方五难境让人兴奋，但同为天骄，他所注意的自然是徐道玄的情况，至于五难境，那离他太远了些。

    王鼓响，马上就传来了阵斩地方两名天象，一名七境，不得不说，这样的消息真是让人兴奋。

    不要说下面的普通猬卒，就算是他，现在也真想跑去血海平原之地厮杀一番。

    同一时间，战线之上皆是狼烟滚滚，此时莫惊春与李观棋二人正在铜山之顶随着大军驻守。

    “哈哈哈哈，老李，听见了没，我万剑山的，斩敌方七境，牛逼吗，你就说牛不牛逼！”

    每一个万剑山剑修听到这个消息都会如此，毕竟这可是自己宗门，情不自禁的就会挺直了腰板，而周围的猬卒见此，无不露出敬佩的目光，眼中甚至带着一抹期望，甚至多了一分安全感。

    “牛的牛的，万剑山果然厉害，倒是莫兄你，要努力了，早日入化海才行！”李观棋轻轻鼓掌，很是给面子的说道。

    在这种大喜之日，自然要尽力吹捧一下自己的好友，要是夏凡在这的话，肯定会给他泼上一盆凉水。

    别人杀的，和你有个屁的关系。

    这也就是为什么两人能是惊棋cp的原因了，一个能吹，一个是真捧啊！

    “那是自然，你多少军功了？”

    “二百！”

    “我二百五！”

    李观棋：“那还真是个吉利的数字呢！”

    “滚蛋，别以为我听不出来，等战事一起，就是我大展身手的时候了，到时候你跟着大哥混，保证让你吃香的喝辣的！入化海不是梦啊，哇哈哈哈！”莫惊春幻想道。

    毕竟他现在金丹十铸，可以说是随时都可以入化海，前提是他想。

    但是，作为天才，他自然不甘心，所以想再多积累一段时间，如他大师兄李上玄那般，夯实根基，入化海后迅速破境，提高战力。

    对于莫惊春的承诺，李观棋很聪明的没有当回事，毕竟二人这么多年下来，谁不知道谁啊，还跟着他混，跟个没脑子的人混，那自己就是傻。

    虽然心里这样想，但他嘴上还是说道：“好的好的，那就依仗莫兄了！”

    “小问题，也就是老夏不在，要不然，咱们兄弟三人，肯定能成为铜山一霸！”

    李观棋：......

    他就当自己没听到，这人啊，脸要是大起来还真是没法说。

    此时夏凡等人经过两天多的前行，终于来到了长眠山附近。

    这两天以来，他们零零散散的倒也遇上了一些异族，不过数量不多，他们这百十多号人，加上还有三位化海境镇守，根本没有出现什么伤亡，反倒是捞了点军功。

    老赵的情况也好了不少，现在战力已经恢复了一些，其余之人此时也多数恢复了战力，这无疑是个好消息。

    “老头，你倒是说啊，当年的小胖子什么时候死的，他娶媳妇了吗？”

    “还有那个...那个翠花，对，就是翠花，我记得她当年喜欢一个小道士来这，他们在一起了吗？”

    自从白玉出来与崔老头相认后，顿时就一发不可收拾起来，成天到晚的缠着崔老头回忆回忆当年的人或事。

    白玉虽然当年就已经诞生灵智，踏上了妖修之路，但是吧，灵性不稳，还没有经过仙气洗礼，加上二代天师常年闭关或者在鸟不拉屎的地方修行，这就导致了白玉有很长一段时间内，没什么记忆可言。

    面对一只有着强烈交流欲望的妖精，崔老头此时有些欲哭无泪。

    老子我都快死了，能不能让我消停一会，安安静静走完这最后几天时间。

    “你说的那个胖子，应该是金猊吧，八境剑仙，九百年前就死了。”

    “还有人家叫青萝，不叫翠花！”崔老头叹了口气，有些无奈的说道。

    闻言，白玉大手一挥：“无所谓，反正她天天穿个绿裙子，经常长在龙虎山，叫翠花没什么！”

    “对了，她怎么死的？”

    崔老头：......

    “被异族包围，斩敌方八境三人，力竭而死，曹青山前去营救，斩敌方八境两人，也同样战死！”

    听到这话，白玉摸了摸下巴，哦了一声，感觉有些唏嘘，当年还能时长见到的那些人，原来死的这么壮烈啊，她都不知道。

    甚至要不是这次遇到了崔老头，可能永远没有人会和她说这些话。

    而夏凡在一旁看着两人，不禁有些可怜崔老头，这么大年纪了，还要被一个妖精缠着问东问西，而且还无可奈何，着实可怜。

    正在此时，空中传来一声巨响。

    “万剑山阵斩七境一位，大胜！”

    “道宗徐道玄，阵斩天象两位，大胜！”

    正当众人还未来得及欢呼之时，空中响起了一阵紧密的击鼓之音。

    鼓声阵阵，每一个听到的人胸中热血瞬间燃起。

    “不好，王鼓响，全军听令，御空，支援长眠山！”

    别人也许不清楚，但牛壮还是知道这王鼓的，不同于升龙鼓，王鼓一响，那就是发起进攻的信号。

    如今他们还未赶到长眠山，虽然距离规定的时间还没到，但此时也必去要全力赶路了。

    大战一起，人域这边异族根本不敢露头，御空而行自然也没什么危险了。

    就算是有，那也是命，比起前线，他们身死是小，前线胜败才是大。

    “诺！”

    百十余人瞬间起身，列成一个一百五十人的军阵，三名化海境在前，甚至来不及与夏凡等人多说一句就腾空而起，朝着长眠山方向飞去。

    地面之上，只留下的夏凡，白玉还是崔老头三人。

    “前辈...您...”

    在他看来，战事一起，崔老头作为九境大剑仙，恐怕要出征了吧！而且，这老头还是抱着必死的心态，所以他才没有动。

    “无妨，还有些时间，放心吧，就算是打起来，暂时也轮不到我出手的，趁着还有些时间，老头子我再陪你们走一段路，可莫要嫌老头子我烦啊！”崔老头笑道。

    其实自从王鼓一响，崔老头的生命就开始倒计时了，只不过他并没有过多伤感，反而有些欣喜。

    闻言，夏凡轻笑一声，双手抱拳：“那是自然！”

    ......

