    鸡冠九头蛇被那契约里钥匙的血气的失去了理智。

    还以为自己仍然是那个可以与中位鬼神七层境对抗的洪荒大蛇。

    它的身躯暴涨，从之前的小蛇，变成了一条巨蛇。

    连那长桌都被压垮。

    猎兽门主身后的一众保镖连忙拿出用来对付蛇的宝器，准备上前动手。

    “慢着，你们上去只有送死的份！”

    猎魂门主一挥手。制止了手下。

    他目光带着戏谑之意，道：

    “九头蛇，我看你是洪荒边境的牌面，所以对你还算客气。

    但你却不知好歹，居然想杀我，不觉得太可笑了吗？

    我猎兽门的存在，一方面是为了猎捕凶兽，另一方面则是监视你的封印情况。

    当然早就做好了你有可能被人放出来的准备！”

    “既然这样，那还说什么？开打吧！”

    鸡冠九头蛇继续让自己的身躯膨胀。

    顿时整个会厅因为它的变大，而显得拥挤不堪。

    猎兽门主却没有一点惧怕的表情，他咧嘴一笑，抬起双手，拍了几下巴掌。

    砰！！

    就见猎兽门主身后的墙壁，突然爆裂开来，碎石崩飞，劲风狂卷。

    “九头蛇，停止你的增长吧，否则这个小小的会厅可是会被你撑碎的！”

    墙壁之中，一道带着讥讽意味的声音传了出来。

    鸡冠九头蛇吓了一跳，立刻低头看了过去。

    等墙壁灰尘全部散开，它就看到了一个长相猥琐的中年人，双手各抱着一个娇媚的女子，从那破墙之中走了出来。

    “是、是你？怎么可能？”

    鸡冠九头蛇瞳孔骤缩，惊讶的表情从它的蛇脸上浮现。

    “捕蛇公，你、你为什么也在这里？”

    这个猥琐的中年男子，鸡冠九头蛇印象极深。

    它当年还没有被上位鬼神封印的时候，曾听说洪荒之林有一个疯子，专门喜欢猎杀蛇群，而且残忍的吃掉有实力的蛇族精魂。

    这让它非常生气。

    那时候它自认为天下第一。

    所以离开了自己的地盘，前往洪荒之森，去找捕蛇公。

    它要报复这个捕蛇公，让他知道，招惹蛇族会是什么样的后果。

    但到了捕蛇公的地盘，它才发现，为什么对方的名字里有‘捕蛇’二字。

    因为对方的术法天克蛇族。

    即便当时鸡冠九头蛇在魂力方面碾压捕蛇公，却也因为术法上的克制，只能狼狈而归。

    这么多年过去，没想到，在这个地方会再度遇到捕蛇公。

    而且似乎捕蛇公的实力比以前还要高。

    它记得当年捕蛇公的魂力境界只有中位鬼神二层，现在却几乎快要接近四层鬼神了。

    “有意思，对手似乎比我想象中的厉害一些！”

    看到捕蛇公的出现，林天佑嘴角露出一丝意味深长的笑意。

    这么强的对手，如果吃掉的话，一定能给自己存储更多的力量，这都是他将来突破天道鬼神的重要储备。

    捕蛇公脸上猥琐至极，他的手极不安份的在两个女子的身上乱摸。

    但这两个女子非但没有嫌弃，反倒努力扭动腰肢，去配合捕蛇公的大手。

    只看的天蚕针灵一脸鄙夷，认为她们在给女人丢脸。

    对方如果是帅哥也就算了，这么丑的一个家伙，也让摸，不会起鸡皮疙瘩吗？

    捕蛇公一脸邪笑，踏步来到会厅之中。

    鸡冠九头蛇顿时就感觉到身上传来了巨大的压力。

    它也终于恢复了冷静，知道自己此刻的实力还不能跟中位鬼神一战。

    “鸡冠九头蛇，咱们有几万年没有见过了？

    当年你的实力大约能媲美六层境的中位鬼神。

    怎么这么多年过去，提升的实力并不高啊！”

    捕蛇公这话说的好像是在跟一个才朋友说话，但语气里却充满了嘲讽。

    “捕蛇公，你居然成了猎兽门的走狗？这我是真的没有想到！”

    鸡冠九头蛇冷声说道。

    “走狗？那还谈不上。

    我听闻猎兽门抓了你的蛇子蛇孙，目的是想培养出跟你一样天赋的蛇宠。

    结果这么多年过去，他们发现你的后代们连你万分之一的天赋都不到。

    所以很好奇，你为什么会这么与众不同。”

    捕蛇公松开身边的两个女人，他迈步上前，认真的道：

    “所以我们觉得，你肯定是吃过什么灵宝，或是得到过什么机遇。

    只要你能把这个秘密告诉我们，今天我们不仅不会为难你，还会放了你的蛇子蛇孙。

    虽然你的蛇后代们也没剩多少条了。”

    鸡冠九头蛇九个脑袋十八只眼睛充斥着猩红之色。

    它本以为今天面对的只是一个猎兽门主，却没想到，还多出一个捕蛇公。

    这样一来，凭龙皇鬼神现在的实力，还能有机会打败对方吗？

    “先杀掉猎兽门主再说！”

    鸡冠九头蛇一向行事果决，它知道多出一个捕蛇公，今天的形势对它来说，已经非常不利。

    唯一的出路，就是把猎兽门主抓住当人质，这才有一线机会。

    它的主脑袋张开巨口，蛇身如箭，‘嗖’的一声，猛然袭向了坐在椅子前的猎兽门主。

    只要把这个门主吞进肚子里，或是让对方中了自己的蛇毒，那么今天的形势就能逆转过来。

    “哼！”

    捕蛇公眼神冰冷，就见他低喝一声，拳头上包裹着无色之气，带起一条长长的痕迹，猛然轰向了鸡冠九头蛇的蛇颈。

    砰！

    一声如雷鸣般的闷响传出。

    鸡冠九头蛇那硕大的身躯，直接如山一般横飞出去。

    会厅的墙壁根本承受不住那种撞击，当场应声断裂。

    “鸡冠九头蛇，没想到再次相见，你却越来越弱了。

    当年我们对战，虽然你也是狼狈逃走，但好歹也能在我的身上撑过上百多招。

    今天你却连我的一拳都扛不住，看来你的天赋也不过如此。

    亏得我师父还想用你的后代培养出一头九首狂龙呢。

    凭这样的水准，下辈子也不可能成为九首狂龙！”

    捕蛇公上前一步，盯着鸡冠九头蛇的一个脑袋，低声问道：

    “告诉我，你身上那抹比我师父还要强大的至尊之气，是从何而来？

    说出来，我便放你一条生路！”

    他对于这个至尊之气极度渴望。

    如果他也能得到这种力量，说不定会让自己的中位鬼神实力更进一步。

