    全胜纺织厂。

    新建的厂房已经全部竣工，全场已经完全恢复了正常的生产秩序。

    陈京到纺织厂车间的时候，一线的工人正在忘我的工作，并没有因为书记的到来，他们就一窝蜂的涌过来。

    厂长邹明顺有些自豪的指着漂洗车间，道：“书记，这些设备都是全新的，国际上都是一流的。目前来说，共和国是纺织大国，咱们从唐朝开始，布匹染坊的技术，就享誉世界。

    现在虽然时代发展了，但是国内的纺织产业依旧有很强的优势，这一切都得益于“共和国制造”。

    我们国家的制造业全世界出名，很多国际高端品牌的服装，鞋子，沙发，都是在国内制造的，所以纺织行业，我们有先天的优势！”

    陈京轻轻的点头，饶有兴致的听邹明顺给他讲解纺织技术的一些要点，而且还偶尔过去和车间正在劳作的工人攀谈，了解他们的工作情况，健康状况，和家庭生活情况。

    纺织业是污染行业，而且对人身体伤害极大，一般的纺织工人都有职业病，国家有明令的要求，纺织业的职工有提前退休的规定。

    陈京在现场给邹明顺提要求，要求他一定要注意工人体检，重视合理的饮食搭配，工种搭配，要努力保障工人的正当合法权益。

    陈京告诉他们，企业的经营，关键是人的经营。

    经营劳动力，而不是压榨劳动力。

    企业能否经营好，关键是企业是否有核心竞争力。

    企业的重点应该要在创新上下功夫，要在管理上下功夫，这才是正确的经营企业的思路。

    陈京指着身边的单家强道：“今天我把单书记带来了。主要是来调研企业领导弹性工资和业绩工资的机制。我们要打破企业的行政管理的老办法，首先要从待遇上面来调动企业领导的积极性。

    以前咱们的国企吃亏吃在哪里？我看关键就是吃亏在吃大锅饭上。

    企业的高层管理和中低层管理人员，都是按照行政级别，财政发工资。

    干多干少一个样，干好干坏一个样。干与不干一个样，这样的管理机制，怎么能够调动大家的积极性？”

    陈京大手一挥，道：“所以，我们要坚决打破这种传统的不合理的制度，我觉得首先要从薪酬方面打破。改革国企薪资结构。你老邹能力强，带领全胜能够取得好的成绩，企业能够有较大的盈利。

    你个人待遇就要和业绩挂钩，有功要赏，有过要罚。

    其他的高级领导和中层干部也是一样，现在全省还没有哪个地方实施这样的办法。我们荆江要第一个吃螃蟹！”

    陈京话说完，周围人齐齐鼓掌。

    尤其是全胜公司的随行人员，鼓掌尤其激烈。

    弹性工资制度，改革国企工资制度，这个提议早在很多年前就有了。

    可是一直以来，这个制度只吹风不下雨，从来没有真正实施过。

    今天陈京作为市委书记。在如此公开的场合提出了这个设想，这不由得让大家看到了希望。

    接下来，陈京又视察了全胜其他的车间，眼看快到中午时分了，邹明顺凑过来眼巴巴的看着陈京，道：“书记，就留下来吃午饭吧！我们都是工作餐，已经安排好了，就在职工食堂！”

    陈京扭头冲单家强一笑，道：“主人如此盛情。单书记，你的意思呢？”

    单家强道：“名顺看来很用心，我刚才看外面，厂区的铁闸门都给关死了。看来书记您不留下吃顿饭，他是不会放行了！”

    陈京哈哈一笑。道：“那好，我们去食堂吃饭，排队吃饭！”

    中午时候，食堂人很多，陈京要求和职工一起吃饭，邹明顺岂敢违背？

    于是所有人都端着不锈钢的盘子，饭菜一个盘子装着，陈京打完饭菜，径直一头扎进的工人堆里面。

    那里就一个座位，其余的人一看这样，个个傻了眼。

    邹明顺擦了擦额头上的汗，正要凑过去将那边吃饭的一帮职工给请走。

    单家强一把拉住他，道：“老邹，你干什么？书记做了表率，咱们就分散吃饭，有什么不可以？”

    邹明顺苦着脸，点头，手上端着食物，却又哪里吃得下去。

    陈京上一次视察厂区新建进度的时候，邹明顺安排接待大张旗鼓，全厂彩旗飘飘。

    标语横幅都有几十条。

    那一次陈京动了肝火，狠狠的训了他一顿。

    今天他就吸取了教训，他安排接待本着低调再低调的原则。

    工厂生产一切照旧，门口横幅都没有挂一条。

    本来他以为今天这事应该可以顺利过关了，没想到陈京却临时来了这么一手。

    这些厂里的职工，多数都是女工，这些人普遍文化层次不高，都是普通的工人阶级，估计他们都不认识陈书记，因为陈京坐过去，周围的人甚至都没怎么躁动。

    他暗骂自己还是疏忽了。

    再怎么低调，也得外松内紧嘛！书记视察的消息怎么都不传达下去？

    陈京坐下来吃饭，他的对面坐着一个三十多岁的女人。

    女人咧嘴冲他一笑，陈京道：“生活还不错，还有水果？”

    女人愣了愣，似乎没听太懂，而就在这时，陈京忽然听到后面有小孩子叫：“有苹果哦，有苹果，妈妈我要吃苹果！”

    说话的是个四五岁的小女孩，脸上花得像小猫似的，衣服上的污渍将本是蓝色的外套，染成了黑色。

    头发蓬松蓬松，结在了一起。

    而被叫做妈妈的女人，微微一笑，拿过不锈钢盘子里的苹果递给她：“小花，给，你也得吃点饭！”

    小女孩高兴的接过苹果，瞅了瞅周围的人，嘀咕道：“这么小？”

    女人脸一红，甚为尴尬。

    她身边的一个四十多岁的妇女拿起自己盘子里的果子对小孩道：“小花，阿姨给你换好不好？”

    小女孩高兴的道：“真的吗？”

    中年妇女点点头道：“真的！”

    小女孩道：“可是阿姨也好久没吃苹果了，你换大的给我，你自己就不够吃了！”

    中年妇女一笑，道：“小花可真讨人喜，阿姨就喜欢吃小苹果呢！”

    小女孩似乎很犹豫，但是终究抵不过大苹果的诱惑，凑过来给中年妇女把苹果换了过来。

    她妈妈冲小孩道：“还不谢谢阿姨？”

    “谢谢阿姨！”小女孩甜甜的道。

    陈京皱皱眉头，扭头看向旁边，他身边坐着一个二十多岁的姑娘，他道：“小姑娘，你们多久吃一次苹果？”

    小姑娘有些羞涩，红着脸道：“有领导到咱们厂参观的时候才有，平常也没肉的！”

    小姑娘边说话，边大口大口的吃饭，那模样吃得津津有味。

    陈京抿嘴不再说话，埋头吃饭。

    把最后的一口饭扒完，他抬头，邹明顺极其尴尬的站在他的面前。

    还没等陈京说话，他便道：“书记，我……我们现在厂里的确困难很多，我们……我们的资金周转尤其困难，所以，所以……”

    陈京不紧不慢的掏出一张餐巾纸擦嘴，环顾四周，周围的人全走了。

    邹明顺气场大，他一来，还有哪个工人敢在这里吃饭？

    “刚才那小女孩是怎么回事？”陈京道。

    邹明顺愣了愣，道：“是这样，我们有个女工，家里十分困难。老公去年出车祸死了，家里两个老人生活都难以自理。而一个四岁多的女儿实在没地方去，所以白天就跟着过来上班。

    所以……”

    陈京点点头，一语不发。

    邹明顺憋得心里难受，道：“书记，您批评我吧！是我弄虚作假了，我……我又犯错误了，不该搞粉饰太平这一套！”

    陈京摆摆手，道：“你跟刘市长联系一下吧，让他给你找找路子，再想办法从银行借点钱。现在我们都很困难，你困难，市里也困难。但是再困难，我还是希望工人们能够吃得饱一些。

    工人们不容易，刚才这些女工，她们还有一份工作，至少一月还能有点收入。

    咱们荆江还有多少下岗的职工？他们又是什么生活水平？”

    “书记……”

    邹明顺眼巴巴的盯着陈京，情绪忽然变得激动，他支支吾吾半天才道：“我……我保证把纺织厂给经营好。一定不让您失望！”

    陈京摆摆手，道：“不是让我失望，而是你们有几千工人。他们是你肩上的担子，纺织厂如果经营不好，我们几千个家庭就会陷入更加困难的境地。你要明白这个责任！”

    经历了一个小插曲，陈京从纺织厂出来，情绪变得很低落。

    作为一市书记，陈京平常高来高去，是很难体会到作为荆江普通一员他们的生活状态的。

    现在全国的经济都上去了，中央更是提出了要全面建设小康社会的目标，都说老百姓的日子好过了，生活状态改善了。

    可是真实情况又是怎样的呢？

    陈京觉得自己这个楚江最有前途的市委书记的头衔很可笑。

    因为现在荆江人民的生活明显还处在全国水平线以下，这个一个市的市委书记，竟然是全省最有前途的书记？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

