    苏家。

    苏乐为得知自已是中毒的，一瞬间就崩溃了。

    苏柒柒趁热打铁道，“妈，有件事情，我原本不想告诉你的。但眼下，我得说了，爷爷奶奶的死，不是意外。”

    “你……有证据吗？”

    苏柒柒不明白，姓刘的都这么对她？

    她难道还对这个男人有幻想？

    苏柒柒拿出一堆自已事先整理好的证据，递给苏乐为。

    “妈，这是最后一次，如果你选择为了所谓的爱隐忍，我作为你的女儿，我不会说什么，这是你的选择。”苏柒柒的眼眸中，是一片坚定，“可我不会隐忍，我会让他们付出代价。”

    “柒柒，我……”苏乐为默默的垂泪，隔了几秒钟后道，“我不会忍了。”

    忍，心字头上一把刀。

    从她生病开始，那个男人什么德行，她比任何人都清楚。

    可她只是单纯的想给自已的孩子一个家。

    “那就行驶你为作苏家家主的权利，将这些垃圾从苏家别墅赶出去。”

    苏乐为点头，她在女儿的打扮下，出现在的苏家的餐厅里。

    苏乐为的丈夫刘世明看着这个妻子，忍不住皱眉，“你不在屋里呆着，出来做什么？”

    “刘世明，我决定和你离婚。”

    苏乐为的声音淡然而从容。

    女人一般情况下，都是这样，做决定的时候，会犹豫会纠结。

    一旦做了决定，那便是头也不回。

    “离婚？”

    刘世明讥讽的笑了，“苏乐为，我告诉你，离婚，这不可能。”

    “为什么不可能？”

    夏繁星带着一队训练有素的黑衣人走了进来。

    “你是谁？”

    刘世明看着夏繁星，他想，难怪苏乐为敢提离婚？

    原来，是找到了新的靠山。

    “你不配知道我的名字。”

    夏繁星带来的黑衣人，是问燕家老二借的。

    “除了这对母女以外，所有的人，都丢出别墅。”

    黑衣人早就被夏繁星在燕家的表现吓破了胆，这个时候，个个都特别勇猛，拎着人直接往别墅外面扔。

    “苏乐为，你这个疯女人！”

    在外高高在上的刘总，这时像一只落败的公鸡似的。

    “打。”

    刘世明还没有反应过来，黑衣人便像是揍沙袋一样，揍的刘世明满身是血。

    自从进了苏家，刘世明还没有受过这样的气。

    他的眼眸中，是满满仇恨的火焰。

    “苏乐为，我告诉你，离婚，不可能。”

    夏繁星冷笑一声，指着刘耀阳道，“他就是你出轨的证据，婚姻法，了解一下？”

    “你这个死胖子！”

    刘耀阳嚷了一句。

    黑衣人又围了过去，一阵拳打脚踢，刘耀阳疼的嗷嗷直叫。

    “对付人渣，就要简单粗暴。”夏繁星冷冷的瞄了一眼苏乐为。

    她见苏乐为的眼中，是一片冷淡漠然，瞬间就奇了怪了。

    苏乐为怎么好似情绪变化很大。

    “从现在开始，苏家，是苏乐为女士和苏柒柒小姐，倘若你们想要沾染苏家的一分一厘，就做好有命拿，没命花的心理准备。”