    筑基期有筑基金丹，然后是金丹金丹和聚婴金丹，然而雷玄丹虽说是冲击玄升期的必备丹药，但跟前面三种丹药的性质却是截然不同！

    　　

    　　    无他，玄升期和元婴期以及之前这些境界，本身就有着天差地别。

    　　

    　　    无论是元婴期还是之前的境界，虽说绝大数人都养成了嗑药突破的习惯，甚至这个观念已经根深蒂固，深入人心！但是事实上，只要天赋足够毅力足够，这每一个境界都是可以自然突破的，原则上并不需要任何丹药辅助。

    　　

    　　    可是玄升期不一样，之前就已说过，想要晋级玄升必须具备两种以上灵根属性，需要融合两种属性真气才能更上一层，这一步虽然门槛极高难度极大，但是本身和之前那些境界一样，可以不用任何丹药，问题在这之后。

    　　

    　　    两种灵根属性交织在一起，可以引动雷劫！

    　　

    　　    雷劫就是一种天罚，是老天对于逆天者的无情抹杀，也就是说，在玄升期以前哪怕是到了元婴期这种层次，依然只能算是强大，却算不上逆天。毕竟连天罚都没有经历过，哪好意思说逆天。

    　　

    　　    而既然是天罚，那自然是非同小可，元婴大圆满高手是根本承受不住的！即便再牛逼的超级天才，想要平安度过雷劫也都必须服用保命丹药，那便是雷玄丹！

    　　

    　　    可以说，拥有雷玄丹就相当于拥有了一张通往玄升期的门票，这并不代表就能够直接推开大门，但至少可以保证去尝试推门的时候，不被门卫弄死。

    　　

    　　    想到这里林逸不由心中一动，如果对方说一些其他东西，他未必会感兴趣，可是这雷玄藤刚好也是他需要的，事实上就算这次不去找，不久以后他也要想办法去弄，倒不如借这个机会顺水推舟。

    　　

    　　    毕竟雷玄藤的稀有程度丝毫不在婴参之下，单靠林逸自己一个人，想要打听出一点有价值的消息都不容易，更别说真正得手了。

    　　

    　　    “那好啊，找到之后怎么分？”林逸当即直截了当道，确定利益分配是最关键的合作前提，如果连这一点都谈不拢，那就没有再说下去的必要了，纯粹就是浪费时间。

    　　

    　　    “三七。”霍雨蝶毫不犹豫的脱口而出，看样子早就已经想好了。

    　　

    　　    “你三我七？”林逸挑了挑双眉。

    　　

    　　    “怎么可能！”霍雨蝶顿时噎住，看着林逸这一幅理所当然的表情，只得没好气的摇头道：“你明明知道的。”

    　　

    　　    “免谈。”林逸二话不说转身就走，似乎这雷玄藤对他来说可有可无，说不要就不要，想要借这点诱惑令他进退失据，那根本是痴心妄想。

    　　

    　　    “林逸哥哥……”霍雨蝶瘪了瘪嘴，双眼水汪汪的看着林逸，语气神态和韩静静竟是如出一辙，明显是她之前刻意观察模仿的，毕竟对于她这样的美女来说，任何男人都不可能抵挡住她的撒娇攻势，除非对方不是男人。

    　　

    　　    这种时候换成其他男人早已神魂颠倒，别说三七分了，就算白给她干苦力都会毫不犹豫的点头答应，只可惜林逸却是一个例外。

    　　

    　　    “别费劲了，我不吃这一套。”林逸冷冷的看了她一眼，目光之中分明带着几分不耐，甚至还带着几分警告的意味，令得霍雨蝶倏然一惊，下意识捂住了自己的嘴巴，师尊不是说这一招用来对付男人百试百灵么，怎么会不管用？！

    　　

    　　    霍雨蝶心中不禁有些忐忑，却根本没想到林逸此刻只是面上严厉罢了，其实内心还是没来由的有点小悸动，只不过被他掩饰得很好，让人看不出来而已。

    　　

    　　    说到底，霍雨蝶的师尊并没有说错，美女的撒娇攻势对于任何一个男人都管用，尤其是她这样的绝色美女施展出来，此时隔着面纱，仅凭一双明亮秀气的眼睛，就分明令林逸感受到了动人的媚意，也就是他意志坚定，而且早就习惯了韩静静这些绝色红颜罢了。

    　　

    　　    这个女人绝对是祸水级别的尤物！林逸心下暗暗提防，如果对方此刻摘去面纱，他还真不敢说一定能把持得住，虽不至于彻底心神失守，但是一旦生出我见犹怜之心，说不定下意识就给对方让步了。

    　　

    　　    “那好吧，为了以示诚意我退一步，四六！”见林逸始终一副不为所动的架势，霍雨蝶只得选择让步，心中则是一阵无语，难不成之前那个康照明说的是真的？这家伙真的是个太监？要不然自己的撒娇攻势怎么会一点效果也没有？

    　　

    　　    “白白。”林逸嘴角咧了咧，似乎彻底没了耐性，当即就要加快脚步甩掉对方。

    　　

    　　    “什么意思？”霍雨蝶见状顿时大惊，连忙几步追上来问道。

    　　

    　　    “就是再见的意思，如果这就是你所谓的诚意，那我们也没什么好谈的了。”林逸头也不回的说道。

    　　

    　　    霍雨蝶闻言顿住了脚步，神色变幻的看着林逸背影，心中忍不住生出一股无力感，这家伙怎么油盐不进啊？

    　　

    　　    “五五！这已经是天价了，也是我的底线，不能再多了！”霍雨蝶咬了咬牙道，眼中却是一副和小商贩杀价的决然。

    　　

    　　    她现在处于瓶颈急需雷玄丹，如果错过这次机会，下次再想弄到雷玄藤就不知道要去什么地方要等到什么时候，卡在瓶颈的时间太久可是会把一个天才拖成废材的，她可拖不起。

    　　

    　　    “就按照你之前说的三七吧，否则免谈。”林逸停住脚步道，嘴角同时微微勾起了一丝弧度，他所说的三七自然是要倒一倒，对方拿三，他拿七！

    　　

    　　    虽说对这个小妞的印象已经变好了不少，但是一码归一码，在这种事情上林逸可不会傻乎乎的让步，毕竟对方只是个素未谋面的陌生人罢了，林逸的大方从来只给朋友和自己人，但却从来不会施舍给陌生人，哪怕对方是绝色美女也不例外。

    　　

    　　    “什么？！”霍雨蝶一脸难以置信的看着林逸，如果不是罩着面纱，她这时候的嘴巴简直都可以塞进去一整个鸡蛋了，这家伙脑子怎么长的啊，明明是自己提出来的合作，而且所有情报也只有自己知道，他竟然还想拿大头？而且还拿得这么理所当然？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

