
　　时间匆匆如流水。

　　转眼又是三天过去。

　　三天来，夏天被废的消息愈演愈烈。

　　甚至，所在的第一医院，以及他所在住院部哪一栋楼，哪一个房间，都被泄漏了出去。

　　如此之下，夏天所在的住院部楼下，的确多了许多陌生的面孔。

　　当然，没有人敢肆意妄为。

　　三天来有不少人前来探望过夏天。

　　古海、纪宝瓶、善妙音、老乞丐顾海川，雷霆和姚曦也来了一趟。

　　最令夏天高兴和意外的，是冯天鹏特意从京城赶来了。

　　显然，他被废掉的消息，也传入了那些大家族耳中。

　　现在很多人都在等着看笑话呢。

　　此外，那夜之后，凌天下和耳苏彻底消失了。

　　王雄霸依旧不知生死。

　　至于夏九幽，同样未出现。

　　就在当天晚上，吃过晚饭之后，维多利亚陪着夏天第一次走出了病房，来到住院部楼下的锻炼区内。

　　他拄着双拐走了片刻后，又坐在了轮椅上，让维多利亚推着自己散步。

　　对此，维多利亚满是无奈，“你的伤还没好，就不要继续作死了。”

　　夏天笑了笑，一直祭出精神力查探着四周。

　　来来往往有医生和护士，还有一些同样锻炼的病人，以及跟随在他们身旁的家人。

　　他说道，“如果不让那些人亲眼看到已经废掉的我，他们怎么舍得出手？”

　　顿了顿，又道，“等我伤势稍好一些，会直接回京城老宅，他们就更没机会了。”

　　维多利亚并不认同，“怎么就没机会了，你不可能一辈子待在老宅中吧，也不可能一辈子不出门吧，更不可能一辈子都让人保护吧，只要那些人足够耐心，总会找到机会的。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑道，“你忽略了一点，那就是我妈的伤总有痊愈的一天，待她伤好之后，我就是个普通人又如何，谁敢杀我？”

　　维多利亚一怔，若有所思。

　　夏天又道，“所以，这段时间是杀我的最好机会，我被废掉，我妈受伤……水已经搅浑了。”

　　维多利亚道，“但这里是医院，他们即便想杀你也不好动手，肯定知道暗中有人保护。”

　　“是啊。”

　　夏天深以为然点了点头，“所以，我在想着怎么给他们一个杀我的机会，当然，前提是我至少有一些自保之力，到时候给他们一个天大的惊喜……”

　　看他嘀嘀咕咕的样子，维多利亚没好气咕哝一句，“你们这种人心真脏，到了现在还想着算计别人。”

　　……

　　夏天的确想算计一把大的。

　　给暗中那些人一次杀他的机会。

　　但是要做这个局，并不简单。

　　首先，要让那些人明白，杀他的机会，只有一次，错过之后便再也没有了。

　　如此之下，绝大多数人都会忍不住跳出来。

　　其次，他必须要恢复一部分实力。

　　不要求恢复全部，至少能够自保。

　　最后，这个局他一个人完成不了，除了维多利亚之外，还需要纪宝瓶等高手配合。

　　到时候特码的来个一网打尽。

　　待自己伤势痊愈之后，那些人背后的势力、家族，一个都别想跑。

　　一晚上，夏天都在思谋着，考虑到了方方面面。

　　然而——

　　智者千虑，必有一失。

　　他唯一没有想到的，是某些人的底线。

　　竟然真的敢在医院对他出手。

　　就在当夜凌晨两点半左右，他所在的病房门，被人无声无息推开了。

　　紧接着窜进十多号人。

　　全都目光森然，杀意凛冽。

　　维多利亚从床上坐起，脸色发冷，一双蓝色的眼眸凝视着紧闭的房门。

　　夏天也缓缓张开了眼睛，轻声道，“十八个人，其中八个人有异能，可能是忍术或潜行术。”

　　夏天所在的病房空间很大，是医院的高级病房，比之酒店房间也丝毫不差。

　　分为里外两个套间。

　　外面是客厅，用来接待探望病人的亲朋，里面是休息的地方。

　　维多利亚悄无声息走至房门近前，冷冷凝视。

　　“咔”

　　随着一声微不可查的轻响，房门握手旋转，且被推开了一道缝隙。

　　然后，房门的缝隙慢慢扩大，缓缓被推开了。

　　嗖嗖。

　　两道人影当先窜了进来。

　　然而迎接他们的是维多利亚森寒的杀意，黑夜中看不见她如何动作，只有如同鬼魅的身形闪烁频率。

　　喀喀两声喉骨碎裂的声响。

　　窜进来的两人还不知道怎地回事，哼都没哼一声便暴毙而亡。

　　但是来的这些人显然都不简单。

　　“哧哧哧”

　　一瞬间，门口突兀劈进来七八把刀，向着维多利亚笼罩而去。

　　一片寒光斩落，但是只劈在了残影上。

　　维多利亚早已经施展了瞬移，身形发出一连窜啵啵啵的轻响。

　　前面，后面，左侧，上空……

　　这一刻的维多利亚，像是拥有了分身术一般，那是瞬移速度太快的原因，在空气中留下的残影。

　　但她每一次闪烁，都会带走一条生命。

　　自始自终，双方都没有发出声音。

　　无声的交手，生死只是一瞬间。天籁小说网

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　突地，几道黑影仿佛从空气中突兀冒出一般，就在维多利亚施展一次瞬移之后，刀光剑影将她笼罩了。

　　已经坐起来的夏天没有丝毫惧意。

　　他有精神力，哪怕如今变成废人，哪怕是黑暗，仍然掌控全场。

　　他并不担忧维多利亚的安全，甚至有闲情考虑这些人的来历和身份。

　　这些人手中的武器明显都是岛国的武士刀。

　　而且不少人拥有忍术或潜隐术。

　　表面上看去，就是岛国的高手。

　　但究竟是不是，就不得而知了。

　　夏天知道，岛国有一个天罗组织，乃是岛国和高丽联盟成立的，同样很强大。

　　当初他杀过一个叫井沢的女人，就是这个组织的超级高手。

　　夏天摸着下巴。

　　难道这些人是天罗组织的人？

　　就在思索之际，维多利亚已经下了死手。

　　即便这些人实力不俗，且拥有忍术或潜隐术，同样不是维多利亚的对手。

　　转眼间又有七八人暴毙。

　　就在这时，其中两道黑影从空气中显现，并非针对维多利亚。

　　而是直奔夏天而来。

　　“哼！”

　　维多利亚冷哼一声，双目变得猩红无比，嗡的一声轻鸣。

　　她的身躯像是分裂了一般，竟然出现一个与她一模一样的人。

　　血影分身。

　　竟然同样拥有瞬移，一个闪烁便拦住了冲向夏天的两个人。

　　“嘿，血帝不愧是血帝，拥有屠刀，瞬移，血分身……真让人害怕啊。”

　　忽然一道阴森森的声音传来。

　　伴随着声音，两个身形不高的人影从外面走了进来。

　　难以分辨说话的是哪一人，他们都蒙着脸，听声音十分苍老，且这两人身上皆透发着极强大的气势。

　　喀喀！

　　冲向夏天的两个高手被维多利亚的分身斩杀。

　　维多利亚的真身，则闪烁频率，和分身并排站立，挡在夏天病床前方。

　　“你们是什么人！”

　　她盯着最后进来的两人，能感知到这两个家伙的强大。

　　“血帝，说这些有什么用呢。”

　　左侧一人森然开口，“你的确很强，没想到竟然也达到了洞虚，真是让人意外，不过，我们也不指望能杀死你，只要拦住你片刻就行。”

　　维多利亚的心猛地一沉。

　　唰的一声，像是变魔术一般，真身手中出现了蛇刀，上面透发三色光芒。

　　“嘿嘿嘿。”

　　依旧的左侧之人冷笑，“血帝，我劝你最好收起屠刀，如果我们不顾一切的话，会死很多人的，这间病房左右可都有病人和家属……”

　　“和她说什么废话，杀！”

　　右侧之人冷喝一声，当即冲来，手中武士刀爆射一道闪电般的白光，快到了极致。

　　左侧之人也同时动手。

　　他们分别对上了维多利亚的真身与分身。

　　一瞬间便激斗在了一起。

　　刀光剑影闪烁。

　　好在双方都有默契，并未施展刀芒剑气等破坏力强大的招式。

　　与此同时，剩下的人则全都手持刀剑，冲向了夏天。

　　想要趁势将他斩杀当场。

　　“你们找死！”

　　维多利亚的一双眼眸被猩红烧红了眼睛，当即施展瞬移就要去阻挡那些人。

　　“你的对手是我们。”

　　两个黑衣人纷纷动作，纠缠维多利亚。

　　与此同时，维多利亚的耳边忽地响起一道蚊蝇般的传音。

　　“我是楚山河，夏天我带走了，你拦住这些人，或杀了他们……”

　　话音还未落下，异变突生。

　　左侧的窗户陡然炸裂了开来，玻璃渣子哗啦啦惊天动地八方迸射。

　　同时还有一道人影破窗而入。

　　人还在半空，便隔空挥出一道剑气。

　　“噗嗤……”

　　那些冲向夏天的杀手，措不及防之下，足有六人被直接斩了脑袋。

　　啪！

　　黑人落地的瞬间，单臂向前一弹一抓，如同眼镜蛇瞬移一般扣住了夏天的肩膀，而后顺势向外一扔。

　　嗖。

　　他也跟随着跳了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3062章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 