    提及那几个人，祁寒的脸色瞬间又不好看了。

    不过欢欢都问起了，他也没打算隐瞒她，“那几个人跟小晴有关，你还记得我之前有跟你提及过，在上一世小晴的遭遇吧？”

    闻言，秦天如目瞪口呆，惊愣了好一会，才喏喏的问道，“你是说那几个纨绔子弟，就是上一世害了小晴的人？”

    之前寒哥在提及小晴这个妹妹时，就是一副十分痛心的模样，所以，他只是简短且隐晦的说了几句，并没有详细的讲述有关小晴的事情。

    虽然只是几句话，可从他的神情及表现来看，她也猜出了个大概：小晴可能遭受了非人道的待遇。

    但见他情绪不好，所以她当时就没有追问这件事。

    不过可以确定的是，上一世的小晴过的很不好，可以说是寒哥心中的一大遗憾。

    祁寒咬牙切齿：“没错，就是那个为首的廖伟，他就是最主要的凶犯...”

    提及小晴遇险的事，他到现在都记忆深刻，甚至一想起就犹如挖心一般疼痛，虽然他后面有为小晴报仇，可也换不回小晴年轻的生命。

    上一世小晴出事的时候，他爹已经病逝了，而娘也因为接连的打击，重病在床，他又要每日上工干活，承担他们一家人所有的活计。

    那时，因为他们的身份被打上了坏标签，所以在村里的日子如履薄冰，并不是很受乡亲们的欢迎。

    哪怕大家都可以偷懒不上工，但他却不可以，甚至他还要加倍努力的干活，以此来换取他们家安宁的生活。

    而小晴就留在家里照顾母亲，小骏则负责家里的一些活计，以及保护家里的两个女人。

    那一天，小晴上山想要摘一些野菜回家，结果就在下山的时候，遇到了廖伟一帮人。

    当天几个人喝了点酒，借着一股酒劲就想闯入深山抓野味吃，结果看到了准备下山的小晴。

    虽说被下放到村里，也过了一年的艰苦生活，但祁晴毕竟是城里长大的姑娘，再加上从小接受的文化熏陶及教养，哪怕她整个人显得有些消瘦，可也难免她身上散发出的气质。

    再加上祁晴很少下地做农活，所以皮肤仍然保持的很白嫩，跟村里土生土长的姑娘还是有些明显的区别。

    于是，廖伟几个人见了祁晴，常年养成的恶习就冒了出来，几个人瞬间围住了她，不仅言语调戏，甚至还想对她动手动脚。

    哪怕家里被打压了，但祁晴骨子里的性子却不会立即就改变。

    她知道如今家里的情况，不宜再惹出什么是非来，所以，她原本就想忍着的，任他们调侃几句就是。

    但没想到其中一个男人竟然想动手摸她，这就让她无法忍受不了，于是，她什么顾不了了，拿起手里的篮子朝着那个男人打去。

    可她一个女人那是六个男人的对手啊。

    很快，祁晴就被他们擒住了双手，不管任她如何挣扎都于事无补。

    “给我抓住她，看我怎么教训你，嘿嘿~”

    廖伟示意着好兄弟把人抓牢了，他走上前，伸手摸了摸女人的脸，这细滑的肌肤，瞬间让他眼神一亮。

    “哟嘿，这小娘们肌肤跟豆腐似的。”

    “哈哈哈~那尾巴你直接上啊。”

    “别了吧，我爹让咱们收敛点，说是如今风气抓的严。”

    “怕个毛线啊，只要咱们不说，谁知道呀...嗝~”

    “算了，咱们逗着玩就行了，可别做什么。”

    “哈哈哈~那好，咱们把她的衣服脱了，瞧瞧她的皮肤是不是真跟豆腐似的。”

    “脱！脱！脱！”

    本来几个人就喝了酒，再加上平时也不是什么好人，虽然保有了几分清醒，知道现在不能再犯事，不能再像以前那种拉着女人办事。

    可喝了酒的人，脑子是处于一种亢奋的状态，意识很容易混乱，于是在酒精的刺激下，几个人就不由生出了一股恶趣味，想要捉弄下祁晴。

    既然不能做什么，那占占便宜吃点豆腐，总是可以的吧。

    于是，几个男人死死地擒住了祁晴，按着她的双手双脚，又捂住了她的嘴，除了无畏的挣扎以外，祁晴完全就是那案板上的肉任人宰割。

    起初，她还趁机叫嚷了几声，可他们处在的山坡上，根本就没啥来往，后边被捂住了嘴，就更是叫唤不灵了。

    廖伟上前解开了祁晴衣服上的扣子，露出了衣服里面的小背心。

    看着祁晴又惊又慌，却无力挣脱的样子，几个男人哈哈大笑，似乎这是一件十分有趣的事情。

    廖伟粗鲁的撕碎了祁晴的长衫，让她露出了白皙的双臂。

    “松开她，看她怎么跑。”

    几个人男人也觉得这么逗弄一个女人，比较有意思，于是就松开了对祁晴的禁锢，但却把她人围了起来。

    祁晴双手紧紧的护着胸前，满眼通红，死死地咬着牙才忍住了想哭的冲动，她想要跑回家，可她这个模样，根本就无法见人。

    要是被村里人瞧见了，还不知道会怎么说她，又会如何评判他们家。

    最重要的是，这几个男人不可能就这么轻易的放过她。

    就在这时，突然传来了脚步声，众人瞬间一慌，其中一个人立马就把祁晴推进了廖伟的怀里。

    廖伟下意识的抱住了怀里的女人。

    其余几个人反应很快，瞬间就是一阵起哄的玩笑声。

    来的人是村里的两个妇女，之前隐约听到了点声音，就寻了过来，结果却看到一男一女抱在一起，身边还站着几个起哄的年轻人。

    这样的一幕，还有什么不明白的，肯定是小年轻私下勾搭在一起了呗。

    于是，接下来的几天，祁晴在山里勾搭男人，甚至还解开了衣襟，主动投怀入抱的事情，就传遍了整个生产大队。

    因为祁家人的身份本就敏感，这一下，村里人就更没了好印象，直接就先入为主，判定祁晴是个不学好，水性杨花的女人。

    祁晴听到外面的流言蜚语，担心为让家里的生活陷入更加艰辛的地步，如今的风气抓的十分严格，一点风吹草动，只要逮着一个名头，就能把人抓起来游街。

    严重的甚至还会连累整个家的人。

    祁晴很怕家里人被抓，她一度想要自杀以证自己的清白，可她担心自己的死，也无法抹掉污点，那她就是家里的罪人了。

    所以，她不敢死。

    而在这时，镇上的廖家到乡下的祁家提亲了，估计也是担心事情闹大，所以就想着以结婚的形式，来抹平这件事。

    祁寒毫不犹豫的拒绝了，但令他没想到的是，祁晴会趁他出去上工的时候，直接跑去了廖家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点小沉重~

