    听着神灯系统响起的声音，在场不管是异常收容局的人，还是其他围观群众，又或者要遥远处密切关注这里的人，全都愣了一愣。

    高级许愿机会?

    这是什么意思?

    沮丧的向阳，眼睛顿时亮了起来，小心翼翼地询问道，“高级许愿?什么愿望都能许?”

    “成为上帝?”他试探道。

    虽然明知道不可能，但他还是忍不住地说了出来。

    就算是咸鱼，也得有梦想不是，万一呢？

    话落，现场安静了下来，每个人都用看疯子的眼神看着向阳，全都觉得他疯了，这种事情怎么可能，真是疯了!

    “叮，高级许愿并不能满足此项愿望。”

    果然下一秒，来自神灯系统的声音，让他们松了口气的同时，不由用嘲讽的眼神看着向阳，果然是异想天开。

    向阳一脸的沮丧，自己果然多想了，他不抱希望地说道，“那我要成神!”

    他的话语说的无比随意，甚至没有抱希望。

    众多人包括十三位大佬，都是同样又一次摇头，觉得这小孩还是太天真。

    不说能不能付出这个愿望的代价，就说神灯能做到这种事吗？

    然而就在众人暗自取笑时，来自神灯的声音，让他们彻底地呆住了。

    “叮，该许愿机会，可以满足您此次的愿望，您可选择成为纬度魔神。”

    “是否确定?”

    神灯的声音响起，现场彻底变得寂静一片，简直是针落可闻。

    每个人都屏住呼吸，不敢相信地听着耳边传来的话。

    同意了?

    怎么会同意!

    而且神灯能做到这点?

    高级许愿，成神?

    对纬度魔神有概念的向阳还有异常收容局的人，不由瞪大眼、张大了嘴巴。

    哪怕是对纬度魔神一无所知的普通人，起码对成神和魔神是什么还是认识的，震惊程度同样没有弱多少。

    这种事怎么可能做到?!

    他们在这边不敢置信，向阳听到成为纬度魔神，脑海空白了一瞬后，二话不说急忙道，“确定!”

    话落，神灯上金光闪烁，接着在不为人知的高维时空中，一层新的纬度开始出现!

    如水般的黑暗，在这层空间内涌动，整体看起来深邃的仿佛无底深渊!

    在这层新的纬度出现时，包括梦魇和圣光之主在内的纬度之主们，瞬间就察觉到了异常。

    “有新的纬度诞生?”

    梦魇一脸不敢相信，“速度怎么会这么快?!”

    一般来说，纬度诞生都是需要时间的，而这次却快到他连反应都反应不过来，异常到诡异!

    “是什么纬度?”

    他连忙感应了起来。

    某个洁白色，所有一切都由光组成的圣洁空间内，一名满头白发穿着白袍的人影，眉头不由一皱。

    身为光之纬度的主人，他立马就察觉到了那新诞生出的纬度的异常，那令祂讨厌的力量。

    “黑暗?!”

    圣光之主脸上满是排斥和厌恶。

    在宇宙各个强者震惊时，神灯用对黑暗权柄的力量模仿创造出黑暗纬度后，随后又把黑暗纬度和向阳联系了起来。

    “叮，您的愿望已实现，请注意查收!”

    半晌着神灯系统的声音，人就看见向阳周身涌出了大量的黑雾，并把他快速包裹!

    向阳一声惊叫，他感觉一处未知的地方，涌动出了巨大的能量，朝着他身躯灌入，填满了他身躯所有地方!

    在黑暗力量的侵蚀下，向阳的肉和灵迅速转变，转眼就脱离了人类的范围!

    半分钟不到，等黑雾散去，映入众人眼帘的还是那个向阳，除了肉身有一些细微改变外，从外表上看似乎看不出不同。

    但……所有人却都感觉到，他不同了!

    那种哪怕没有刻意，但仿佛在面对不同生物，面对更高等生物的感觉直冲而来!

    就仿佛他只是一个披着人皮的怪物，那外表只是伪装!

    而事实也是如此，向阳此刻的肉身根本就是黑暗纬度的能量组成的，根本不是血肉之躯，说他非人也没有什么不对的。

    众人吓到了，呆滞地看着他。

    他真的成神了?

    “我……”向阳握了握拳头，感受着来自身躯的强大力量，还有那能感觉到的一个未知巨大空间。

    他仿佛能随着意志，向那个空间借取力量，又仿佛那个空间是和他一体的，是他身体的一部分!

    这种夸张的感觉，直接给他了震撼般的冲击。

    不远处的陈立等人简直不敢相信，这就成纬度魔神了?

    假的吧？

    他们不信有这么简单，真有人能……

    刚想到这，就出现了令人惊悚的一幕。

    天空变得更加的漆黑，似乎有一个特殊的空间临近了这里，然后大量黑暗能量喷涌咆哮而出!

    就跟世界末日一样，灯火通明的整座城市，仿佛下一刻就会被黑暗能量淹没!

    “啊！”尖叫声响起，是一个个被这力量吓到的人。

    向阳同样是被吓到了，他只不过是随意的试着沟通了一下纬度，竟然就造成了这种恐怖的后果?

    吓得他立马试着收回这种力量!

    就在所有人以为灾难会降临的下一秒，那些涌动的黑暗能量停止住了，然后快速的倒流被黑暗纬度回收。

    黑暗消失，一切恢复了平静。

    然而这个时候，却没有一个人能冷静下来，全都畏惧地看着向阳。

    太恐怖了!

    这还是属于人的力量吗?

    “我真成纬度魔神了?”向阳喃喃自语道。

    经过这恐怖的一幕，所有人都不在认为，眼前这个叫向阳的家伙，还是属于人的范围!

    就算他们再怎么的不敢相信，也不得不冒出一个答案来。

    他很可能真的成纬度魔神了!

    一个普通人，许了一个愿望，成为了纬度魔神!

    “许愿神灯的力量……”陈立神情恍惚。

    “连这种事都能做到……”

    每个人惊叹的同时，心中不可抑制地生出了嫉妒之心。

    特别是之前幸灾乐祸和同情的人脸色都很是难看，心中充满了嫉妒，同时感觉自己就像是个小丑。

    “可恶，神灯为什么不属于我!”陈立满眼贪婪地瞧着啊很多，恨不得据为己有。

