    邓誉嘴唇绷紧了片刻——他实在不知事态为何忽然就成了、他非要同张眉寿认错赔不是不可的地步。

    但转念想来，对方这种方式虽叫他无从接受，却也确实让他认识到了自己的错处。

    确然，无论如何，他都不该主动招惹张眉寿。

    再多的不满，只要对方没有公然触及到他，他都不应当为逞一时口舌之快，而不顾后果。

    不知为何，哪怕他素日里颇算得上冷静自持，可一见到张眉寿，心中的躁怒之气总是格外强烈。

    她当真是他见过的，最娇蛮无礼，狭隘自大的女子了！

    邓誉竭力平复着内心的不忿，朝着张眉寿抬起手，道：“方才是邓某多嘴，在言辞之上冲撞了张姑娘，望张姑娘勿要见怪。”

    勿要见怪是什么东西？

    张眉寿在内心冷笑一声，并不回应这过分虚伪的赔礼道歉。

    而邓誉似乎也并不期望她会有所回应，眼中只浮现一抹“果真无礼到了极致”的意料之中的神情。

    旋即，却是看向祝又樘。

    “还未请教阁下贵姓。”

    苍斌冷冷看了他一眼——这贵姓，着实无比贵重，你应当并不原意知晓。

    阿荔嗤了一声：“怎地，莫非邓公子还小心眼地记了仇，想打听清楚了，以便来日报复？”

    方才一番话下来，她直是生出了邓誉根本不配与朱家郎君说话的心得来。

    邓誉被她这半点不留情面的话堵得脸色铁青。

    “阿荔，住口。”

    张眉寿转头制住道。

    说得这么好听，万一她忍不住笑出声怎么办？

    阿荔乖巧地应了声“是”，遂也老老实实不再多言。

    祝又樘也已转回了身，面向堂内。

    邓誉此时才真切地体会到什么叫做难堪——他问及对方姓名，对方竟是没有回应！

    嗬，果真是物以类聚。

    因被阿荔插了一句，因而忘记说了的太子殿下此时心情甚妙。

    方才他转过头时，恰见小皇后抬起头，竟是对他笑了笑——

    那笑极真切，似有着并不生疏的道谢，还有着一份……不同寻常的开怀，与毫不掩饰的愉悦。

    太子殿下越是回味，心中的欢喜便越是浓厚。

    到了眼下，竟觉得手都不知该怎么放才好，最终干脆老气横秋地负在了身后，尽量让自己显得冷静沉稳些。

    张眉寿悄悄看了一眼他忽然负在背后的双手，又不着痕迹地将视线收回。

    不远处，一直留意着二人的蒋令仪，直是将手中的帕子都绞作了一团。

    她听闻张家出了事，且闹到了公堂之上，更牵扯到了张眉妍，便忍不住想来看一看热闹。

    可谁知前脚刚至，后脚便亲眼得见了祝又樘为张眉寿出头的一幕。

    而此时，一名丫鬟走近，小声说道：“姑娘，已经打听清楚了，张家公子虽是中了毒，却已无性命之忧。”

    蒋令仪冷笑一声。

    还真是命大啊，据说青楼里的姑娘都被生生毒死了。

    这张眉妍也真是蠢笨，这么好的一次机会，竟都没能把握好，也难怪如今落得如此狼狈的局面。

    不过，可以肯定的是，张家大公子明日的会试，定是考不成了。

    想到此处，蒋令仪内心的恼恨之情，方才稍稍被冲淡了一些。

    她最后看了一眼那不远不近站着的两道背影，微微咬了咬牙，道：“回去罢。”

    丫鬟一边跟着她转身，一边轻声问：“姑娘，咱们不看了吗？”

    事情还没个结果呢。

    “有甚好看的，只要有耳朵，明日还怕听不着么。”蒋令仪没好气地说道。

    还看什么，给自己添堵不成？

    丫鬟只好讪讪应是。

    而此时，白记茶楼的那名伙计，已被官差带入了堂中。

    那伙计生得瘦高白净，进了公堂内，尚是一头雾水。

    路上，他问了那两位官爷是要他去做什么证，可官爷们都是极谨慎的办案作风，一个字都没有过多透露，想来是防备他生出什么心思来，再干扰了判断。

    “前日午后，你可曾见过这两位姑娘？”程然肃然问道：“仔细认一认，务必要据实回答。”

    因要判断伙计话中真假，和是否有认错的可能，他便没有提及竹林二字。

    “是。”

    那伙计先是盯着阿喜看了一会儿，很快就不假思索地点头。

    “前日里，我确实见过这位姑娘！”他指着阿喜说道。

    “哦？是在何处所见？可是在茶楼之中？”程然刻意试探地问道。

    伙计连忙摇头。

    “是在茶楼后的竹林中。”他语气笃定地道：“当日这位姑娘穿着姜黄色的褙子，我记得极清楚呢。”

    当时这姑娘同他对视过，似乎还将他从头到脚快速地打量了一番——他在茶楼里也呆了不短的时间，因此哪怕对方打量他的眼神并不算直白，他却也能察觉到。

    咳，再加上平日里也没哪个姑娘肯正眼瞧过他，因此他便对阿喜留有几分印象。

    程然心中有了数。

    这伙计果然记得，且没有撒谎的迹象。

    “那另一位姑娘，你可曾见过？”

    察觉到伙计的目光落在了自己身上，张眉妍紧张到无法言说。

    最终，伙计却是迟疑地摇了摇头。

    “似乎不曾见过。”

    张眉妍陡然放松下来，仿佛濒临渴死的鱼重新回到了水中。

    程然皱眉。

    “你再仔细看看——当日在竹林里，你当时可瞧见了还有旁人在？”

    伙计回忆着道：“当时确是有两位姑娘在，可另一位侧对着我，我也没能看得清样貌……”

    说着，又打量了一番张眉妍，道：“可单看身形，似乎与这位姑娘很有些相似呢。”

    张峦听得有些头疼。

    这样含糊不清的证词，根本起不到什么作用。

    但对方又没有刻意撒谎隐瞒，便更加叫人无计可施。

    且一旦起初说了不确定的证人，后续若是没有更加有力的补充性的证据，那么便是再改口，也没有了说服力。

    “身形相似者，大有人在，那日我根本不曾去过白记茶楼附近。”张眉妍趁机为自己辩解道。

    可谁知此时，那伙计脸色忽然一变，看着她道：“前日里另一位姑娘就是你……我记得你的声音！”