 秦命旋转的五指隔空一握，沸腾数千米范围的能量狂潮硬生生压缩成一个光球，里面大地汹涌，树木万千，河潮奔腾，俨然成了暴躁的一个小世界，几乎看不到里面金月冥的身影。

    洛倾城都震撼的看着那个正在迅速压缩变小的光球，这是什么样的能力，完全超出她的想象。

    紫陌寒他们都掩饰不住心里的震动，甚至忘了下令出手。“

    哇啊！！”金月冥在压制中暴走，彻底揭开了自己的封印。一股撕裂的能量在光球里面暴动，伴着声震天动地的巨响，扭曲的光球轰然崩灭，声动全岛，惊动汪洋。失控的能量如狂潮怒卷八方，刹那间便冲出上万米，大量强者猝不及防被狼狈的掀飞出去。

    金月冥浑身能量沸腾，提着一柄巨刀从里面悍然杀出来，他浑身发光，道道能量如血管般在全身蔓延，天武巅峰的威势浩荡全场。

    “天武气息，这怎么可能？”众人惊魂后退，不敢置信的看着暴走的金月冥。

    这一刻，轮回岛的天穹突然变成了血红色，妖异诡秘，一股禁忌力量在高空苏醒，寂静了整座轮回岛，带来震慑灵魂的压抑。岛上的所有恶兽猛禽瑟瑟发抖，百万古树收敛着藤条，沙滩上的所有人心头狂跳，感觉到了死亡的威胁。

    “死！！”金月冥咆哮天穹，声动四野，他知道自己解除封印就是一死，之前还想着靠近目标再解除，现在只能提前了。一声咆哮，他胸腹猛烈翻腾，所有的能量随着魂力牵引，从嘴里喷薄而出，冲天奔腾，狂野向前，化作一个人形战将，强光夺目，杀气滔天，提刀向前。

    与此同时，禁忌能量在高空翻腾，似惊雷般撕裂天地，劈在了金月冥身上。这股能量太恐怖了，没有任何悬念，把金月冥当成震碎，血肉横飞。“

    拿下他！”金玄毅提醒着身边那位已经做好准备的男人。

    大量强者接连收敛了惊疑和震撼，没有理会金月冥的惨剧，目光灼热，死死盯紧了即将被轰死的秦命。不

    管这人的武法怎么古怪，招式怎么玄妙，境界都已经被压制到了圣武境，根本扛不住这种拼死的攻势。只

    要他一死，生死花就看谁能抢得到了。轰

    隆！奔腾的能量劈杀秦命，在沙滩炸起冲天的沙尘和能量大潮，席卷四面八方，冲击出数千上万米的范围。紫

    陌寒、嬴厥等等，全部动身，顾不得那股天武能量还没完全散开。金

    玄毅派出去的那男人速度最快，第一个撞击沸腾的能量，不顾浑身鲜血淋漓，强行硬闯。

    然而……

    当他们杀到爆炸中心的时候，没有看到血肉横飞的场面，也没有见到生死花，只有一个竖立在沙坑里的青铜棺，上面镶嵌着各式各样的晶石，闪烁着美丽的光芒，牢牢抵抗着天武能量的肆虐。能

    量渐渐散开，沙尘也逐渐落定，密密麻麻的强者都包围在青铜棺周围，却满脸警惕，不敢向前半步。这

    是什么情况？

    哪来的青铜棺？“

    嘭！！”青

    铜棺盖重重落下，里面是片虚无般的黑暗空间，隐约还能看到玄妙的奇光缭绕。在

    众人警惕的目光里，一道精壮高挑的身影走出虚无，走出迷光，踏出了棺材。

    他没事？众人瞳孔一缩，心脏同样一抽。天武境的威能在这轮回岛足以灭杀一切，他怎么可能没事？这棺材是什么鬼东西，怎么没有激发出轮回岛的禁制力量？

    紫陌寒、嬴厥等人下意识后退几步，警惕更紧张，第一次从这人身上感受到了危险。

    “我说的很清楚了，只卖花，不卖命。”

    “谁如果对我的命感兴趣，那得拿你们自己的命来换。”“

    轰隆隆！”秦命浑身突然强光大作，暴烈的雷潮轰然释放，化作万千雷蛇，咆哮疾走，震耳欲聋，刹那间沸腾出数千米，把周围云集的男女全部笼罩。刹那之间，鲜血飚飞，骸骨碎裂，数千位强者猝不及防被狼狈的轰飞出去，有些惊险的调动武器阻击，有些却被活生生刺穿身体。

    他们惨叫着，喷着鲜血，下雨般全部溃散出去。

    连天罗域那位强者都被秦命重点照顾，数十道雷潮交织成重型雷锤，狠狠地轰在了他的胸腔，血肉模糊，惨叫着飞了出去。远

    处那些还没围过来的强者倒吸凉气，都不敢轻举妄动了。

    “还有谁想用命换生死花？”秦命看着满地痛吟的人们。“

    你到底是谁？”金玄毅终于意识到一个重要问题，这人虽然面生，可无论是对武法的掌控能力，还是展现出来的气度，以及那份无所畏惧，都清楚表明着此人身份不简单。紫

    陌寒等人都面色凝重，他竟然完全不顾他们仙域的身份，出手狠辣无情，难道就不怕离开之后被追杀？他们已经很多年没有看到有什么人敢在他们仙域面前如此张狂又轻松了。“

    我还真不知道我是谁，醒来的时候就在这棺材里了。”秦命拍了拍棺材，收进了身体里，故意留下个悬念。“

    你在哪醒来的？”金玄毅目光微微一凝。“

    就在这轮回岛。”“

    你睡了多久？”“

    不知道。这棺材里也没留下个什么书信。”秦命轻飘飘的几句话，让所有人眼里的愤怒变成了警惕。

    埋葬在轮回岛的棺材？

    沉睡了未知的岁月？难

    道他是很久很久以前的某个巅峰强者，在这里吃了生死花，然后把自己埋葬在了那里？想

    到这里，再想想他接连寻找到两朵生死花的，显然是对生死花很敏感，这个可能性就更大了。

    众人警惕着缓缓后退，没有谁敢在靠近他。刚刚苏醒就展现出这种程度的实力，无法想象沉睡之前的他会是什么人物。很

    多势力立刻努力回想，哪些威震一时的强者曾经神秘失踪过。“

    那是金玄毅？”紫陌寒在猜疑的同时，突然认出了金玄毅。“

    五老祖里的金玄毅！”嬴厥都倒吸一口凉气，这老祖宗竟然还活着？不，他竟然亲自来这里了！

    金玄毅没有理会外人的惊讶，重新打量着秦命。如果是服用生死花重生而来，模样确实可能发生变化，甚至可能是夺舍了其他鲜活的生命而沉睡再生。他也开始回想天罗域的列祖列宗里面有没有消失的，也在回想着面前这个人展现出来的实力，彼此进行对比。沙

    滩上的各方势力彻底老实了，一个在惊叹着神秘人的身份，一个在惊叹着金玄毅这位老祖的亲自降临，在这两个‘老祖宗’级人物面前，没有谁敢再放肆了。 