    “天擎，你可还记得咱们的十年之约？”凤卿尘沉声问道。

    天擎勾唇一笑：“记得，我们云家的通灵剑，你也该还了！”

    “是还通灵剑还是灭了你这阴阳天家，可就不一定了！”凤卿尘冷声说道，握紧了手里的通灵剑。

    天擎幽幽的叹口气，“我算准你会来，却没有想到会以这样的场景见面！”

    云之南开始磕头：“祖父，是孙儿不孝，孙儿违背了您的叮嘱，孙儿……”

    “罢了，命该如此！”天擎叹口气，再次将目光落在安易的脸上，“如今我应该怎么称呼你？”

    安易一怔，这模样奇怪的老道像是话里有话啊，他是安玲珑的外祖父，不可能连安玲珑的名字也不知道吧？

    “你可以叫我安易！”安易抬眸，见他一直在等待着她的回答，也就淡淡的说道。

    “安易！”天擎勾唇，“你比你的母亲还要像她！”

    安易一怔，这个她难道是安玲珑的外祖母，天擎的妻子？

    凤卿尘的眸色之中已经是不耐，他沉声说道：“本王给了你们阴阳天家十年的时间，如今也该到时候了！”

    天擎幽幽的叹口气：“阴阳天家早已经不存在了，几十年来，世间只有云家仁青，再也没有天擎，王爷何必要赶尽杀绝呢？”

    “如果没有云之南，或许你们阴阳天家还能多存在一些时日，如今本王既然来了，就不能白跑一趟，顺道解决了吧！”凤卿尘不耐烦起来，大手一挥，上百名红袍军将云家重重包围。

    天擎再次叹了一口气，手臂之时一挥，安易的身子立刻就飘了起来，与云之南一起，迅速的跌在了云家大门前。

    凤卿尘眸色一暗，身子疾驰而去，想要伸手拉住安易，却被一道金光冲击退了三步。

    凤卿尘眸色一暗，冷冷的望着天擎，他挥出手中的通灵剑。

    那剑气砍在那金光之上，迸发出巨大的耀眼的光芒。

    天擎心疼的看了那通灵剑一眼，迅速的扯着安易与云之南就进入了云家，那黝黑的大门瞬间关上。

    等那大门关上之后，红袍军无论多上前，还是不能触碰到云家的大门。

    凤卿尘不死心，冰冷了脸，用通灵剑砍着面前的金光阵。

    云家大厅里，云之南再次要跪下。

    “行了，广平王用的是云家至宝通灵剑，你父亲正在加强阵眼，否则这狻猊阵坚持不了多长时间，这云家的大门早晚要被他刺破，现在我们要尽快想出法子来躲过这一劫！”天擎冷冷的开口。

    云之南犹豫了一下：“就连祖父也没有法子吗？那广平王当真就这么厉害？”

    天擎没有回答，却突然望向安易：“你可看到了？”

    安易一愣：“什么？”

    “那男人背上的东西！”天擎沉声说道。

    安易一下子想到了那金龙纹，原来天擎知道这件事情！

    “我看到了，昨日我刚刚看到！”安易赶紧点头，“你如何知道这件事情？你可有法子解决？”

