    严鸿振一脸错愕的看着严兵和管家往外追了出去。

    “他们这是干嘛啊？”

    严玲玲尴尬的笑了笑，抓着头说道：“那个，爷爷，之前您没有了呼吸和脉搏，我们以为你……所以就把萧战天送去督查院了。”

    说完，还干笑了两声，以掩饰自己的尴尬。

    “什么？你们把小天送去督查院了？不行，我也要去追他回来！”

    说着，严鸿振直接从躺椅上走了下来，直接快步追了上去。

    严玲玲在身后看着严鸿振健步如飞的样子，直接看的张大了嘴巴，呆滞在原地。

    要知道，在萧战天施针之前，爷爷可还是坐在轮椅上的，别说跑了，就是走两步都困难。

    现在不仅是能走走动，还健步如飞？

    这简直也太神奇了。

    众所周知，心脏病患者最忌讳的就是奔跑，但是严鸿振现在丝毫不受影响，跑了几分钟，一点都不带喘气的。

    这边，严兵和管家追到了村口，好不容易才将拖拉机追上。

    好在是一辆拖拉机，要换做是别的，那肯定是要追不上了。

    只见严兵和管家气喘吁吁的出现在面前，萧战天嘴角邪魅的笑了笑。

    “怎么，两位现在过来是为了来送我的么？”

    严兵讪讪的笑了笑，知道自己错怪了萧战天，连连拱手道歉。

    “对不起，对不起，萧先生，都是我的错，我不应该怀疑您的，我父亲现在已经醒了，我这就把您松开！”

    说罢，便对着管家挥手示意，让他给萧战天松绑。

    管家连忙爬上拖拉机的车斗，给萧战天松开了绳子，可是奈何，严玲玲绑的实在是太紧了，管家根本就解不开。

    “你干嘛呀？给恩公松绑啊！”

    严兵连忙喊道。

    管家一脸苦色，很是无奈的说道：“老爷，小姐绑的实在是太紧了，我解不开啊！”

    严兵不禁有些尴尬，讪讪一笑，对着萧战天连连鞠躬致歉。

    “呵呵，萧先生您别着急，我马上就给您松开，不好意思啊，我回去就收拾她去，给您绑的这么牢靠，对不起，实在是对不起！”

    严兵一边给萧战天道歉，一边数落着严玲玲。

    就在这个时候，严鸿振已经追了过来，严兵和管家看着他脸不红心不跳的跑了过来，也是一阵惊愕。

    “爸，您……能下地了？还能跑了？”

    严兵一脸不敢置信的样子，呆愣的问道。

    严鸿振这才反应过来，自己竟然能跑能跳了，登时欣喜不已，但是抬头便看见萧战天被五花大绑，捆在了椅子上，登时怒不可遏，一脚踹在了严兵的屁股上，将他踹倒在地，落了个狗啃泥。

    “你可真行啊，把小天绑成这个样子，你怎么这样对我恩人的？”

    “爸，我错了，是我不对，我不该怀疑萧先生的，您老就放过我吧，我真的知道错了！”

    严兵一副歉疚的神情，跪在地上，对着严鸿振磕头认错。

    “还不把恩人给解开！”严鸿振怒斥一声喝道。

    “好好好，我这就解开恩公！”严兵一骨碌的从地上爬起来，转身打算给萧战天解开绳索。

    “不用了，我自己来。”萧战天淡淡说道。

    随后，只见萧战天猛地一用力，“砰”的一声，身上的麻绳直接崩断，将所有人都看的目瞪口呆。

    要知道这麻绳可是十分的坚固，两头牛都拉不断，竟然被他给直接崩断了？

    严兵后知后觉，这才意识到，原来萧战天不过是故意让他绑住的，这么点雕虫小技，根本就困不住他。

    这个年轻人，往后定然是前途不可限量，不仅医术这么高超，而且就连武功也是这么厉害，这个年轻人，定然不是简单的一个少年，要是能和他攀上关系，以后严氏定然前途无量。

    “没有想到，小天你的医术不仅这么高超，就连武功也这么厉害，真是让我大开眼界啊。”严鸿振比了一个大拇指，眼里对萧战天只有止不住的欣赏。

    萧战天揉了揉被麻绳勒红的手腕，淡淡一笑说道：“这都不算什么，就是一些蛮力而已，严副院夸奖了。”

    “你治好了我的心脏病，你怎么还叫我严副院呢，这也太生分了，你就跟着玲玲一样，叫我爷爷好了，以后我们就是一家人了，不需要这么客气。”严鸿振一脸热情的拉着萧战天的手，乐呵呵的说道。

    “是啊，现在你就是我们严家的恩人，你以后叫我叔叔就好，你有什么事，尽管跟我说，以后你就是我的亲儿子一样！哈哈。”严兵也是一副热情的模样，拉着萧战天的手不放。

    “这会不会有些不太好……之前还说要把我拉去坐牢呢？”萧战天忽然有些不适应严兵这忽如其来的热情，先前还对自己一副深仇大恨的样子，现在就变叔叔了？

    这转变也是有些太快了？

    严兵闻言，深知自己犯了大错，面色极其的严肃和认真，站在了萧战天的面前，深深的鞠了一个九十度的躬。

    “萧先生，对不起，都是因为我误信他人，才会导致对您造成这么大的误会，请您原谅我！”

    萧战天看着严兵忽然给自己行了这么大一个礼，也是有些错愕。

    不管怎么说，这严兵也是一个万人企业的老板，在外面怎么也是一个有头有脸的人物，现在竟让当着自家下人的面，给自己行一个这么大的礼，看来，他是真心知错了。

    既然如此，那也不好再怪罪什么了。

    “严叔叔，你客气了，既然误会已经解开了，那我们就不用介怀了，我们回去吧，我还有赌约没有完成呢。”萧战天看向了庄园的位置，嘴角扬起一抹不易察觉的邪魅笑意。

    严鸿振和严兵点了点头，随着萧战天走回了庄园。

    这时，另一边的谢海泉已经慌张的不行，看着现场只剩下庄年和庄玲玲两个人，心想，要是真的等他们将萧战天追了回来，那到时候肯定是完了。

    不如趁着现在，他们还没回来，赶紧开溜吧。

