    即使是凡人，经过日以继日的锻炼，也可以得到于超凡者媲美的力量……

    如果证明了这个，那么会发生什么呢？

    【人人如龙，世界再不会有不公，人人皆会强大……】

    会变成这样吗？

    很明显……不会。

    或者说，不仅仅只是这样……如果这样的证明真的成立，那么对于超凡者来说不是好事，对民众而言不是好事，对第一星域来说也并非是好事。

    超凡者的地位会受到挑战，他们得到的福利会减少……

    民众的自尊会受到破灭，因为那时候他们就不能够再抱怨上天对超凡者的偏爱，那时他们的弱小就会被打上【不努力】的标签。

    如果非超凡者全都去想方设法的变得强大，那么……第一星域努力维系着的平衡也会被打破，到时候便没有人愿意从事生产，构筑星域的底层。

    所以，这样一种【阶级跨越】的渠道，是万万不可能任何人认可的……

    ……

    很难做得到什么，就连路西菲尔德的父亲，也很难从中做得到什么……在与父亲正式的谈过之后，路西菲尔德才意识到了这点。

    所以从某种程度来说，其实路西菲尔德正在走着她母亲的老路……

    但是，因为没有那么嚣张，只是单纯的强大，没有宣告着【我要证明非感染者的强大！】的原因，所以她大概不会死于不知从何而来的攻击吧……

    更不用说，她的父亲对西城的控制力已经很强了，现在就算是她的母亲再度开始证明，也只会受到各方面的压力，而不是【处理】吧……

    当然当然，路西菲尔德现在能够过的这么舒服，可以自由的选择修炼或者是单纯的依靠肉体去修行，与她父亲的保护也是不无关系的。

    该怎么说呢，总之……

    路西菲尔德的父亲，其实并不如路西菲尔德想象中的那么冷漠，也绝对并非是一个会将所爱的人当做工具来丈量价值的人……

    “在放下了心中的傲慢之后，我才彻底的意识到了这点……”

    路西菲尔德这么说着，她一边说着，一边察觉了自己的身体，已经不知不觉的适应了20倍重力的环境了，她尝试着挥舞着手臂……觉得是时候继续修行了。

    “啊，大家都不容易啊，小露西也是……”

    王静萱很感慨的样子，她没有继续多说什么，只是继续的联系自己的技巧……但是路西菲尔德的【不容易】还有解决的契机，第七星域的问题……

    真的让人感到无从下手……

    在之前第七星域的生活中，王静萱才逐渐意识到【圣泉】的意义不光是诞生新生儿这么简单……新生儿的洗礼也需要饮下圣泉水。

    不然的话，有着【天之使】血脉的人，就会迎来各式各样的诅咒……

    天生失明的【失明诅咒】、无法正常行动的【失动诅咒】、无法尝到味道的【失味诅咒】、无法理性思考的【失理诅咒】、寿命仅仅只有百年的【失时诅咒】、无法修炼的【失力诅咒】……

    越是离王族血脉遥远的孩子，若是没有经过洗礼，就越是容易诱发这些诅咒，所以……让本就不喜欢外族人的天使们与其他种族通婚，也是很困难的事情。

    那样的话，就算是一般中招概率很低的王族孩子，在身上的血统有一般是外族人的状态下，也至少会诱发其中一种诅咒的吧……

    但是，如果是普通的天使与天使相爱，那么无论她们是否愿意，都会自然而然的诞下孩子……那么，不经过洗礼的话是万万不可的吧……

    圣泉水还可以治愈天使的伤势，又是天生的【光属性】圣物，让根本没有【秘境】这种东西存在的第七星域天使可以轻松筑基、圣泉水的存在本身还能够稳固对外域的封印……

    用处很多……

    而现在第七星域的状态，在圣泉干涸之后，当然也算不上好……

    已经登基成为了天使之王的王静萱，有一种莫名其妙的责任感，让她觉得自己需要做些什么……该从哪里搞来【血液】呢？

    她的母亲传给她的能力【灭世号角】，只要吹响就可以缓解燃眉之急……当然，并不是只要吹响就可以毁灭一个世界这种程度的力量。

    这个号角，仅仅只是在吹响后，打开第七星域和她所在之地的传送门而已，虽然和平时使用的传送术有着一点点微小的差别而已……

    可以一次性的传送第七星域……全部军队。

    换而言之，【灭世号角】并非是吹响就灭世的能力，而是一种宣告，是一种宣告审判结束、判处一个世界死刑的力量……

    血液……

    嗯，要不先整点血库里的血液试试吧，但是血库这种东西，也不是有钱就可以买到血的啊，一定要说的话……【智慧生物】的鲜血，真的有些难搞。

    这么想着的王静萱露出了无奈的表情。

    ——————————

    “……”

    “咔嚓……”

    在无尽的幽暗中，伴随着仿佛是什么东西破裂的声音，明明是纯粹黑暗的空间，但是……伴随着黑色空间壁上出现的裂缝，仿佛是光一样的东西，从微微的透露了出来。

    “……”

    一双眼睛，在黑暗中睁了开来……死死的盯着逐渐粉碎扩大成碎末的黑色空间。

    “封印……”

    伴随着他的自言自语，数不胜数的双眼，在黑暗中睁开了……各式各样颜色的眼眸，死死的看向了纯黑色的墙壁破碎的小小缝隙。

    虽然只是最里面的一道封印的破碎，但是已经代表着……

    “天使那边……出问题了吗？”

    这是一个男人的声音，他轻轻的走到了封印的边缘，淡淡的微光照亮着他俊美的脸庞和黄金色的眸子，也照亮了他背后漆黑的双翼……还有飞舞着的黑色羽毛。

    “天使之王，虽说是愿赌服输，但若是你没有看守好这牢笼，也别怪我们做些什么了，封印的外面……是那群散发着硫磺味叛徒吗？”

    “我想想，天使之王你给位面们排了序对吗？那么……”

    “……”

    “就让我们尝试接触一下那群叛徒吧，的确……我们的力量已经可以透过这个缝隙，传递到那边去了……【第六位面】。”

