    戴琳问这话的时候，其实只是想调侃一下这位运输大队长。

    没想到对方还真点了点头：“是的，不准备派了。没有意义。”

    戴琳愣了：“别啊！我的姬妾们装备还没凑齐呢！要不你等我手下的装备都齐活了再放弃？我想想，我还缺一把冰系法杖，一根光明系用的鞭子，一根土属性法师长杖，一对水属性女拳师用的拳套，一把男性用的精灵弓。正好五件。要不你再送一批过来？”

    时间守护者脸上似乎有些挂不住，一副在暴走边缘游离的样子。

    戴琳警惕地看着他。

    过了好一会儿，时间守护者才似乎将刚才的气给憋了回去。

    “未来战士不是想派就能派的。时间守护者每派出一批未来战士，都会丧失对时间线的一部分管控能力。而且桑泥也跟你讲过吧？时间守护者每次干预时间线的走向，都会使在此之前，以及在此之后的一段时间线便会坍塌成即定事实。在你身上失败的次数太多，导致时间线的走向已经与【神圣时间线】差了非常多。我的同族不会再允许我向你出手了。”时间守护者淡淡地说。

    “羊奶酒，喝点儿？”戴琳怪不好意思的，从储物戒指里拿出一壶羊奶酒，递给这位神明中的耻辱，时空管理局里的败类。

    时间守护者倒也没有摆架子拒绝，直接接过喝了一口，然后皱着眉说：“真难喝。”

    戴琳呵呵一笑，又问了一个刚才同样的问题：“该怎么称呼你呢？”

    时间守护者皱了皱眉头，说了一串音符。顿了一顿，补充说道：“我的名字。”

    戴琳咋舌。这老兄的名字的确又长又拗口，还不知道怎么发音，非常古怪。

    于是戴琳直接空耳音译了一下：“哦……原来是【敌羞我去脱她衣】兄，久仰久仰。”

    时间守护者脸上再次浮现出便秘的表情。

    “好吧，告诉我你这次来是为了什么吧？不会是为了雪人族吧？”戴琳呵呵一笑说。

    其实戴琳平日里也琢磨过来一点什么。

    第一次刺杀，是赶在戴琳带着擂鼓山的军队去拆穿班农这个“位面之子”的时候。

    第二次刺杀，是出现在戴琳力挽狂澜拉走数千人逃出拒马城战场之前。就是这几千人，直接让另一位疑似“位面之子”的巴卡拉身死，它的“血怒部落”也胎死腹中。

    在没有戴琳的时间线上，戴琳几乎肯定吉娜应该是跟巴卡拉走的。这也就解释了为什么第一次脚男事件中吉娜是“顶流”，脚男们不敢杀她的原因。

    第三次刺杀，戴琳猜可能是跟死鬼杜兰特有关。现在种种迹象表明，杜兰特如果运气好的话，他是可能成为新的杜兰特公国的初代国王的。所以严格来说，这货也算是“位面之子”了。

    三次干预的结果是两个位面之子生死国灭，而唯一活下来的班农也始终没能取得亡灵崛起的胜利果实。尤其是第三次刺杀被幽灵植物搞到全军覆没之后，【敌羞我去脱她衣】可能真的拿自己这个“时间线之癌”没辙了。

    至于说第四次，也就是夜帝城那次。戴琳不知道【敌羞我去脱他衣】设计那样的场景，是想自己自觉地死在夜帝城呢，还是留了一手，以防自己不配合斯特兰奇与黛绮丝，执意要走。

    反正自己不但大义凛然地留在了夜帝城里面，还忒么把时间守护者都束手无策的幽鬼位面通道给打断了。将整个夜帝城的空间收回了主位面。

    对于主位面而言，戴琳算是永久地解除了时间守护者的一个心腹大患。

    ——反正也就是说，每次时间守护者提前干扰，都是戴琳要干什么大事之前。

    那这次祂来又是为什么呢？

    戴琳能想到的只有雪人族了。或许还有地下那不知道是真还是假的“火元素结界”。

    要是推测的话：如果没有自己，雪人族肯定不可能回到夜帝城去。不回到夜帝城，那就只能死守着这里和岩浆生物死磕，到时候会出现什么情况真不好说。所以戴琳认为【敌羞我去脱她衣】这次来到他的梦境中，应该就是冲着雪人族来的。

    戴琳的猜测是正确的。

    本来戴琳用自己的行动向那些高维生物们证明：他才不是什么世界毁灭者呢！他的行动动机或许与时间守护者并不相同，但最终目的是一样的，都是位面的繁荣稳定。

    那这世界上反贼那么多，老盯着一个不完全是你敌人的半盟友打做什么呢？而且还打不过，那不是吃饱了撑的吗？

    所以从此【敌羞我去脱他衣】就有了充分的理由，对戴琳采取绥靖政策。

    不过哪怕是祂有意从此对戴琳睁一只眼闭一只眼，但戴琳不愧其“时间线之癌”的称号，他马上又找到了一件大得让祂很难下咽的事儿。

    从历史上河来看，在戴琳来雪原之前，99%以上的时间线里雪人族的命运到此就终结了。可是现在因为戴琳的出现，祂发现雪人族的命运竟然在大多数时间线中延续了下去！

    抓狂的祂只能再次投射到戴琳的梦境中来。

    “你知道，”敌羞我去脱她衣想了想，缓慢地说，“哪怕你当时觉得有些事做了对位面有好处，但站在更长的时间尺度来看，对位面稳定性来说未必就是一件好事。”

    “我知道。”戴琳点点头，“但问题是：我活不了这么久啊！”

    敌羞我去脱她衣：“……”

    戴琳说：“对于你们来说，位面稳定性高于一切。只要位面能稳定，人类这种垃圾生物，消亡也就消亡了，反正世界纷纷扰扰，总该会有其他种族来取代人物——不死生物就很不错啊！你们的逻辑我能够理解。但从我的角度来说，不能为人类谋取福利的神明就是狗屎啊！想来我的逻辑你也能够理解吧？”

    敌羞我去脱她衣：“……”

    戴琳：“所以呢脱衣兄，要么别瞎BB，你降维下来干掉我，然后继续当幕后黑手操控这个位面。要么我们学会共存。”

    顿了顿，戴琳继续说：“人类是很聪明，很有上进心的种族。这个位面要是爆了对人类也没有好处啊，对不对？所以我们有共同利益，能够合作共赢。哪怕从长远尺度来说，未来世界出现了大危机，亡灵能够帮忙解决这个危机——但不代表人类就解决不了，对不对？或许那个时候，又出现一个像我这样的人，帮你把类似于夜帝城这样的，烂摊子轻而易举地给收拾干净了呢？”

    说到这里，戴琳灿烂地笑了笑：“如果人类实在是烂泥扶不上墙，你可以等我死了以后再收拾人类啊！那时候我眼不见心不烦，就不会成为你的阻碍了。不过那样的话，就千万别做什么世界危机到来，把我复活过来替你擦屁股的梦——我可没有黛绮丝和斯特兰奇那么伟大。”

    戴琳顿了一顿，补充了一句：“对我来说，没有人类的位面，没有存在价值！”

    时间守护者沉默了半晌。

    戴琳把话说得这么透彻，让祂没办法再开口忽悠。

    “再见。”脱衣掉头就走。

    “等等，”戴琳叫住祂。

    “走之前能不能问你一个问题：璇玑是什么来路？她是不是也是穿越者？”

