
　　许灵萱走向张岳。

　　“岳大哥。我们切磋一场吧。”许灵萱看着张岳说道，她对张岳这个同阶无敌的评价很是好奇。

　　张岳看着许灵萱，要不是张岳看过她之前的表现，他肯定不会对眼前这个显得很柔弱的小姑娘出手。

　　“可以，希望许姑娘手下留情。”张岳没有喊灵萱或者许小姐，说了一个比较中肯的称呼，不亲不进的喊人小名，感觉不是很尊重。

　　“岳大哥喊我灵萱吧，以后还要靠岳大哥保护我们。”许灵萱明亮的大眼睛看着张岳，不知道为什么她感觉张岳天生有一种大哥哥的感觉，在张岳身边就有安全感。

　　张岳听到许灵萱的话，如心里吃了蜜一般，所以张岳决定一会决斗起来，不会把许灵萱埋起来，困住就可以了。

　　“好的。”

　　两人走到训练场各自的位置，行战礼，计时板开始倒计时。

　　时间到，张岳瞬间持盾对着许灵萱冲了过去，他想以最快的速度结束战斗。

　　盾墙

　　张岳直接用大面积盾墙巴把许灵萱困住。

　　盾势

　　重力

　　沙之势

　　漫天风沙瞬间弥漫整个训练场。

　　嗷！！！一只水龙瞬间破盾墙而出，一元重水瞬间冲垮整个盾墙，半个训练场都被一元重水覆盖。

　　张岳所在的地方已经化作水域，上空又有水龙袭来。

　　沙之势，依附。上空的水龙瞬间仿佛被场上的沙子团团围住，变成了一个大泥球，行动开始变得有点迟缓。

　　小土出来吧。

　　重力旋涡

　　张岳用了他刚创造的大招，整个场上所有一元重水，都被旋涡吸到地下去了。

　　张岳看到小土被水龙打的节节退败，哪怕是水龙变成的泥球，它也是5高级异兽。

　　重力张岳直接对依附在水龙身上的泥沙施展重力，水龙的速度一下慢了起来，仿佛背负着十几吨重的假山。

　　这时候土元素巨人开始反击，手中还拿着张为他凝聚的20米长的巨剑，一时间土元素和水龙打的旗鼓相当。

　　许灵萱看着自己的现在说短都被克制，心中赞扬道，不愧是同阶无敌的存在，不过还差点，许灵萱伸手对着张岳的方向虚空一握。

　　真空水牢

　　海灵之怒

　　张岳虽在地方有一次被水域覆盖，并形成了水牢，还有种莫名的力量在吸收着里边的空气，企图把这里变成真空。

　　此时在张岳身边一道身影在张岳脚下的水域中来回游动，伺机进攻。

　　这一套连环技能直接把张岳逼退。

　　“厉害！”张岳看着不远处站在水面上许灵萱说道。

　　此时许灵萱站在水域之上，一身素蓝长裙，犹如水中的仙子，笑眯眯的看着张岳，7分考量三分调皮。

　　“岳大哥，如果你能脱困，就算我输。”许灵萱笑眯眯的说道。

　　张岳感到水牢中的空气已经被抽光。

　　“哪招好久不用不知道还会不会。”张岳说着开始聚集土元素想身上汇聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着张岳身上汇聚土元素越来越多，张岳造的土元素元素巨人慢慢变大20米，30米，40米。

　　一直到50米，才停下来，此时水牢已经在崩溃的边缘，许灵萱皱着小脸，在苦苦支撑。

　　“我靠，巨型机甲。”林东惊讶的说道，不过随后细细观察后说道：“这个只是个花架子，最垃圾的制动系统，最垃圾的能量传输系统、没有平衡系统，重心不稳，只能做一些简单的攻击动作。”

　　“等一下我要给岳哥优化一下这个他造的机甲，太单一。”

　　“你为什要这样舔这个张岳。”徐文佑好奇的问道。

　　“岳大哥以后会超级有钱，有钱就是我的朋友。”林东理所当然的说道，和有钱人交朋友是师傅不断强调自己必须要做的一件事之一。

　　此时50米高的缓缓生出手来，对着水牢的外壁，狠狠地拍了过去，光这一个攻击动作张岳的能量已经消耗殆尽。

　　砰的一声水牢坡裂，整片水域都化作虚无。

　　“岳大哥，你赢了。”许灵萱调皮的说道，其实她还有手段没用，但是她也知道，张岳也有好多手段没用，否则刚一开始直接用盾把自己控住，结果还真不好说。

　　“灵萱，你也有底牌没用，不算输。”张岳笑着说道。

　　“好了，大家现在所有人都上过场了，也相互了解，下面就是咱们队伍磨合的时间。”楚云轩给众人说道，其实在楚云轩在录入每一个人的战力资料时，发现所有人的战场反应意识都是最高等的，磨合一两天就够了。

　　第二天，首都区域苍云山脉。

　　“岳哥，救命！！”林东大喊道，天上有一只5阶异兽雷鹏向着他袭来，自己周身还没有保护他的人。

　　张岳在前边和一群5阶异兽对抗，听到林东的救命声，直接用盾墙把林东保护住，手中凝聚巨型长矛，对着向林东袭来的雷鹏投去，现在张岳投掷的反重力长矛，已经可以对5阶异兽造成伤害。

　　投掷完之后，张岳又开始对抗眼前这群5阶的魔牙剑齿虎。

　　张岳没有想到，第一次磨合任务就是这么凶残，50多只5阶异兽魔牙剑齿虎，直接把众人投放到异兽中间，最惨的林东，由于万族战场上的限制，低阶只能带d级原料制作的武器和装备。

　　而林东以前的武器装备都是高级别的，一样都带不进万族战场，所以现在只能裸装上阵，那些临时造的武器装备，对5阶异兽根本造不成伤害。

　　“小岳，后退。”季霞云对着张岳大喊道，上空水精灵所化的雷云，对着这一片区域的魔牙剑齿虎，开始疯狂的释放雷电，魔牙剑齿虎直接被劈死了4、5只。

　　“一元重水：满天水箭。”

　　满天水箭对从张岳头顶飞过，对着魔牙剑齿虎射了出去。

　　“神鬼八斩！”吕恒在侧翼对这围攻他的3只魔牙剑齿虎放出了大招。

　　“破金之势。”一支细长金色长箭，射入马上要攻击到楚风的魔牙剑齿虎的脑袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十八章 张岳对许灵萱免费阅读。https://xs.23sk.com 