    庄媛愤怒离席，宴厅里的众人都不由面面相觑。

    这还是他们第一次，看到庄氏集团总裁如此不堪的一面。

    而这一切，都是因为叶云苒……

    众人看向叶云苒的目光，又多了几分复杂。

    孙衍举着酒杯，露出玩世不恭的笑：“终于明白，为什么我总在你手上吃亏了，庄媛这种商场上的老玩家都能在你手上跌一跤，更别说我这种初入商场的二世祖了……”

    叶云苒没有搭理他，而是拿手机发了一条信息出去。

    孙衍摇晃着红酒杯继续道：“哎，你们说，庄媛真的买了那篇论文的版权吗，叶云苒，你赶紧问问你导师。”

    叶云苒勾唇轻笑：“当然没有买。”

    那篇论文发表在当地小众杂志上，那本杂志的年销量不足十万册，已经都快停产了，见过那篇论文的人少之又少，根本就不可能有人发现她抄袭，也正是因为这个，所以庄媛才敢堂而皇之的将别人的劳动成果霸占成为自己的东西吧……

    “既然她没有买，那就该一鼓作气将她踩死。”孙衍轻哼一声，“去年我们孙氏跟庄家合作的时候，利益分成时，硬是被庄媛刮走了一层皮……”

    叶云苒淡淡的道：“做人留一线，日后好见面，没必要将这件事闹得太狠。”

    再者，菲利斯实在是太穷了，大学里的教授人均两套房，菲利斯却一直租房子住，导致老婆孩子都跑了，他整个人成天泡在实验室里研究一些市场上不感兴趣的东西，压根就赚不到钱，导致他越来越穷……希望庄媛能给菲利斯送一笔巨款，这样她也不用经常担心她这位导师被饿死。

    孙衍看向叶云苒的目光，又多了几分赞赏。

    “抱歉，我先去一趟洗手间。”

    叶云苒提着裙子去洗手间补了个妆，走出洗手间的拐角处时，却看到一个挺拔的身影靠在走廊的阳台上。

    她清冷的眸子一片淡然：“付总。”

    付川回过头来，灯光下他的眸子一片黑暗，他身上也穿着黑色的西装，若不是银色的面具在灯光下反射出光芒，叶云苒根本就不可能发现他的存在。

    她看着这个身影，莫名觉得眼熟，好像跟某个人很像……

    她走过去，声音依然冷清：“付总是在等我吗？”

    “你今晚的表现很亮眼。”付川缓声开口，“我刚刚看了新闻，你和庄媛已经上了热搜，海城第一美人的名声又响亮了不少。”

    叶云苒微微一笑：“谢谢付总赞誉。”

    付川站直身体，一双幽黑的眸子盯着她：“叶小姐，我上次提出的合作方案，不知你考虑清楚了没有？”

    叶云苒脸上的笑容不变：“我和叶莉托斯已经签订了合约，自然是要合作的。”

    “叶小姐明知我说的不是这个项目。”

    付川突然弯腰，戴着银色面具的脸靠近她的耳边，一张口，就有呼吸喷洒在叶云苒的脖子边。

    那呼吸不是滚烫的，而是带着凉意。

    她惊得连忙后退一步，凤眸微眯：“付总，有话好好说，不知道的人见了，还以为你在轻薄我呢。”

    付川突然发出一声低笑：“叶小姐有功夫在身，还怕我轻薄你不成？”

    叶云苒冷冷抬眸：“付总查过我？”

    “你是我看中的合作伙伴，我自然得好好查一查你的底细。”付川捻了捻手指，“叶小姐若是同意参与那个项目，我会让叶小姐的利益最大化……”

    叶云苒轻轻笑道：“抱歉，我现在手上的项目太多，应付不过来了，付总还是另请高明吧。”

    她说完，提起裙摆就离开了走廊。

    付川站在走廊上，一双阴寒的眸子一直盯着她的背影，知道她消失在了视野之中。

    叶云苒回到宴厅，继续和众人寒暄。

    她长得漂亮，又有实力，一时之间，无数人向她递来了名片。

    夜晚九点钟，宴会的人慢慢散了。

    “苒苒，我送你回去吧。”谢之睿跟上来，绅士的说道。

    叶云苒还没来得及说话，一个颀长的身影就从宴厅门口大步走过来。

    她扭头看去，是傅北爵。

    这个男人是早就来了么？

    早知道，她就该早点出来了。

    “表哥，有人来接我，就不用麻烦你了。”叶云苒笑着说道。

    谢之睿皱眉看向傅北爵，眉毛死死皱着：“苒苒，你跟傅总这是……”

    “咳咳！”叶云苒有些不自在的摸了摸鼻子，“景儿和小音音都在傅家，我跟着傅先生过去接孩子。”

    谢之睿抿了抿唇，没再说什么。

    景儿和小音音的父亲是傅北爵，孩子住在亲生父亲的家里，这种事他一个外人不好插嘴。

    只是傅北爵这个人让他看不透，也不知道苒苒跟他在一起是好还是坏……

    “谢少。”

    傅北爵淡声开口，伸出手去。

    谢之睿伸手跟他浅浅握了一下：“傅总，请一定照顾好苒苒，这么多年，她实在是不容易。”

    叶云苒的嘴角扯了扯。

    大表哥误会了，一定是误会她和傅北爵在一起了！

    她以为傅北爵会解释两句。

    男人却声音低沉的道：“我会的，我会照顾好她，请你放心。”

    也许是他的声音沉稳有力，也许是傅家的人本来就值得信任，谢之睿紧绷的心弦顿时松开了不少。

    他站在宴厅门口，目送着叶云苒上了傅北爵的车。

    一上车，叶云苒就轻松了不少。

    这一晚上跟各种商场上的老人精你来我往，实在是耗费心神。

    “累了吧？”傅北爵握着方向盘轻声问道。

    叶云苒靠着后座位，闭目养神道：“还好。”

    她停了一会，继续道，“傅先生，你知道叶莉托斯驻海城的总裁付川吗？”

    她想来想去，总觉得付川的身影和傅北爵至少有九分相似，一个人姓傅，一个人姓付，女人的第六感告诉她，这两人之间似乎有什么渊源。

    傅北爵握着方向盘的手紧了紧。

    他一双眸子顿时染上了墨色：“今晚的庆功宴，他也在场？”

    叶云苒点头：“这是我第三次见到他，每一次他都戴着面具，宴会厅的人都在议论他的脸是不是毁了，不然实在是想不通好好一个人为什么经常以面具示人……”

