    

    衙门前的大鼓一被邹江敲响，立刻围过来不少人。

    县衙这条街上的人很多都认识邹江，见他击鼓鸣冤，忙问：“邹管家，您老这是有啥冤屈？”

    “对啊邹管家，您可是县丞大人身边的红人，有啥冤屈直接跟县丞大人说就是，还用得着上衙门来击鼓？”

    虽说邹县丞被儿子戴绿帽、姨娘全家是逃奴，成了县城近百年来最大的笑柄，可官职还在，是有能力替邹江伸冤的。

    邹江扔掉手里的鼓锤，看着围观的众人高喊：“我要状告的人正是邹友廉！”

    “邹友廉，谁啊？”

    有年纪大的想了一会儿，惊呼出声：“诶哟，就是邹县丞啊！”

    “啥？邹友廉是邹县丞？”

    “这可真是新鲜，邹县丞的心腹状告邹县丞。”

    “邹县丞这是犯太岁了吧，前两个月还有个叫钟君旺的来告过他。”

    “管那姓钟的干嘛，钟家一家都死绝了，如今是邹管家状告邹县丞……诶，邹管家，你告邹县丞啥啊，赶紧跟我们说说。”

    这等百年难得一见的奇闻，他们都快好奇死了，不问清楚，晚上都睡不着觉。

    邹江道：“我要告邹友廉贪赃枉法、谋财害命、徇私舞弊、科举舞弊、以民充贱籍……”

    在场的人都听懵了，这，这么多罪名，邹县丞这回是死定了啊！

    这些罪名一出，整条街都沸腾了，是个个奔走相告，把邹江状告邹县丞的事情传得整个县城无人不知。

    邵师爷一得知消息，立刻去告知邹县丞。

    邹县丞还在家里头养病，听到邵师爷的话，是吓得脸色煞白，直接从床榻上跌落下来。

    邵师爷跟曹师傅立马过来扶起他。

    曹师傅道：“大人，大人您要撑住啊，要是您有个好歹……”

    “住口！”邵师爷呵斥曹师傅，这个姓曹的也太不会说话了，这么说是想气死邹县丞吗？

    果然，邹县丞目光冒火的盯着曹师傅，把曹师傅吓得连连请罪：“大人息怒，小的是无心的的，只是太担心大人。”

    砰一声，邹县丞一坐到床榻上，立刻踹了曹师傅一脚，出了心中怒气后，质问道：“本官让你盯着邹江，你是怎么盯的？竟然让他去告官！”

    曹师傅很冤枉：“小的这两个月来是天天盯着邹江，可他出门不是去帮大人做事，就是去书铺医馆的，接触的人小的也查过，没有一个有问题。”

    他是真的冤，根本不知道邹江为啥突然发疯去状告邹县丞。

    “一定是哪里出了问题，一定是！”邹县丞知道曹师傅一定是被邹江用计给蒙骗过去了，可邹江这两个月去过不少地方，如今火烧屁股再去查，无济于事。

    “邹江状告本官什么？”邹县丞在愤怒过后冷静下来，问着邵师爷。

    邵师爷把邹江在衙门口说的话复述一遍。

    邹县丞听罢，松了一口大气，只有谋财害命、贪赃枉法这些，没有告他勾结水匪……看来邹江是没有他跟水匪勾结的证据。

    此刻，邹县丞是庆幸不已，庆幸当初邹江怀疑他买通水匪虐杀陆姨娘的时候，他没有承认，并且很快就把瘸子六给送走了，要不然，如今他是想翻身都难。

    不过……

    “呵，一介家奴也敢状告本官，本官今天就让他知道知道，他到底是人是狗！”邹县丞对邵师爷和曹师傅道：“带护院去县衙，抓拿逃奴邹江！”

    邹江真是愚蠢，做了这么多年的奴才还把自己当人看，他不知道奴是不能告主的吗？民告官都要先杖打二十大板，邹江一介奴才，有何资格状告他一个主子。

    “是，大人！”邵师爷跟曹师傅应着，两人立刻出了邹县丞的院子，召集护院去县衙抓拿邹江。

    邹玉振已经知道邹县丞跟水匪有联系的事儿，这两个月来，他一直想要去跟水匪们接触，好利用水匪去把秦顾罗田几家人给杀了。

    他一直把陆家破家、陆姨娘被杀、他被邹县丞厌恶的事情怪在秦顾罗田几家人的身上，是一直在计划着怎么干掉那几家，可他还没有跟水匪联系上，就听说邹江把邹县丞给告了。

    邹玉振大急，急忙把贴身小厮喊来，问道：“你舅舅他们去抓邹江了？邹江到底是怎么回事？怎么突然就去状告我爹？”

    他虽然厌恶老东西，巴不得他快点死，可老东西要是被人告了，一旦罪名坐实，他做儿子的也要受连累，所以老东西可以死，但绝不能获罪。

    小厮回道：“舅舅说了，邹江是奴，他没有资格状告老爷。”

    小厮的回话少了几分恭敬，多了些不耐烦……邹玉振因着陆姨娘的事儿，已经彻底被邹县丞厌弃，跟着邹玉振他什么也捞不到，如今正在求着自家舅舅把自己换到别处去当差。

    邹玉振眼睛一眯，阴沉沉的看了小厮一眼，没说什么，可心里却记恨上了，都给本少爷等着，等本少爷得势后，你们这些瞧不起本少爷的奴才统统都得去死！

    “嗯，你去盯着点，一旦你舅舅那边有新消息就来禀告本少爷。”邹玉振道。

    “是，三爷。”小厮随便打了个千，转身走了。

    ……

    邵师爷跟曹师傅气势汹汹的赶到县衙大门，指着还在数着邹县丞罪状的邹江怒道：“来啊，把这个逃奴抓回去！”

    邹家护院立刻向着邹江冲去。

    罗武他们早就在等着了，见状立刻带着衙役冲过来，拦住邹家护院：“住手，这里是衙门重地，尔等喊打喊杀，是想被治个扰乱县衙之罪吗？！”

    邵师爷皱眉……邹江在这里闹了两刻钟，衙门里没有一个人制止邹江，由着邹江在衙门口喊冤，如今他们来抓人，衙门的衙役立马就来了，不用说也知道，定是许县令吩咐的。

    邵师爷上前两步，负手而立，睨着罗武道：“邹江是邹家家奴，今天私自跑来状告主家，视为逃奴，邹府有权把自家逃奴抓回去，这事儿罗衙役管不了，县令大人也管不了。”

    围观的人听罢，纷纷说道：“这位师爷说得对，家主捉拿家奴是私事，衙门确实管不了。”

    邵师爷听到这话，看着邹江笑道：“邹管家，跟我回去吧，邹大人看在你伺候他几十年的份上，定会网开一面，不让你受太多苦。”

    邹江看着邵师爷得意的笑容，反问道：“姓邵的，你就这么笃定我是邹家家奴？你可知，冤枉良籍是奴，会被治个逼良为奴之罪，这个罪名你承受得起吗？”

    邵师爷眉头紧皱，邹江是什么意思？

    难道邹江不是奴籍？

    不可能的，邹江都给邹家做了多少年的奴才了，不可能转眼间就成了良籍。

