    “师兄们……”

    池芫起身，一副柔弱好生可怜的样子，她行至几位少侠面前，福了福身g。

    一张秀美又出尘不染世俗气的脸上，满是崇拜和感动之色。

    “阿芫本以为，你们会嫌我累了盟主府的名声……不想，你们非但没有怪我，还如此维护我，我真是……”

    系统：真是演得良心都快长出来了。

    池芫：你不要说话，影响我情绪的渲染和递进！

    系统：……

    咋滴啦，戏精表演现在都讲究层次感呐？

    池芫话音落，就见，刚刚还义愤填膺的大师兄，刀“哐当”一下就落地了。

    他一个接近一米九的大高个，忽然抬起袖子就开始抹眼睛。

    “是师兄没用啊，师父走了，他就你这么一个女儿，他在时常说，我们几个就是他的儿子，也就是你的兄长，合该好好保护你……

    是师兄没有保护好你，害得师妹被魔教妖人蒙骗陷害，被武林人士如此诟病！”

    他忽然整这一出，池芫反倒良心真的痛了下，不好骗老实人的感情。

    便愣在原地，垂着眼睫，不说话了。

    救救我，救救我，为什么他要抢我的戏份！

    大师兄一渲染气氛，其余几个师兄也开始emo了。

    二师兄咳了两声，他看着一身书生气，手里的折扇都在抖。

    “世间最遗憾莫过于——子欲养而亲不待，师父待我们几个恩重如山，一日为师终身为父，师妹自然便是我的亲妹妹。师妹，你放心，这城中流言蜚语不必理会，师兄定当痛骂这些乱嚼舌根的，让满城说书的，讲师兄口述的真相！”

    话音落，他便疾步离去。

    “师妹，我出去帮你理论！你等我回来！”

    池芫像只招财猫似的摇了摇手，话都来不及说呢，这位就身轻如燕地飞不见了。

    那什么，二师兄，你还自带营销号性质呢？

    她眼珠子圆溜溜地望着其余两人。

    迟疑地开口，“三师兄，四师兄，你们……还有话要说吗？”

    三师兄冷峻的脸，在看到池芫望过来的眼睛时，便可疑地爬上了两抹红晕。

    他抱着剑，如山一般地屹立在那，好一阵，才憋出一句。

    “别哭，师兄……们在。”

    四师兄笑眯眯地走上前，抬手在池芫脑门上弹了一下。

    “你这丫头啊，受了这么大委屈都不告诉师兄们，这是不信任我们能保护你？”

    四师兄是几个师兄里，最狡猾心眼最多的那个，他智谋无双，她那盟主爹在时常说，应当让四师兄当下一任盟主——

    无他，他能让盟主府做大做强。

    但是四师兄，却偏爱做生意，武学上没有什么造诣，但经商上，却是他一人在外打工，养活整个盟主府。

    像她身上穿的绫罗绸缎，可都是四师兄赚钱买的。

    大师兄盖世神功，痴迷武学，为人老实木讷；二师兄痴迷文学，笔墨在武林中很有些名气……就是迷迷糊糊的，总是掉东西。但池芫也不想告诉他真相，真相就是，他的那些总是丢失的墨宝，全被四师兄拿去高价拍卖了。

    至于三师兄，总是冷冰冰地抱着一把长剑，据说他被爹捡回来时已经八岁了，都不会说话，只知道抱着剑冷冷地望着周围的人。后来，被爹打了一顿……打得肯开口说话了。

    他看着是几个师兄里最冷的，但实际上面冷心热，也很关心她。

    四师兄，前面已经说了，狡猾心眼多，但很会赚钱。

    池芫不禁想，这要是和醒来的沈奸商对上，俩人怕是能勾肩搭背成哥俩好？

    但现在——

    “不是我不信任几位师兄，而是……实在是难以企口。如今爹不在了，阿芫又不会武功，什么忙都帮不上，只能拖你们的后腿……”

    “不要这么说，你是我们的妹妹，做哥哥的当然要保护你了！”

    大师兄伸手拍了拍池芫的肩膀，池芫这边肩膀不察，直接往下一卸力，差点被他一巴掌拍地上摔个屁股墩。

    “……”

    大师兄你这手劲，未免太大了！

    三师兄忙眼疾手快地用剑柄托住了池芫的胳膊，扶了一下。

    他抿着薄唇，不悦地扫了眼大师兄。

    “好了，师妹回来便好，以后有事都要和我们说，不要憋着知道么？”四师兄笑眯眯地望着池芫，忽然话锋一转，“不过，师妹，如今师父不在，你与江南沈家少主的这门婚事……你本人是如何想的？”

    父母不在，长兄如父，做师兄的便要替她将婚事把关。

    闻言，池芫笑意微微苦涩下来。

    “我如今名声受累，江南沈家是武林世家，根基深厚，爹爹在时还能与其相配，如今……我一介孤女，如何能配得上沈家的少主？”

    三师兄秦琅听池芫这么自贬，立即出声反驳她，“是他配不上你！”

    池芫嘴角极轻地扯了下，三师兄，像极了她的毒唯啊。

    这么维护她，盲目吹捧她可还行？

    “三师兄。”四师兄扫了眼像头狼似的护着池芫的秦琅，而后正色道，“师妹，若是你情愿，那这门婚事便一起照旧，就算师父不在了，你也也就是盟主之女，盟主府的大小姐，我们盟主五侠的妹子，谁敢瞧不起你，便是与我们作对。

    但如是你不愿，我们作兄长的也不会逼你，自会想法子与沈家解除婚约。”

    “真的么？”

    池芫下意识就喜出望外地接了句。

    系统：姑奶奶，有婚约的便宜不占王八蛋啊！咱好感度已经是负的了，你不占着未婚妻的名头，咱还怎么接近目标人物？

    池芫：好吧，可惜了。

    “师妹想解除婚约？”

    四师兄听她这语气，便觉出她的口风，思忖了下。

    正要考虑，就听外间传来一声，有些大受打击而带着颤意的话——

    “阿芫当真要与我解除婚约，桥归桥，路归路？”

    叮，门口你的绿茶未婚夫上线。

    池芫抬眸看去，白衣胜雪，一尘不染，长发如墨，眉眼如画，神情似哀似苦的沈少主，正苦情地望着她。

    “你当真，不想嫁我？”

    池芫：我是可以不当真，就是你当真想娶么？

    来吧，让演技比拼内卷到每一根头发丝儿上吧！。。

