    第627章 前世之谜

    这个男人是谁？

    在一个陌生的地图中，林逸惊疑不定的看着那个跑在自己前面的身影。

    当林第一次看着此人的背影，却是给林逸一种十分熟悉的感觉:

    “会是谁呢？”

    只见对方此刻正身穿一件火红色的法师长袍，手持一支精致的楠木法杖，头上却带着一定蓝色兜帽，显得有些格格不入。

    就眼前的这身装备来说，这也算是游戏中比较常见的法师装扮。

    毕竟对于普通玩家来说，有装备就用。

    一般人可并不会在乎这件装备穿身上对整体造型搭不搭。

    而且林逸看对方这件法袍的样式，等级应该不低，估计是在Lv50多级左右。

    林逸之所以这么确定是因为，最明显的就是这件法袍上的图案。

    因为装备等级越高，法袍上的图案纹路就越显深奥。

    当然了！

    最重要的还是，重生前林逸也穿过这件……等等！

    林逸突然想到什么，脑海中灵光一闪：

    “我去，不会吧？”

    只见对方此刻已经敏捷的穿梭于荒野的之中。

    为了验证自己的猜测，林逸也管不了那么多，直接朝着对方追了过去。

    要真是自己想的那样的话，那这可就太可怕了！

    当距离越来越近的时候，林逸的心都已经跳到了嗓子眼。

    背影像！

    随着双方距离越来越近，林逸已经可以看到对方那张坚毅而又熟悉的侧脸……

    当林逸终于看清对方的样貌之时，瞳孔突然放大：

    “他妈的这……”

    林逸就像是见了鬼一般，看着那张无比英俊帅气的脸庞：

    “这他么不就是我吗？”

    或者是林逸重生之前的样子。

    上一世的林逸进游戏后可没有像这一世一样，下调了那么多。

    那时候林逸对自己的相貌几乎没有过任何的调整。

    林逸怎么也无法相信，自己有一天竟然会以这种方式与重生前的自己见面。

    在看清对方后，此刻终于想起来这里是哪里了。

    林逸通过对周围的观察发现，这应该是在一个名叫“克多利”的小岛。

    这座小岛需要从白虎城的拉塞尔港，乘坐飞艇才能过来，是没有传送阵直达的。

    小岛上分布着等级在Lv61到Lv65之间狂暴巨蜥，是这个等级区间玩家最佳的练级场所。

    当前世林逸踏上这座岛屿的时候，玩家普遍的等级都已经是在七八十级左右了。

    这个从前世林逸身上的那些装备就可以看出一二。

    要没记错的话，眼前这时候的林逸已经是Lv64级左右了。

    但是身上的那件红色法袍却还只是Lv53级的副本套装，跟现在林逸身上的这些装备一比，简直是一个天一个地一般，毫无可比性。

    以现在林逸Lv52级的装备水准，完全足以吊打前世这个Lv65的自己了。

    当看到自己这个前世身影的时候，林逸一时间也是百感交集，感触良多。

    只是接下来让林逸无比困惑的是，自己前世的影像为什么会以这种方式出现在通幽神殿入口通道的石门上？

    一开始林逸还以为那段拼凑出来的记忆，会是一个很牛批的隐藏任务什么的。

    想不到当记忆碎片拼在一起的时候，竟然会发生眼前这诡异的一幕。

    在林逸的注视下，前世的自己正小心的穿过一段Lv65级的野怪区。

    让林逸倍感惊奇的是，这里竟然还能看到周围那些三五成群，一起刷怪升级的玩家。

    一个名叫‘你宇哥’的精灵射手，正在大声的指挥着队伍：

    “断剑你干嘛，赶快上去补刀啊！”

    “好嘞，看我的！”

    “小木你也别愣着了，快点补状态。”

    “哦，是队长。”

    “小心怪物放大，大块头你自己嗑药，一定要拉住了。”

    “没问题，死不了。”

    “断剑管好你的宠物，别把旁边的怪引过来了。”

    ……

    当看到这些打的热火朝天的玩家时，瞬间将林逸的思绪拉回到了那段艰难，但也还算是无忧无虑的时光。

    重生前的林逸并不像这一世一样，需要考虑那么多，每天都总有做不完的任务和事。

    那时候的自己做的最多的就是跟随打金团刷刷金币，下下副本。

    然后把赚到的金币换成现实币，那就是自己赖以生存的收入来源，

    当时的林逸可以说是，一人吃饱全家不饿。

    不过说来也奇怪，现在林逸的脑海中依稀记得这个前世身上的装备和等级；

    甚至这周围的一切林逸都可以隐约的回忆起来一些模糊的东西。

    但就是想不起来前世的自己来这里做什么？

    或者说自己什么时候单独来过这里？这一点林逸现在是一点印象都没有。

    这座小岛就是个单纯的练级区，并没有什么副本之类的东西。

    以前世的装备等级，想要在这里单刷还是有一定难度的。

    按理来说，要是来升级的话，一般是会在拉塞尔港组个野队一起过来的才是。

    但是现在前世一人跑过来，就让林逸有些纳闷了。

    而且在林逸的记忆中，也没想起自己前世什么时候一人跑到这来过。

    林逸基本上可以笃定，就算是任务都不曾有过。

    可是眼前的这一幕却又不像是作假，让林逸一时间显得有些拿不准究竟哪个是真，哪个是假。

    又或者眼前的这一幕就是真的，而是林逸自己的确是将这段记忆给忘得干干净净的了？

    林逸看着前世所走的方向，林逸印象中那里应该是有一座废弃的庄园吧。

    一座建立在孤岛上早已废弃的庄园，这事在前世的游戏论坛还引起了一段不少的讨论。

    按照游戏事出反常即为妖的原则，玩家普遍都觉得这座废弃的庄园肯定隐藏有什么特殊的任务之类的。

    但是在玩家探索一段时间依旧是一无所获的时候，这个话题也渐渐的泯灭于众。

    林逸记得这件事是因为，当时自己在论坛围观过这个话题。

    不过在之后发生的一件事，才又将这个地方重新拉回了玩家的视野之中。

    据说是因为一个玩家在做完一个隐藏任务后，获得了一本名叫“莫尔曼”男子的手札（日记）。

    玩家通过里面的内容了解到，这座废弃的庄园竟然就是那个名叫“莫尔曼”的男子所建立的。

    他们之所以远离大陆来到这里修建庄园，据说是为了研究一种可以让人类的身体变得如同巨龙一般强大的方法。

    在拉法姆大陆的百族中，人类身体最初的强度仅排在地精等一些弱小的种族上面。

    人类之所以强大，完全是因为人类自己的智慧，然后通过修炼魔法等方式，才让人类在百族之中占有一席之地。

    根据手札所述，这个“莫尔曼”所研究的就是要让人类在Lv1级的时候，身体强度至少能媲美独眼巨人那样，可以成为一个天生的战士。

    而他的终极目标就是，让人类拥有同巨龙一样的身体强度。

    只是最终他研究到什么程度，是否成功却一直是个谜，至今都是一个谜。

    让林逸感到无比好奇的是，自己清楚的记得，上一世自己虽然去过几次那处庄园，但是当时都是和组队的队员一起去的。

    次数加起来估计还不到五次。

    印象当中并没有自己独自一人来到这里啊！

    不知为何，此时的林逸看着前面那个正径自朝着那座废弃庄园走去的前世自己，心底突然有种毛骨悚然的感觉：

    “这其中究竟隐藏着什么是自己不知道的。”

    (本章完)

