    Dr2616-5-18，am5：02
    冰蓝城皇宫附近，蓝宝石居住区。
    清晨五点的蓝宝石大街一如既往的宁静。街上空无一人，昨夜的暴雨已经过去，只剩下氤氲的水汽和淅淅沥沥的雨滴。雨水顺着白色的高墙流下，沿着街道的两侧流向低处。
    快到六点时，街道尽头响起悠悠的铃声。不一会儿，一辆人力木板车停在了厄休拉伯爵府的铁栅栏门前。
    拉车的是一位老农夫，头顶戴着草帽，脖子上挂着汗巾。他绕到车旁，抱下一个铁皮制作的牛奶罐，放在门外，然后拉着车前往下一家。
    又过了一会儿，一个背着大口袋的报童出现在门前，小心翼翼地将报纸塞进红色的铁皮邮箱。
    六点半，伯爵府的老管家准时出现，指挥厨娘搬走牛奶并取走报纸。
    七点，穿着雨衣戴着手套的园丁从后门出来，在花园中忙碌，清理昨夜暴雨造成的破坏。
    七点半，老管家撑着雨伞，将小姐送上贵族学校的马车。
    清脆的马蹄声回荡于街道。车内的玛格丽丝掀开窗帘的一角，看着逐渐远去的宅邸和老管家，小偷般从书包里取出一颗软糖，揭开包装纸塞进嘴里。
    金色的双马尾欢快地跳动着，小嘴咕哝了一会儿，吹出一个红色的大泡泡。
    “啪！”
    炸开的泡泡糖糊在嘴上，小舌头伸出来，灵活地翻转了一圈，嘴唇又恢复了晶莹剔透。
    “啪！”
    玛格丽丝乐此不疲地吹着泡泡糖，车外忽然响起老车夫温厚沙哑的声音。
    “小姐，在马车上发出奇怪的声音可不是一件体面的事情。”
    玛格丽丝朝着声音的方向吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后用纸巾包住泡泡糖塞进垃圾袋。
    离开宁静的蓝宝石大街，汇入车水马龙的主干道，穿过热闹的公园广场，绕过中心喷水池，通过骑士桥，转入最高法院的公平之路，再转入学业路……
    马蹄溅起积水，停在了冰蓝城第九贵族中学的门前。
    朝内望去，红墙白瓦，鎏金门窗。绿草如茵，青藤漫绕，白色雕塑林立其中，书卷气浓郁无比。
    这是全龙涎河最高贵的学府，天骄云集，傲世无双。但凡能入学的，非富即贵，而且一般的富还不行，要巨富，一般的贵也不行，要权贵。
    学校中流传着一句话，男爵门外狗，子爵跳墙走，伯爵塞不下，侯爵遍地有。
    意思就是，男爵之后只能在门外看着，进不去，子爵之后虽然勉强能入场但最好不要来丢人现眼，因为伯爵之后都快塞不下了，到处都是侯爵之后又何必来献丑。
    作为伯爵之女，玛格丽丝也只是一个普普通通的学生。当然，这是忽略她九十分容貌的前提下。无论在什么地方，活泼可爱的美少女总是受欢迎的。特别是金色双马尾，花格布短裙外加些许毒舌，简直就是少男杀手。
    和宅男杀手的绿茶不同，少男杀手的涵盖面更广，质量也更高。
    “早上好，厄休拉家的大小姐。”
    “早上好，梅西家的二小姐。”
    一个长相普通却有着洁白牙齿和明媚笑容的女生经过马车，朝刚下车的玛格丽丝打招呼。
    相较于普通学府，贵族学校的问候方式也充满了浓厚的贵族气息。家族，姓氏，以及家族中所占据的位置。
    “期待你在下周网球比赛中的表现。”
    “谢谢你的关注，我一定不会让你失望。”玛格丽丝笑着说道，“我会让所有对手都去捡球。”
    “呵呵呵~”
    十分标准和贵族范的交流。
    然而，双方笑容背后真实的对白是什么，谁也不知道，或许是希望对方在比赛中摔个大跤，颜面尽失，又或是一球打在对方虚伪的脸上。
    “滴滴……”
    [玛格丽丝进入学校，时间am8：21，信息已发送至风纪处与厄休拉夫人子端]
    经过学校大门时，黑表自动接入学校子网，并记录在案。
    没过多久，玛格丽丝来到十一年级一班的教室。她今年十五，去年认识陈兴的时候才十四，今年长大了一岁，升入十一年级，相当于地球上的高二。
    [十一年级常规课程安排，第一节，中级文学，距离上课时间还有7分19秒]
    [第二节，中级变异生物学……]
    [第三节，初级空间神秘学……]
    [选修课1，大数据逻辑与开发应用，开课时间：pm2:00~pm4:00，地点：阶梯教室02，授课人：寒教授]
    [选修课2，红土大陆佣兵发展史，开课时间：pm2:30~pm4:30，地点：小歌剧院，授课人：方教授]
    ……
    “亲爱的玛格丽丝小姐……”
    刚坐下没多久，一个长着洋葱脸的男生就过来了。他用袖口擦了擦红扑扑的鼻子，脸上带上不怀好意的贱笑。
    “我昨天说的事儿你考虑得怎么样了？”
    玛格丽丝微不可察地皱了下眉头，内心十分厌恶，不过脸上没有表现出来。
    “什么事情？”玛格丽丝双手抱胸，一副没听懂的样子。
    “啊……”洋葱头男生呆了一下，随即露出凶恶的表情，压低声音，威胁道，“小婊砸，别给脸不要脸！”
    “现在是什么状况了，你还不清楚吗？”他提高了几分音量，这时有几个同学望过来。
    玛格丽丝咬牙切齿，盯着对方，却没有说话。如果换个人，换个地方，她早就一巴掌扇过去了。可她做不到，这个讨厌的男生是左特议员的小儿子，而最尴尬的是，她的母亲厄休拉伯爵夫人是左特议员的情妇。
    自从父亲死后，左特议员一直照顾着她们家，不然她们已经被清出蓝宝石大街，甚至连冰蓝城都待不下去了。
    本来一切都是桌底下的秘密，却因为帮陈兴办理兰花镇领地手续时被小儿子撞见。几番查探之下，终于纸包不住火，让这洋葱头发现了。
    不可接触的女神瞬间跌落神坛，成了自家老爹情妇的女儿，这还不是手到擒来的美事儿？
    一百八十度的身份转变催生了各种阴暗心理，于是有了现在这一幕。
    “别，别生气，我这不是为你好吗？”女神怒目而视，洋葱头的声音马上小了几分。这里面有常年位阶压制的因素，也有放长线钓大鱼的考量。
    洋葱头左右看了眼，用手挡着嘴巴，小声说道，“我听我爸说，最近冰蓝城会有大变，快则几周，慢则几个月，就要大变天了，到了那时候，人人自危，谁都只能顾自己了……”
    玛格丽丝的脸色越来越冷。
    “你要是跟了我，就是我们左特家的儿媳妇，我就是豁出性命，也会保护你们母女周全……”估计是底气不足，又补充道，“还有我爸也是……”
    忽然之间，玛格丽丝像是想到了什么，嘴角勾起一抹微笑，“就凭你？”接着向后一靠，带着几分慵懒和不屑，问道，“你知道我师父是谁吗？”
    蓝城色魔，女王的小白脸，名号虽然有些不好听，但吓起人来还是很管用的……
