    第24章 招人

    皇庄的佃户日子也不好过，平时种田收成上交后也只能勉强糊口，加上太监们的剥削和各种税赋，遇到灾年肯定要挨饿。

    皇太子只要他们上交一斗收成，遇到灾年还免费供他们粮食。

    让这些佃户感觉好像做梦一般，都怀疑自己耳朵听错了，顿时傻在当场。

    作为一个穿越者，朱慈烺当然能理解他们的心理，只是微笑看着他们不再言语。

    李全怎么也没有想到皇太子竟然会这么说，如果真的这样执行，皇帝那里如何交代？

    不过皇太子既然这么说，他一个皇家家奴也不能反对。

    看到皇庄佃户们傻呆呆站在哪里，没有一个人知道谢恩，李全马上发飙了，尖声叫道：

    “一群泥腿子，皇太子话你们没有听到吗？还不快谢恩……”

    在皇庄总管太监李全的提醒下，佃户们才猛然醒悟过来，立即跪倒在地对着朱慈烺大礼参拜：

    “多谢皇太子殿下，皇太子千岁千千岁……”

    在给朱慈烺行大礼时，很多皇庄佃户都留下热泪，他们知道自己和家人不会再挨饿了，这一切都是皇太子赐予的。

    人群中的二牛同样热泪盈眶，对着朱慈烺不停磕头，连皇太子让他们平身都没有听到……

    朱慈烺穿越来就是为了挽救大明的，他当然想让大明百姓都过上好日子。

    看着眼前跪倒一片皇庄佃户，朱慈烺心理又是一阵酸楚。

    他准备上前扶起两个老人，却被李全拦住：

    “小爷，您注意安全……”

    朱慈烺一把将李全推开，随后走到两位老人面前弯腰想扶起他们：

    “都平身，这些年让你们受苦了，以后日子肯定会慢慢好起来！”

    “谢皇太子殿下……”

    两个老人哪里敢让朱慈烺扶他们，急忙又磕头谢恩又起身连连鞠躬，其他人也都跟着老人一起平身。

    朱慈烺微笑点点头转过身准备离去，这时大牛突然想起皇太子丢在他家中的银子。

    看到皇太子要走，大牛心里一急，顿时忘记了自己的身份，他大叫一声分开人群跑向朱慈烺。

    “皇太子您等一下……”

    大牛突然动作把在场的人都吓了一大跳，岳洋和胡宝身形一动就挡在朱慈烺身前。

    李全脸色大变，急忙命令几个小太监拦住大牛：

    “快快，拿下他……”

    小太监们慌忙上前拦住大牛：

    “大胆泥腿子，你想做什么……”

    大牛被小太监挡住才意识到自己太莽撞了，可是不等他开口说话，小太监们就把他按倒在地上死死压住。

    大牛虽然力气很大，可是他不敢反抗，只好老老实实被几个太监压住不动，不过他嘴上并没有停止叫喊：

    “你们不要这样，俺是找皇太子还银子的，求求你们放开俺……”

    “啪……”

    一个小太监伸手给大牛一个大嘴巴尖声叫道：

    “闭嘴，知道冲撞皇太子是什么罪吗？……”

    大牛这个举动把在场的佃户们都吓坏了，他们在替大牛担心。

    特别是和大牛关系不错的佃户心里更是暗暗叫苦，他们都知道大牛闯祸了……

    朱慈烺看到小太监们按在地上的人是大牛，他立即猜到怎么回事，对小太监们挥挥手：

    “放开他，你们退下！”

    “是”

    见皇太子说话，小太监们急忙放开大牛，此时岳洋也认出大牛，感觉大牛没有恶意，立即上前扶起大牛问道：

    “大牛，你不要冲动，有话好好说。”

    “谢谢官爷！”

    大牛对岳洋躬身道谢，然后对着朱慈烺又跪下磕头：

    “皇太子殿下，大牛是个粗人，并不是有意冲撞千岁，俺就是想把您掉在俺家的银子还给您！”

    大牛说着就拿出那锭银子，恭恭敬敬双手递给岳洋。

    岳洋知道这银子是殿下给大牛的，他并没有去接银子，而是回头看向朱慈烺。

    五两银子虽然不多，可朱慈烺知道对大牛来说并不少，他们好几年都不一定能挣到。

    他没有想到大牛竟然对银子丝毫不动心反而送过来了，这让朱慈烺对大牛的印象一下加深了几分。

    他对大牛摆摆手笑道：

    “平身吧！今天冒昧闯到你家，这是本宫奖励你的，你只管收下就是，以后有什么困难尽管来找本宫……”

    朱慈烺说完再次转身，带着岳洋他们离开。

    “谢皇太子千岁……”

    大牛就是一个普通的百姓，他没有想到大明未来的皇帝竟然如此对他。

    大牛激动的对着朱慈烺离去的背影，又连连磕三个头才起身，此时他眼中已经蒙上一层雾气。

    “谢皇太子殿下……”

    在场的佃户见皇太子如此宽宏大量，他们激动的同时再次跪下拜谢……

    再说杨武，他奉命在城里流民聚集的地方招人，本以为要半天时间才能招够。

    可是麾下刚喊了几声招人管吃饱，几人立即被流民包围。

    大约两炷香时间就招到两千年轻的流民，这些人根本就不问工钱，他们只要能吃饱饭就行。

    见此情景，杨武干脆就没有说工钱的事情，他知道一旦说还有工钱的话，他们今天可能很难离开这个地方。

    杨武刚想带着新招的两千流民离开，突然几个中年男人来到他面前躬身施礼：

    “老板，您招收铁匠和泥瓦匠吗？我们也不要工钱只要管饭就行。”

    “这个……”

    杨武停下脚步，回头看向说话的流民，他一时也拿不定注意。

    虽然感觉这些人皇太子应该需要，可是这事杨武无法做主。必须先请示皇太子才行。

    “这个暂时不要，你们先等两天，我回去问问小爷，如果小爷需要你们，我们明天再来找你们吧！”

    ……

    皇庄以前面积很大房屋也很多，可是在东掳两次入侵后，皇庄也同样遭到破坏和虐夺，很多佃户被抢走，还有部分人逃离皇庄。

    所以，现在皇庄无人居住的老旧空房子还是很多，杨武招来的两千流民暂时就被安排在老旧的空房里，他们的吃饭问题暂时都有皇庄负责。

    安排好刚来的流民，杨武马上去见朱慈烺。

    见杨武到来，朱慈烺笑道：

    “人招的怎么样？”

    杨武急忙拱手回答：

    “小爷，流民太多了，属于刚说招人管饭，马上被流民包围，一炷香时间就招到两千人，后来又来一人问铁匠和泥瓦匠要不，不知道小爷是否需要……”

    (本章完)

