    一转眼时间来到六月末，2006年NBA选秀大会如期而至。

    今年的选秀大会依然是在麦迪逊广场花园的剧院内举行。

    选秀大会称得上是NBA一年一度的重要事件，上赛季选择摆烂的各支鱼腩球队都想通过选秀大会来一次咸鱼翻身。

    尤其是抽签大会上又一次抽到探花签的山猫，球迷想知道山猫这支球队到底要烂到什么时候，到底什么时候才能迎来崛起。

    选秀大会开始前麦克海尔与各队管理层纷纷来回走动，站在门口皮笑肉不笑地与各方人士都交谈甚欢。

    作为球队总经理麦克海尔有很多不足的地方，但这些不足都被卢克统统弥补。

    现在麦克海尔需要做的就是社交，通过大量的社交来拉近彼此关系，方便将来森林狼找其他球队交易。

    至于卢克则与助理教练兰比尔坐在房间里有一搭没一搭地闲聊。

    当然，相比较兰比尔的紧张，时不时站起来走动两下，卢克坐在沙发上则显得淡定很多。

    一边喝着咖啡，一边看着电视，不知道的还以为卢克是来度假。

    “今年选秀大会之前我们都没试训几名球员，如果这些球员被别人捷足先登，我们就连备选球员都没有，这实在是太被动了！”

    “我知道你的选秀眼光很好，但选秀大会可是非常重要，卢，你可不要太自信了！”

    听兰比尔在自己耳边如苍蝇一般嗡嗡嗡个不停，卢克悠闲的喝着咖啡。

    直到前方传出声音，选秀大会即将就要开始，卢克才用小拇指抠了抠耳朵：“比尔，我觉得你可以安静一下，因为我选秀从来不用试训！”

    ………

    随着联盟总裁大卫?斯特恩在台上说了很多，NBA2006年选秀大会正式拉开帷幕。

    首轮第一顺位，握有状元签的猛龙选择了来自于意大利的状元郎巴格纳尼。

    巴格纳尼身高两米一三，体重114公斤，是一位投篮手感十分柔和的大个子球员。

    进入NBA之前，巴格纳尼一直效力于意大利联赛，场均数据并没有多么出色，但接近40%的三分球命中率让人们在巴格纳尼身上看到了“诺天王”的影子。

    而巴格纳尼的选秀模板同样不出人所料，正是目前效力于达拉斯小牛的德克?诺维斯基。

    卢克一直搞不懂猛龙在已经拥有“龙王”波什的情况下为何还选择不爱身体对抗的巴格纳尼。

    这个位置猛龙就算选择另一位内线球员阿尔德里奇都能理解，但选择巴格纳尼实在令人不解。

    毕竟巴格纳尼并不是那种天赋异禀的球员，巴格纳尼之所以能当选状元，就是因为神似诺维斯基这个点太过诱人，除此之外，巴格纳尼的天赋只能算是一般。

    首轮第二顺位芝加哥公牛选择了阿尔德里奇，如果不出意外，阿尔德里奇将会被交易到开拓者队。

    这已经不是公牛第一次与未来球星擦肩而过，本着向下交易大赚一笔的想法，公牛管理层实在有些眼拙。

    首轮第三顺位，山猫管理层依然继续自己的迷之操作，用探花签选择了“伯德二代”亚当?莫里斯。

    一名严格来说并不算水货，但从结果来看却就是水货的球星苗子。

    纵观NBA历史长河，所有选秀模版是“大鸟”伯德的球员没有一个能打出身价，可惜，当山猫管理层明白这个道理时已经为时尚晚。

    首轮第四顺位开拓者选择了泰鲁斯?托马斯，也就是公牛向下交易想要得到的那位球员。

    托马斯是典型的弹簧人内线，瘦瘦高高的身材，能跑能跳的打法，职业生涯虽然称不上是水货，但考虑到与阿尔德里奇互换东家，托马斯简直把公牛坑得不轻。

    首轮第六顺位森林狼选择了“黄曼巴”罗伊，同样可惜的是，被选中后的罗伊会被交易到开拓者。

    站在卢克的视角来看，今年开拓者这几笔操作简直太过炸裂，直接奠定了球队未来几年的格局地位。

    如果不是波特兰那群兽医迟迟没有滚蛋，卢克都要怀疑能预知未来的远远不止自己。

    首轮第八顺位火箭选择了鲁迪?盖伊。

    没有科比的命，却得了科比的病，这就是鲁迪?盖伊生涯前期的真实写照。

    首轮第11顺位，魔术选择了“废.狗”雷迪克，一名下个赛季必定会倒在卢克手下的虫子。

    就算雷迪克长得还算俊俏，卢克废起人来也丝毫不会手软！

    如果是联盟当红球星，卢克想有所动作还要尽量收敛，但对付雷迪克这种渣渣，卢克连眼皮都懒得抬一下。

    首轮第13顺位76人选择了赛弗罗萨，虽然同样是首轮第13顺位，同样是得分后卫，但塞弗罗萨的进攻水平简直一言难尽。

    好在塞弗罗萨防守还算卖力，在10—11赛季也曾入选过最佳防守二阵，否则以得分后卫的方式出现在首轮第13顺位，球迷都替他感到害臊。

    首轮第19顺位，国王选择了昆西?杜比，大名鼎鼎的“CBA名宿”！

    杜比在CBA2010—11赛季场均可以砍下32分，带领新疆以37胜1负的傲人战绩杀入总决赛，并创下了总决赛个人单场53分的历史记录。

    2013年杜比还曾在36分钟内砍下75分，创下当时CBA历史个人单场得分记录。

    即使这一记录后来被浙江外援麦克鲁姆的82分打破，但从某种意义上来讲，昆西?杜比也算一代球迷的回忆。

    尤其是总决赛新疆大战广东，虽然打得难看，但也算21世纪CBA巅峰之战。

    接下来首轮第20顺位，原本属于尼克斯现在属于森林狼的签位，当森林狼即将选择球员时，全场瞬间变的寂静。

    所有人都想看看选秀眼光历史一绝的卢克在今年会选择哪位球员！

    随着现场气氛拉满，NBA总裁大卫?斯特恩宣布出了森林狼的选秀结果。

    森林狼在首轮第20顺位选择了来自于肯塔基大学的控球后卫拉筒?隆多！

    隆多身高一米八五，体重77公斤，从身形上来看跟强壮一点都不沾边儿，但隆多却拥有令人窒息的臂展和手掌。

    出色的臂展优势让隆多具备了成为优秀封锁者的潜质，同时巨大的手掌也让隆多控球更加稳定。

    并且隆多招牌的上篮假动作同样要得益于他巨大的手掌。

    隆多的球感在控卫上并不是历史最佳，但隆多的球商绝对是“控卫之巅”，这一点就算贾森?基德也不得不退避三舍。

    拉筒?隆多生涯曾七次入选最佳防守阵容，四次全明星阵容，两座总冠军奖杯，三次联盟助攻王，一次联盟抢断王，这位身高一米八五，体重只有77公斤的家伙在NBA混的风生水起。

    隆多的进攻能力一直遭人嫌弃，但隆多的防守能力和组织能力绝对是控卫顶尖，直到现在隆多还保持着NCAA单赛季抢断纪录。

    代表肯塔基大学出战的最后一个赛季隆多场均可以贡献11.6分6.2篮板以及5次助攻，篮板球比助攻还多这对隆多而言并不稀奇，毕竟“隆中锋”的称呼可不是白叫。

    隆多大学期间的数据看起来并没有那么出色，但隆多在场上的作用却不是数据可以体现。

    隆多的身体条件是速度型控卫的极限，被誉为是未来身体条件最出色的控卫模板。

    长手臂，巨大的手，超快的速度和不俗的弹跳。

    沉着、自信、坚毅、冷酷、无所畏惧或许足以形容他，但最适合的形容莫过于——赛场指挥官！

    随着“外星人”卡塞尔休赛季必定离开球队，森林狼在后卫线上人员短缺。

    就算“手套”佩顿愿意留下来再战一个赛季，森林狼后卫线也达不到王朝标准。

    不过选中隆多后这些难题仿佛一瞬间就迎难而解，尤其是“手套”佩顿很有可能会留队续约的情况下，隆多新赛季的成长环境简直让人羡慕。

    除此之外隆多的防守能力深受卢克赏识，可以预见的是，森林狼下赛季的后防线恐怕会达到令人窒息的地步！

