
“我就说了，相亲不行，现5在怎么办？”贺五姐感觉自己整个人都要不好了。

这三天两头的送东西，越送越贵重，往后还得了。

贺大哥也没想到这头一次相亲竟然就碰到了这样的人，也不好说别人不好，只能说是家中小妹不喜欢。

“可能也就是这两天的新鲜，过几天就好了。”

贺五姐也赞同他的说法，人嘛，得不到的总会觉得很是新鲜，可能过两天这股新鲜劲过去了，也就好了。

但是……

“送的东西总要还回去的，但还的次数多了，难免会让人觉得是咱们不识抬举！”贺五姐怕的是这个。

送东西人家的好心好意，结果放到他们这儿，反而是打了别人递上来的脸面。

传出去了，不免让人笑话和看不起马三。

“五姐说的是，这种事还是应该要好好说清楚，对你对他都好！”贺景临一开始也没想到遇到的马三是这么能缠人的一个人。

再这么下去，不仅他的脸面要没了，贺五姐的名声传出去也不好听。

“约个时间，你跟他把事情说清楚，让他明白你对他没意思，别折腾了！”贺景临想了想，给贺五姐出主意，“别跟之前一样说话软绵绵的，得硬气！”

这可是把贺五姐给难住了，她几次拒绝，都没能把话说的绝，是因为从骨子里她就说不出来那么决绝的话。

况且这事儿本身人家也没错，贺五姐这话就更说不口了，只能是同他周旋，希望他能够明白自己的意思。

结果看效果，好像是不行。

“那你教教我几句？”贺五姐求助的看着他。

过了两天，贺五姐在家练习好了，才去请了马三去了村里的河边，想把事情跟他说清楚了。

这边的马三还以为是贺五姐回心转意了，收拾的精精神神的就来了。

“你来了，今天天气冷，你多穿点！”马三已经早早的到了河边，身上穿的是今年新布做的袄子，双手揣在袖口里，笑呵呵的等着贺五姐，“咱有事儿就在家里说呗，以后都是一家人，干嘛这大冻天的约到河边儿！”

贺五姐走过来听到“一家人”三个字时，小手指哆嗦，硬着口气把话说了出来。

“马三，我对你没意思，你以后也不要再跟我送东西了，我们，我们是不会成为一家人的！”贺五姐一口气把话说完，静静的等着他的回复，“希望以后你能相到更好的人！”

这下轮到马三懵了，他这还欢欢喜喜的等着贺五姐嫁给他，就刚才他甚至连他们的孩子叫什么名字都想清楚了。

“贺五姐，你到底是不喜欢我什么，我改就是了！”马三哆嗦着嘴唇，两眼真诚的看着贺五姐，想要一眼看到她的心里，“我是真心想跟你过日子。”

“你想读书写字，我就给你买钢笔，你嫌弃我没文化，你就多教教我，我愿意学，嫁过来也不用你做地里的活，我来就行！”马三把能想到的问题都说出来，言语急切透露出来的只有真诚。

他知道他们之间有一定的距离，但是他愿意做出努力，拉近他们之间的距离。

贺五姐听到这儿，心里隐隐有些动摇，但不是因为对马三有感觉，只是觉得自己这样去亵渎别人的感情，真的好吗？

“马三，如果你想学文化，你可以来我家，我教你，但是其他的不行。”贺五姐觉得自己如果因为心软而答应了，那才是真正对感情的亵渎，想到这儿，她又觉得自己可以硬气起来了。

“你很好，以后一定会相到更好的人，我们可以做朋友，但是请你不要在我身上浪费时间了！”

“我们是绝对不可能的！”

马三听到这些话，只觉得气头涌上脸，脸上的笑容瞬间凝固，跨步走到贺五姐的面前，双手捏住她的肩膀。

“我到底是那里不好？我可以改！”马三只觉得脑壳发蒙，耳边全是嗡嗡的声音，“你是不是就是嫌弃我没文化？嫌弃我大字不识几个！”

马三的手用力摇晃贺五姐，迫切的想从她嘴里知道答案，但又不是很想知道。

想着就伸手想要去蒙住她的嘴，贺五姐看着他突然伸过来的手，下意识就往后退了一步，马三的手也没有抓多紧，手上一松，贺五姐整个人就朝着后面倒去。

整个人直直的就摔到了雪地里，砸出来一个坑，她都躺在里面。

“雪里冻人，你先起来。”马三伸手想要把雪坑里的人拉起来。

谁知道他刚踩过去，脚下的雪突然就断层了，顺着河流滑过去，还在雪坑里的贺五姐根本就反应不过来，挣扎着顺着雪掉进了河流里。

“咕噜”贺五姐一下水就喝到一大口河水，冰冷的河水冻的她整个人都僵住了。

马三在岸上想要下去捞人，想了想，最终还是跑去贺家叫人。

“贺五姐，你等等我啊，我马上去找你哥来！”说着就赶紧的朝贺家跑过去。

冰冷的河水灌进贺五姐的鼻子耳朵里，已经冻的她毫无知觉了，她滑动自己僵硬的手臂，看到旁边有一根折出来的树枝，想要靠过去，让自己抓住树枝爬上去。

游泳她是会的，但是现在她的四肢已经隐隐有些冻僵了。

“噗通”

“你别使劲，我带你你上去！”贺五姐听到耳边传来声音，朦胧间看到一个人跳下来拖着自己的身体往旁边游。

终于那人废了有牛二虎之力，才把贺五姐拖上岸，自己再爬上去。

马三也带着贺景临找到下游，看到了被人救上来的贺五姐，急忙跑过去。

“谢，谢谢你……”贺五姐眨着眼睛，终于让自己看清楚了，把自己救上来的人是谁，“你，你没事吧？”

哆嗦着说完这句话，贺五姐没忍住打了一个冷噤。

这么冷的天，河水冻的要死，他竟然想都没想就跳下来救自己，仿佛在那一瞬间，贺五姐好像听到了什么被打开的声音。

“你先别说话，保存体力。”男人坐在旁边把雪堆到自己身上，安抚着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70583414"  chaptername="第一百九十一章  下水">加入书签</a>
</div>
