    “证据？”

    蓝忘机取出回显灵石：“这一块灵石，乃是大道宗林宗主所赐下，正是可以输入记忆，显露给其他人看的。”

    “各位，谁愿意将自己的一段记忆，展现出来，证实这个回显灵石的真实性？”

    “我来！”

    楚国的元婴境界修士、炼丹大师屈火通开口说道。

    蓝忘机平静地注视他：“屈火通大师，听说你可以炼制六阶甚至五阶丹药，这般精诚于丹道，料来也不是小人。”

    “谬赞，蓝先生客气。”

    屈火通拱手：“蓝先生年少之时，持剑纵横天下，意气风发，当真是令人羡慕。”

    “现如今都有简夫人这等拥趸，更是羡煞旁人哪！”

    简夫人闻言，手指撩起耳边的发丝，期待地看向蓝忘机。

    然而，蓝忘机并未注意她，而是将回显灵石递给屈火通。

    屈火通接过回显灵石之后，略作沉吟便明白了用法。

    然后，众人面前都出现了一幕屈火通炼制丹药的情形。

    屈火通果然是擅长于炼丹，出手有条不紊，火候掌握精熟。

    片刻后，屈火通停下回忆，将回显灵石还给蓝忘机：“这是一件颇为神奇的物品，我可以证明，这里面要出现的便是真正的回忆。”

    “要用其他方法制造虚假的回影显现，则是要大费周章，是不可能瞒过在场各位的。”

    他既然这么说，楚国芈子玉、赵国赵穆、魏国安厘、尚不破立刻点头，表示赞同。

    鲁国孔钟兴也随后点头。

    吴国简夫人微笑说道：“蓝忘机先生的人品我是信得过的，断然不至于说谎。”

    幸有忠怔怔看着回显灵石。

    不知为何，他此时此刻，竟有一种莫名的惶恐感觉。

    他要揭开谜底了的感觉。

    这谜底可能令他更加后悔莫及。

    若是此时能够转身逃走，或许一切都可当做听不见，还能够继续为田氏皇室效力。

    “是吗？那可也未必……”

    在他身侧，秦国的三个元婴境界修士中，萧大成开口说道。

    “我也要看看，那回显灵石，究竟是什么东西。”

    蓝忘机凝目看着他：“我蓝忘机，不会在这件事上骗你们。”

    “你们秦国若是真的想要和齐国合作，那就将目光放远一些，和未来的姜氏皇室齐国合作。”

    “这样岂不是更加稳妥？”

    本来是这样的，但是——田氏皇室已经答应了给秦国大量的好处。

    五万人口不说，将来的齐国，是有可能对秦国唯命是从的。

    这样的诱惑对秦国很大，甚至连秦国杀神都已经悄然出动。

    和姜氏皇室的齐国合作，唯一的优点就是稳妥；最大的缺点也正是稳妥，根本不可能获得这样巨大的利益。

    秦国三个元婴境界修士一时间都不好做决定。

    就这么放弃了田氏皇室，他们都心有不甘，而且不用询问大王和杀神，也都肯定是不甘心的。

    谁能甘心，放弃这么一整个国家那么大利益的肥肉？

    因此，即便蓝忘机再度保证，萧大成、蒙自礼、王赫三人依旧是面色不善。

    “那可说不准，说不定你就是在想办法骗我们。”

    此时此刻，连田家皇室的供奉幸有忠都不那么坚持的时候，秦国三个元婴境界修士的坚持，是当真显得颇为突兀。

    蓝忘机虽然性子温和，却并不傻：早就听闻秦国被称为暴秦，与赵国魏国交战，杀人盈野，从不饶恕战俘；与楚国交往之时诓骗楚国，气的上代楚国君王含恨而终。

    这是一个为达目标不择手段的虎狼之国。

    秦国三人如此敌视自己，显然是不希望姜氏皇室重新登基，希望田氏皇室维持统治。

    面对这样可能言而无信的潜在敌人，蓝忘机再将回显灵石交给他们，让他们验证，那才是真的愚蠢。

    他们说不定会做出什么事情，把蓝忘机解释前因后果的想法给破坏掉。

    “现在，就请你们看看我的一部分回忆吧。”

    蓝忘机将自己探查齐国百姓情况的回忆；姜氏皇室情况、田氏预谋作乱，勾结魔道宗门戕害民众，还享有盛名的回忆都一一展现出来。

    最后是自己被幸有忠偷袭的一幕。

    “幸有忠！”

    简夫人喝道：“真亏你好意思，不久之前还大放厥词，说什么百姓、正义、良知之类的话。”

    “原来，就是这样为齐国百姓着想！”

    楚国、赵国、魏国的五名元婴境界修士更是或露出冷笑，或直接嘲笑。

    “幸有忠这是心地善良啊，最看不得齐国百姓受苦，所以就帮着田家结束这些齐国百姓痛苦的一生。”

    “哈哈，这手段当真是高，一般人谁能想的到？”

    幸有忠脸色灰白，双眼睁大无神，身躯摇晃。

    这就是田家登基之前，誉满天下的缘故？

    “我不知道……我不知道的……我真的不知道啊！”

    他口中喃喃自语，忽然转过身去，乘上法器，径直离去。

    秦国三个元婴境界修士见此一幕，都暗骂一声“废物”——且不管田家皇室究竟是用什么方法登上的皇位，你这个田家的手下，这时候临阵脱逃？

    也太废物了吧？

    幸有忠的转身离去，落在众人眼中，当然是无比狼狈的逃离。

    蓝忘机微微皱眉，看着幸有忠离去的方向，终究没有去追杀他。

    大局为重，这时候，这个幸有忠不是最重要的。

    剩下的十个元婴境界修士，必须要慑服，不能给大道宗林宗主添麻烦，这才是最重要的。

    所以，蓝忘机直接回忆中具现出第七号傀儡落往峄山城的那一幕。

    空中宛若太阳的火球，仿佛摧毁一切的爆发力，还有冉冉升起的蘑菇云，四散的冲击波……

    这一幕出现在十个元婴境界修士的面前。

    “这……这是什么天灾啊？”

    简夫人难以置信地颤声问着。

    “这不是天灾，”蓝忘机平静说道，“这是大道宗林宗主，当初七号傀儡，投往峄山城的情景。”

    “只是一个傀儡投下，峄山城内两个元婴境界修士身死，所有一切都被夷为废墟。”

