    寂灭之神的情报很快就传到了刘子民和基地的高层耳朵里。

    “为什么那么快就出现了啊？”雷星华有些不解，这些天虽然和恶神战斗过不少次了，但是这么大规模的进行准备的动作，恶之神到底是要干什么？

    “我们这里保管着秩序之神，而且这里的地理环境复杂，大量的士兵和作战设备可以部署的空间有限。”刘子民看了看周围的地形图，啧了一声，“这家伙还有智能啊？”

    “毕竟是和秩序之神一样的神，人类历史上最伟大的智慧往往都是为了战争。当然我说的智慧科技占了大部分。”李玄封吐槽，“怎么办？我们先去把那个东西给毁了？”

    “我劝你不要找死。”寂灭之神淡淡的说，“恶之神被秩序之神封印是有原因的，那家伙就算是被封印了也不老实，而且现在这个地球上恶意不少，于他而言我们可是很弱小的家伙。”

    “你的神格权能不能用吗？”刘子民问。

    “不能。”寂灭之神嘿嘿笑了笑，“开玩笑，我的神格变化无常。之前冥神还没有归位的时候我还可以正经一下，但是现在，三个创世之神都已经齐全了，还用得着我来担心吗？”

    “简单来说，我的能力强度完全看我的心情。而我现在最想看的就是你们怎么解决这次的困难。当然，秩序之神我会保护好的。至于你们……哈哈哈，你们死了跟我没任何关系！”

    “你特么之前吃了我三个蹄膀怎么算？”刘子民冷着脸问。

    寂灭之神愣了一下。

    “啊，还有三瓶上好的白酒，这家伙当白开水喝啊！”陈茹雪大叫。

    寂灭之神脸白了。

    “哎呀呀，我没有记错的话神界貌似……没有这么好的东西吧？”李玄封阴笑着说道，“神的规则是啥来着？哦，对，秩序之神大人，您的权能貌似包括等价交换原则吧？”

    秩序之神点了点头。

    “这位寂灭之神，吃了我们的东西还不愿意帮忙，您看着是不是违反了等价交换的原则？”李玄封问。

    “嗯，违反了。”秩序之神很认真地回答。

    “喂！不就吃了你们一点东西吗！至于那么上纲上线的吗？！”寂灭之神反驳。

    “寂灭，”秩序之神摇头，“价值是拥有者决定的，不是享用者决定的。”

    也就是说，刘子民他们认为那些食物已经足够寂灭之神帮忙，这就足够了。

    毕竟，现在可以在这个世界上帮刘子民他们的神真的不多了，秩序之神的权能崩坏，寂灭这样独立的神明制裁者才有权力使用较大的能量。

    寂灭之神哼了一声，接着说道：“老子就不该贪那一口！你小子过来，展开死神神格给我看！”

    刘子民乖乖的开启神格模式。

    “啧……都是黑之侧的神格，相性倒是挺高。这个给你了！”寂灭之神按住刘子民的肩膀。

    【提示：寂灭之神权能，消亡已经融入死神神格的权能中。】

    “消亡是什么啊？”刘子民问。

    “能让你一定程度上抵抗恶神侵蚀的权能。”寂灭之神哼了一声，“你们给我的食物最多到这里！最多了！”

    啧，小气鬼。

    刘子民哼了一声，不再多说些什么。

    “来吧，我们要做的事情还有很多呢。”刘子民招手，要大家跟去会议室里。

    首先，火山口附近的那些动物全部都是通过灵气复苏之后进化了之后的超狠角色。

    恶神创造出的东西虽然没有办法对刘子民他们造成什么有效的伤害，但是对付这些智力还没有开发完全的动物还是很轻松的。

    而且，很明显，这个恶神，想要受肉。

    在这个秩序之神的能力要进行缓慢恢复的世界，让本来不应该出现的神得到身体，就麻烦了。

    秩序之神可以出现都是因为冥河里本来就有他的身体的一部分。恶神通过这个世界的动物获得肉体和能量，回复的肯定比秩序之神快。

    那位创世之神，没有办法在力量没有回复之前和恶神对抗。

    “我说啊，一般神不是人形吗？”李玄封问，“毕竟我在神界还是什么地方，见到的都是人形或者是类人型的生物啊。”

    “这点你可以理解成，这个神将动物身上的元素作为材料重新构筑自己的身体。我们不是一样可以用分子进行食物打印吗？”雷星华解释说，“更何况还有一个灵力的未知元素在里面，谁知道这个东西到底是影响到了什么玩意。”

    “我们还需要一些情报。”刘子民看向了秩序之神，“恶之神虽然已经派遣了他的手下对我们进行了几波袭击，但是那些家伙一旦消灭了之后，会在很快的时间内彻底消失。根本没有办法进行解析。”

    无法解析的话，某种程度上就没有办法知道恶神到底是有什么能力。

    像是打网游一样，敌人是高魔抗结果带了物理伤害提升的装备，这样的家伙是傻瓜。

    而且自从末日游戏因为准备不充分吃了大亏之后，刘子民就已经很谨慎了。

    不能冒险，不然的话好不容易得到的平稳生活会坏掉的。

    “特别简单，但是特别恐怖的能力。”秩序之神说道，“屏蔽力量，不受影响，强大的力量，元素能力也很高，还有精神能力。基本的神权都有，而且，这货，有很强的力量。”

    “比方说？”李玄封问。

    “之前你是和奇美拉融合兽战斗过吧？燃身的技能让你的战斗力提升，差点把地球给打坏。就那种能力。”秩序之神苦笑，“很不巧，这方面我的能力就派不上用场了，甚至于冥神可能单纯力量都比不上恶之神。”

    翻译成人话就是，这个恶之神是各个能力都有，而且都是最顶尖的。

    人是不可能精通那么多的东西的，但是神可以。

    “这么说，我们得精锐尽出，才能把这个恶神给干掉？”刘子民苦恼，“而且，要是这个货色的能力真的有那么爆炸，我们的基地根本就扛不住的！”

