    第20章 点拨伏羲，四圣受罚！

    “仙人在想什么？”

    伏羲好奇的问了一句，打断了苏玄的思索。

    “哦，我在想，你们这样靠狩猎获取肉食，实在是没有什么保障，不适宜部落长远发展。”

    苏玄道。

    话说到这份上，他是准备提点一下伏羲，看对方能不能悟到。

    若是伏羲能悟到，他就把畜牧之法传给伏羲，再让伏羲传给部落众人，这样一来，他既帮了忙，也不算抢伏羲教化人族之功劳。

    “仙人所言正是啊！狩猎队能否打到猎物，全凭运气！有时候一连小半月遇不见大猎物，有时候又接连丰收，肉都放臭放坏了！”

    “你可曾想过解决之法？”

    “解决之法……我倒是想过。只是后来，遇见龙马作乱，此事就搁置了。”

    伏羲所言的“龙马作乱”，正是不久前河图出世时的事情。

    那日。

    一个龙首马身的怪物突然出现在了黄河之中，掀起滔天巨浪，弄得民不聊生。

    伏羲组织人手，以石矛投射，将其赶走，却在它消失的地方，捡到了一张画有神秘图案的羊皮，由于此图出自黄河，伏羲便称之为“河图”。

    “先不去谈龙马、河图之事，你且告诉我，你之前想的解决办法是什么。”

    苏玄追问道。

    “我想的自然是能否教化部落成员蓄养野兽，若是能成，今后便可随意宰杀取食，有源源不断的肉食了。”伏羲叹了口气，“只是这蓄养之事，最难的就在于一开始怎么把野兽从山上抓回来，如今部落人口太少，根本没办法去做这事啊！”

    “抓野兽的人找不到，砌兽栏的人总找得齐吧？”

    苏玄神秘一笑，问道。

    伏羲又惊又喜：“仙人这是何意？”

    “我之前从山上下来，法宝之内收了些野兽，正愁没地方放养，不如就赠给你们华胥部落吧，也可以解你们燃眉之急！”

    “仙人大德！华胥部落感激不尽啊！”

    伏羲连忙站起身，向苏玄行了个礼，又叫道：“端公何在！？”

    “首领，臣下在。”

    “你速去挑选上百精壮男丁，让他们连日连夜堆砌兽栏，要高，要结实！”

    “首领，堆砌兽栏有何用！？”

    “你去便是，只要照我说的做，以后我们华胥部落就不缺肉吃了！”

    一听这话，端公双眸一亮：“好好好！臣下这就去！”

    待端公走后。

    伏羲又坐到苏玄对面，直言不讳道：“仙人，伏羲还有事相求。”

    “哦？何事？”

    苏玄一副十分疑惑的样子。

    “仙人且看。”

    伏羲从怀中把他的宝贝“洛书”掏了出来，横铺在石桌上，继续道，“这河图的神秘图案之中，似乎蕴含天地至理。”

    “确有。”

    苏玄点头，给了他肯定的答复。

    伏羲顿时眼睛一亮，神采奕奕道：“我华胥部落自创立以来，时常遭遇大雪、大风、大水，导致刚刚发展起来的人口，又死伤众多。我常观星象，体悟宇宙大道，就是想总结出一套法则，用于预测日出日落、春秋变化、月亮圆缺、植物生长、昼夜冷热、风雨雷电，并以此来指导部落成员，更好的生产作息，趋利避害。”

    “然后呢，如今进展几何？”

    “进展本来十分缓慢，但自从获得‘河图’之后，我又明悟了许多，总结出了很多规律。只是……”

    “只是如何？”

    苏玄淡笑道。

    “只是这最关键的一点，我我参悟许久，直至入迷，却也始终想不明白！”

    “哦？哪一点想不明白？”

    “这世间万事万物，千变万化，它们是否同出一源？”

    “当然。”

    “当然？”

    “所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    苏玄淡笑道。

    这短短十三个字，便是大道至理。

    “道生一，一生二，二生三……”

    伏羲眉头紧皱，喃喃自语的重复了一遍。

    苏玄见他又一副要入迷的样子，连忙伸出一只手指，在石桌之上，刻上了“—”和“--”两个符号。

    “仙人，这是何意？”

    “这一横的符号，代表阳。阳，至清至纯之气也，自盘古开天辟地起，阳气便上浮；这连点的符号，代表阴。阴，至重至浊之气也，与阳气相反，阴气正好下沉。这一阴一阳，便是大道所生的‘二’，万事万物，都由阴阳组成。”

    “那二生三，三生万物，岂不就意味着，阴阳之间相互组合，便可再生出天地间其他事物来！？”

    伏羲一边说着，便将三道“—”给摆在了一起，变成一个“?”符号。

    “三道阳，纯阳也，至清至纯，故而浮于上，这个符号，就代表着天。”

    随后，他又将三道“--”重叠放在一块，变成一个“?”的符号。

    “三道阴，至浊至重，便往下沉，所以是地。”

    “我懂了！我懂了！”

    伏羲高兴得畅然大笑，连苏玄默默起身离开了大殿都不知道。

    ……

    三十天外。

    有一座无根无底，仿佛漂浮在半空中的宫殿，殿柱之上有上古真龙缠绕，殿外日月时辰绕行。

    正是鸿均道祖之道场——紫霄宫。

    炼化大山的通天教主、元始天尊、西方二圣四人，在太上老君的带领下，步入到紫霄宫中。

    紫霄宫大殿之上。

    端坐着一个白袍道人，他浑身覆盖着白色豪光，让人感觉很慈祥，但实际上又无人能看清他的容貌。

    他便是天道之化身，与天合道的鸿均道祖。

    “尔等四人，且上前来。”

    一道深沉的声音响彻紫霄宫内，四圣丝毫不敢怠慢，走上前来。

    “巫妖大劫初过，尔等身为天道圣人，却不替天布道，教化生灵。反而为争那一点气运，下界炼山，荼毒生灵，将下界搅得地覆天翻！做出如此有违天道之事，尔等可知罪了！？

    四圣异口同声：“禀道祖，我等皆知罪了！”

    “为避免我洪荒生灵再遭涂炭，今日责罚尔等四人，回到各自道场面壁思过。三万年之内，不得踏出各道场一步。尔等可有不服的？”

    “弟子甘愿领罚。”

    说罢。

    紫霄宫蓦地一震，四大犯了错的圣人，便已各自回到了道场之内，禁足三万年。

    ……

    ?  ?感谢“法则至圣”“半斗先生”两位大佬的打赏！喵也会加快更新，继续写好故事。从三皇五帝，人族气运之争开始，带给大家一个从未看过的洪荒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

