    第2845章  停战

    每一位神界天骄都修行了神法，战力在同境人物之中算是极为强大的，十几人同时释放最强攻击，那威力究竟有多强？

    简直难以想象。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的声响不断传出，一股股肃穆的杀意在天地间肆意流动着，使得天穹迅速变得昏暗了下来，宛如黑夜降临，让人心中不禁生出一股恐惧之意。

    “斩。”一位天骄大喝一声，手持一柄血色战斧，手臂挥动战斧劈斩而下，随后便见一道血色的光华在空间中绽放而生，格外的刺眼，却蕴藏着大恐怖威能。

    一股股毁灭般的气息从血色光华中席卷而出，犹如无数柄巨斧同时斩杀而下，将空间不断撕裂开来。

    另一处方向，一位天骄凌空而立，手指不断刺杀而出，无数道绝世利剑诛杀而出，嘹亮的剑吟之声响彻天地，剑光纵横千万里，扫荡无垠空间，所过之处，一切尽皆被剑光抹灭掉来。

    还有人手握雷电之光，仿佛化身雷神一般，双掌不断轰出恐怖的雷劫之光，在空间中飞速穿梭而过，远处的人群只见一头头雷霆巨龙在虚空中舞动，威势滔天，不可阻挡。

    诸多攻击同时在虚空中爆发开来，震得那片空间狂颤不止，终于，在一道惊天巨响声传出之后，那片空间彻底炸裂开来，恢复为原本的世界。

    只见一道白衣身影从虚空中落下，正是东方陵，此时他脸色显得极为苍白，嘴角有着一抹血迹，他的身体与那片空间融为一体，而如今空间被破碎开来，他自然受到了不小的伤势。

    秦轩目光立即望向东方陵，看见他的脸色后心中十分担忧，东方陵一人承受了十几位神界天骄的攻击，恐怕受伤不轻，没有继续战斗的力量了。

    一道道破空声传出，只见段承天、莫离殇等人身形纷纷闪烁而出，出现在东方陵的身边，目光都关切的望向他，显然非常担心他的身体状况。

    “只是受了一些小伤，恢复一段时间便好。”东方陵对着诸人说了声，自然是不想让大家担心。

    “那就好。”诸人心中都松了一口气，同时心中对东方陵更加佩服，承受了那么多人的攻击都没有大碍，实力简直强到可怕。

    与此同时，沈匀等一众神界天骄目光纷纷望向东方陵，见他只是受了一些伤，心中皆都充满了震撼之意，此人的实力如此强大吗？

    他们所有人同时释放攻击，竟然只能让他受伤，这简直太匪夷所思了。

    “此人似乎修行吞噬力量，想必大部分力量都被他吞噬掉了。”有人低声说道。

    “吞噬力量么？”诸人内心再次为之一颤，脑海中不由自主的联想到神界的一处大势力，也修行吞噬之道。

    “这十八人之中，有人修行轮回之道，还有人修行吞噬之道，天玄神宫还真是藏龙卧虎啊。”又有人开口道，语气中透着几分震撼之意。

    许多人默默点头，即便是在神界，轮回之道与吞噬之道都是极为罕见的大道力量，只有极少数人才有资格修行，而那些人几乎都来自于神界的大势力，乃是无数人仰望的至高存在。

    不过他们并没有将天玄神宫之人与神界的大势力联系在一起，毕竟一个在下界，另一个在神界，两者相差千万里，怎么会有联系？

    而且据他们所知，中行天乃是下界最强大的位面，汇聚着九座大陆最顶尖的天才人物，而天玄神宫是如今中行天风头最盛的势力，有几位修行特殊大道之人也在情理之中。

    他们，都是各座大陆天赋最顶尖之人。

    “刚才一战已经见识了诸位的实力，我看便到此为止吧。”此时一道声音传出，说话之人正是秦轩，他目光看向沈匀等神界天骄道：“诸位意下如何？”

    “到此为止？”

    许多天骄眉头皱了下，目光有些不悦，他们已经打破了领域，再战下去的话天玄神宫必败无疑，现在让他们停下来？

    未免有些好笑。

    只见一人目光扫向秦轩，声音冷淡的道：“想要我们停战也可以，当众承认天玄神宫落败便行。”

    “不错，既然是比试，自然要分出胜负，中途停止算怎么回事？”又一位天骄开口附和道，语气透着几分不满。

    这时沈匀目光也看向秦轩，淡淡道：“刚才我等竭力一战，若是没有胜负便离开，传出去名声未免不太好听，此战必须要有一个说法。”

    “既如此，那便继续战下去。”东方陵朗声开口，旁边的莫离殇、段承天等人目光中皆都露出强烈的战意，即便被破开领域，他们还是有一战之力。

    想让他们认输，没可能。

    秦轩目光扫过沈匀等人，平静开口：“诸位的实力有目共睹，但我天玄神宫的天骄也并非寻常之辈，相信诸位刚才在刚才一战中也体会到了，若是再战的话，诸位想要取胜怕是也不容易。”

    “再过几日便是天梦仙阙招徒大比，届时想必有无数天骄参与大比，若是诸位今日在战斗中受了伤，不知有几分把握通过大比？”

    秦轩这一番话语落下，沈匀等人顿时沉默了下来。

    他们此次下界最重要的目的便是拜入天梦仙阙的门下，与天玄神宫的比试只是临时起意，若是因为这场比试而影响到大比，那便得不偿失了。

    秦轩之所以喊停战斗，自然不是认为东方陵等人比不过这些神界天骄，而是他意识到若是再战斗下去，即便取得了胜利，他们这一边也会付出不小的代价，可能还会有人受伤。

    他的本意只是想让诸人与神界天骄切磋一番，提前感受神界修行之人的实力，并不希望看到他们受伤，毕竟天梦仙阙的大比才是关键，这场比试无足轻重。

    “若是诸位还是执意要分出胜负，那么秦某尊重诸位的想法，将这场比试继续进行下去，直到分出最后的胜负。”秦轩又对着诸天骄开口道，语气虽然温和，却隐隐透露出一股锋利之意。

    让他们认输是不可能的，执意要战的话，他们奉陪到底！

