    言自若提议的“你演我猜”游戏，他们变换演和猜的角色，总共玩了两轮。

    他们只能通过肢体表演的方式，让队友猜测出国内外名人的名字。

    一轮，十个名字。

    段羽为游戏的监督和裁判。

    结果是，言家姐弟以二比四，三比五，毫无悬念的大比分，输给了余苏叶和贝瑞。

    这让言自若很是气恼。

    她气呼呼的责怪，言非凡表演的都是一个啥？一点关联性、联想性都没有。

    在猜的时候，言非凡更是笨的像头猪一样，她表演的那么富有想象力，竟然一点GET不到要点。

    言自若是越说越气，直接上手把言非凡给结结实实的锤了一顿……

    转眼到了周五早上，言家姐弟、余苏叶和段羽简单吃过早饭。

    随后，段羽开卡宴车载着三人，直接来到了西郊的水上大世界。

    车子开进水上大世界，在工作人员指引下，绕过有搭建不少娱乐设施，煞是冷清的一片湖泊，来到了山脚下。

    这里错落分布着十几栋大小不一的别墅，还有几幢类似会所的建筑。

    卡宴车最终停在了一栋占地有二三百平米，已经停靠了五辆车的四层别墅前。

    言非凡走进别墅，就置身于没多少遮掩，挑高有五六米，占地至少二百平米，装修金碧辉煌的开阔大厅。

    同时有充沛的暖意，包裹全身。

    “非凡，你来了。”

    “老师！”

    “老大！”

    言非凡脱掉外套交给了余苏叶，与迎上来的石珉教授、潘济川、贝瑞、朱剑、陆元琪、叶琳、杨晴等人一一打招呼。

    接着，他又客气的与他们带来的同伴，简单的认识和寒暄了一番。

    石教授带来的是老伴。

    陆元琪带来的是老公。

    潘济川和朱剑带来的，是他们正在交往的来自白玉兰林家的女朋友。

    在言非凡眼中，他们这两位女友，还是相当不错的。

    不仅容颜和身材俱佳，还有一股自信脱俗的大方气质。

    寒暄一遍之后，石教授介绍道：“非凡，我们约定的是十点在这里集合。然后去泡一个小时左右的温泉。”

    “十一点半左右，午餐。”

    “下午稍事休息后，自由活动。”

    “五点半晚餐。”

    “到了晚上七点……”

    石教授伸手指了指上下，轻笑着说：“我们在这里举办派对和酒会，可以唱歌跳舞。”

    “累了可以去三楼和四楼的房间休息。”

    “明天一早，我们吃过早饭后回滨海。”

    言非凡嗯了一声，表示满意这个安排。

    又等了没一会儿，余北桦、李天霖、孟瑶、冯俭、徐双、方艾、刘清芳等人就陆陆续续的都来了。

    他们有的是和新交的女友一块而来，有的是带着自己的老公。

    让言非凡有些意外的是，叶琳、徐双、许珂和杨晴这四个单身小护士，都是一个人孑然而来。

    众人到齐后，先是分配房间。

    人多房间少，这套别墅只有八间卧室。

    又需要照顾一同而来的夫妻，就出现了三四人共用一个房间的情况。

    在言非凡的主动要求之下，他和姐姐、余苏叶，还有段羽共用一个卧室。

    他们各自回了房间，放下个人物品，或换了衣服，又回到一楼大厅集合，然后一同前往了百米之外的一栋大型建筑。

    进了建筑，言非凡就感觉这里面的温度比别墅里又高了好几度，至少有三十度了。

    工作人员都穿着短短的裙子。

    言非凡进了男更衣室，换上泳裤，又穿了一件浴袍，和石教授、冯俭、潘济川、余北桦等人一起，来到了所谓的温泉池。

    一进这里，言非凡有豁然开朗之感。

    这里的面积相当广，一两千平米都不止，还栽种有不少的绿色植物和花草，让眼睛看过去十分的舒服。

    最东边有一面巨石堆砌起的一面石壁，有冒着热气的水流，哗哗的流出。

    这水流分别汇聚成了两个大池子，和几个可供三五人，十余人洗泡的小池子。

    池子边缘也是用小块的乱石砌成，仿自然的样子。

    池子之间的大片空地上，铺的是细腻的白沙，还放有供休息的沙滩椅。

    这处温泉池的模样，言非凡感觉挺不错的，虽然是人造的，但也相当的用心。

    而且，这里的人也不多。

    言非凡一眼扫过去，稀稀拉拉的，也就有四五十人在池子里泡着。

    在他打量之时，一堆女生嘻嘻哈哈的也从另外的门进了这温泉池。

    身穿泳衣的她们，把美好的身材完全的展现出来。

    那大长腿，那不堪盈盈一握的细腰，那丰饶，再加上她们争奇斗艳的容颜，还有青春健康的气息，一下子引来了温泉池所有人的关注。

    言非凡、潘济川、朱剑等人，赶紧的几步迎了上去，把自己的女人给领走。

    言非凡、姐姐、余苏叶、还有段羽，找了一个可容十几人的池子走了进去。

    刚踏进池子，感觉有些烫。

    稍微适应了一下，他们几人就完全坐在了满是细沙的池子里，只露出脑袋。

    “啊，舒服！”

    言自若呻吟了一声，又接着说：“非凡，我看了一下，他们这里有熏蒸，还有各种搓澡、SPA按摩等服务呢。”

    “感觉就和北方大院的洗浴差不多。”

    余苏叶附和道：“姐，这里其实就是东北那样的大号洗浴中心。”

    “只不过，装修的更加精致上档次了。”

    她又笑眯眯的看向言非凡，问：“非凡，你要不要来一次全套的搓澡服务啊？”

    言非凡哼了一声，说：“给硬生生的搓下一层皮，才不要。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“这里应该不会像北方大院那里暴力，我猜会温柔许多。”

    忽然间，她哎呀一声，赶紧的抱住胸口，看向身边的言自若，娇嗔道：“姐，你干什么啊？你自己又不是没有。”

    言自若嘿嘿一笑，说：“我看着你那里好像比上次大了一些，就想验证一下。”

    “果然是又大了一些。”

    余苏叶瞪了一眼，说：“我早过了发育期了，怎么还会变化。”

    “姐，你又占我便宜。”

    言自若一本正经的说：“可是我确实感觉大了一些啊。”

    “哎，不会是？”

    言自若忽然一惊一乍的道：“苏叶，你不会是有了吧？”

    她这话，着实吓了余苏叶和言非凡一大跳，尤其是言非凡。

    他让余苏叶站了起来，上上下下仔仔细细打量了她一番，就松了一口气。

    “姐，苏叶没怀孕，你别故意吓唬人。”

    言自若质疑道：“非凡，你可别告诉我，你单凭肉眼就能看出一个人有没有怀孕。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“别人不可以，但是苏叶可以。”

    “我对她的身体太熟悉了。”

    “怀孕会让女人的身体发生一些变化，如果苏叶有了孩子，即便只有两三周，我也能看出来的。”

    言自若还是一脸的不信。

    言非凡一指余苏叶，说：“她的体重有62.57千克，误差不超过25克。”

    “姐，你的体重……”

    言非凡又上下打量了姐姐一番，说：“54.65千克，误差100克以内。”

    “怎么可能？我哪有这么重。”余苏叶和言自若齐齐大声反驳。

    言非凡指了指自己的眼睛，说：“我可是火眼金睛，你们就不要自己骗自己了。”

    “我的测算，不会有错的。”

