    

    这倒是一个不错的动力。

    “你真的确定了吗？我这次来了以后，下次来也不知道什么时候来了。”

    一郎知道这次是见到师父的最好机会，但他更愿意下次见到师父的时候，是一个让师父骄傲的自己！

    “我会努力得到师父的认可的！”

    既然一郎已经做出决定，鼬也没有在劝什么，只是说道。

    “你既然选择留在这里，就要学会保护好自己，你要知道人善被人欺，善良是你的本性，但也要学会利用起来，你的师父也不希望他唯一的徒弟，被人使唤吧。”

    一郎明白鼬想要说什么，他点点头，非常感谢的说道。

    “谢谢鼬，我明白了，希望你能找到那双丢失的写轮眼，不过团藏应该不会把这个任务告诉给所有的根部成员，他是一个心思非常缜密的人，这种事情大部分都是他自己动手，或者是左右手，其他人的可能性非常低。”

    虽然一郎很少见到团藏，但也算是了解一些。

    鼬其实也知道这件事，很可能查不出什么来。

    “好，谢谢你，那我走了，下次见。”

    “下次见。”

    一郎目送着鼬的离开，眼睛里划过一丝坚定和决心。

    鼬离开了这边，准备回去跟大介叔他们会合，但这个时候一只忍鸦飞了下来。

    那是他们宇智波的专用忍鸦，只要是宇智波的人，都能感应到。

    打开上面的纸条，鼬转头对着泉说道。

    “大介叔说他们遇到点问题，估计要等到明天才能赶到集合的地方。”

    不知道为什么，泉听到这句话的时候，心突然快速跳动了起来，她感觉这个晚上会发生点什么。

    鼬依旧没有注意到泉的不对经，拿着地图正在思索他们接下来的落脚点。

    “这旁边有一个叫汤泉镇的地方，我们今天就在那里落脚吧。”

    泉凑近看了眼地图，少女的秀发刚好搭在了鼬的肩膀上，那特有的清香传入到了鼬的嗅觉里。

    “倒不是很远，应该很快就能到。”

    少女的话语就在鼬的耳边响起，轻盈而又温柔。

    等泉起身的时候，发现鼬的耳朵红了。

    “鼬？你很热吗？”

    鼬也不知道自己怎么了，就是感觉有点不对经，但他很快就调整了过来。

    “没事，天色已经不早了，咱们快点赶路吧。”

    汤泉镇，就跟它的名字一样，是一个依靠天然汤泉而建成的镇子，这里的温泉非常有名，据说可以快速修复查克拉，所以很受忍者们的喜欢。

    这一点在鼬进来的时候就发现了。

    这个镇子上大部分都是穿着忍者服装的忍者们。

    他们有的来去匆匆，有的正在享受夜晚的宁静，各大居酒屋里都充斥着谈天说地的声音。

    鼬和泉一路走来，竟然没一家店都是爆满的。

    “没想到这么偏远的一个小镇，竟然这么受欢迎。”

    泉觉得这里的人气竟然跟木叶都不相上下了，甚至比木叶更活络一些。

    毕竟木叶还是有一些规定的，比如没有情se场所。

    鼬也是没想到，不过也是，这个镇子依靠天然汤泉，可谓老天爷赏饭吃。

    找了好久，总算找到一家还有剩余房间的旅馆。

    “来两间房。”

    鼬直接对接待的人说道。

    接待的是一位穿着暴露的中年女人，画着非常浓的装，脸上洋溢着荡漾的笑容。

    “哎呀，真是不好意思呢，我们现在只剩下一见情侣房了，你也知道我们这个地方每天都是爆满的，这一间还是有人退订的呢。”

    什么！

    一间！

    还是情侣房？！

    不管是鼬还是泉都有点不好意思了。

    泉的脸都红透了，她是期待的，她甚至在幻想一会两人要怎么相处。

    鼬在犹豫要不要找去找一找，但这个时候，旅店里进来一对喝的烂醉的男女，搂搂抱抱的走了进来，对着那位坦胸露乳的前台说道。

    “给我开一间情侣房，快点，我着急呢！”

    说着那男人又调戏了一下旁边也穿着暴露的女人。

    那前台笑的一脸开心，不过她还是说道。

    “不好意思呢先生，现在就只剩下一间了，你旁边的这位小哥也想要的。”

    那喝的烂醉的男人，看了眼旁边的鼬，又看了眼旁边的泉，突然发出一阵爆笑。

    “哈哈哈哈，小子你可以啊，这么小就带着女朋友出来了，有出息，不过吧，这个房间还是让给你哥哥我吧，我等不及了！”

    说着又亲了一口旁边的女伴，惹来娇滴滴的欲拒还迎。

    泉已经被这样的话语说的晕乎乎了。

    她，是鼬的女朋友？

    啊…………好幸福啊。

    鼬却像是没有听到，转头对那名前台说道。

    “那间房我要了，麻烦了。”

    说着就把钱放在了桌子上。

    前台一看那钱笑的更开心了，这位小哥出手很大方嘛，说着就把钥匙递给了鼬。

    但鼬还没有接到手，就被旁边的男人给截胡了。

    “我说你这个小屁孩，懂不懂事啊，这房间我拿走了，你一边玩去。”

    说着就带着那女伴向楼上走去，但还没有走两步，就看见鼬站在了他前面。

    “这件房是我定下的，实在不好意思。”

    虽然对方已经那样说话了，但鼬依旧保持着他该有的教养。

    不过那男人根本不理会这些事情，现在是箭在弦上不得不发。

    直接抓起鼬的衣服，带着酒气的嘴凶狠的说道。

    “信不信老子抽死你！滚蛋！”

    说着就想把凉宫给提溜的扔下去，但是提了半天，一动都不动。

    “我说你这小孩还挺重的，老子让你……滚！”

    说着手脚并用，准备把鼬扔出去，但是鼬已然没有动。

    “先生，先来后到，这间房是我的。”

    鼬的耐心也有点被磨完了，但他还是客气的说道。

    “呦呵！在老子面前也有人敢说先来后到，也不去打听打听我是谁！”

    那醉酒男子突然一只手像蛇一样的来到了鼬的脖子处，想要牵制住鼬。

    而鼬只是站在那里，单手抓开他那伸来的鬼手，随便一使劲，就听到骨头碎裂的声音。

    “咔嚓！”        

