    

    顾瑾渊是定好了计划，带着自家媳妇美滋滋地回青云宫去了。可尚在御书房坚守的顾逸笙，就非常痛苦了。

    昨日真是他不懂事，竟然大言不惭地说跟牧大人待在一起没什么。今日，他总算是深刻认识到自己的错误了！

    跟牧大人在一起确实没什么，可为什么没人告诉他，牧大人和那个...那个什么杜嫔，竟然是这样的关系？！而且，瞧他们的样子...明显不是第一次见面了！

    再联想到皇兄皇嫂之前的嘱咐，顾逸笙忽然发现，不知道这件事的，好像就只有他了！

    因为，周围的裴贤盛和黎玥清，都是一副淡定得不能再淡定的模样。

    这一瞬间，小王爷有点崩溃，还有点委屈。

    当然，这些令人惊恐的大事，还不是最重要的！

    最重要的是，在惊讶之后，他忽然想起了自己以前对皇兄说的一席话...

    还记得那时候跟皇兄上宫外的混沌铺子吃馄饨，正巧遇到牧亦辰，然后...话题七绕八拐地就到了牧亦辰的心上人身上。

    他记得那时候，自己好像说过，牧亦辰的心上人，兴许嫁了个长得丑的？好像还说过，支持他抢亲，把人给抢回来？？？

    现在看来...

    那个被他说长得丑的，不就是皇兄吗！当时牧亦辰替对方辩解，他还大言不惭地鄙视了牧亦辰！

    还有，他还跟牧亦辰说过，大不了让皇兄帮他抢亲！

    思及此，顾逸笙顿时生无可恋地瘫倒在自己的位子上，再也不想有任何多余的动作了。

    甚至，旁边的糕点，都对他失去了吸引力...

    “殿下，饮盏茶吧...”见小王爷一副受了大惊吓的模样，杜歆涵心里，不由觉得有些过意不去，“这件事情...”

    “这件事情还是我来跟殿下解释吧。”杜歆涵话说至一半，牧亦辰便把话头接了过去，“之前没有告知殿下，确实是因为情况特殊，臣不好开口。”

    “还请，殿下见谅。”

    见顾逸笙久久没有反应，牧亦辰和杜歆涵二人，不由面面相觑。小王爷这模样...好像受到的打击挺大的？

    可陛下在得知此事的时候，都没有太过震惊，小殿下怎么...

    于是，在牧亦辰和杜歆涵没了办法之后，只好由黎玥清上场，刺探情况，“殿下，陛下都已经默许了，您这样...也没什么用啊。不如开开心心地吃，装作什么都没发生。”

    开开心心地吃...

    顾逸笙只觉得自己都快哭了，他哪里还能开心地吃下去啊！他曾经大言不惭地跟皇兄讲的那些话...现在回想起来，是句句都叫人后背发凉啊！

    “这跟你们没多大关系，你们不用担心。”顾逸笙苦着脸跟几人解释了一番之后，便又生无可恋地望向房顶，“都是本王自己作的孽，你们不会懂的...”

    他现在就想知道，待会儿见到皇兄，应当拿出什么样的态度？

    是先跪下，诚诚恳恳地把错认了呢？还是假装自己瞎了，在这儿一个多时辰，什么也没瞧见？

