
林昕一出航天站的大门，迎面袭来四股霸道的alpha信息素，以绝对压倒式的攻击企图威胁震慑。

可惜他们错估了猎物的实力。

林昕不是坐以待毙的柔弱omega，幽兰信息素伴随庞大的精神力，排山倒海地反击回去，那四个冲过来的alpha脚步一顿，受到压制，林昕借机行事，脚下的多功能运动鞋喷出一团气，整个人如离弦的箭般地冲向街道，眨眼间便不见踪影了。

四个alpha面面相觑，都有点蒙。

这是omega？

什么时候omega的信息素这么厉害了？

“别傻愣，快追！”为首的大胡子中年a高呼，其他人如梦初醒，循着林昕消失的方向追去。

航天站建在郊区，附近建筑物少，除了路还是路，不管是地上还是天上，都是来来往往的车，林昕如果想甩开后面的追击者，光凭脚上的多功鞋还不够，必须想法子找其它的代步工具。

运气不错，前方五十米有一个共享飞行器站点。

他加快速度，一口气跑了过去。

找了一辆性能最好租金最贵的摩托型飞行器，识别器一刷，解锁成功，他利落地跨上去，按下启动键，飞行器退出共享站，下一秒猛地升空，呼啸而去。

等大胡子等人追到共享站点时，已经完全失去目标了。

“张哥，怎么办？”戴墨镜的年轻a问大胡子。

大胡子冷笑一声：“有点意思。”

“确实有意思，我第一次遇到这么厉害的omega。”另一个alpha摸摸下巴。

兰花信息素到了这里，消失殆尽，想再循着信息素追踪显然行不通，而耽搁了这么会功夫，猎物早就骑着飞行器不知跑哪了。

大胡子不紧不慢地打开识别器，轻轻一点，空中弹出一个虚拟屏幕。

“黄总提醒过，这个小男o曾是机甲后备军，不能用普通的手段对付。老刘那个傻叉，竟然被巡警抓了，呸！”

虚拟屏幕上跳出九翔航天站所在的f区地图，一个红点在快速地移动。

大胡子撇嘴。老刘唯一做对的是在猎物身上粘了纳米追踪器，只要猎物不换衣服，他就无法逃脱他们的监控。

“他在绕着航天站的外围转圈？”墨镜a惊道。

“正常。他想乘宇宙飞船，必须回航天站。”大胡子示意其他人租飞行器，“加派人手，兵分两路，前后堵他，我就不信逮不住人。”

“是，张哥！”

航天站承载宇宙飞船，整体面积大得离谱，绕一圈至少需要一个小时，而再过二十分钟就到八点半了，林昕无论如何都赶不上第一班飞船。

他面无表情地骑着飞行器，一路警戒，进入一条繁华的街道，放缓速度和高度，找到一个共享站点，还了飞行器，拉紧兜帽，快步往附近的商场走去。

为什么他在航天站遭人伏击？

从被人用手.枪顶着腰时，林昕的脑子就飞速地转动了。

离家时他特地屏蔽了父母和所有熟人的通讯号，半夜不睡骑了六个小时的飞行器，只身一人来到与家相隔数千里的九翔航天站，就是为了保密行踪。

父母都是普通职工，不可能在短短的时间内发现他的去向，而这些突然冒出来的alpha，手执武器，训练有素，目的明确，显然直接冲他来的。

可他一个刚成年的omega，生活环境单纯，行事低调，怎么可能与他人结仇？除了那个花了四百万彩礼的“未婚夫”，被他放了鸽子。

林昕踏入商场大门，张望了下，看到wc指示牌，一刻不停地朝前走去。

那个黄先生绝对不是普通人！

这些alpha很可能是他派来抓他的手下！

如果推理成立，那么他绝不可以掉以轻心。

找到洗手间，林昕迟疑地站在五个性别的指示牌前。

这里没有男o的专用厕所。

盯着男a的牌子看了三秒，他垂下眼睑走了进去，找到一个无人的隔间，锁上门，开始脱衣服。

两分钟后，一个身穿休闲牛仔夹克衫，头戴黑色棒球帽的少年离开男a厕所。

当大胡子等人赶到商场，从厕所隔间的纸篓里翻出一套黑色卫衣时，气得差点吐血。

“这小子的反侦察能力好厉害！”墨镜a诧异。正常人会想到自己的衣服上被粘了纳米追踪器吗？

“后备军都是特种兵，经过专业训练，那小子如果分化成alpha，肯定是个可怕的人形兵器！”大胡子丢下卫衣，目露凶光，“你该庆幸他是个o。”

是o，就有弱点。

比如，刚成年的小o最容易进入发.情期。

林昕离开商场不到十分钟，便感到身体不对劲。

信息素不受控制的外溢，头晕脑胀，口干舌燥，浑身发烫，一种陌生的令人无法抑制的欲.望，在体内燃烧。

这是发.情的前兆！

清冽醇正的幽兰香气随身浮动，经过的alpha路人频频向他投来炽.热的眼神。

林昕咬咬牙，钻进一条无人的小巷里，往前走了一段路，实在撑不住了，后背往墙上一靠，颤抖着手从空间耳环里拿出一盒发.情期抑制剂。

兰花香气越来越浓烈，若再不控制，后果不堪设想。

从盒子里拿出针筒，他冷静地撩起袖子，对准手腕，扎了两三次，终于找准位置，缓缓地将药剂推进静脉。

打完药，将针筒塞回空间项链。

简单的几个动作，足足用了五分钟，身体很沉重，像跑了一万米般精疲力尽，抑制剂还没发挥作用，他只能勉强控制精神力，把外溢的信息素一点点地收回来。

大约过了五分钟，他呼吸恢复正常，躁动的信息素渐渐安静，然而空气中仍有兰花香气在浮动。

林昕一摸空间耳环，右手多了把小刀。

巷口响起急促的脚步声。

一个、两个、三个、四个……一共六人，全是alpha！

林昕握紧小刀，挺直脊背，压低棒球帽，紧绷全身肌肉，沉着地等待着。

从离开商场到现在，只过去半个小时，对方就增派人手追到了这里。

看来他们早已布下天罗地网。

如果不是突然发.情，林昕有绝对的自信逃离他们的捕猎范围。

然而，没有如果。

越往巷子里走，兰花香味的信息素越浓，幽香飘溢，沁人肺腑，吸一口令人欲.罢不能。六个经过训练的成年a都不可避免地受影响，心痒难耐，口.腔里不由自主地分泌唾.液，同是，不可控地释放自己的信息素，试图去接触那个未被标记的纯o。

大胡子一脚踢向墨镜a的屁.股，骂道：“给老子清醒点！”

墨镜a差点摔倒，捂谁痛得发麻的屁.股，终于回神了。

“好险！”

难怪黄总费尽心机地要抓到这个小男o，单是这纯正高级的信息素味道，便能使权贵们疯狂。

优质o可遇而不可求！

六人收回心神，拿出捕猎手的专业水平，呈半包式深.入小巷。

前方，纤细的少年如利剑般静立着，双手随意地插在夹克衫的衣兜里，棒球帽压得低低的，露出轮廓完美的下半张脸。

大胡子手中提着一条金属鞭子，谨慎地靠近，一双虎目锐利地盯紧少年。

“你是自己跟我们走，还是想被绑着扛回去？”

少年沉默。

大胡子甩了甩手，金属鞭子击打地面发出“噼里啪啦”的声音，其他alpha训练有素地端起手.枪，齐齐对准少年。

少年纵有天大的本事，也插翅难飞了。

林昕慢慢地抬头，露出一双漆黑如墨的眼睛。

“为什么抓我？”他道，“我不认识你们。”

大胡子嘿嘿笑道：“你不认识我们没关系，我们认识你就行。至于为什么抓你？”

他咧嘴，露出白森森的牙齿。

“你不需要知道。”

其他alpha发出意味不明的笑声。

“是吗？”林昕对这些不怀好意的笑声恍若未闻，也不见他有什么动作，等大胡子反应过来时，人已靠近，刀刃白光一闪，划向脖子。

大胡子大骇，迅速后仰，险险避过这致命的一击，金属鞭猛甩，卷向林昕。

一击未中，林昕毫不恋战，往后跳去，躲开金属鞭子的攻击。

大胡子逃过一劫，暴喝：“一起上！”

其他alpha如梦初醒，枪口对准林昕，然而巷子太小，容易打到自己人，他们不得不收起枪，拿出冷兵器，一拥而上。

林昕全身灌注精神力，速度极快，如闪电般地在六人之间穿梭，拳头狠狠地打在一个alpha背上，那alpha当下趴倒在地，一动不动了。

“我k！”墨镜a忍不住暗骂。这就一招秒杀了？怪不得都说后备军是特种兵，凭这身手，放哪都是人形杀器！

一个。

林昕心中默念。

拳头袭来，他脖子一歪，侧身抓住对方的手腕，用力回拉，肘尖迅猛地击中对方颈部。

“啊——”

alpha痛呼，感到脖子快要断了，双腿一软，屈膝跪在地上。

灵活的金属鞭破空而来，林昕冷静地转身，绕到墨镜a的后方，抬腿一踹，踢中他的腿腕，只听咔嚓一声，墨镜a面露痛苦之色，踉跄地扑向金属鞭。

“啪——”

墨镜掉地成碎片，胸膛被金属鞭的倒刺勾得鲜血淋漓，腿骨折断，当场扑街。

两个。

林昕暗运口气，调整呼吸，捏紧小刀。

大胡子脸色铁青。

短短两分钟，他就折了两个手下，剩下三人，果然弱了气势。

他“呸”了一声，拿出激光枪，朝林昕打了一枪。

林昕早就防他，几乎在他掏枪的刹那，冲了过去，精神力外放，形成一层坚固的防御罩，全身泛起一层幽暗的蓝光，激光擦过，竟被折射出去，打中一个从左侧攻击他的alpha，那alpha的肩膀被灼伤一个大洞，惨声着摔倒。

三个。

额头的汗珠滑下，聚在长而浓密的睫毛上，少年眨眼，汗珠化成无数小水珠，飞散在空气里。

大胡子低咒数声，不得不收了激光枪，再次甩动金属鞭，按下机关，金属鞭窜起一层电流。

他的攻击很猛，如果林昕是普通人，早就撑不住被抓了。因从小当军人训练，近期又有大神指点，他的武力值提升了不只一个档次，大胡子的攻击在他眼里像慢动作般，破绽百出，另外两个alpha更是不值一提。

唯一令林昕担忧的是，他的体力无法承受高强度的战斗，加上发.情期的后遗症，严重影响他的发挥。

必须速战速决！

林昕眼里闪过一丝凌厉，不再心慈手软，直接出杀招。

少年的攻击一下子狠绝，大胡子心惊胆颤，步步后退，愈战愈弱，当那一刀伴随着磅礴的精神力刺来时，他身体僵硬，竟寒栗得躲不开了。

“嗖嗖——”

两道消过音的枪声响起，少年的身体在空中停顿了一秒，白皙的脖子上出现两管细针，在大胡子惊诧的注视下，“砰”一声坠落，侧身倒在地上，手里的小刀落地，发出清脆的声音。

大胡子和另外两个alpha气喘吁吁，惊魂未定地望着倒在地上抽搐的少年。

“啧，你们太废了吧？抓个omega都这么狼狈？”

小巷里响起皮靴踩地的“啪嗒”声，一个手执狙击麻.醉枪的黑衣男人慢条斯理地走过来，嘴里叼着根细烟，吞.吐烟雾，戏谑地斜眼瞧大胡子。

看清来人，大胡子吐气，松懈了下来。

“你他妈的来得真慢！”

还好来了，否则他今天就交待在这里了。

只差一点点！

妈的！

大胡子恶狠狠地瞪着躺在地上还不肯昏迷的少年。

黑衣男人瞥了眼巷子里东倒西歪的同伴，啧啧两声道：“老子难得放假，刚和老相好约会，裤子都没脱，你tmd的就死催活催，能赶到就不错了。”

他来到林昕身边，低头打量，对上一双墨黑清亮的眼睛，微微惊讶。

“他真的是omega吗？老子用了两管麻.醉药，竟然还没昏？”

大胡子苦笑，无话可说。

黑衣男人蹲下.身，靠近林昕，仔细检查他脖子上的麻.醉弹管。

“靠！有一管药没注进去！”

他对自己的枪法很有信心，千米之外百发百中，从未失手，可地上这少年，中了两枪，其中一枪竟然失效了，怪不得没有马上昏。

一管麻.醉药剂是普通人的量，两管是对付军人的量，为了以防万一，他特地打了两枪，然而，只有一管发挥了作用。

也就是说，他刚刚要是大意，只打一枪，那少年很可能不会倒地。

眯起眼睛，犀利地审视少年的脖子，在其表面发现了一层淡得几乎不可见的光膜，黑衣男子瞳孔一缩。

这是……精神力外放？

所以，那失效的一枪，被精神力给挡了！

好险！

他突然伸手去摸少年的后劲。

“喂——”大胡子被他的动作吓了一跳，出声阻止。那是omega的腺体，哪能随便碰！

黑衣男子的手指还没触上少年的皮肤，便被一股斥力阻止了。

“果然如此！”他起身，居高临下地盯视少年。

如果不是为了保护腺体，少年刚刚完全有能力避开麻.醉枪。

“好厉害的omega！”他赞叹。

大胡子没好气地道：“还用你说？”

要是不厉害，他们能这么狼狈？

“现在怎么办？送这小子去黄总那？”黑衣男人抽了口烟，问。

“当然。”大胡子说。

“谁扛他？”黑衣男子扬下巴。

大胡子语塞。

少年身上的兰花信息素虽然淡了，但仍在无时无刻地诱惑着alpha，靠得近了，恐怕难以把持。

众人沉默。

“你们在搞什么？这么慢？”

一个穿着皮衣的长发御姐步入巷子，冷冷地道。

黑衣男子看到她，眼睛一亮。“啊，溪玉姐，你来得正好！”

她是beta，适合当劳动力。

长发御姐冷瞥他，从容不迫地走近。

林昕脸色苍白，浑身汗湿，在麻.醉药的作用下，意识逐渐迷糊，他咬紧牙关，强迫自己保持清醒，当敌人的注意力转移时，他从精神源里释放出最后的精神力，扩散至全身，四肢恢复一点知觉，整个人弹跳而起，多功能运动鞋喷气，快速地往巷子的另一头窜去。

“我去——”

黑衣男子眼疾手快地补了数枪，大胡子金属鞭一甩，卷住少年的脚腕，长发御姐冲过去，双手一伸，稳稳地接住了从空中坠落的少年。

棒球帽掉落，露出少年完美无瑕的脸，汗湿的发丝黏在苍白的脸颊上，脆弱得令人心疼。

林昕眼眸里的高光熄灭，缓缓地闭上眼睛，意识完全陷入了黑暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="66677326"  chaptername="10、追击捕猎">加入书签</a>
</div>
