    “我……”李兰正在斟酌着怎么开口，想要组织语言表一下衷心，比如说到了魔都好好干之类的。

    找这么好一份工作不容易的，她之前还在担心，姜小白和赵心怡不会带自己去魔都呢！

    “是这样的小李，你如果愿意跟着去魔都的话，你现在的工资是一个月四百块钱，到时候每个月的工资翻一倍。”

    姜小白看着李兰迟疑，顿时开口说道，在龙城一个月四百块钱的工资，绝对属于高工资了。

    而到魔都以后翻一杯，那就是一个月八百块钱，对于姜小白来说虽然是九牛一毛。

    但是对于普通人来说，绝对是高工资了。

    毕竟这个时候普通的工人一个月也就是三百块钱左右。

    “过年或者节假日之类的从魔都回来，火车票，飞机票，汽车票之类的路费和食宿费，我全部给你报销。

    并且可以想办法给你转成魔都的户口……”姜小白开出了自己条件。

    这个时候城市户口和农村户口还是有区别的。

    虽然不像是计划经济时代差别那么大，但是依旧是有区别的。

    尤其是魔都这种城市的户口，就是放在后世，也不是简简单单就能够弄到的。

    而在这个时候就更不用说了。

    “姜董，不用这样的姜董，太好了我承受不起的……”李兰赶紧摇头拒绝，条件太优厚了。

    把她都吓了一跳，如果不是自己知道自己这个姿色，人家姜小白看不上她都得以为姜小白对自己有什么企图呢。

    这条件优厚的她都害怕……

    “没事的，你跟着我们去魔都，山高路远，远离家乡也不容易，给你多开一点工资是应该的，而且咱们去魔都了就是一家人。

    你要是能够做下来的话，等闺女大一点了，不需要人照顾了，我还可以给你安排一个工作，正式工作。”

    姜小白再次抛出了一个让李兰怦然心动的条件。

    无法拒绝，李兰知道自己不应该拿这么多的，可是真的没有办法拒绝，只要是答应下来。

    自己一个山村里没有什么文化的小姑娘就算是真的走出去了，以后前途无量啊！

    城市户口，正式工作，自己再在魔都找一个本地的男朋友，从今以后自己就是魔都人了。

    没有办法拒绝就只能够接受了。

    “谢谢姜先生，谢谢姜先生，我以后一定努力干活，尽心尽力的干活，我嘴笨姜先生，您就看我以后表现……”李兰激动的说道。

    要不是现在在车里，她非给姜小白鞠躬不行。

    “好，那一会从学校回来，我安排车送你回去一趟，你和你父母说一声，两天以后咱们出发去魔都。”姜小白点点头。

    “不用，不用……”李兰摆摆手：“姜先生，之前的时候我已经打电话和我爸妈说过这事。

    如果姜先生带我走的话，我就直接跟着您去了，过年再回家……”

    姜小白哑然失笑，没有想到李兰早就想跟着去了。

    “好，那随你。”

    到了学校以后，李兰抱着姜歆在学校门口溜达，姜小白带着姜浪浪往学校里走去。

    找到老师说明了情况。

    “转学？去魔都？”老师有些吃惊，而且看着姜小白满是疑惑。

    她对于姜小白不熟悉的，平时有事总是赵心怡过来。

    “老师，这是我爸爸。”姜浪浪给姜小白证明。

    老师这才带着姜小白去找教导主任说转学的事。

    后续的手续都有人来办，今天姜小白只是带着姜浪浪过来打个招呼。

    “爸爸，我想要去班里和同学们说再见。”姜浪浪牵着姜小白的手，抬起小脑袋认真的说道。

    姜小白点点头，然后把孩子交给老师，自己在教导处等着。

    二十分钟后，老师带着姜浪浪回来了，姜浪浪情绪不是太高，好像有些难过。

    姜小白带着他往学校门口走去，姜浪浪一路上都没有说话，姜小白也没有安慰。

    这可能是姜浪浪人生中第一次和小伙伴离别，这样的事以后还会有的，小男子汉嘛，要学会适应的。

    从学校出来，姜小白又带着两个孩子去看父亲姜铁山。

    六月中旬的天气已经热起来了，姜铁山正坐在院子里的躺椅上听着收音机，收音机里边看着一段黄梅戏。

    “爷爷。”姜浪浪喊着冲进去。姜铁山顿时就从躺椅上起来了。

    身手利索的姜小白都想要给点个赞了。

    “唉，乖孙子，你怎么来了？”姜铁山老脸笑开了花，这两年他精神头不错。

    几个孩子都非常的孝顺，他是带着保姆几个闺女家，儿子家轮流住。

    住烦了就回来自己住，没事和几个老哥下下棋。

    然后说一下自己现在的日子让老哥几个羡慕一下。

    然后听他们说自己的子女不成器，不孝顺之类的。听他们感叹明明大家都是工友，当时都差不多，姜铁山就能够活的这么滋润。

    子女还都教育的这么孝顺……

    每当这个时候，姜铁山一张满是皱纹的老脸，就会充满笑容。

    不过他自己心里清楚，其实要说教育子女孝顺，大家都差不多的。

    之前老大刚结婚的时候，大儿媳妇也不是太孝顺他们两口子。

    后来小儿子姜小白发达了，小儿子孝顺，其他人自然也就孝顺了。

    这是有因果关系的，大家都看着小儿子吃喝不愁，没有了哪些生活中柴米油盐酱醋茶的烦恼，自然就和谐多了。

    唯一可惜的是，老伴走的早，没有享上福。

    “想爷爷了。”姜浪浪嘴甜的很。

    “呵呵。”姜铁山满是笑容，抱着姜浪浪进去，给姜浪浪拿好吃的。

    姜小白把父亲的小保姆叫到屋里，拿出一些钱来。

    “从今天开始，每个月涨两百块钱的工资，照顾好老爷子，我们这两天就走了，

    要是有什么事，给我打电话也行，给我大哥他们打电话也可以，一定要照顾好老爷子……”

    姜小白是再三叮嘱，他离开龙城唯一不放心的就是父亲了。

    “谢谢姜老板，您放心，您对俺这么好，您放心。”小保姆也是再三保证。

