    这一次，比利娃娃将目光定格在了王啸身上。

    相比之前两人。

    比利娃娃对王啸的回答还是比较期待的。

    他想要看看王啸究竟对死亡游戏的了解有多少。

    隐藏的多深。

    看到比利娃娃将目光定格在王啸身上。

    在场的玩家知道，这是轮到王啸回答问题了。

    比起之前林科和白琳回答的时候。

    众人的神情轻松了很多。

    虽然依旧很严肃。

    但是少了些许凝重的神情。

    因为在场的众人都是和王啸一起经历过考验的玩家。

    王啸的表现有目共睹！

    他们知道。

    无论哪一方面来看，王啸都十分强横。

    而且，王啸似乎超级神秘。

    无所不知。

    任何机关在他眼中似乎都是轻而易举的就能够解决掉。

    所以众人相信，王啸这一次一定会回答正确的。

    ......

    【卧槽！轮到啸神了！有点小激动！】

    【毫无悬念！绝对回答正确！】

    【要不要这么自信同志们？】

    【你是新来的吧？多看看啸帅的直播你就知道了！】

    【瓜子花生我也不吃了！要认真观摩啸帅的回答过程了！】

    ......

    很快，屏幕上再次出现二十六个字母。

    只不过字母A和字母B的颜色已经变成了灰色。

    这就代表着这两个字母已经有人回答过了。

    在场的玩家不可以再进行选择。

    只能选择其他的字母问题。

    看着大屏幕上的字母。

    王啸并没有像白琳和林科一样犹豫不决。

    他飞快的做出了选择。

    “我选字母D。”

    他的声音充满平静。

    没有蕴含丝毫紧张或者害怕的情绪。

    就好像是在诉说一件极为平常的事情。

    站在大屏幕旁边的比利娃娃听到王啸的选择后，瞳孔微乎其微的缩了缩。

    “D？”

    “难道他知道最高分值的题是哪些字母？”

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    “一定是个巧合！”

    比利娃娃心中暗道。

    紧接着。

    最前方的大屏幕上所有的字母瞬间消失不见。

    取而代之的是一个大大的字母D以及它所代表的问题。

    “普通问题，8积分。”

    “如果在死亡游戏的平台上进行物品交易会收取多少佣金？”

    ......

    【卧槽！这特么的是问题？我一个观众都知道！】

    【这不明摆着就是一道送分题！30%的佣金！是个人都知道！】

    【要不我说啸神的运气简直无敌了！就这种白痴问题竟然8个积分！】

    【我尼玛！我必须叩拜下啸帅！然后去买彩票！】

    【比利娃娃是不是故意给啸帅放水！悄悄的换了问题啊？】

    ......

    看着大屏幕上显示的一切，在场的玩家除了王啸。

    一个个都十分激动。

    就连一向眼中没有任何情绪流露的叶魅。

    此时眼睛中也充满了欣喜。

    这问题实在是太简单了！

    死亡游戏中的任何一个老玩家都知道！

    甚至菜鸟玩家和那些看直播的观众也知道！

    因为这是死亡游戏APP中的明文规定。

    任何一个用过死亡游戏APP的玩家都会看到。

    而且真么简单的题目，分值竟然这么高！

    这实在是太不可思议了！

    “居然是8积分的题目。”

    林科小声道。

    他实在没想到。

    这样简单的问题竟然分值这么高。

    那名老者玩家更是老脸笑成了一朵花。

    “王啸的运气还真是一直都这么好。”

    白琳心中暗道，脸上更是满是惊喜。

    在场的玩家除了王啸，似乎全部都很高兴。

    因为他们知道。

    王啸一定会回答正确。

    这意味着有人再次抽到执行问题的时候。

    大铁锤的高度会上升很多。

    “滴答..滴答..”

    倒计时的声音再次在整个房间中响起。

    这一次，依旧是十秒钟。

    但是和之前的玩家相比，王啸说出答案的速度要快上许多。

    就好像没有经过思考一样，脱口而出。

    “1%的佣金。”

    王啸淡淡道，神情更是无比平静。

    似乎对自己的答案胸有成竹。

    .......

    【卧槽！啸帅是不是嘴瓢了！】

    【不！这不可能！啸神怎么可能说1%！】

    【我尼玛！啸帅战无不胜的记录打破了？】

    【别着急！万一佣金比例改了！啸神回答正确呢？】

    【怎么可能！除非啸神运气逆天！】

    ......

    “什么！”

    王啸话音刚落。

    那名老者瞬间脸色大变，大惊失色道！

    他万万没有想到王啸竟然回答错了！

    这个问题可是人人都知道答案！

    王啸怎么可能回答错了！

    怎么可能！

    这可是8积分啊！

    大铁锤得下降多少的距离啊！

    老者神情变得无比失望。

    他之所以花费4000的巨额积分和王啸组队。

    就是为了能够多出一丝活下去的希望！

    结果！

    王啸竟然连这么简单的问题都回答错误！

    这简直是要害死众人！

    一旁白琳更是扭头看向王啸。

    眼睛中满是诧异。

    她不相信王啸会连这种问题都不知道！

    只有一种可能！

    王啸是故意回答错误的！

    “可是他为什么这样做？”

    白琳心中疑惑道。

    就连叶魅在听到王啸的答案后，眼睛中也飞快的闪过了一抹不可思议！

    “怎么会？”

    “王啸竟然连这个都不知道吗？”

    叶魅心中暗道。

    站在最前面的比利娃娃在听到王啸的回答后，冰冷的面容也出现一丝裂缝。

    黑漆漆的眼珠子中飞快的闪过一丝震惊！

    怎么可能！

    怎么会有玩家连这个问题都知不知道！

    而且这个玩家还是王啸。

    一个实力强横的玩家！

    “他究竟要干什么？”

    比利娃娃心中暗道，眼睛更是紧紧盯在王啸身上。

    一时之间，在场的所有人的目光都集中在了王啸身上。

    但是他似乎并不在意。

    反而是神情平静的看向大屏幕。

    只见屏幕上的所有内容消失不见。

    只有巨大的红叉。

    这意味着，王啸这一题回答错误。

    要扣除8积分。

    ......

    【卧槽！不是说啸神运气逆天？就这？】

    【怎么会这样！是不是哪里出现了差错？】

    【不可能！不！我不相信！啸帅会错？】

    【这么简单！啸帅该不会是故意的吧？】

    【咋？难道啸帅想看看大铁锤和他的肉那个更硬一些？】

    ......

