    夜色笼罩下，安顺府十分寂静。

    灯火已经熄灭，居民们都陷入沉睡。惨白色的月光洒落在青灰的屋檐上，看上去像是结了一层冰冷的白霜。

    顾旭手持地图，跟上官槿和楚凤歌一起，沿着宽阔的街道，再次来到了驱魔司的衙门。

    与此同时，安顺府千户吴铭已经结束了一天的工作，回到后院的值房中准备休息。

    他没有立即上床睡觉。

    而是静静坐在床沿上，用真元点燃了脚边的炭火，同时从衣兜里取出几张皱巴巴的纸，将其抛进火苗之中。

    顿时，桔红色的火舌蹭蹭上蹿，像是一群见到猎物的饿狼，瞬间把这些纸张吞噬得干干净净。

    “咚咚咚”！

    就在这时候，他听到了一阵敲门声。

    “什么人会在这半夜三更找上门来？”

    吴铭微微皱眉，站起身。

    他本打算直接去开门。然而走到一半，他却忽然想起来，这门已经被他反锁住了。

    于是，他不得不回到书桌旁边，从抽屉里取出钥匙，将这生锈的门锁“嘎吱”一声重新打开。

    然而，当他看清楚门外站着的几个人的面孔时，他忽然愣住了，眼睛里闪过一丝惊疑的神色。

    还好他在大齐官场混迹多年，对于自己的表情有着远超常人的控制能力。

    很快，他淡定地笑了笑，完美地隐藏住了诧异的情绪。

    “温总旗，我交给你的任务，你这么快就完成了？”他用平静的、甚至带有几分欣赏的口吻说道。

    站在门外的几个人，无疑是顾旭、楚凤歌和上官槿。

    楚凤歌双手抱在胸前，脸上露出明显的不耐烦的表情；上官槿眯起眼睛，用玩味的眼神打量着吴千户。

    至于顾旭，则微微颔首，面色淡然，表现出一个下属面对自己上司时该有的礼貌谦恭的模样。

    “幸不辱命，吴大人。”

    他一边说着，一边取下腰间的玉佩，将其握在手心，然后轻敲两下。

    顿时，玉佩上焕发出绚丽的光芒，随后汇聚成一道光幕，在这深沉的夜色里，复现出顾旭和同伴们斩杀“落头民”时的场景。

    吴铭认真地盯着光幕上的画面。

    他看见顾旭用“缚身符”配合“摄祟咒”，把“落头民”飞翔在空中的头颅在转眼间一网打尽。

    他看见楚凤歌在“落头民”栖居的村落里，用真元凝聚成灼热的星辰之火，将“落头民”的屋头身躯瞬间焚烧成灰烬。

    他深深地吸了一口气，努力维持镇定自若的表情。但他的双手依旧不由自主地握成拳头，指头的关节发出“嘎嘎”的脆响。

    他忽然感觉，眼前的“温延年”和他的下属们，跟他印象中的样子不太一样——他们仿佛像是被人夺舍了似的，统统成了陌生的存在。

    “温延年，你什么时候学会了这一手符篆之术？”吴铭努力挤出一丝微笑，伸手拍了拍顾旭的肩膀，对他说道，“看上去很厉害的样子啊。”

    “吴大人，我还有更厉害的招术，你想不想见识一下？”顾旭用神秘的语气反问道。

    未等吴铭有所回应，他又在玉佩上轻敲一下，光幕上的画面忽然发生了转变。

    “落头民”栖居的村落消失了。

    取而代之的，是幽深阴翳的山林。

    吴铭清晰地看到，“魑魅”、“魍魉”、“毛鬼”、“狰狞鬼”、“穷鬼”等鬼怪陆陆续续地出现在一棵棵参天古木之间，排着整整齐齐的队列，宛若一支等待检阅的军队。

    在它们之后，身穿黑袍、头戴高冠的“夜郎国主”悄然现身——他黄金面具背后那双眼睛像是黑洞洞的窟窿，仿佛隔着遥远的空间，在与吴铭相互对视。

    吴千户的脸色忽然变得苍白。

    “温延年”和他的下属见到这“夜郎国主”，他并不感到意外。

    令他感到惊讶的，是另外两件事情——第一件事情，是他们竟然能发现“落头民”栖居地真正的位置；第二件事情，是他们在见到“夜郎国主”后，竟然还能够活着回来。

    在他的记忆里，“温延年”只是个第三境修士，他的下属们修为甚至更低……他们是如何做到这么离谱的事情的？

    “吴大人，如果我没猜错的话，您跟这位‘凶神’级别的‘夜郎国主’应该是相互认识的吧？”就在这个时候，顾旭掌握了话语的主动权，微笑着问道。

    “我不知道你在说什么。”吴千户皱着眉头，冷冷道。

    他说话的语气已经变得有些急躁。

    顾旭已经看出，此时吴千户的心情非常不平静——就像是炉子上烧着的一壶水，只需要再添上一把火，就足以令其咕噜咕噜地沸腾起来。

    于是顾旭笑了笑，取出那张泛黄的地图，指着上面那醒目的红色圈儿，对吴千户说道：“吴大人，您给我标注的这个地方，并不是‘落头民’的栖居地，而是那‘夜郎国主’所在的位置……

    “您说说，这是不是因为您跟那‘夜郎国主’是老相识，所以想让我代您去给他打个招呼？

    “或者是因为，您担心他长期待在那无人居住深山老林里会饿坏肚子，所以想要给他送上一顿美餐？”

    听到他的这番话，吴千户再也无法克制住自己的情绪。

    他知道，眼前的几个人已经知道了他隐藏的秘密。他必须得不惜一切代价，让这几个人从世界上消失。

    于是，他的身上爆发出强烈的真元气息。

    一阵大风忽然穿堂而过，吹得他的衣衫猎猎作响。

    顾旭后退一步。

    他感觉得到，吴千户跟楚凤歌一样，都是第五境的修士。他身上节节攀升的气势，简直令人心悸。

    随后，吴千户抬起手来，凭空召唤出了自己的本命佩剑，然后他紧握佩剑，杀意腾腾地朝着顾旭所在的位置猛劈而来。

    此剑细而锋利。剑锋倒映着桔红色的烛火，仿佛由火焰铸造而成。

    但顾旭面不改色。

    在吴千户召唤佩剑的一瞬间，他就语气平淡地吩咐道：“楚凤歌，你还不打算动手吗？”

    PS：第二更求月票！

