    第957章

    “陈墨受死吧！”

    瀚海巨鲸王神魂意志冷喝一声，完全不顾永生天帝祂们的攻势，硬扛着所有伤害，放弃所有防御扭曲维度传送出星宇轮回，随后扑向陈墨的同时动用了一张底牌。

    虚空一闪，裂开一条缝隙。

    从缝隙内，秩序天书钻了出来，秩序天书虽然不受瀚海巨鲸王控制，但是作为秩序天书的炼制者之一，祂掌握有召唤秩序天书的方法，然而就算无法掌控，秩序天书存在本身也禁锢了周围的维度。

    陈墨背后作为退路的维度之门，在这一刻轰然关闭。

    眼看瀚海巨鲸王已经杀到跟前，陈墨激活青铜天衣的同时抽出命运月刃。

    超限根源打破极限强大锋锐度，青铜奇迹增幅其中的命运之力。

    转瞬之间，命运月刃的力量提升两个等级达到八转。

    现在双方都无法动用维度的力量，那也就是双方都无法逃走。

    当然真到了生死一瞬，瀚海巨鲸王肯定会送走秩序天书。

    到时候祂要走，没人能拦住祂。

    所以必须抓住那一瞬间的机会，不给瀚海巨鲸王送走秩序天书的时间就除掉祂。

    陈墨依靠青铜天衣档了几下，永生天帝和海皇天帝同时回返。

    祂们直接消失还原为卡牌，如果只是森罗融合术，此时祂最多融合一张八转卡牌，但是有了奇迹融合术的增幅，他就能同时融合两张八转卡牌，同时叠加海皇天帝和永生天帝的力量。

    融合完成的瞬间，陈墨掌握祂们的力量也提升到八转。

    这还不止，陈墨甚至暗中利用超限根源打破极限融合了第三张七转卡牌亡语天姬卡。

    三种力量合一，陈墨跟全力爆发的瀚海巨鲸王碰撞都落在下风。

    瀚海巨鲸王能随时调整自身属性，而且调整速度非常快，就说身体和神魂的强度，一瞬间就能切换无数次，根本分不清祂什么时候身体弱小什么时候体魄弱小。

    因为切换速度太快，祂的神魂和体魄都仿佛位于八转巅峰一样。

    瀚海巨鲸最可怕的是体内一片海，瀚海巨鲸王体内的无尽瀚海已经不受掌控，但是祂依然具备无穷无尽的根源，几次攻击被青铜天衣挡，开始直接将水下之根源转化为无穷无尽的天帝魂液。

    这种五转以下天帝视若珍宝的天帝魂水，瀚海巨鲸王却吐出直径几十光年的球体。

    陈墨被天帝魂液困住，第一感觉就是神魂意念离体就消散。

    这意味着最重要的神魂感知失效，视觉也受到阻碍。

    好在他能共享海皇天帝的力量，通过对水之根源的掌控迅速恢复感知。

    然而这种感知，立刻就被瀚海巨鲸王压制下来。

    同种力量上位克下位，同样的水之根源纵然掌控的天帝至尊术不同但是本质不变，所以他对水之根源的掌控被瀚海巨鲸王压制的不到半径一千里，这点距离对于天帝来说就跟变成瞎子一样。

    这么好的机会，瀚海巨鲸王却没趁机袭击。

    显而易见，这是准备一击必杀。

    危急时刻，陈墨取出已经炼化的愤怒悲歌。

    这件八转天帝至宝是极其罕见的非实体天帝至宝，使用陨落的九转天帝的残魂炼制而成，完全掌控的愤怒悲歌，能够将愤怒的情绪融入自身神魂意志和能量中造成恐怖的伤害。

    通过奇迹融合术，陈墨将愤怒悲歌和天帝魂液融合。

    天帝魂液本身就是天帝的神魂酝酿出来，此时跟愤怒悲歌融合，顿时被其中的愤怒渗透侵蚀，瀚海巨鲸王融入其中掌控天帝魂液的神魂意志也同样被愤怒悲歌给污染。

    陈墨反而能通过愤怒悲歌的力量，扩大自己在天帝魂液中的感知范围。

    随后他就看到，自己已经在瀚海巨鲸王的口中。

    原来瀚海巨鲸王吐出天帝魂液淹没周围虚空，就已经现出真身一口将天帝魂液吞进口中，同时体内无穷无尽的水之根源开始压缩，最后体内九成水之根源都压缩成一个米粒大小的水滴。

    这一个水滴，从瀚海巨鲸王的喉咙喷射出来。

    水滴后面，不断喷出无尽海水。

    任何东西压缩的越狠，完全解除压缩的时候爆发的力量越大。

    这小小一个米粒大小的水滴，除了尾部有一个孔剩下地方完全密封，解除压缩后从这个空喷出的海水，赋予这个水滴八转天帝都无无法躲避的超高速和穿透力。

    只是瞬间，水滴穿透青铜天衣钻进陈墨体内。

    钻进去的瞬间，水滴完全解除压缩。

    至少一万亿光年的庞大水球，从一个米粒大小的水珠中解除压缩。

    只是瞬间，陈墨的天帝圣体被撕成粉碎。

    仅剩的天帝神魂，也随着几光年直径天帝魂液的压缩，被其中无穷无尽的神魂力量给活生生的挤压成粉碎，同样掌控水之根源，海皇天帝对其掌控程度还不到瀚海巨鲸王万分之一。

    眼看陈墨神魂被粉碎，瀚海巨鲸王激动的准备夺取青铜火种。

    然而就在这个时候，亡语天姬的死亡复仇已经激活。

    借助共享的死亡复仇，陈墨粉碎的青铜神魂在瀚海巨鲸王的神魂内重聚。

    重聚完成的瞬间，虚空毒螺的虚空魂毒被陈墨释放出来。

    虚空毒螺临死前诅咒永生天帝，被永生天帝用一条胳膊所化分身承受。

    虚空魂毒主要伤害神魂，对于血肉伤害能力不高。

    永生天帝臣服，这一具中了虚空魂毒的分身也被他提炼出虚空魂毒。

    陈墨生怕中毒不够快，通过奇迹融合术将虚空魂毒融入瀚海巨鲸王的神魂，虚空毒螺能威胁到九转天帝的虚空魂毒诅咒，只是瞬间已经将瀚海巨鲸王的神魂重创。

    抓住机会，陈墨开始吞噬剩下一部分神魂通过死亡复仇重生。

    瀚海巨鲸王怎么也没想到，陈墨会掌控亡语天姬最可怕的死亡复仇，当年祂就是被亡语天姬的死亡复仇拉着一起陪葬，难道今天祂要再一次因为死亡复仇跟陈墨同归于尽。

    生死一瞬，瀚海巨鲸王终于害怕了。

    祂直接舍弃神魂，所有神魂脱离身体从口中喷射出来。

    随后通过瀚海无量，将自身部分血肉转化为新的神魂，知道死亡复仇有多难缠的祂已经放弃在这里杀掉陈墨，现在祂要考虑的是虚弱的自己怎么在这几个八转天帝的面前脱身。

