    师出有名？

    她的意志便是最合理的理由。

    挟天子以令诸侯的策略对于姜芃姬而言，简直比鸡肋还要鸡肋。

    挟持幼帝不仅不会给她带来好处，还会成为一个自我束缚的拖累。

    故而，哪怕直播间观众一个劲儿劝她试一试挟天子以令诸侯的滋味，姜芃姬都无动于衷。

    “伯高，没事了吧？”

    姜芃姬将手伸到黄嵩面前，对方呆呆地伸出手，她一个用劲儿便将人拉了起来。

    “多谢兰亭。”

    黄嵩长松一口气，正想抬手擦一擦汗，尴尬发现衣袖全是污血，好不容易忍住的呕吐欲又涌了上来。他连忙作揖告罪，扭过身又是一阵呕吐，这次连酸水都没了，只剩难受的干呕。

    至于姜芃姬是女子这件事情，黄嵩更是忘到了后脑勺，或者说他根本没多余的心力去想。

    当老妇人活撕数名禁卫，杨蹇以身相护幼帝，如今有惊无险，他也重新回到了众臣之中。

    “柳仲卿……那真是你的闺女？”

    杨蹇属于武官，官衔和柳佘不在同一层次，趁着场面混乱，他趁机凑到柳佘身边问了一句。

    柳佘淡定地扬唇浅笑，一出口便将对方噎住了，“不是我的闺女，难不成是你的？”

    杨蹇险些破功，“谁与你饶舌争辩？分明是正经问你。”

    “兰亭自然是我女儿，这些年让她以男装示人，苦了她了。”柳佘平静地道。

    杨蹇无言以对，表情变得十分古怪别扭。

    柳佘问他，“怎么？你的表情如此古怪，莫非是在兰亭手中吃了亏，现在觉得很挫败？”

    杨蹇哼了一声，一扭头，不理会柳佘。

    不过，柳佘也的确说中了他的心思。

    输给一个少年，杨蹇还能豁达说一句后浪推前浪，他年纪大了，不如年轻人。现在却告诉他，曾经将他打败的少年是个二九少女，杨蹇感觉惊诧的同时，隐约有些说不出的挫败。

    只是，回想姜芃姬方才以象牙笏板杀人的场景，他又不得不服。

    这般神力和身手，他输得不冤枉。

    黄门和禁卫将老妇人的尸体收拾好，再将地上的血迹擦拭干净，幼帝也被抱着去换了一身衮服。皇帝被吓尿，本就不怎么好听，如果还带着尿味的衮服继续朝会，那也太荒诞了。

    在香炉的帮助下，空气中的血腥被冲淡不少，但刚才的惊险场景却深深烙印在众臣的脑海。

    众臣回到各自的位置，杨涛略有些后怕地拍拍胸口，“父亲，这柳羲当真是女子啊？”

    杨蹇用自己手中的象牙笏板略略遮掩，侧首跟杨涛说，“柳仲卿都承认了，还能有假？”

    杨涛惊愕地睁大了眼睛，紧张地咽了咽口水。

    他想起姜芃姬上战场杀人的狠劲儿，感觉难以接受。

    “难以想象，本是英勇男儿，怎么一朝变成了女儿家？”

    杨蹇军队和姜芃姬合作过，杨涛又喜欢舞刀弄枪，他一直把姜芃姬引为兄弟知己呢。

    “女儿家怎么了？”杨蹇没好气地瞪了一眼不中用的儿子，“是男是女不重要，重要的是人家现在是丸州牧！你瞧瞧你，要不是少阳忙上忙下帮你兜着，为父都不敢将你带出门。”

    杨涛这个性子，杨蹇愁得不得了。

    撒手没的儿子啊，要不是颜霖这个贴心保姆兼挚友看着，杨蹇哪里敢将杨涛带出来？

    他这辈子就这么一个儿子，真怕儿子太缺心眼了，自己把自己折腾死。

    杨涛委屈地垂首瘪嘴，那副样子气得杨蹇想打人。

    “为父瞧着，你比那柳仲卿的女儿更像个贵女！大老爷们儿委屈个屁，抬起头来！”

    杨涛日常委屈。

    另一边，好不容易脱险的巫马觞回了自己的位置，周围大臣朝外头挪了挪，避他如蛇蝎。

    虽说巫马觞一直说自己是冤枉的，但方才的场景太渗人了，大臣们有心理阴影。

    许裴闷不吭声，许斐好似想起什么，抬手用笏板戳了戳堂兄的腰眼。

    “做什么？”许裴怒视他。

    许斐挑眉，幸灾乐祸道，“裴哥，要是没记错的话，你之前似乎曾让舞姬伺候柳羲？”

    许裴的脸色刷得黑了下来。

    许斐不提那件事情还好，一提起来他就生气。

    大家伙儿都是许氏的子弟，许斐背后阴人的招式太损了。

    许裴一直认定许斐曾经从中作梗，离间他和柳氏父女，现在自然不会给许斐好脸色。

    “哼，你是记得没错。那又如何？外头有男风盛行，你就不许人家柳羲喜欢女子？这么一件事情也值得你一惊一乍，活像是没见过世面一般。”许裴心情略糟糕，自家这个猪队友堂弟，一次两次犯蠢也就罢了，刚才还拆他的台，白白错失一次让柳氏父女欠人情的机会。

    许斐本想看堂兄出糗，没想到人家脾气不好，反而将他喷了一顿。

    这下子，许斐也回以冷哼，两兄弟继续相看两厌。

    作为被谈论的当事人，姜芃姬倒是淡定得很。

    这次，她安安稳稳地解下丸州牧的任命，朝臣也嫉妒不起来，一个一个像背景板一样杵着。

    敢嫉妒？

    回想一下刚才那个老妇人吧，眨眼前还是活生生的人，眨眼后成了一堆碎尸。

    他们都是凡夫俗子，身子可没那个妖邪鬼怪坚韧，不用五支笏板，一支就能要他们归西了。

    朝会虎头蛇尾地结束了，百官朝臣也云里雾里地飘着出了大殿。

    没过半日，姜芃姬是女子的消息也像插了翅膀一样传遍了整个谌州皇城。

    “哈哈哈——杨先生、丰先生，赟今日听到一个格外好笑的笑话！”

    李赟等一众武将住在城外的营地，不过练兵之后也没什么事情，他便进城逛了逛。

    走到半路，李赟听到一个格外好笑的消息，立刻过来找杨思和丰真分享了。

    杨思不在，丰真一手抱着葱饼啃，一边运笔行书，听到李赟的笑声，差点儿写错字。

    “什么好笑的笑话，说来让先生我听一听。”

    丰真将笔放下，将最后一截葱饼塞进嘴里，喝了一口茶润润嘴。

    “外头有人说咱们家主公是女子，哈哈哈，先生说好笑不好笑？”

    丰真一脸怜悯地看着李赟，宛若关怀自家智障儿。

    李赟笑了笑，发现丰真没有跟着笑，他也无趣地停下来。

    “先生觉得这笑话不好笑么？”

    “这是现实啊，主公本就是女子，为什么要笑？”

    李赟：“……”

    等等，他是不是还在做梦？