    多数神明都与人间息息相关，掌管人间阳寿的神明是存在着的，只是根本不知道是谁。

    同样的，掌管阳寿的神明之下，还有一些笔官神明，他们要么在人间庙宇中，要么在人间走动，会记录下一些特别的人，特别的事，然后禀报给阳寿的神仙，以此来给他们增阳寿，亦或者赐福庇佑子孙……

    祝明朗对神明体系也不是很了解，主要他是一个掌管神明的神明，他的职责在于，哪位神明走上了歧途，就送他去见上苍。

    平波城与月下城之间正好有一座气派的地庙。

    地庙香火极旺，到了夜里都有人前来祭拜，敬神的鸡鸭鱼肉与香烛金纸的味道混在一起，富丽堂皇的庙宇明灯照耀，不亚于贵族皇室的宫殿。

    走入到了地庙中，一个穿着袈裟的庙僧上前来，先是拜了拜，然后有些傲慢道：“要上香，得在庙堂外候着，庙神正在歇息，勿要打搅他。”

    “我们正是来找庙神的。”祝明朗说道。

    袈裟庙僧立刻嗔怒道：“庙神何等尊贵，岂是你们这些凡夫俗子相见就见的，每年多少人通宵达旦在庙外候着，争敬头一炷香，如此虔诚者都未必可以听见庙神之声，你们怎么可以说要见庙神本尊呢！！”

    “僧人，我让你唤庙神来，便去唤！”温令妃没有那个耐心，冷冷的对庙僧说道。

    庙僧刚要发怒，忽然庙堂的一幅山海壁画上，神光闪烁，一名身穿着橘红袈裟的庙神从壁画中走了出来，双手合十处有一窜功德珠。

    “上神大驾光临，小神未能第一时间感知到，还请赎罪！”地庙神走了过来，连忙行礼。

    那位庙僧看了一眼温令妃和祝明朗，又看了一眼跪在地上的庙神。

    他顿时汗如雨下，颤抖的跪在地上，整颗脑袋就差挤入地砖缝中了！！

    “滚蛋！”地庙神眼神冰冷，训斥庙僧道。

    庙僧磕完头，连滚带爬的出了庙堂，估计他的魂魄早他一步逃离了这里。

    “可是庙司神？”地庙神小小声的问道。

    “嗯。”温令妃点了点头。

    地庙是庇佑之处，也是北斗神州中最受无明确信仰的子民尊敬的地方。

    温令妃的神位与地庙有很大的关系，她的庙司星神辉是整个玉衡神疆所有地庙的庇佑光源之一，她虽然不直接管地庙，但也是所有地庙神的上司。

    “恕罪，恕罪。”地庙神谦卑无比的说道。

    祝明朗打量了这位地庙神一番，发现这地庙神正是白天那位化身为和尚的神明。

    看来那位丧子老人咒骂上苍的声音传到了他这位地庙神耳朵里，他亲自去处理了。

    也不知道处理得怎么样，祝明朗和温令妃当时已经离开了。

    绕了一圈，原来要问的人就是这。

    “我们来查一些事情，你这里是平波城与月下城的交界，两城的子民的功德薄是在你的手上吧，我们这里有一份名单，你为我们念出这些人的功德，并查一查他们的阳寿。”温令妃对这位地庙神说道。

    “小的还没有那个资格看到凡人阳寿，功德倒有记录，但凡做过一些大善举的，都会有写下来，那些日行一善，并且坚持十年以上的，也都会写在功德薄中。”地庙神恭恭敬敬的说道。

    “对了，那个卫家的老人，算是善人吗，你这里应该有记录的，你后来怎么处理了？”祝明朗想起了这件事，询问道。

    地庙神被问愣住了，好一会才回答道，“是……是的，他们父子都是善人，只是，即便是善人，咒骂上苍是大忌，小神好言相劝他依旧不听，只好略施法术，让他安分守己。”

    “略施法术？”祝明朗皱起了眉头。

    “就是……就是……咳咳，就是咳咳……咳咳咳！！”忽然，地庙神开始咳嗽了起来。

    “制造了一场失火，有些下民，就是需要惩戒，不然……咳咳咳，咳咳咳！！”地庙神好不容易缓过气要接着说，结果又猛的咳了起来。

    这一次，地庙神咳个不停，嘴里甚至咳出了一些黑色的东西，像是什么东西烧了很久的灰烬！！

    “咳咳咳！！！！”

    灰烬接二连三的咳出来，地庙神从难受开始痛苦，他那张脸涨红得像是要窒息了，而他还在不停的咳出灰烬，吐出的灰烬越来越多，而且感觉根本吐不完！

    祝明朗和温令妃都是满脸惊讶。

    这位地庙神，平日里喜欢吃烧过的灰烬吗，怎么胃里全是……

    “咳咳咳咳！！！！！”地庙神开始猛咳，他已经到了痛苦的边缘，那张脸青筋暴起，双目充血，双手更是捂住自己的喉咙。

    不对劲！！

    祝明朗意识到什么，急急忙忙上前去扶着他。

    温令妃也急忙释放神忙，以神芒之辉庇佑住这位地庙神。

    然而，她的神辉起不到任何作用，这位地庙神就像是中了什么毒咒。

    灰烬吐出了一大片，地庙神的胃根本没有这么大，感觉像是他身体里的器官被烧成这样，然后他自己根本没有察觉，直到某个时刻才开始发作。

    “是诅咒！”温令妃道。

    “而且霸道程度不亚于侍神诅咒！”祝明朗沉声说道。

    “他要不行了！”温令妃本想要取出一些护玉符来保住地庙神，但她发现护玉符根本没有起到作用。

    祝明朗与温令妃竭尽全力救地庙神，可惜他们都不是擅长治救的神明，面对这种离奇至极又霸道无比的咒状根本无能为力。

    但地庙神已经蜷缩在地上，从剧烈的挣扎渐渐的归于平静。

    他的平静是那种抵达痛苦尽头的死寂，一动不动的同时惨不忍睹！！

    祝明朗与温令妃什么都做不了。

    地庙神就在他们双目注视下被莫名的诅咒给杀死了！

    地庙神就是正神了。

    而一位正神被离奇的夺走了性命，实在令人不寒而栗……

    神的命，也如草芥一般脆弱！！

    究竟是什么力量，又是什么诅咒，可以在有两位正神在场的情况下将其杀死？？

    看到地庙神惨死，祝明朗也不禁倒抽一口气。

