
　　“哦，对了。”

　　“还有一个，我这人呢，比较心软，对自己人向来格外大方，喜欢给属下谋福利，要是能成为我……”

　　沈炼笑吟吟的说着。

　　许文哪里还不明白他什么意思。

　　自己是性格孤僻，但又不是傻子。

　　当即便立刻拜倒，恭敬道，“属下许文，拜见大人！”

　　“哈哈哈……”

　　“你这是愿赌服输了？”

　　沈炼笑道。

　　“是。”

　　许文点头。

　　“那就把面具摘了吧，当老大的竟然不知道自己部下长什么样，说出去岂不被人笑话。”

　　沈炼随意道。

　　许文犹豫了片刻，缓缓揭开面具。

　　却是一副极为俊秀的面容，看起来极为年轻。

　　想来其天赋极高，修行进展快速，所以才保留了年轻样貌。

　　沈炼摩挲着下巴，仔细看了一会，略微皱眉，认真道，“呃……这个样子……”

　　“要不你还是把面具戴上吧，省得带出去丢人……”

　　“啊？”

　　许文满脸讶然。

　　忽然有些怀疑自己的长相，难道闭关这些时间变丑了？

　　却见沈炼绷了一会，忽然抚掌大笑。

　　摆着许文的肩膀说道，“哈哈哈……我开玩笑的，你刚才的表情也太逗了。”

　　“我……”

　　许文一阵无语。

　　不禁怀疑奉沈炼为主，算是幸运还是倒霉。

　　可惜决定已经做下，再想反悔也晚了。

　　“好啦，开心点，别整天一副苦大仇深的样子。”

　　沈炼摆了摆手，见敖顺还没集合完毕，便转身向龙宫飞去。

　　许文木着脸跟随其后，不知心里是何想法。

　　片刻后。

　　两人念诵水遁，进入龙宫。

　　敖顺连忙迎上来，惊讶的看了一眼许文，接着恭敬行礼，“拜见帝君。”

　　“帝君？”

　　许文有些疑惑敖顺对沈炼的称呼。

　　殊不知，此刻敖顺也极为惊讶，没想到在北俱芦洲纵横无数年的恐怖魔王。

　　竟然会在如此短的时间内败于沈炼手下。

　　那沈炼究竟会有多强？

　　“让你下面的人都加快点速度吧，集合完咱们就一起离开。”

　　沈炼随便找了个椅子坐下，淡声说道。

　　“是，帝君，我这就去吩咐。”

　　敖顺点头领命，接着匆匆离开。

　　北海龙王部属在他们四兄弟中是最少的，可也有接近百万之数。

　　大军突然调动集合，并非小事。

　　哪怕敖顺极力催促，也足足耗费数个时辰，才全部集合完毕。

　　“走吧。”

　　看着集结起来的黑压压一片水族，沈炼轻轻点头。

　　这样一大批势力迁徙，哪怕再怎么隐藏消息，也会立刻被各方大能得知。

　　未免途中出现意外，沈炼便决定从地府借道。

　　这样不仅能走得快上许多，还能免除诸多麻烦。

　　只见他一挥手，直接在水底开启了地府门户。

　　宛若深渊一般的通道浮现眼前，鬼气森森，阴冷扩散。

　　水族们见此一幕，略显骚动。

　　许文眼中则是爆发出慑人精光，地府留给他的印象实在不够友好。

　　沈炼转头向敖顺示意。

　　敖顺当即命令大军出发，近百万兵卒浩浩荡荡进入通道。

　　光是进门就用了半个时辰。

　　最后是敖顺和沈炼许文三人殿后。

　　等三人进入通道，眼前光影变化，再恢复清晰时，便已经来到地府空间。

　　百万水族凝结于此，对周围环境极为不适。

　　而经过这段时间，地府也已经感应到这边的气息扩散，早有大量阴兵集结。

　　警惕的将水族围在中间。

　　双方剑拔弩张，各自怒目而视。

　　直到沈炼出现。

　　众阴兵看到那熟悉的黑色龙袍，珠冕高冠，慌忙跪拜行礼。

　　“吾等参见帝君大人。”

　　“起来吧。”

　　沈炼随意摆手，“倒是我有些唐突了。”

　　他从地府借道走习惯了，也没惊动过阴兵侍卫。

　　就算有判官或者牛头马面见到他，也只顾着参拜。

　　却忘了百万水族突然出现，会引起多大波动。

　　大量阴兵赶来拦截也很正常。

　　随着他的吩咐，众阴兵行礼告退。

　　沈炼转身，感应着芒砀山的方位，又挥手开辟出一条新的通道。

　　对敖顺道，“你先带人过去吧，从这出去会直接进入我芒砀山领地，有人在那等着你们。”

　　“会引领你们进入阵法，安排后续。”

　　“我在这里还有点别的事情，稍后赶回去。”

　　“是，帝君。”

　　敖顺恭敬颔首，带领水族再次起程，踏入通道。

　　沈炼则转身向地府深处行去。

　　许文自然的跟在他身后，眼中蕴含了一丝激动。

　　从众多阴兵面对沈炼的态度，再加上这个帝君称谓。

　　他已经大概猜测出沈炼身份。

　　除了掌管地府，统御轮回的北极紫微大帝，还有谁在地府能有这等威势？

　　“就算地藏那老秃驴也做不到。”

　　许文心中腹诽。

　　他常年厮杀潜修，对于三界势力牵扯并不清楚，所以才会想当然的如此认为。

　　沈炼轻车熟路，径直飞向地府深处，第十殿，转轮王薛礼所在。

　　路上所遇阴兵判官，无不恭敬行礼。

　　直到转轮殿外，薛礼早就收到消息，亲自迎出殿外拜见。

　　“我这部下有点私事求助你们，你帮他找个魂魄，直接放出来吧。”

　　沈炼随意吩咐。

　　薛礼看了许文一眼，立刻认出来这位是曾经进入地府，大杀四方的要犯。

　　若非跟随着沈炼，恐怕地府阴兵早就集合开始对其围杀了。

　　而此刻收到沈炼吩咐，他也只能配合调查，恭敬领命。

　　“你跟着他去找吧，有什么要求就提，别太过分都行，做不了主就让人来找我。”

　　沈炼又转头，对许文说道。

　　“多谢大人。”

　　许文激动的跪倒行礼，这一次是真的感激无比。

　　没想到才刚刚臣服，沈炼就如此尽心帮助自己。

　　这一刻，他对自己的选择再无怀疑。

　　相信这是自修行以来最大的幸运。

　　“行了，去忙你的吧。”

　　沈炼抬手，“我去里面找老朋友聊会天，完事过来见我。”

　　“是。”

　　许文行礼告退，跟随薛礼进入转轮殿中。

　　沈炼则继续向下，寻找地藏王菩萨去了。

　　有日子没见，也不知这位暗定盟友怎么样了。

　　不多时。

　　再次来到那处祥和院落。

　　却并没有看到地藏王菩萨盘膝参禅的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第380章 东海迁徙，寻觅故人免费阅读。https://xs.23sk.com 