    这个家伙可是差点中了招儿。

    可是现在，为什么变得如此镇定自若。

    “不行！我不能轻敌！”

    “喝！”

    赶忙甩了甩头，让自己神情变得冷静。

    “海神之威！”

    “浪重叠！”

    “空空空”

    手中三叉戟蓝光之下，

    顷刻间，一股巨浪带着呼呼风声冲天而来。

    “旱地造水？好大的本事！”

    看着这家伙如此惊叹的操作，连叶尘都暗暗啧舌。

    这片地区已经距离漠河相差甚远，

    能够凭空捏出水花。足够肯定这家伙 的实力。

    看着偌大的平原之上，此刻已经化作一片汪洋。

    叶尘心中倒也有点感触。

    回头看向眼前的大统领。

    此时的他正称作在一片浪花之上，身形与叶尘保持着对等。

    手中的灵力疯狂的运转。

    呼啸的河水中好像有什么不得了的东西正在攒聚。

    “看来得打起精神啊！不然在阴沟翻船可就得不偿失了。”

    长叹一声后叶尘稳住身形后，

    血红色的瞳孔中，丝丝战意正在缓缓凝聚。

    “噗！”

    伴随着对面大统领手上的三叉戟频频闪光，

    伴随着一声巨响。

    叶尘脚下的河水忽然开始汇集，

    熟悉的水柱再一次出现，

    以冲天之姿锁定了天空之中的叶尘。

    而此刻的叶尘也不在是之前的那个愣头青。同样的亏自然不会再吃两次。

    冷冷扫视一眼之后，

    手中的黑气正在手中攒动，

    就在水柱即将靠近叶尘的瞬间。

    护体的黑气忽然动了。

    动荡的气流犹如黑色的刀刃，

    以十字斩的方式抵挡在叶尘身下。

    “破！”

    再一次怒吼一声后，

    水柱与黑气相交。

    碰撞的气流掩盖了场下的喊杀声。

    而就在大统领眼神呆泄的情况下，

    这道黑气十字斩，竟然硬生生的将他的水柱从上到下切开。

    涣散的水流化作豆大的雨点拍打在水面之上。

    再次抬头，

    而此时的叶尘已经消失了踪影。

    心中一惊之后，

    大统领大手一挥。

    身后的水流交织在他的身前，化作一面保护罩将他包裹在其中。

    做完这一切之后，警惕的眼神开始来回扫视寻找叶尘的动向。

    可是环顾四周后，并没有发现他。

    “你是在找我吗？”

    就当大统领暗暗疑惑的时候，

    恍惚间，一道突兀的声音让他汗毛倒竖。

    低头一看，叶尘的身影什么时候潜入到了自己脚下的河流中。

    随着自己与那暗红如血的瞳孔相对视。

    一股说不出来的感觉传到进大统领的脑海之中。

    “永恒梦魇！”

    “铮！”

    随着叶尘一声低喝，

    眼神中迸发 红光散发着一股勾人心魄的能力。

    “沉睡在这永生永世的梦境中吧！”

    “晚安！”

    “轰！”

    随着叶尘话音落下，

    一脸呆泄的大统领灵力瞬间溃散，

    身后的一片河流也随着消失。

    时隔多日第一次动用暗属性妖核，叶尘还有着些许的不适应。

    这次也是在大统领身上下试牛刀。

    当初费劲心思融合那份梦魇古血之后，

    叶尘自身就赋予了这项技能。

    以眼神为媒介，释放出的灵光可以让被施术者陷入永恒的梦魇之中。

    就像当初的自己那般。

    没有出奇的能力，根本挣脱不了梦境的束缚。

    望着大统领嘴角扬起的笑容，

    叶尘知道，他一定做着一个很美好的梦。

    “那就在这美梦之中，送你上路吧！”

    “翁！”

    随着叶尘灵力汇聚，黑气化作的刀刃再一次凭空出现。

    目标大统领的脖颈，

    没有丝毫犹豫，

    直直朝着那个位置斩去。

    正当身下一干妖兽以为大统领必死无疑的时候。

    忽然之间，

    一股熟悉的味道以破空的姿势荡开了叶尘的黑气攻击、

    “什么？”

    “好快的速度！”

    “哗！”

    顷刻之间，海浪声再一次传来，

    缓缓抬起头，

    此时消失的河水再一次涌入平原之中，

    而这一次的汹涌程度，比上一次要大上数倍。

    再次回头，此时中了自己梦魇之力的大统领已经消失不见。

    空荡荡的河水中只有水中传来的打斗之声。

    “是女王！女王来了！”

    “兄弟们！我们有救了！”

    “女王大人！这只鸟妖杀了我们好多兄弟！你要提他们报仇啊！”

    哀嚎之声从水中传出。

    “女王？

    听到这个词汇，叶尘心中也是惊讶。

    “难不成这个女王是...”

    就在叶尘匪夷所思的时候，忽然间，一股极强的灵力自水中阔散。

    原本浪花连连的水面，开始冒起一个个巨大的气泡。

    伴随着一股股灵力的升腾。

    只见一只散发着粉色光环的美人鱼出现在叶尘面前。

    “我....我擦！真有真有美人鱼？”

    此刻吃惊的叶尘连忙擦了擦自己生锈的双眼，

    一脸震惊的看着眼前升腾起来的妖兽身影。

    水面之上，粉色光晕包裹之下。

    一只楚楚动人的美人鱼立于浪花之上。

    波浪状的长发随意披散在身后，

    柳眉之下淡漠的眸子中看不出一丝情感。

    白皙的肌肤与那粉色的光晕相映衬，显得更加雪白。

    胸前以两片精致的海贝作为阻隔。

    水蛇一般的腰肢下，泛着粉色光芒的鱼鳞在炎光的照射下显得晶莹无比。

    头戴精致紫晶琉璃冠，手持月牙暗金法杖。

    女王的气息扑面而来。

    如此妆容让从未见过美女的叶尘一时间陷入了沉迷中，

    以至于他都忘记自己现在的处境。

    看到眼前这只鸟妖露出了那副贪婪的模样。

    鱼人女王也是冷眉微竖。

    “好大的狗胆！”

    “哗！”

    伴随着人鱼女王空灵又夹杂着威严的声音响起。

    叶尘的思绪再一次被拉了回来。

    而当他开始正式打量这人鱼女王的时候。

    身上散发出的灵力，连叶尘也吓了一大跳。

    “系统！识别她！”

    马上转头询问系统。

    “叮！正在为宿主查询！请宿主稍后！”

    “查询完成！

    人鱼女王，人鱼国国王。

    实力，五阶高期巅峰，半步天灵。”

    “半步天灵？？”

    此消息犹如天雷一般，回荡于叶尘脑海之中。

    就像之前提到的一样，

    五阶妖兽与六阶可不止是灵力之上的差距。

    即便是半步天灵，

    相差的东西也是一个天上一个地下。

    而眼下，这人鱼女王也是叶尘出关之后，碰到实力最强的对手。

    强行稳定住自己内心的躁动，

    叶尘面色铁青的望着眼前的人鱼女王。

    四目相对之下，叶尘悄无声息的施展梦魇之法。

    可是回应他的却是更强大的精神力。

    “怎么办，这次好像踢到铁板了。”

    估计在水下世界中，那股骇人的灵力波动就是来自女王身体中。

