    “娘……饿。”

    “乖，把手洗了，娘这就去做。”

    屋内，呜咽声渐渐停歇。

    门口，驻足良久的江无夜叹了口气，摸了摸怀中的秘籍，莫名感觉沉甸甸的。

    嗒嗒……

    轻微的落地声响起，似有人用木锤敲击地面。

    嗯？

    江无夜挑了挑眉，寻声望去，下一刻双眼陡然一眯。

    院墙拐角处，一个狐狸雕像跳跃的身影一闪而逝。

    刷！

    疾步上前，蹲下仔细观察。

    墙角，枯黄杂草丛生，未见丝毫古怪之处。

    那狐狸雕像似凭空而现，又凭空消失。

    抬头，看着这座普通的农家小院。

    莫名的，江无夜感觉多了一股让人惶恐不安，脊背生寒的感觉，好似有一把无形利刃高悬头顶，随时可能落下。

    显然，这对孤儿寡母是被盯上了！

    “呼……于情于理，晚上来一趟吧。”

    摇摇头，甩去杂念。

    江无夜站起身，看了下天色，心中有了定计。

    事情能处理他自然不吝出手，但若超出能力范畴，也只能……抱歉了。

    刷刷……哗啦。

    “要下雪喽……爹爹要回来啦……”

    屋内，传来起锅烧水，孩童嬉闹的声音。

    再次停留十来分钟，并未察觉任何异常出现，江无夜最终离开。

    铁布衫到手，今日又增加了不少正能量，趁此机会能提升多少实力算多少。

    那两套衣服的出现，给江无夜敲响了警钟。

    他知道，接下来，可能不再是之前的那些小打小闹了。

    若再以现在的实力应对那些稀奇古怪，诡谲难测的东西，估计怎么死的都不知道！

    途中。

    江无夜去了一趟本来暂时收养芳芳的一对老夫妻家。

    不出所料。

    一早起来，芳芳就似人间蒸发，没了踪迹。

    老夫妻二人杵着拐杖寻遍全村，嗓子都快唤干了也没得到任何有用信息。

    最终，两个老人驻足村口，看着村外的白色世界，悲切之情难以诉说，哭了一早上。

    心里都清楚，那孩子，多半是已经遭难了。

    对此。

    江无夜没有告诉两位老人遇到芳芳的事，怕其接受不了这种结局，只是耐心安慰一会，便离去了。

    ……

    家中，院内。

    江无夜坐在缺角石桌前，饮酒观书，细细品读。

    武谚有云：力不打拳，拳不打功。

    通俗来说就是，空有蛮力奈何不了精通拳术或者说身怀搏杀技术之人，而有搏杀技术的人却又奈何不了身怀横练大功之人。

    而铁布衫，就是一门耳熟能详的横练大功。

    你几乎能在任何一本正统武侠小说中看到它的身影出现，堪称秘籍中的劳模典范。

    至于厉害与否。

    关于这个，上下限差别很大。

    抛开那些不死不灭，肉身扛那啥的玄乎版本。

    单论前世古时说法最广的铁布衫。

    刀枪不入是标配，传说中还能衍生护体罡气，达到火烧不死，水溺不亡，闭气不绝，不食不饥等一系列常人难以想象的效果。

    至于弱的……

    “他的罩门在××处……“

    然后，主角捅一刀，破了，随便往身上一砍，死了。

    嗯，不提也罢。

    当然，这些只能起到一个对比参考的作用，毕竟，此世不同前世。

    武道虽已没落，但久远岁月前也是和如今的仙道一样，翻天绞海，玄奥莫测。

    这一点，从大力蛮熊功这门白菜武功可窥一二。

    第一层就能拥有三千斤巨力，这放在前世那些武侠小说中已经是神功一类了。

    而目前江无夜手中的这门铁布衫，若放低武世界，也可称得上是神功了。

    此功连上入门只有四层，分别是：入门宝纱身，一层黑铁身，二层赤铜身，三层金刚身。

    书中阐述：一层宝纱身，身若缠宝纱，气力超常人，普通拳脚钝器难伤。

    二层黑铁身。

    浑身若精铁，刀枪不入，耐力赛牛，力量大增，哪怕面对百人执锐围攻，五马分尸，也可不伤己而歼敌。

    三层赤铜身。

    防御再次增强的同时，内壮五脏六腑，百毒不侵，暗劲难伤，更可吼声如雷，狮吼功之类完全不是空谈。

    最后一层金刚身。

    到了这一步，已经可以说是非人哉。

    皮肤，肌肉，大筋，脏腑，经脉，骨骼……内外如一，金刚不坏，力大无穷，水火不侵，身体每个部位都仿佛有自我思想，念未动，力先行，完全超出常人理解范畴。

    “呼……要是没有终焉，恐怕我练到死都达不到第一层吧。”

    放下秘籍，江无夜深感庆幸。

    此功霸道非凡，各种修炼要求和需要的资源自然非同小可，与大力蛮熊功比起来，有过之而无不及。

    若放到武道纪元，天地充斥着一种称为“元气”的能量，滋润万物，普通人一两年便能入门。

    但纪元更迭，元气消失，适合武道修炼的天材地宝逐渐绝迹，天地规则逐步更新，全新的仙道修炼方式崛起。

    时至今日，若再想将铁布衫修炼到第一层，恐怕光是凑第一层那些材料普通人就得四五十年，更别提大成了。

    “仙道……仙道……”

    指尖点触石桌，江无夜目光深邃，念头起伏。

    和大力蛮熊功一样，铁布衫中也或多或少提到了关于这个世界的一些隐秘。

    人人如龙的武道纪元不知什么原因泯灭于时空长河，仙道纪元取而代之。从此修炼，超凡，长生成了少部分人的特有权限，更多的人庸碌一生，百年归土，难见青天之上是何风采。

    “道种！”

    咀嚼着这个新鲜的词，江无夜心中有些灰败，以及浓浓的不甘。

    虽然书中并未阐述仙道纪元的修炼方式是怎样的，但却明确提到一点——身怀道种，方可问道。

    道种，结自串联全身的道根，藏于眉心祖窍，先天而生，后天不存。

    这种人，万中无一，且一出生便有天地异象相随，第一时间就会被仙门察觉，带走，根本不会停留红尘一日。

    “求仙问道看来这辈子是不可能了……”

    江无夜摇摇头，自嘲一笑，却也没太放在心上。

    有终焉这个神秘莫测的外挂在，哪怕武道纪元已经远去，错过最好的时代，只要有武功秘籍，有正能量，他同样能走的很远。

    大道三千，人法无量，非不取他道而难活。

    “那么，现在……”

    合上书籍，江无夜深吸口气，摒弃杂念，唤出终焉。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功第二层（可提升)

    铁布衫未入门（可提升)

    正能量：11

    出村走一遭，江无夜虽受颇大打击，但也有所收获，十一点正能量，足够让他实力翻上一翻了。

    “入门，提升！”

    念头一动，正能量微闪，减少一点化为暖流涌入身体。

    “变化不大……”

    结束。

    江无夜感受了下身体状态，发现只是气力有所增强，皮肤更显粗糙，抚摸上去如同缠上一层层纱布，硬实了不少，却没质的变化。

    继续！

    这一次，正能量一下子减少了六点，吓了江无夜一跳，大力蛮熊功提升到第二层可才花了四点，这铁布衫第一层就六点？

    但紧随其后，身体发生的变化却又让江无夜觉得物超所值了。

    很奇妙的感觉，如同回到了母胎，回炉重造，身体的每一个部位，肌肉，骨骼，乃至细胞都在飞速更新换代。

    大量废物杂质的排出，形成一层茧壳，把江无夜包裹其中，透过缝隙可见他的皮肤正渐渐右麦黄色转化为散发金属光泽的黑色。

    咔嚓……

    几分钟后，江无夜站起身，黑茧碎片好似玻璃，哗啦啦落了一地。

    此时，他的身体比之刚才，更为昂藏雄壮，肌肉盘龙卧虎，整体好似精铁浇筑而成。坚不可摧，狂野霸道的气势不由自主散发，不似少年人，反而像是一头莽荒蛮熊，令人望而生畏。

    当当当……

    两拳相击，钢铁碰撞的声音响起。

    再用力！

    当——

    噗呲……

    巨大音波震耳发聩，火花四溅！

    “这防御，普通花生米完全没问题……而且，力量起码也提升了一千多斤。黑铁身，成了！”

    仔细品味一番，活似某牙膏广告中人物的江无夜不由咧嘴一笑，露出满口白牙。

    实力的提升，让他憋闷许久的心情多云转晴，只觉精神抖擞，自信心油然而生。

    “只是……这副作用……以后岂不成变色龙了？”

    打量了下黑得发亮的皮肤，江无夜不由苦笑。

    黑铁身，深层次改变了身体肌肉组织细胞强度，往精铁方向转化，肤色自然发生变化。

    只有修炼到金刚身层次，内外如一，返璞归真，才能再次恢复正常。

    不过，与命比起来，这些，似乎又微不足道了。

    心中自我安慰一番，江无夜也就不那么纠结了。

    这世道，他这样的普通凡人，活着已是不容易，哪还有心思追求花里胡哨的东西。

    咕咚……咕咚……

    “嘶……死鬼老爹酿的酒快赶上酒精了……咋酿的这是……”

    一壶酒水下肚，江无夜砸吧了下嘴，稍稍感觉到醉意，便收好秘籍，回了屋，躺在床上，呼呼大睡。

    不养足精神，他怕晚上一个打盹，人就没了！

    