    这一个公告出来，马上给某些寻不到祈安堂的门路，快要绝望的人一个惊喜和希望！

    再过了几天，墨连城没再规定未时看病。

    据说是衣不解带，夜以继日。

    终于将逗留京都中的人，全部看完。

    而没几天，便传出墨公子病倒的消息，据说是累病了，病情来势汹汹，还差点丢了性命。幸好他的徒弟，床榻前寸步不离守候，才险险地将墨公子从死神的手中抢了回来。

    墨连城的威望和名声，无形升上了一个高度。什么天降神医救世！仁心仁术，舍己为人，举世少有。再者，俊美绝世，风姿罕见，仅一眼就终身难忘等等。关于墨连城的种种版本，在众多赞叹声中广为流传。

    而墨连城的姿容，也的确记最美的花都羞愧。

    于是乎，救人是救人了。

    曲檀儿是头疼了，狂蜂浪蝶，慕名而来者众多。

    美其名曰，探望墨公子的病情。

    但，全部让曲檀儿威武不屈地挡在了院外，吼：“谁也别想在这时候过来打扰我家爷歇息！姐我管你们是天王老子，都不行！”

    “……”鸦雀无声。

    当然是不行，墨连城的病，是装的。

    据某爷的意思是——利用最小的资本，博最大的美名。

    名声这东西，有些时候非常重要。套句某爷说的，名声就像是一个穿着的外袍，与人交待时，决定了别人对自己的印象，定位。你可以说不在乎，可好的名声你不能否认，能让自己未来的路走得更顺畅，平坦。

    最后，墨连城笑道：“秦岭就深谙此道。”

    “那货……”曲檀儿想起了。秦岭那货虽然变态怪癖多多，但是，在漠阳的名声极佳，不然，他装死时也不会有那么多百姓送殡。当日秦岭得瑟的表情，曲檀儿现在都还记得。靠！人精啊。

    日子终于归于平静，没再有人上门打扰。

    曲檀儿和秦岭开始清点这近一个月来的收获。

    非常喜人，出乎意料。

    三个人这一回，是真的名扬天下了。

    时间过了几天。

    曲檀儿收到了一个喜贴，是司徒南成亲，三天后的日子。忙碌了这么久，她才想起这一件事。赶紧的，她去寻曲小茹，却不料没寻到人，就往清兰菀走去，在走廊上遇到曲小鳞。小家伙一见到她，即乌黑的眸光灼灼亮。

    “檀姐姐！”曲小鳞扑过来。

    曲檀儿将他一抱起，“有乖乖听夫子的话，有乖乖练功吗？”

    “有，鳞儿很乖。”小家伙脸蛋红扑扑的，十分可爱。

    曲檀儿再柔和问：“见到你姐姐了么？”

    小家伙摇头，“早上见着，夫子来，我就去书房了，现在没见着。”

    “哦。”

    “檀姐姐找我姐姐有急事？”

    “没有，随便问问。”

    “……”

    曲檀儿带着小鳞，有一搭没一搭地说着。

    没多久，曲小鳞又要去找秦岭，学习药理。

    曲檀儿也就没再留他。

    傍晚时，曲檀儿在清兰菀见到了曲小茹，一身素裙的她，清秀淡雅，风华掩不住。