    多掌握一种路线，未来就会多出一种选择。

    在环太平洋世界里，罗森看见了将基因和科技二者相互融合，更进一步发展的可能性。

    确定目标后，他接下来要干的事情也非常简单，一方面掌握机甲技术，一方面研究怪兽。

    得益于寄生助手和分身，以及最重要的记忆上传存储能力，罗森不用担心分身乏术的问题，“一个人”就可以同时完成多项任务。

    计划悄然开始。

    单人成功驾驶地平线勇士机甲的第六天，他已经从学院毕业，顺利成为了一名小有名气的机甲猎人。

    在穹顶基地这个军事化管理，充满着浓浓英雄主义的组织中，实力就是最好的证明。

    罗森轻易做到了所有人就没有做到的事情，所以他自然很快得到了其他人的承认甚至是崇拜。

    尤其那些机甲驾驶员，见到罗森比见到美女还要热情。

    比如现在，他刚出现在就餐区，就同时听到了众多的声音在招呼着他。

    “罗森，过来这边坐，我们桌上有很多吃的。”

    声音最大的魏氏兄弟，因为他们有四个人。

    罗森笑了笑，朝他们工作组走去。

    兄弟四人的盘子里堆满了各种美味食物，在当今社会丰富得令人难以置信。

    怪兽带的不只有死亡，还有毁灭。

    它们破坏了众多繁华的都市，令那里变成了一座座废墟。

    重建一座大型城市需要多少资源，想一想都感到窒息。

    在这种环境下，全球经济环境可谓一落千丈，普通民众的生活水准可谓倒退了好几个层次。

    要知道大多数穹顶基地还在凭配给卡领那点糟糠粝食，全球大多数普通民众更是生活艰难。

    “饕鬄盛宴啊。”罗森叹道。

    “这里是华夏香江。”魏氏老大咬了一口热气四逸的肉包，笑着说道:“开放港口的魅力就在于此，不需要分配制度。我们能吃到各种食物，土豆、蔬菜、牛奶，还有上等烤肉等。”

    他朝组员们挥挥手，众人给罗森腾出一个位置。

    是实话，罗森不知道已经多长时间没有吃过正常东西了。

    相比那些体内蕴含优秀基因和巨大能量的非凡生物体，同等质量的普通物质带给他的能量补充则少的多。

    这个好比人类吃蔬菜和肉制品，从中获得的热量程度不同，罗森吞噬普通生物和非凡生物也是如此。

    虽然能量补充不多，但偶尔利用拟态味觉尝尝滋味也还不错。

    吃着吃着众人便很快熟络了起来，话题也很快扯到了热度最高的几件事情上来了。

    “邵氏工业集团真的邀请你去他们公司工作了？”

    “嗯。”

    “什么工作能比机甲驾驶员更好。”

    “不清楚，反正他们给我开出来了千万年薪，美刀。”

    “额，好吧，确实挺有诱惑力的。”

    “你见到邵丽雯了吗？”

    “没有，怎么你很想见到她。”

    “我的天哪，你知道邵丽雯吗，她17岁就考取博士学位，机甲猎人技术一半以上都是邵丽雯以前研发的，主要她很有钱人还漂亮……”

    魏氏兄弟如同一个迷弟一样，孜孜不倦给罗森科普着关于邵丽雯的信息。

    “我有印象。”罗森说，“我拒绝了他们的邀请。”

    “果然是真男人，要我说机甲可比女人和金钱好的多。”

    “确实如此，为了答谢我参与神经元链接测试，他们决定给我打造一台新型号的机甲。”

    “啊，什么，他们要送你一台新机甲。”

    “嗯。”

    罗森吃着盘子里的土豆，再次肯定了这个令魏兄弟几人眼睛放光的消息。

    完成实机测试后，他受到了众多人物和组织的瞩目，其中包括就包括曾经在电影里出现过的邵氏工业集团。

    邵氏企业，它为PPDC的参股公司。

    PPDC全称环太平洋联合军防部队，是一个泛太平洋国际性的军事组织。

    它成立于旧金山事件之后，并在香江建立了人类的第一个穹顶基地。

    PPDC的资金来源于成员国财政，如同联合国际一样，属于半官方性质的组织。

    因为成员众多，每个国家又有各自的利益诉求，项目之初一波三折，险些就因预算问题嗝屁。

    并且随着开菊兽越来越多，体型和攻击力越来越大，危险等级越来越高，机甲损耗率惊人。

    同时每年支持猎人所耗费的人力、财力、物力也是个天文数字，导致该项目入不敷出，就像一个资金的无底洞。

    如果不是因为邵氏的投资，PPDC可能早在几年前就关门大吉了。

    即使目前还在勉强支撑，但按照电影剧情发展，可能用不了多长时间PPDC就会关闭其他七个穹顶基地，只拨给香江基地八个月的项目资金后，让其自生自灭了。

    邵氏工业集团，作为机甲猎人的投资方，前期参股，后期则全资收购了这个项目，成为了环太平洋世界最庞大的工业集团之一。

    他们有着充足的资金和资源，同时也掌握着半数以上的机甲技术，对怪兽的分析研究也是相当成熟的，而这也是罗森最看重的一点。

    至于邀请，的确有此事，拒绝也是货真价实。

    只不过具体细节罗森没有详细解释，说出来他怕吓到魏氏三兄弟。

    因为从某种意义上来说，邵氏工业集团已经成为了他的囊中之物，不要说是一架机甲了，公司内的所有资源都可以随意由他支配。

    当然，罗森并没有采取什么强取豪夺的手段，凭借他现在的能力，稍稍威逼利诱一下，就足以让那些渴望多活几年的年迈老人鞍前马后。

    为了彻底掌握机甲技术和分析研究怪兽，他不仅控制了邵氏工业集团，而且将寄生助手和一批分身安排了进去，彻夜不停的学习和改进相关知识。

    按照学习和存储进度，估计几个月之后，罗森就可以掌握所有和机甲有关的技术，说不定也能顺利突破吞噬硅基生物的限制。

    即便穿梭到其他世界，他也可以制造出威力不凡的钢铁军团，或者是创造出血肉机甲，提高感染体的战斗力。

    用魔法打败魔法，以科技战胜科技。

    如果有一天他的对战方式是狂扔核弹头，那个场面想象都刺激。

    除此之外，罗森还瞄上了外星人先驱的技术。

    无论是巨型碳基怪物生产技术，还是超空间虫洞技术，都是令他无比眼热的东西。

    如果有可能，他会想尽一切办法得到它们。

    ……

