    都没了，都丢了，他人生的方向在哪儿？

    怎么办呢？

    以后他该怎么办呢？

    为一扶鲁王上位，为了他的事业他做了那么多，付出那么多。

    做了言而无信之人，毁了她，杀了她。

    可现在鲁王已死，他该怎么办？

    谢东宸身子剧烈的颤抖着，对上叶婉兮的脸，他惊恐不已。

    不想看到她，不敢看到她。

    他现在想要逃离这里。

    谢东宸踉跄着爬起来，掉头就跑。

    慌乱之下，竟忘了那门怎么打开，几次都失败了。

    叶婉兮平静的看着，缓步上前，帮他将那门拉开。

    心慌不已的谢东宸像一支利箭似的就射了出去，很快就消失在山川密林之间。

    “将军。”

    他的随从急忙追上去。

    李墨琰急忙从屋外进来，担忧的看向叶婉兮，“三嫂，你没事吧？”

    “我没事。”

    李墨琰害怕的看了看地上的那滩血迹，就在前不久还活生生的跟着他们一起来此的人，就死在这儿。

    尸体被人带出去了，血迹还流着一大滩，让人一看就触目惊心。

    “我们现在怎么办呢？我看那谢东宸好像精神不太正常，他敢纵容手下如此大胆的杀人，他不会疯了吧？”

    叶婉兮紧抿着唇，目光沉沉的没有说话。

    李墨琰继续小声的说：“三嫂，你说他会不会对我们不利？”

    叶婉兮缓缓转过头看向李墨琰说：“在这里，最可怕的不是谢东宸。”

    “啊？那是谁？”

    叶婉兮没说，回过头看，看向远处。

    鲁王死了，谢东宸的信念没有了，他的人生没有了方向，大受打击，以后的路该怎么走，他不知道。

    他看脚下的路，时而蜿蜒曲折，时而阡陌交错。

    他抬头看天，蔚蓝的一片，像个大锅盖笼罩着他，不分方向。

    他看两边的树。

    看不到尽头的密林，遮住了他的眼。

    那茫茫山峦的云卷云舒，不知何处而来，也不知卷向何处。

    谢东宸跌跌撞撞的，不知不觉间来到了那一座孤峰前。

    这里干净雅致的小院没有了，只余一座焦黑的废墟。

    他大惊失色，急速地向那小院的废墟跑去，步伐有些凌乱，一不小心踢到一根焦黑的木棍，整个身子都跌了下去。

    “唔！”

    手按到了一块木炭之上，将木炭按成了灰烬，可那中间火都烧不毁的榆木疙瘩却是扎破了他的手。

    他缓缓抬起手来，发现已是鲜血淋漓。

    “将军。”

    虎子听说他神色不对，跑了出来，便急忙四处找他。

    他猜他会来这儿，果然，在这里找到了他。

    “将军。”虎子蹲下身，看到他手上的血迹，再抬头看他双眼无神的样子，心里很是担忧。

    他轻声喊他，却听不见他的回应。

    “将军，咱们回去吧，我叫军医来给你包扎伤口。”

    谢东宸直接推开了试图扶起他的虎子。

    盯着眼前的一片废墟颤声问道：“怎么变成了这样？”

    “这……不是您……放的火吗？”虎子小心翼翼的提醒。

    谢东宸全身一震，整个人都被激起来，“我放的火？”

    虎子：“……”

    “我怎么不记得我放的火？”

    虎子有些懵，但更多的依旧是担忧。

    “将军，这儿已经烧成这样了，谁放的火都不重要，咱们快走吧。”

    “不，我不走。”谢东宸用力的推开了虎子，踉跄着往废墟深处走去，似乎在找着什么。

    “将军，你找什么？”虎子忙上前。

    谢东宸没理会他，只用染血的手不停的翻找着。

    烧毁的房屋下，是烧毁的床，烧毁的座椅，还有那燃尽的书……

    找到了，就是它。

    他开心的笑着，小心翼翼的轻轻靠近，试图将那一堆书样的灰烬捧起来。

    可是，此时突然一阵山风吹来，顿时将那一捧灰烬吹得渣都不剩。

    谢东宸心里突然就空了，看着那被卷上天空的灰尘内心又被无助填满。

    那书中的内容，他明明只看了一遍，可此时也不知为什么，他那么清楚的记得书中的内容。

    她将他们的过往记在其中。

    那年，他收到君上的密诏，偷偷的回京城，接下了这个任务。

    他偷偷的去了景家，向大火中烧伤的景夫人送去了江南一代特有的药，很是新鲜。

    英国公对他很是感激，却也劝着他快些回江南去，被人发现他私自离开江南就不好了。

    他说，他回家祭奠死去的母亲，每年母亲的忌日他都会回来，就算被发现了他也不怕。

    英国公说，他是在欺君，违反君令，此举看似孝顺，实在任性妄为。

    景大小姐站出来反驳了她的父亲。

    那时她温婉的声音，犹如还在耳边回荡。

    “孝顺就是孝顺，怎叫看似孝顺？母亲拼着命才将我们生下来，我们若是连坟前祭拜都做不到，又如何对君上忠诚？”

    她说：“小将军尽管祭奠谢夫人，君上仁厚，定能理解小将军的孝心。”

    英国公被她气走，他趁机邀请，让她帮着放哨，她欣然答应。

    之后的每一年他们都如此。

    他祭拜母亲，她帮他放哨，路上他们就在一起闲聊。

    她讲起他不在的这些日子京城里的变化，讲起婉兮。

    他特别喜欢听她讲婉兮，因为每次她讲婉兮的时候都特别高兴，充满了活力又充满了向往。

    母亲生前问过他，等长大了，让婉兮给你做媳妇好不好？

    他清楚的记得他是拒绝的，他说婉兮霸道，什么都跟他抢，抢他的玩偶，抢他的糕点，他不要婉兮做他的媳妇。

    他从小跟婉兮玩，但不要她做媳妇。

    是了，他记起来了，儿时的他确实是这么想的。

    可是后来，他在景大小姐口中听到一个与他了解中完全不一样的婉兮。

    别人眼中的刁蛮任性，在她口中是率真。

    别人眼中婉兮不要脸，在她口中婉兮敢无所畏惧的追求爱。

    她曾说过，她好羡慕婉兮，羡慕她无所畏惧。

    总之，他听来的传言中，婉兮的各种不好，在她口中都变了样。

    渐渐的他也喜欢上了她口中的婉兮。

    他突然想起来，两位母亲都活着的时候，说要婉兮给他做媳妇的。

