    苏莫的脚步踏上第十七阶阶梯之后，空间再次变换，他又来到了一片青色的世界。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个世界充满了旺盛的生机，大地之上全部是茂盛的植被，参天古树林立，如同通天神木，杂草蔓藤盘扎，如一条条巨蟒盘旋游走。

    精纯的木属性灵气，充斥着这一方空间。

    嗖！

    一棵参天古树之上，一道人影冲天而起，虚空踱步向苏莫走了过来。

    这同样是一名青年，身穿青衣，身形高高瘦瘦。

    但此人却是面容和善，脸上带着若有若无的笑意。

    “你能来到这里，看来你也是一名了不得的天才！”青衣青年微笑的望着苏莫，朗声说道。

    “我会登上帝座！”苏莫打量了青衣青年一眼，淡淡的说道。

    此人也是和他同样的修为，是一名真玄境九重武者。

    “每个来到这里的人都是自信满满，但能成功之人，万中无一！”青年摇了摇头。

    “接下来还有什么考验？”苏莫见对方颇为健谈，好奇的问了起来。

    青衣青年闻言一笑，道：“最后六关才是最难的考验，剩下的只要你有足够的实力，就能通过考验！”

    苏莫闻言点了点头，实力吗？同阶之中，他有天下无敌的自信。

    “接下来都是同阶之战？”苏莫没有急着出手，又开口问道。

    “不错，接下来九关依旧都是同阶之战，而且你的对手也会越来越强大，至于最后的六关，希望你有机会领教！”青衣青年颇有耐心，一直面带微笑。

    “那你又是何人？”

    “我只是无数年前古玄殿的一名弟子而已，但现在只是意念投影！”青衣青年道。

    苏莫心中恍然，古玄殿估计就是这座古殿势力的名字，而此人曾经是古玄殿的弟子。

    此人估计早已死了，现在只不过是阵法括印的投影。

    苏莫暗暗沉吟，看来他接下来几关，会与一名名古玄殿弟子交手，而所遇对手也会越来越妖孽。

    苏莫心中不禁升起了一丝战意，远古时代的天才，不知道有多强的实力！

    旋即，苏莫不再多问，手中诛天剑一闪，一剑重重的斩击而出。

    四彩剑气冲天而起，破灭空间，急向青衣青年杀去。

    唰！

    青衣青年显然看出了苏莫的强大，身形急闪烁，远远的避了过去。

    去！

    下一刻，青衣青年双手一伸，十指之上青光闪烁，刹那之间便化为了十根蔓藤，向苏莫急缠绕而来。

    十根蔓藤如十条巨蟒，长达数百丈，洞穿虚空，快如闪电，眨眼间便临近了苏莫。

    “有点意思！”苏莫见此轻笑一声，并未有任何担心。

    随即，苏莫手中剑光爆闪，犀利的剑光笼罩周身。

    轰轰轰！！

    巨响连连，爆响不断，所有冲上来的蔓藤全部被剑光绞碎，破灭一空。

    “再见了！”

    苏莫向轻易青年朗喝一声，随即再次出手，连斩三剑。

    三道浩大的剑气贯穿天地，封锁天穹，向青衣青年袭杀而去。

    青衣青年逃无可逃，只能极力抵挡，但任他如何出手，也无济于事，最终丧命在苏莫的剑气之下。

    空间变换，苏莫回到了阶梯之上，毫不犹豫，立刻抬起脚步，踏上了第十八阶阶梯。

    踏上第十八阶，苏莫来到了一片一望无际的大海之上。

    眼眸扫视四方，四周空无一人，只有下方深蓝色的海面上浪涛汹涌。

    哗啦！

    蓦地，下方的海水中突然冲出一只庞然大物。

    庞然大物冲天而起，张开巨口直接向苏莫咬来。

    这是一只巨大的狂鲨，长达千丈，巨大无比，但却并不是实体，只是由海水凝聚而成。

    即便只是海水凝聚，此狂鲨身上的气息也极为恐怖，澎湃的水属性之力浩荡八方。

    “碎！”

    苏莫毫不犹豫，一剑斩击而出，瞬间便将这巨大的狂鲨斩成了两半。

    昂！

    然而，被斩成了两半的狂鲨，并未回归成海水跌落在大海之中，而是立刻化成了两条蛟龙。

    两条蛟龙嘶吼一声，一左一右的向苏莫扑了过来。

    “哼！雕虫小技！”

    苏莫冷哼一声，手中剑光爆闪，瞬间就斩出了数十道剑气。

    数十道剑气纷纷洒洒，立刻便将两条海水凝聚的蛟龙斩成了碎片。

    嗖！

    就在此时，海水涌动，一名蓝衣少女从海水中飞了出来。

    蓝衣少女身姿高挑，一头海蓝色的长，随风舞动，显得英姿飒爽。

    少女的手中，拿着一柄七尺长剑，澎湃的水属性之力在其身上涌动。

    “接招！”

    少女没有和苏莫多言，现身之后，立刻娇喝一声，便向苏莫出手了。

    她手中长剑指向海面，轻轻一挥，海面上大量的海水纷纷化为长剑，向苏莫飞刺而去。

    密密麻麻的水之剑，数之不尽，铺天盖地，洞穿虚无，将苏莫彻底淹没。

    “确实厉害！”

    无尽的水之长剑之中，苏莫手臂不断的舞动，剑光爆闪，在体外舞出了一层层剑幕，抵御无数水之剑的攻击。

    这铺天盖地的水之长剑，威力不弱，几乎每一剑的攻击，都接近一般的武王境四重武者。

    而此女只是真玄境九重修为，可见此女的实力之强。

    轰轰轰！！

    爆响声不断的响起，无数的水之剑撞击在苏莫体外的剑幕之上，随即纷纷崩碎。

    少倾之后，所有水之剑全部崩灭，苏莫毫无伤的显露了出来。

    “如此厉害？”

    那蓝衣少女柳眉微皱，但却是没有停手，再次挥剑。

    顿时，无尽的大海疯狂咆哮了起来，一道道巨大无比的水柱冲天而起，形成了一条条怒海狂龙，向苏莫冲了过来。

    “我还会给你机会吗？”

    苏莫轻笑一声，诛天剑不停的闪烁，一道道浩大的四色剑气斩击而出。

    无尽的四色剑气浩浩荡荡，形成浩大的剑气风暴，向无数怒龙以及蓝衣少女袭杀而去。

    剑气风暴所过之处，一切尽皆破灭，无论是海水形成的怒龙，还是那蓝衣少女，全部都化成了碎片。

    苏莫再次轻易的通过了这一关。

    随后，他又踏上了第十九阶阶梯。

    空间变换，苏莫又来到了一处火焰世界，这火焰世界和焚天塔内的第一层空间一般无二，到处是喷的火山，流淌的岩浆，无比炙热的温度，充斥在这个世界之中。

    “金木水火！看来这每一阶的考验，都是不同的属性力量！”苏莫呢喃自语。