    骤雨般的脚步声响起，随后大殿开始剧烈震颤，仿佛有无数挖掘机在疯狂拆迁一样。

    轰隆一声，大殿坍塌，变成废墟。

    当然了，以在场双方所有人的身体素质而言，宫殿坍塌的那些土木砖石，无法对他们造成威胁。毕竟这只是自然坠落的石块而已，不是进化者高手灌注灵力的攻击。

    仅仅是尘埃弥漫，视觉效果还不错。

    白晓文的灵力防护，自动将落在他头顶的石块推开。其他民兵也都一样。

    “吾的宫殿——”

    灾祸魔王大声吼道。

    不过，这吼声到了一半，就戛然而止。

    灾祸魔王猛然发现，大殿废墟周围，不知何时出现了大队大队的骷髅士兵。

    “是那两千骷髅士兵！那只妖兽领主，为什么没有把这群骨头架子消灭掉？它违背了吾的命令！”灾祸魔王怒喝了一声。

    一个声音远远传来：“谁要听你的命令嗷，你给俺发工资么？”

    众人侧目，却见到不远处有一群妖兽出现，最前面的是一头两层楼高的巨狼，浑身毛发雪白。

    灾祸魔王身边，那个中年人类男子低声说道：“伟大的灾祸之王，好像这群骷髅士兵的数量不止两千……太多了！”

    的确，在场的骷髅士兵就已经有两千之数，而在灾祸之城的各条道路上，仍能看到源源不断的骷髅兵涌过来，还夹杂着单体实力更强悍的缝合怪、幽灵等等不死族生物，看上去数量至少有一万！

    灾祸魔王咬牙，看向白晓文，说道：“汝竟然还隐藏了实力。”

    “没错。”

    白晓文简单地答了两个字。

    “为什么汝能这么顺利地潜入吾的宫殿？”灾祸魔王喝问。

    白晓文没有答话，不过三天王却是让开了一个身位，露出了黑暗复生的魔将，戈尔丁的壮硕身躯。

    “戈尔丁——汝竟敢背叛吾！”

    灾祸魔王怒吼，但是戈尔丁却是沉默不言。

    “不要再拖延时间了。”

    白晓文悠然说道，“灾祸之王，今天你必死无疑。至于你……”

    白晓文的目光，转向了那个中年人类男子，微笑说道：“我对你很感兴趣，等灭掉灾祸之王，我们再好好聊一聊。”

    那个中年人类男子脖子一缩。

    “哼！愚蠢的人类。”灾祸魔王冷笑道，“吾自有办法脱身，汝等今日的阴谋，只是无用功罢了。等到吾召集魔军之后，必将踏平黑暗大陆所有人类聚居点，让汝等后悔莫及。”

    一束绿色光环，在灾祸魔王的掌心扩散开来，形成了一个空间门户。灾祸魔王带着冷笑，踏入那道空间门户之中。

    “大人，请带上我！”中年人类男子紧跟而上。

    然而，灾祸魔王和中年人类，穿过绿门之后，却是讶然发现，预想中的传送并未生效。

    “怎么回事？”灾祸魔王四处盯视，“有奇异的能量干扰了吾的传送门定位！”

    白晓文平静说道：“你跑不了的。亡灵军团，分列方阵，灵力具象！”

    一万骷髅士兵，分成了十个方阵。白晓文的灵力疯狂涌出，连接到了这十个方阵之上，顿时十道黑色巨人的影像升腾而起。

    每一个黑色巨人体内，都涌动着强大的黑暗灵力。

    毕竟，每一个黑色巨人，都是由一千名骷髅士兵的灵力汇聚而成。

    白晓文感觉到了一丝吃力，同时操纵这么多强力的灵力具象，对真元力的消耗相当恐怖。

    不过，这十个黑色巨人具象的实力，也对得起白晓文的消耗。

    纯以灵力雄浑程度而论，十个黑色巨人具象，每一个都不输于灾祸魔王，可以看成是“准王级”强者。

    唯一欠缺的就是技能，白晓文操纵十个具象，暂时无法施展任何技能攻击，只能以最原始的“合击”方式作战。

    轰轰轰……

    一道道黑色的灵力合击，如同炮弹一般轰向了灾祸魔王。

    灾祸魔王的手中猛然出现了一柄绿光闪烁的锯刃，对着黑色灵力弹横劈竖斩，击溃了一颗又一颗灵力炮弹。

    他战斗技巧的娴熟程度，也确实令人赞叹，从前后左右不同方向轰来的炮弹，他都能用锯刃挡住，毫不含糊。

    可惜的是，白晓文本身就不打算以技巧取胜——跟一个活了不知道多久的高阶王级恶魔拼战斗专精，纯粹是找虐。

    白晓文一开始就操纵了十个灵力具象，就是要以力压人，把灾祸魔王给硬生生压死。

    幸好灾祸魔王的大军，被派到了忘途河谷地，暂时无法回来。

    而灾祸之城所剩余的恶魔军队，都被怒爪率领妖兽群，拦在了外围。加上三天王、民兵团的辅助，这些不成建制的恶魔军队，根本无法赶来支援。

    噗。

    灾祸魔王口喷绿血，他纵使技巧高明，也无法挡下这无休无止的灵力炮弹。

    先是灵力不继，接着就是经络震荡，然后就是吐血受伤。

    失去了灵力防护的灾祸魔王，是很脆弱的，他庞大的身躯反而成了最好的靶子。

    嗵嗵嗵嗵嗵——

    白晓文面无表情，一瞬间就是十发灵力炮弹，轰击在灾祸魔王受伤的魔躯之上。

    鳞甲脱落，绿血飘洒，灾祸魔王的皮肤上，出现了大片大片的皲裂，健康值急速下跌。

    这就等于是十个和他同级的高手，连续不断地对他进行殴打，饶是他皮粗肉厚，也经受不起。

    “不！吾之力量，无人能敌——”

    灾祸魔王的胸腔被轰出了一个大洞，透过洞孔甚至能看到他身后灰暗的天空。

    灾祸魔王，宣告死亡。

    白晓文第一时间散去了灵力具象，稍稍喘了口气。

    还好，只消耗了一半的真元力，不算太夸张。白晓文取出了神器“长生天之佑”，佩戴在身上，加速灵力的恢复。至于每一个小时必然出现的十秒异常状态，就没关系了，反正最重要的战斗已经结束。

    至于灾祸魔王的灵魂，当然也被死神之容强行摄取。

    白晓文已经看腻了这些恶魔灵魂被吸走时的震惊、难以置信，灾祸魔王在这一时刻，表现也不比其他恶魔好多少。

