    第1672章 内讧起   

    “你肚子疼？”

    

    廖管家好奇问了一声。

    

    “刚才拼了几下，力量用得不好，可能伤到肚子筯了，有点疼哈。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你那么好奇怪做什么？

    好奇会害死你的！”

    

    “那就让我看看，我是怎么被害死的！”

    

    廖管家哈哈大笑，迅速举起长剑，准备全力朝陆沉身上斩落。

    

    他之所以敢跟陆沉对决，那是因为他有几个优势，自认可以碾压陆沉。

    

    陆沉若是提着长刀，他是绝对不敢跟陆沉单干的。

    

    但陆沉此时没刀，还赤手空拳，那陆沉的战力也高不到哪里去了。

    

    最重要的是，他有帮手，陆沉没有！   

    他身后有八十位玉骨圣人，个个想杀陆沉，个个正奋力奔来。

    

    就算他斩不死陆沉，只要将陆沉的速度拖慢片刻，那八十位如狼似虎的玉骨圣人冲上来，瞬间就能把陆沉撕成肉渣。

    

    但他万万没想到，在他举剑的那一刻，他突然发现陆沉捂肚子的双手，竟然不知从哪里扲出两样东西！   

    一柄长刀！   

    一条大蛟！   

    “长刀？”

    

    廖管家瞳孔一缩，下意识就降速倒退，那里还敢挥剑攻击陆沉。

    

    陆沉的长刀之下，有无数玉骨圣人爆体，他可不想成为其中一个。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎。

    

    刀锋到处，压得大地崩塌，梨出一条深沟直指前方而去，并锁定了目标。

    

    “锁定我？”

    

    廖管家大惊失色，被锁定又无法闪避，只好硬着头皮举剑格挡。

    

    就在举剑的那一刻，廖管家突然伸手一抓，抓向正好飞疾在他身边的一个人。

    

    那人正专注提防陆沉，却没有提防自己的队友，当场就被廖管家抓到了跟前。

    

    “卧槽……”   

    那人惊骇欲绝，没想到廖管家居然拿他当肉盾。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，那人不及抵挡，就被斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    刀锋斩完那人，所剩刀力不多，轻易被廖管家给格挡回去了。

    

    “廖管家，你……你居然拿我大师兄当肉盾！”

    

    水莲又惊又怒，当场用剑指向了廖管家。

    

    因为被斩的那人，正是水灵山的大师兄，跟水莲交情很好！   

    “水莲，现在咱们形势不好，前有陆沉，后有群敌，拼杀起来，损失是难免的，但咱们可不能内讧。”

    

    廖管家面无表情的说道。

    

    “水师妹，廖管家害我肉身毁灭，你要替我报仇！”

    

    一个元神逃出，愤怒的叫吼。

    

    “死都死了，你嚎什么？

    回头我给你点补偿就是了。”

    

    廖管家皱起了眉头。

    

    “肉身一毁，我的武道前途尽毁，你拿命来补偿！”

    

    那元神飞往高空，留下一句恨恨的话。

    

    “水莲，咱们的目标是陆沉，先把陆沉解决了，我再给你水灵山一个交待吧。”

    

    廖管家生怕水莲当场翻脸，并加了一句威胁，“而且，我是苍王府的管家，苍王最依重的人，你若是动了我，苍王不会放过你们水灵山！”

    

    最后那句威胁，倒是起了一些作用，令水莲有点犹豫了起来。

    

    “廖管家的意思是，死道友不死贫道，只要有利于他的事，他什么都做得出来。”

    

    陆沉骑在大蛟上，一边疾飞，一边嗑蓝纹灵气丹，一边如此说道，“这次拿你大师兄当肉盾，下一次就拿你挡枪了，你有几条命够死？”

    

    他很乐意见到这班家伙内讧，也不介意亲自点一把火，把水莲的仇恨给点燃。

    

    “陆沉……你这个王八蛋，你说什么呢？”

    

    听到陆沉的挑拨之音，廖管家脸色都变了，连声喝斥，“水莲的大师兄是死在你的刀下，关我什么事？”

    

    “诸位师兄弟，我们替大师兄报仇！”

    

    看到廖管家当场甩锅，水莲的脸色就阴下来了，也不管杀了廖管家有什么后果，还是提起鸳鸯剑杀了过去。

    

    “替大师兄报仇！”

    

    其他水灵山的玉骨圣人也是愤怒不已，齐齐高喝一声，纷纷调转矛头，向廖管家发动围攻。

    

    近五十位玉骨圣人齐齐杀来，廖管家当场就慌了，根本就打不过啊。

    

    廖管家不想被愤怒的水灵山弟子撕成碎片，只能硬着头皮往后面跑。

    

    只有后面，才没有水灵山的弟子，却有追兵！   

    但廖管家已经不管那么多了，先逃出一劫再说吧。

    

    “你们有病吧，不就死一个人而已，至于内讧吗？”

    

    “死了就死了，你们把气撒在廖管家身上有什么用？”

    

    “没错，应该把陆沉给斩了，才是报仇之道啊。”

    

    “这水莲的脾气，真是坏透了，完全不顾大局啊。”

    

    看着队伍的突变，廖管家狼狈而逃，炎罗教的玉骨圣人们都惊呆了。

    

    好端端一场围杀陆沉，竟然搞到内讧，大大削弱了围攻陆沉的力量啊。

    

    “不顾水灵山的人了，我们有三十人，还怕打不过陆沉……”   

    炎罗教为首的玉骨圣人恼怒的说道，只不过话还没全部说完，就被一道刀力给锁定了。

    

    “草，我被锁定了！”

    

    炎罗教为首那个玉骨圣人大惊失色，急忙提起长剑格挡。

    

    轰！   

    一刀斩落，那家伙还没等到救援，就连人带剑被斩成了碎片。

    

    “杀了陆沉！”

    

    炎罗教二十九位玉骨圣人暴怒如雷，纷纷提速追击陆沉。

    

    而陆沉则不慌不忙喝着神水，嗑着丹药，骑着大蛟飞疾而去。

    

    大蛟的阶位相当于玉骨圣人了，速度很快，那班炎罗教的家伙根本追不上来。

    

    这时，陆沉见到水莲率众追杀廖管家，逼迫廖管家往冥族强者那边逃去，便拍了拍青鳞蛟的脑袋，下达命令。

    

    “调头往后跑，把炎罗教那班家伙引到冥族那边去。”

    

    “卧槽，你有什么想不开的，居然要如此作死？”

    

    大蛟一听，当场叫嚷起来了，“冥族那边有上千玉骨圣人，一旦被包围，你我死翘翘。”

    

    “你都十一阶了，已经高进化度了，即将迈入半兽王的级别了，你还怕那些玉骨圣人？

    

    陆沉撇了撇嘴，鄙视的看着大蛟，“你不是一直自视甚高的吗？

    历来谁都瞧不起的吗？

    你今天咋就怂了呢？”

    

    

