    “单独到后堂说？有骨气！呵呵，老子佩服你……请！”土匪头子似乎念过一些书，举止虽然也粗俗，但和他身边那些匪徒比起来，却有些书生气，看着斯文一些。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬在打量土匪头子的时候，这位也在打量她。

    看看姜芃姬，再看看那些忍不住躲到她背后的士族贵女，总感觉心里有种说不出来的古怪……貌似，包括这个有脾气的女人，这一屋子的都是娘们儿吧？为何如此汉子？

    “兰亭……”魏静娴见她真的要和土匪头子单独叙说，心头突突跳着。

    虽说她们入了匪窝，名声早就没了，但还没有受到实质性的伤害，要是能得救，顶多是名声难听一些，可姜芃姬要是和某个土匪单处一室，那就真的说不清了。

    “放心，等我回来。”

    姜芃姬单眨右眼，那俏皮的模样又是令人心中一动。

    后堂的布置比前面还要简陋一些，姜芃姬姿态大方地在主位上落座，长腿一翘，身子一歪，说他放浪形骸都不为过。前头，没了姜芃姬坐镇，那些姑娘也是度日如年，惴惴不安。

    “将一群小姑娘放在狼群里头，我可不放心。有什么话咱们开门见山说，我还得快点儿回去呢。”姜芃姬嘴上说着很急，但从她姿态来看，根本瞧不出来，“我可不信外头那些渣渣。”

    土匪头子站在一旁，眼神急切，莫娘在他心头就是一根永远舍不得拔下来的刺。

    他日日夜夜都想知道是谁害死莫娘，姜芃姬让他看到了希望，他真是半刻都不想等。

    “凶手其实就在你身边，只是你一直不知道而已。”

    姜芃姬手边有个茶壶，不过茶杯碗口积攒了黑黑的污渍，她看了一眼，半点儿都不渴了。

    土匪头子也不是完全没有脑子，听姜芃姬这么说，又开始疑心了，觉得这是借刀杀人。

    能当土匪头子的，果然有几分本事，不过他碰上的是姜芃姬，注定要被坑死。

    她可是第七军团嘴巴最毒的人，一张嘴就能将他们极力掩埋的秘密都抖出来的恶魔！

    手底下的军官最怕的事情就是和她视线对上，总有种全身光秃秃遛鸟的错觉。

    “我知道你有疑惑，觉得我是在使计让你们自相残杀……啧，我只说我的，信不信由你。”

    姜芃姬心中冷哼，这具身体对她来讲太弱了。

    她一个人用强突围肯定能走，但那些贵女有可能会被暴怒的匪徒误杀。

    对于喜欢追求完美，有些强迫症的她来讲，简直不能忍。

    “凶手是你的同乡，就是跛足，背有些弯曲那个。他趁着你外出打猎，带着几个痞子强迫了莫娘，还威胁她什么都别说。莫娘对你用情至深，心中愧疚不已，最后还是自尽了。”

    土匪头子听后，心中那点儿怀疑都飞掉了，信得不能再信。

    别说姜芃姬，就连很多土匪兄弟都不知道他和那个跛脚的是同乡，平时见面顶多点个头，偶尔给点照顾，但距离疏远，他们的关系更没有告诉任何人。

    姜芃姬一语道破这点，他怎么可能不相信？

    “你若是不信，可以扒开他的衣服，看看他背上有没有莫娘被强迫时候留下的伤口。莫娘啊，她的性格贞烈得很，誓死不从，拼着烈性和那些人缠斗，可她只是一阶弱女子……”

    话刚落尽，土匪头子已经抄着大刀步履生风得出去，然后没多久又传来贵女们惊恐的尖叫。

    嗅着空气中弥漫开来的血腥气息，她饱满的唇微扬，朗声道，“下一个！”

    系统：“……”

    尽管它是没有任何感情的系统，但是尼玛碰见这个宿主，全身都要炸毛！

    二当家脸色微白地走了进来，看向姜芃姬的眼神充满防备。

    刚才大当家从后堂冲出来，直接抓住某个不起眼的小喽啰，二话不说撕了对方衣服，神情癫狂，双目通红，看得人全身寒。

    那个小喽啰莫名就跪地求饶，不知道哪里刺激到大当家了，竟然提刀就将对方脑袋砍下来。

    “你的儿子，失踪的时候年纪那么小……”姜芃姬丝毫不受之前那些贵女惊恐尖叫的影响，光是嗅着空气中弥漫的血腥味，她就知道自己目标第一阶段达成了，“你想见他？”

    “当然想！”

    说起儿子，二当家对儿子的渴望立马占了上风，眼睛都亮闪闪了。

    他就是个浑人，正经事情从来不干，仗着长了一身气力，总是到处惹事。

    有钱及时行乐，天天睡在勾栏青、楼，和那些花娘打得火热，没钱就去找爹娘晦气。

    后来年纪大了，他跟村里一个丧服丧母的晦气丧门星成了婚，成亲两年才抱了个大胖小子。

    不过有孩子并不能让他收心，依旧每天胡闹。

    有一次踢了铁板，被一个更厉害的硬茬带人打了，那活儿还被踢了两脚，疼得他昏了过去。

    后来医好了，那活儿还能用，但大夫说他以后生不了娃了。

    不能生娃了，他立马就想起自己唯一的儿子，每天都看得紧紧的，生怕有什么闪失。

    要是这个娃没了，他这辈子不就要断子绝孙了？

    死了之后也没人给他供奉香火，没有孝子摔盆，那这日子还有什么盼头？

    可是啊，怕什么来什么，儿子四岁的时候不见了，怎么也找不到，婆娘更是哭得瞎了眼。

    “你儿子，啧啧，凶多吉少。”姜芃姬摇着头，叹息，“天灾**，苦得都是百姓。那年大旱，颗粒无收……你和你婆娘倒是好，将儿子照顾得白白胖胖，本是好意，可也容易招事儿。”

    话未尽，二当家突然想到什么，立马红了眼，整个人像是被抽干全身力气一样跌坐在地上。

    大旱灾年，所有人都吃不起饭，只能吃野草啃树皮，但也有些人会抓别人家的娃娃充饥。

    他年轻有力气，勉强养得活一家子，有时候馋极了，也偷偷摸了人家孩子……

    想到这里，二当家几乎是无助又疯狂地跪在地上又哭又拜，泪流满面地求，“活神仙，求求你告诉我，到底是哪个黑心的，竟然对……对我儿子这样啊……他是我命根啊……”

    姜芃姬眼眸微垂，语气淡然道，“既然你这么求我，我也不能不说。吃你儿子的人和你是同村，和你一样也是个混不吝的……更多的，我就不知道了，你可以自己去查一查。”

    系统暗中戳了一下姜芃姬，“你不是……打算让他们自相残杀么？”

    为嘛不说凶手是哪个哪个混混？

    直接说是同村的人，到时候人家真跑村里找咋办？

    “蠢！”姜芃姬暗暗撇嘴，呵呵一声，“我又不是神，怎么知道哪个是他同村？”

    系统：“……￥%……￥#￥#aaa……”

    既然不知道，你在这里扯个瘠薄！