    轰！！

    正聊着，宁静的街道上，突然传来闷雷一样的响声。

    酒楼内的众人闻声一惊，纷纷抬头向窗外看去。

    入眼，刘家在惶恐城的分部成员，正在与魂殿修士交手，双方战于天际，不知道怎么的就打起来了。

    “师妹，刘家人跟魂殿修士打起来了，我们接到了求救信号。”

    天岚宗的年轻修士，很快带人闯了进来。

    纳兰嫣然思索片刻，目光中带起杀意，开口道：“王旭，今天很高兴见到你，有缘下次再见。”

    说完这话，纳兰嫣然快步而出，头也不回的命令道：“叫我们的人前去支援。”

    “是！”

    天岚宗的修士风风火火的走了，类似这样的对话，也在其余势力中接连发生。

    “怎么回事？”

    王旭也很奇怪，他根本没接到魂殿要在惶恐城对九大势力动手的消息。

    “不清楚，偶然事件吧？”

    玉漱公主想了想，对身后的壮汉吩咐道：“金尊者，去看看是怎么回事。”

    “是，殿下。”

    跟随玉漱公主而来的四位壮汉，都是出身圣主府的九阶圣人，专门负责保护玉漱公主的安全。

    虽然这些年来，他们还未恢复全部实力，可眼下也有八阶斗圣修为，实力增长的比王旭都快。

    很快，被称为金尊者的人去而复返，恭敬的开口道：“二位殿下，是魂殿修士在搜查时，偶然查到了刘家在惶恐城的分部，刘家人以为魂殿是冲他们来的，狗急跳墙之下就动手了。”

    “这群魑魅魍魉，总是打扰我的兴致。”

    王旭端起桌上的茶杯一饮而尽，吩咐道：“现在是寻找无争斗帝转世之身的关键时刻，宜静不宜动，吩咐下去，不要将事情闹大，寻找无争斗帝的转世之身要紧。”

    “是，殿下。”

    金尊者低头应下，瞬间消失在了原地。

    王旭把玩着茶杯，看了眼身边的玉漱公主，又道：“我们也去看看？”

    “好啊。”

    看热闹的不怕事大，要说搞事，玉漱公主从小到大还没怕过谁。

    “你们三个在暗中跟着就行了，不要弄得满城风雨。”

    王旭吩咐其余三人一声，这才带着玉漱公主走出酒楼。

    到了外面一看，刘家人，王家人，张家人，天岚宗，冰火岛，神女宫，药王阁，各宗各派的弟子都跳了出来，因为他们不知道这是偶然事件，还是魂殿打算对惶恐城内的九大势力分部下手。

    同样，出了这么大的事，惶恐城的高层也出现了。

    这里毕竟是惶恐城的主场，一出现就是三位斗圣级高手，随行的还有负责守卫惶恐城的浪涛军团。

    “诸位，请听老夫一言。”

    修为在斗圣巅峰，添为惶恐城城主的侯少籍，飞到双方中间强行隔开人群，开口道：“这里是惶恐城，我们惶恐城的规矩是绝对中立，不会参任何形式下的争斗，同样也请大家给我们个面子，不要在惶恐城中让我难做。”

    “侯城主，闹事的不是我们，要不要斗下去，你还是问问他们吧。”

    纳兰嫣然说着的同时，指了指周围魂殿的人。

    她是天岚宗天骄，修为虽然不是在场中最高的，身份却与惶恐城中诸位分部长老一样。

    有她一开口，九大势力的人就开始了响应，纷纷跟着说道：“侯城主的规矩我们是尊重的，可魂殿的人实在是欺人太甚，真当我们是泥捏的不成？”

    “袁殿主，你怎么说？”

    侯少籍听了半响，开口问向了魂殿在惶恐城的负责人。

    被称为袁殿主的人刚要说话，一名魂殿修士便跑了上来，凑到他身边小声说了几句。

    只见袁殿主面色凝重，抬头在人群中扫了几眼，当看到站在人群内的王旭二人时，目光微微一缩，开口道：“侯城主，今天我给你这个面子，不过丑话我说在前头，我们魂殿出了个叛徒，他就藏在惶恐城中，不将这个叛徒找到，我是不会罢手的。”

    “叛徒？”

    听到这个说法，再联想到魂殿这些天来，一直在惶恐城中寻找着什么，很多人都是恍然大悟。

    “我们走。”

    袁殿主一声令下，魂殿修士收起法宝，很快消失在了人群中。

    看到魂殿真的走了，九大势力的人一脸的不可思议，就连侯少籍也是不明所以，嘀咕道：“我的面子什么时候这么大了？”

    魂殿连九大势力都铲平了，追的他们跟狗一样，惶恐城虽然强，还没到跟九大势力平起平坐的地步。

    侯少籍站出来时，心里也是在打鼓。

    他并不认为自己的面子有多大，可现在他一说话，魂殿的人就乖乖退走了，这不像是他们的风格啊。

    “没想到九大势力的老鼠，藏在惶恐城中的还有不少，刚才乱起来的时候，起码集结了上万修士，真要打起来，恐怕能将惶恐城推平了。”

    “老鼠嘛，繁殖的当然很快，不然怎么会叫老鼠。”

    王旭摇着手上的折扇，又道：“只可惜，老鼠再多也变不成老虎，这群秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “魂殿不过如此，刚才要是动手的话，我们保证让他们吃不了兜着走。”

    “别大意，魂殿的实力还是极强的，要不然也不会压着我们打。”

    “哈哈，你们刚才没看道侯城主的脸色，他一脸庆幸的样子可真好玩，是在害怕我们会打烂他的惶恐城吧？”

    “惶恐城实力不弱，你们没发现嘛，浪涛军团中人才济济，不亚于我们各宗的精锐弟子了。”

    “那有什么，惶恐城只是有钱，有钱就有丹药，真打起来不一定怎么样呢。”

    九大势力的人纷纷叫嚣着走了，正面逼退魂殿的人，看来是大涨了他们的威风。

    王旭脸上带着笑意，一时的欢乐算不了什么，笑到最后的人才是笑的最好的。

    “殿下，我们好像发现无争斗帝的转世之身了。”

    忽然间，王旭的耳边传来了低语声。

    抬头向魂殿一方看去，袁殿主正在看着这边，微微点头表示着什么。

    “位置...”

    “惶恐城林家，有个叫王不争的傻仆人，今年不过十四岁，天生痴傻，总有疯言疯语，能梦到奇奇怪怪的东西。我们的人已经确定了，王不争天生神魂强大，异于常人，很值得怀疑。”

    “好，我会去看看的。”

    王旭双目一亮，自动弹开了袁殿主的精神连接，这才对玉漱公主说道：“无争斗帝的转世之身找到了，有兴趣去看看吗？”

    玉漱公主微微摇头：“没有...”

    “不感兴趣？”

    王旭楞了一下，随后了然的点点头，道：“也对，你一向如此。”