
        一个人的机缘和机遇真的很奇妙。

    刘长青自己也很诧异，眼前这个被浓烟熏黑看起来无比寒碜的中年男人，竟然会是平安县的副县长。

    而这个机遇，原本应该是属于顾冷柳的，可就是因为她不想给人家做人工呼吸，结果将这个机遇推给了别人……要不然的话，救下副县长一命，她在职场上也就算是遇上贵人了，稍微照顾一下，怎么的也得上升一个等级。

    可是现在，她感到无比的惊慌。

    在刘长青放开她的脖子之后，她连站都站不稳双腿一软坐在地上，表情尤是各种恐慌懊悔和不甘的综合体。

    此刻，吕学民慢慢的睁开眼睛，醒了过来。

    “吕县长，您没事吧？可吓死我了……”中年女人看到吕学民醒来，马上激动无比的说道，她叫马玲，是吕学民的秘书。

    这边化工厂突然发生bao zha，吕学民接到消息后先过来了，反倒是马玲后到，她之前还能联系到吕学民，可是后来电话一直没人接，她就感觉到事情不对了，到处寻找。

    总算在这里找到了，可是看到顾冷柳的作为，气的她真想一巴掌扇过去。

    吕学民醒过来，刘长青马上过去给他把了一下脉搏，陈诗诗也没有闲着，给他吸了一会儿氧气。

    “好了，没事了。”刘长青拔出银针说道，吕学民的情况应该是被浓烟熏晕过去了，还好消防人员及时给他救了出来，加上银zhen ci激心脉，青莲内劲帮助复苏，他总算大难不死。

    吕学民之前奄奄一息，可实际上还有一点意识的，知道自己经历了什么事情，被谁救的；这个时候在马玲的帮助下坐起来，马上朝刘长青表示感谢。

    “不用客气，其实真正救你的，是这位消防员大哥。”刘长青笑着说道，“再耽误一会的话，我也无能为力了。”

    消防员其实很忙的，那边火势还没有完全扑灭，他留下来也只是一会会，实在被顾冷柳冲上来打人的举动给震惊了，当他要出手制止的时候，马玲过来了，还道破了吕学民的身份。

    这种时刻，他就算再傻，也知道要把握住机会，这并不是说施恩图报，只是正常的选择。

    吕学民当即也向消防官兵道谢，马玲更是记下了他的样子和编号。

    而刘长青，笑着迎向杨钰慧。

    “嘿，这么巧？！”

    “哼，不理你。”杨钰慧却是瞪了他一眼，上次在阳光市，这个家伙不告而别，后来好长时间都没有联系她，让她心里很不爽，这会儿意外见面，虽然忍不住心潮澎湃，但是故意摆脸给他看。

    “呃——”

    刘长青有些莫名其妙的，不知道哪里得罪了这位mei tui姐姐，不过还没等两人说两句，陈诗诗马上喊了一声：“长青，快，过来帮忙，止血。”

    原来是又有一名伤者被送了出来。

    这次的伤者，伤势极为严重，一条右腿直接就没有了，腿上裹着厚厚的布，但是依然有血在滴出来，全身其他的地方也是多处破损，衣不遮体，伤痕累累到不忍直视。

    一名消防员说道：“他的腿是被掉下来的钢架砸断的，断掉的腿还压在下面暂时拿不出来，我们现在马上去想办法。”

    说完，两名消防员，加上之前那名救了吕学民的那位，一起匆匆离开。

    陈诗诗叹了口气，看这腿伤的破损程度，想要接回去估计是不太可能的了，现在最重要的是救回他的一条命。

    刘长青施展三针封血给伤者止血。

    但这次可不是三针就可以，因为这是一整条断腿，不是一个小伤口；他把包里所有的银针都拿了出来，其实伤者的大腿上端已经用一根皮带扎紧了，但是血还在流，止不住。

    “唰唰唰，唰唰唰——”

    他一直扎了三十多根银针，沿着断腿扎了一圈，只要有经脉血管的地方，全都给封上了；陈诗诗则是喊着：“顾冷柳，快去叫救护车，准备血袋。”

    可是，顾冷柳还瘫在地上起不来。

    最后是同她一组的男医生跑出去叫的。

    过了五分钟，救护车赶到，而刘长青和陈诗诗也已经满身是血。

    这个过程，杨钰慧都用相机给拍摄了下来，而她今天赶来当然不是只拍一个刘长青，看到前方火势依然凶猛，她朝刘长青打了个招呼：“我先去前面现场，晚点再来找你，你要再放我鸽子，我咬死你嗷！”

    说完，快步朝前面去了。

    “钰慧，你小心点！”刘长青抬着伤者上担架，一边大声提醒。

    “知道了。”mei tui姐姐挥着手，火光下是她迈动双腿的倩影。

    “你们认识啊？”陈诗诗直到现在才留意到他们两人的对话，联想到港爱杨钰慧说的话，怎么都感觉两人有点什么；

    “我咬死你嗷”，咬哪里啊？

    上面，还是下面？

    陈诗诗摇摇头，觉得自己是不是神经质了，居然会想到这方面去。

    刘长青随口回答道：“我朋友，阳光日报社的主编，没想到她动作这么快，跑到这里来了。”

    救护车上其实已经有伤者在，而眼下这名伤者的情况很是严重，必须马上送去医院，至于断掉的腿，现在已经顾不上了。

    陈诗诗随同上了救护车，刘长青自然也跟上。

    可是就在救护车要关上后车厢门的时候，后方传来一个巨大的轰鸣声。

    “轰隆——”

    是化工厂的二次bao zha。

    紧接着，又是轰隆一声，第三次。

    “啊——”

    陈诗诗都吓的尖叫起来，手死死的抓着刘长青的胳膊。

    救护车上其余的人也都吓得脸色苍白。

    声音太大，震耳欲聋，从这儿望过去，那边火光冲天，甚至有建筑物倒塌，这边的几个人都感觉到身体被冲击波震到，连车子都晃动了一下。

    紧接着就听见外面杂乱的声音，喊叫的，大声哭泣的，下命令的……混合成一片，有种仿佛经历了世界末日的恐慌。

    刘长青看到那火光冲天的大楼，眼前浮现出杨钰慧背着火光冲上前去的身影，一瞬间，脑子就嗡了一下。

    下一刻，身体如离弦之箭，跳下救护车，冲了上去。

    “长青，长青……”陈诗诗在后面喊。

    “不用等我，我去找人。”刘长青声音传进陈诗诗耳中的时候，人已经消失在混乱之中。

    “他……冒着这么大的生命危险，去找那名女记者吗？”陈诗诗内心波动不止，忽然想到了之前亲他的一下，似乎对他来说，连半点波澜都没有惊起啊！
  