    血域狮子很强，曾经在山谷中与叶辰对战的时候根本没有发挥出全力，因为叶辰太强，所以他没有机会将自己的战斗力都展现出来。

    而今对上这些古生物可就不同了，他发出狮吼，两只抓住在前方捏成印诀，而后快速推了出去，一轮血色的大印崩碎虚空，形如狮子头，轰然声中将最前方的古生物轰击得倒飞了回去，骨断筋折，大口吐血，半天都难以爬起来。

    古生物们根本没有想到血域狮子竟然如此强悍，而且还修炼出了血气神通。

    “吼——”

    血域狮子杀出了狂性，以前在叶辰的面前很多的手段都没有施展出来，心中一直很郁闷，想要找叶辰发泄是肯定不可能了，此刻便将所有的郁闷都发泄在了这些古生物的身上。

    有了血域狮子相助，北冥小月就轻松了许多，虽然面对的古生物不少，但却显得游刃有余，时而抓住机会还能镇杀几个。如此，他们几乎将对手的数量控制着，否则越来越多的话，肯定会难以抵挡。

    “你们这些废物，几个人族修者与杂血的洪荒遗种而已，这么长的时间竟然还奈何不得，要你们这些家伙来做什么！”

    洞道深处传来愤怒而冰冷的声音，听到这样的声音，那些古生物的攻势更加猛烈了，全都不要命，如潮水般涌来。

    可惜的是，挡在古殿口的不是别人而是叶辰，三具叶辰的化身，战斗力有多么恐怖，完全可以想象到，倘若不是数量太多，就连一个都冲不进来！

    叶辰如仙界下凡的战神，三具化身所向披靡，双臂不断挥动，金色的拳印、掌印、指芒铺天盖地，在他的面前堆满了古生物的尸体，满地都是鲜血，使得整个古殿都弥漫着浓重的血腥味！

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    整整大半日的时间，古生物依旧无法攻进来，最多是有些趁机冲击去了而已，但是最终都被北冥小月与血域狮子以及守在高台前的幽冥狼以及闪电豹给击杀，大殿中满目都是血，到处都躺着古生物的尸身，如同地狱般，触目心惊！

    “你们这群废物，两大护法，你们亲自出手吧，看来是不能指望这些废物了，‘仙心’有都多重要你们很清楚，六品仙灵精气对于我们来说有多重要你们也很清楚，无论如何也要将其夺取到手，不惜任何代价！”

    那道冷漠的声音再次从洞道中传来，充满了愤怒，紧接着便有两道强悍的气息席卷而来，不过片刻时间，两条生着独角的黑蛟便出现在了古殿外。

    这两只黑蛟的体型并不是很大，只有水桶粗细，但叶辰知道这不是他们本体的真正大小，只是这古洞空间不足，它们刻意将身躯变小了而已。

    黑蛟的瞳孔呈菱形，充满了森冷与凶残，相距百米的距离冷幽幽盯着叶辰的化身，口中吐出鲜红的信子，身躯上的黑色鳞甲闪烁冰冷的寒光。

    “想不到这世上竟然还有肉身如此强悍的人族修者，实在让本护法难以置信！”右边的黑蛟吐着信子，口吐人言，菱形的崆峒中寒光闪闪，直立其半截身躯，居高临下俯视叶辰。

    “自古以来人族都是最肉的种族，虽然因为人口基数大，偶尔也会出些强者，但肉身却从来都不能达到洪荒血脉的程度，你算是个特例，只可惜单凭你一人，即便再强者，今日也注定要饮恨。如果能生饮你的精血，说不定我们便可借此蜕变成龙，真是期待啊！”

    “想饮我的精血来蜕变成龙，不得不说你们这个想法挺好的，可惜却永远都无法实现。”古殿口正中央的叶辰化身面色平静，不管面对什么，他始终都是那么从容，道：“我不想造成太大的杀戮，‘仙心’不是你们能觊觎的，告诉你们的领头者，立刻就此退走，以免增加无谓的伤亡，否则你们难以承受这个代价。”

    “人族修者，你太狂妄了，在我们的面前竟然敢说出这样的话，就算那些仙兽后裔中的很多高手都不敢在我们面前将话说满！”

    叶辰看着两条黑蛟，道：“以你们的血脉，只要蜕变成龙就是纯正的仙兽，而且算的上是顶尖的仙兽。而今虽然还是蛟，但也足以与那些血脉不纯的仙兽后裔争锋，他们不敢小觑你们是很正常的事情，可是在我的面前，你们还不是三合之敌，早点退去，以免命丧于此，千年修行毁于一旦。”

    “人族修者你太狂妄了，找死！”

    两条黑蛟暴怒，他们何曾被如此轻视过，身为兽王上的护法，那是凭着实力上位的，此刻听到这样的话，当即发出嘶吼声，神铁般坚固的蛟躯猛然抽了过来，“嗡”的崩碎了虚空。

    黑蛟的血气非常的旺盛，如浩海决堤，其蛟躯坚固无比，崩碎虚空的时候爆发出的气浪冲击的身边的那些古生物全都横飞了出去，撞击在洞壁上发出一片轰响。

    “既然你们执意寻死，我也只得回去你们千年道行了！”

    叶辰的眼眸突然冷了下来，面对猛抽而来的蛟躯，他挥动了拳头，那只拳头上金光爆射，血气凝聚，瞬间轰杀了出去，与蛟躯重重交碰。

    “锵——”

    两者相击，如同仙铁交碰，发出刺耳的金属颤音，火星迸溅，但蛟躯上的肩骨鳞片瞬间崩飞，紧接着鲜血激射，金色的拳头一下子就击穿了黑蛟的身体，使其发出痛苦的嘶吼，一下子就将身躯给收了回去。

    “嘶吭——”

    这时候，另一条黑蛟嘶吼着发出猛烈的袭击，受伤的黑蛟见状也跟着扑杀了过来。

    “轰——”

    叶辰的化身脚踩太虚步消失在了原地，与两条黑蛟猛烈对碰，古殿口那方空间中到处都是他们的残影，根本看不清楚搏杀的过程，只看到三道身影在快速闪烁与穿梭，满天鳞片飞射，鲜血横飞。

    “嘶吭——”

    两条黑蛟发出惨叫声，所有的残影都消失了，叶辰的双手各提着一条黑蛟的尾巴，而后轮动手臂猛烈摔打，将他们当做鞭子使用，不断砸向古殿的地面。

    古殿非常特殊，坚固不朽，地面有特殊的阵纹防护，黑蛟的身体虽然坚硬，但却无法与古殿的地面相比，在叶辰的猛烈摔打下不断发出惨嘶，固端尽责，口中血液如泉涌，不过片刻就奄奄一息了。

    见到这样的情况，那些古生物终于害怕了，先前他们悍不畏死，前赴后继，那是因为得到了命令并且相信以数量的优势足以杀死面前的人族修者。

    可是现在看到强大的护法在这个白衣人族修者的面前都如此不堪一击，他们终于明白了叶辰的可怕，继续冲上去只能是送死而已。

    “什么护法，你们也是废物，竟然连人族修者都敌不过，真是岂有此理！”洞道中传来了古生物首领的声音，显得非常的愤怒。

    “既然你觉得他们是废物，想必你的实力肯定非常强劲，我倒想试试！”

    叶辰的一具化身直接冲向了古殿外的那些古生物，掌指拳脚并用，一路冲过，那些古生物根本不是一合之敌，不断横飞出去，重重撞击在洞壁上，发出巨响声，使得洞壁轰隆隆摇颤。

    叶辰猛不可挡，古生物再多都没有办法对他造成丝毫的伤害，而且也挡不住他的脚步，他就这样从古殿中一路杀了出去，很快就看到了在许多古生物保护下的头领。

    这个头领乃是一直九头雉鸡，羽毛非常的飘落，血气也很旺盛，算的上是强者，如果与人族修者相比，应该算是同阶的皇者以上的人物。

    可惜的是，这样的战斗力在叶辰的面前也只是渣渣，莫说同阶皇者，就算是同阶至尊也不是他的对手，十禁领域的战斗力不是说说而已，有多么恐怖，真的难以想象！

    “好个人族修者，你竟然敢强行攻到这里来，完全是找死！”九头雉鸡摆动着九颗头颅，十八只眼睛中同时爆射出寒芒，对着身边的几只古生物道：“六大护法，你们立功的时候到了，只要镇杀了这个人族修者，本少主回去后立刻请求父王将你们提升为长老！”

    有了这样的诱惑，六个古生物顿时发出狂吼声，眼神变得非常的森冷，几乎在瞬间就扑杀了过来，犀利的爪芒铺天盖地而来，将洞壁上坚固的石头都抓裂了。

    “轰——”

    叶辰挥动双拳迎了上去，没有什么花俏的招式，每一拳都简单而直接，但是确实融合了万千变化，拥有强绝的威能，恐怖的肉身力量轰击在那些古生物的爪子上，让他们感到骨头都要裂开。

    “噗！”

    叶辰震飞五个古生物，而后探手便抓住了一个古生物的身体，直接将其生生撕裂，非常的暴力与血腥，同时也极具美感，温热的血液蓬飞，喷洒得满地都是，吓得其余五个古生物心惊胆颤。

    即便如此，五个古生物却没有放弃攻击，他们的性子本来凶残与嗜血，加上有了九头雉鸡的承诺，长老的位置充满了巨大的诱惑，五个家伙再次杀了上来，势要将叶辰撕碎！

