    

    不过这些传闻，最终在房子多去洗手间蹲坑的时候听到了。当时那一瞬间，差点裤子没提就想直接跳出去反驳她们，但最终房子多还是忍了。

    在拥有名气之后，开始被各种言论包围时，孙萌萌当时就对她说过一句话，如何时候，任何人物，任何好话，任何歹话，各听一半就好。

    什么有金主的传闻房子多可以当着没听见，因为她行得正坐得端，没有做过亏心事，可以不惧流言。

    可是听多了，就算心态再平和的人，也难免会产生一丝烦躁的情绪。

    而房子多一烦躁，解压的方式就是运动。

    孙可可家里有事，今天飞回了s市，房子多只能给白宴发了条短信：白白，晚上七点一起去击剑馆运动，帮我把击剑服带上，么么哒。

    五分钟后，白宴给予回复：下午来大姨妈，现在在床上躺尸呢，你要去的话，你的击剑服，我帮你叫跑腿送过去。

    于是，房子多下班后自己一个人去了击剑馆。

    房子多事先有给击剑馆的馆长兼教练做了预约，到了击剑馆，换上击剑服后，便抱着击剑面罩和她自己的个人佩剑去了vip训练室。

    所谓VIP训练室，就是专门提供给VIP客户的单独训练室。收费很高，但享受着属于私人的运动空间。

    不是房子多钱多开始奢靡起来，而是她跟馆长是熟人，馆长直接给她和闺蜜三人开了直通车。

    一走进vip训练室，房子多看到一个穿着白色击剑服带着面罩的男人站在休息椅的旁边，手里拿着布在擦拭手中的佩剑。

    知道房子多为什么会喜欢上击剑吗？一是因为击剑服，每次看击剑比赛，带着面罩的运动员，有力的步伐，致命的招数，举手投足都让人觉得帅气十足。二是因为教练，因为击剑男教练普遍都是又高又帅。

    而她的教练就更了不得了，又高又帅就算了，还是一个获得过好多金牌的人。

    房子多以为她的金牌教练已经在等候她多时，不由道：“我马上就准备就绪！”

    话落，房子多直接带上了面罩，拿着佩剑，准备上场。

    房子多走上击剑赛道，挥了几下手中的佩剑，随后道：“开始吧！”

    站着休息椅旁擦剑的男人，迟疑了几秒，不过最终还是带着佩剑上场。

    可能是因为心情烦躁，房子多打的时候，进攻的很猛，但正是因为烦躁，出现的很多空档，外加身高的劣势，所以导致次次被击中。

    但她没有停下来，一次次的进攻，又一次次的被击中。

    打完第一场，全身大汗淋漓，气喘吁吁，房子多这才喊停。

    “教练大人，你今天是不是把我当成国家队的队员打啊，一点都不让着我！”房子多气喘严重，一边摘面罩一边不忘吐槽教练。

    对方还没回复，就听到清脆的掌声：“刚才这一场打得很激烈啊！”

    脱下头盔的房子多闻声，转过头，见她的教练朝她走了过来。

    教练也是一身白色击剑服，十足的大长腿，外加帅气的脸庞，即便房子多跟他很熟，但每次见到他这身出场，内心都会忍不住赞叹一番：真特么的帅啊！

    房子多怔了下，气喘道：“诺诚，你…..刚才跟我对打的不是你？”

    许诺诚走到房子多的跟前，冲她一笑：“肯定不是我，我又不会分身术！”

    房子多闻言，快速转过身看向赛道那端站着的那个人。

    那个人也摘下了面罩，颀长的身躯立在那。

    房子多不知道是自己刚才打得太过激烈，导致大脑缺氧，出现了幻觉，她竟然看到了池烆。

