
“这几仗啊，打的威风，打的壮烈！”一处屋舍内，一名留着胡子的中年人叹气，“可惜了，这数万男儿。”

“爹，您就别可惜可惜的了。”

“可惜啊，东风不与周郎便。”中年人再叹一次，“你个小兔崽子，今日课业如何了？”

“爹……”

“写作业去。”

“哦。”

待年轻人走入屋内，中年人眯起了眼睛，继续思考眼前的局势，就局势来说，独立师异军突起，加上，独立师的将领们，与国民党是貌合神离，恐怕，到了后期，连貌都不合了，如果是那样，对国家来说，就又将是一场灾难。

为何？因为现在日本人给中国的压力，已经减轻了许多。

很多人，也就起了别样的心思。

抗日的结果，已经能够预计了，那国内的形势该怎么办？

“来人，备车！”

“是！”

……

“老总，独立师这几仗，得通报嘉奖吧？”

“那当然，这几仗，可是打出了威风！配合着咱们八路军，鬼子在晋西北华北甚至偏向于华中一带，也算是元气大伤，特别是安徽，鬼子的掌控力度，已经弱了许多。”

“那有没有后续的计划？总不能又让鬼子修养过来吧！”

“这倒是，这样吧，先全军通报嘉奖，牺牲的战士，都追加为烈士，抚恤方面呢，独立师肯定不用咱们担心，但，咱们要学习独立师的精神！”

“是！”

“还有，一会儿开会啊，商量一下咱们是不是也拿几个县城下来，给鬼子一点儿颜色，省的鬼子老打咱们的主意！”

“是！”

……

在百姓之中的声望，独立师又一次的达到了巅峰。

“卫国，最近百姓们呼声很高，要给战士们报仇什么的。”刘远拿着一堆文件，叹气。

“没有办法，鬼子肯定要采取防守态势了，之后或许都没有办法用这种方式打了。”周卫国摇摇头，“更何况，咱们的战士也需要修整，虽说后续还有几个预备旅，但也就3个了，有两个预备旅，是担任着重要的守卫任务的。”

“3个旅，再想打一场这样的仗，恐怕很难。”

“那怎么办？总不能不打啊！”

“先缓一缓，看鬼子在太平洋的形势吧！”周卫国开口，他记得，中途岛海战，应该快要开始了才对，如果鬼子海军全军出击的话，那，他可以在鬼子本土做一做文章，不过，当时推演的地图，好像送到海军部去了。

“备车，去海阳！”

“啊？”刘远不解。

“有事儿，哥，让战士们稍安勿躁，好好休整，战有的是！”周卫国开口，“别让战士们情绪太激动，至于百姓们的情绪，过一段时间也就安稳了。”

“好。你这去海阳，是打鬼子海军的主意？”刘远倒是好奇了一会儿。

“嗯，看看情况，如果我记得没错的话，咱们或许有漏可以捡。”周卫国笑了笑，带好东西，就准备出门。

“好吧。”刘远点点头，表示知道了。

……

6月2日，海阳。

“哥，你怎么来了？”刘志辉看到出现在海军指挥部的周卫国，眼睛一亮，这几天，他可都是在谋划些东西呢。

“怎么？不能来？”周卫国笑了笑，就看到了铺在墙上的他推演过的那张地图，“琢磨打鬼子呢？”

“是啊！”

“师座！”张乾站起身。

“嗯，研究的如何？”周卫国问道。

“若鬼子真的如师座推演的一般，打中途岛，那我们就有了趁虚而入的机会。”张乾笑了笑，如今，独立师海军也算是实力强劲，已经有4支舰队了，日日操练。

周卫国点点头，“想的一样。”随后，周卫国走到地图边上，看了看中途岛的位置，再回忆了一下，应该就在这几天了。中途岛海战，是太平洋战场的重大转折点，日军四艘航母、3艘重巡洋舰沉入海底，数百架飞机战损，是盟军对日作战的第一次重大胜利，也是美国海军以少胜多的著名战役。

“师座，说起来，为什么是中途岛？”对于这一点，张乾还是耿耿于怀。

周卫国笑道，“因为地理位置特殊，所以它的战略地位很重要。你看，它距离美国旧金山和日本横滨都差不多2800海里，是处在亚洲和北美之间的太平洋航线的中途，所以，它的名字是中途岛。最重要的，它距珍珠港1135海里，是美国在中太平洋地区的重要军事基地和交通枢纽，也是美军在夏威夷的门户和前哨阵地。中途岛一旦失守，美太平洋舰队的大本营珍珠港也将唇亡齿寒。”

“可珍珠港，之前不是已经被日本人偷袭的差不多了吗？”张乾又疑惑。

周卫国也没办法解释这件事，包括在后世，一直有偷袭珍珠港的阴谋论，说美国早就知道了这个消息，但又有否认者。但无法否认的是，日军轰炸了珍珠港，开启了与美国的战争，看上去珍珠港损失惨重，但美国的海军主力，又确确实实都是在的，他摇摇头，“不好说啊，美国的工业能力如此强大，本来就有战舰在生产，损失了，再装就是，再说了，美国本就是卖军火起家的。你看，美国不仅仅卖军火，还租军火，将战舰飞机什么的租给英国人，不然，英国人被德国打的那么惨，也早该跪了。”

“师座的意思是，美国不怕那点损失，反正他们有钱？”张乾皱眉。

“差不多吧，总之，美国海军主力还在。”周卫国点点头，“加上，5月份日本海军和美国海军的一次交手，双方战损差距不大，不仅仅给了美国海军信心，也给了日本海军信心。”

“啊？”

“日本海军将领，例如，山本五十六。”周卫国解释道，“本就在美国留过学，开始的时候，一直反对与美国交恶，因为他很清楚的知道，打不过美国海军的。如果要打，必须一次性的干掉美国海军主力，所以，他策划了珍珠港偷袭。企图打击美国海军主力，扫除日本海军的障碍。”

“然后他们交手了一次，结果战损不相上下，日本人觉得呢，美国海军确实已经无法对他们构成威胁，所以积极备战！盟军这边觉得呢，日本海军也没有特别厉害，所以信心大增！”刘志辉接过周卫国的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45112810"  chaptername="858.潜在矛盾（二）">加入书签</a>
</div>
