    脑海中的杀戮之气有一丝消减。

    随即，脑海中浮现一段文字，但转瞬即逝。

    恨怨悲苦憎怒嗔，仁爱慈......

    林宇也没有搞懂这段文字的意思的，但感觉到自己脑海中的杀戮气息有所减弱，林宇就是一阵激动。

    这杀戮之气现在能确定的就是因为传承导致的。

    两次陷入那种状态，林宇都是有意识的，但就是主控不了自己的身体。

    看着苏清雪在自己怀里哭的稀里哗啦，林宇也终于感觉到苏清雪好像有什么事情瞒着自己。

    “清雪，你到底有什么事情，你和我说好不好！”

    只见苏清雪强忍住眼中的泪水，擦了一把眼泪道：“没有啊！就是你说的话太感动了”

    虽然苏清雪这解释说得过去，但林宇还是感觉苏清雪有事情瞒着自己。

    轻叹一口气后，林宇也没有再追问，既然苏清雪不愿意说，总有她的理由。

    在八珍酒的治疗下，明显的可以感觉到身体机能在恢复。

    两人吃完了饭后，又陪苏清雪来到健身房练习了一会，再次教导了苏清雪一些古武。

    昨晚在那千钧一发之际，苏清雪的表现真的是让林宇大吃一惊。

    经过昨晚的危机，林宇决定再去古玩市场碰碰运气，再不济也能捡点漏。

    和苏清雪说后，苏清雪更是来了兴致，比林宇跑的还快。

    来到了停车的位置，林宇这才想起来自己的车还没有修，便打了4S店来拖车去修。

    两人便步行去拿苏清雪的欧陆GT。

    没多久，两人便来到了古玩市场。

    进入古玩市场的苏清雪像个好奇宝宝一样，东看看西摸摸。

    而林宇就这样跟随在苏清雪后面，开启着透视直接扫了过去。

    越走林宇心越凉，特么的别说有带有灵力的古董了。

    就连能给林宇捡漏的物件都没有，有的林宇甚至都不用透视，都能一眼看出真假。

    忽然苏清雪被什么东西吸引了，直接就往那边跑去。

    林宇也赶忙跟上，来到了苏清雪旁边，发现是一个农民工。

    只见一个老头全身都是泥巴，脚上穿着一双劳保鞋，头上还带着一个安全帽，面前摆着三样物件。

    看到苏清雪过来，那老头眼神发光，赶忙开口介绍。

    “美女，看看吗？这是我刚从旁边那个工地上挖出来的！我也看不懂是啥，便想来这里看看！”

    苏清雪接过老头递来的一个钵，便看了起来。

    左看看右看看，忽然发现钵下面有刻有几个字。

    苏清雪仔细辨认了一下，发出一声惊呼。

    “乾隆御制！”

    苏清雪赶忙将东西放回地上，开口道：“老伯，这可是好东西啊！你别放在这卖了，等会被别人骗了。”

    听到苏清雪的话，那老头便知道有戏。

    只听那老头开口道：“娃啊！你真是个好心人啊，但是咱不懂啊！要不你帮我收了吧！”

    “我儿子还等着交大学学费呢！”

    而在老头不远处的摊位摊主捂着嘴巴就笑起来，只能尽量笑的很小声。

    林宇站在苏清雪后面，看着地上那三件物件也是感觉好笑。

    经典的工地三件套，钵，盘子，陶罐。

    林宇不禁摇头，这老头不行啊！人家都增加到了工地五件套了，他这还只有三件。

    看着苏清雪还在那和老头解释这是好东西，想让老头收好，林宇终于忍不住了。

    直接将苏清雪拉了起来，就往别的摊位走去。

    苏清雪还一脸懵逼的看着林宇。

    林宇这才和苏清雪解释这工地三件套的由来，顺便还嘲讽了一下这老头不专业。

    人家都是蹲在工地门口，而且装备都升级了。

    听完林宇的解释后，苏清雪才恍然大悟，合着自己的智商被按在地上摩擦了？

    林宇原本还想调戏两句的，但是看着苏清雪气鼓鼓的样子便不敢开口。

    很快，这古玩市场都快逛完了，林宇也没有发现好物件。

    随即，林宇便和苏清雪掉头回去。

    快到了古玩市场的门口，林宇发现一个老道士正在摆摊。

    老道士身上的道袍洗的发白，头戴一顶莲花冠。

    当林宇走到市场门口后，那老道士正好将摊位摆好。

    只见那摊子上写着，铁口断生死，神算定乾坤。

    林宇没有丝毫理会，便径直走过。

    就在刚踏过摊位一步，只听那老道士开口道：“莫急！”

    “才摆摊，第一卦不要钱！开张吗？”

    林宇只觉得有些好笑，我要是在你旁边摆一个，能把你饿死。

    摇了摇头后，林宇便想拉着苏清雪继续走。

    可苏清雪却站住了！

    只听苏清雪开口道：“林宇，反正不要钱，算一下呗！”

    林宇顿感无奈，便只能点头，从苏清雪的面相来看，近段时间并没有什么事情。

    也罢，就看看这老道士能说出什么花来。

    随即，苏清雪便座了下来。

    “我想算算姻缘！”

    这话一出，林宇有些懵逼了，算姻缘？

    林宇还没有反应过来，只见那老道士便直接从摊位下面拿出一个卜甲。

    随后从那卜甲中拿出三枚铜钱。

    将铜钱递给苏清雪，老道士开口道：“念你心中所想，上簸三，下簸三！”

    接过铜钱后，苏清雪便按照老道士所说的照做，

    老道士看过苏清雪卜的第一爻之后，便让苏清雪继续。

    一次，两次，三次...

    直至第六次，老道士才让苏清雪停手。

    而此时的林宇正目不转睛的盯着老道士摆放在摊位上的卜甲。

    只听老道士开口道：“我算命只有半句，剩下的全看你自己。”

    这话让苏清雪有些懵逼，果然，不收钱的都不是好货。

    老道士也没有管苏清雪的眼神，拿出了毛笔，随便在一小张纸条上写下了一行字。

    接过纸条后，苏清雪看着纸条上写着的这一行刚劲有力的字陷入了沉思。

    自选深山崎岖路，前路坎坷谁人知！

    苏清雪也不知道，看到这行字心中便有了答案，老道士甚至没有丝毫解惑。

    “我给钱，可以...”,就在苏清雪刚开口说一半，便被；老道士打断。

    “不可以！我的规矩就是这样，既然已经知道了答案，何须再问他人？”

    随即，只见老道士转头看向林宇，开口道：“老道今天心情好，你要不要算一卦，也不要钱！”

    林宇这时才恍过神来，连忙摇头，“我不算！”

    但林宇指着摊位上的那卜甲问道：“这卖吗？我很需要它！多少钱我都愿意！”

