    行动命令已经发出！

    顿时。

    那几个影魔宗弟子的身形，一边挖着灵石矿，一边悄悄的开始朝着两遍散开，就像是这里挖不动了，然后换一个地方挖一样。

    反正矿洞里面的范围这么大，每个人面前的矿壁都是数米宽的，每个人之间的间隔都挺远的，再怎么换地方，也不会挤到谁。

    然后。

    悄无声息的。

    这几个影魔宗弟子全部换了个位置。

    那个“顺风耳”影魔宗弟子，来到了莫凡对面的矿壁那个位置。

    其他的影魔宗弟子，都是往旁边走去，而且尽量都是离莫凡越远越好……

    换了位置之后，他们认真挖矿，看起来并没有什么异常。

    莫凡看似不在意，但其实一直在注意着他们的一举一动，感知基本上都集中在这几个影魔宗弟子身上了。

    莫凡也想看看，这些影魔宗弟子，究竟是想要怎么样把那块储物玉佩“送”到自己手上，而且还不引起旁边这么多矿工的注意。

    这个矿工队里面的这些矿工，又不是影魔宗少宗主身边的那些矿工，全部都是被影天控制了的影子傀儡。

    反正，莫凡是不相信影魔宗手笔真的能这么大。

    几乎每一个矿洞里的矿工，全部都控制了那得要多少影毒丹啊，而且这些矿工其实对于影魔宗的谋划来说，没有一个是有用的。

    突然！

    莫凡便感知到，那几个距离他比较远的影魔宗弟子，其中有两个，开始用铁镐朝着旁边挖过去。

    很“豪横”的对旁边的矿工道：

    “让让，我想挖这里直接……”

    无事生非！

    “这是想要利用这种手法，来吸引我注意？

    然后趁乱把储物玉佩拿出来…...”

    莫凡眉头微挑，大概猜出了一些，随后他心中感叹。

    这演技，有点浮夸啊……

    正待莫凡以为那个矿工要和这个影魔宗弟子爆发冲突的时候。

    这个矿工，看了这影魔宗弟子一眼，十分从心，直接转身离开，把地方让了出来。

    一点机会都不给！

    这下。

    这个影魔宗弟子便再也没有借口搞事了。

    莫凡：“......”

    他莫名期待了这么久，这些影魔宗弟子就这？

    一个有用的都没有！

    他都想上去拉着那个矿工回头了，你们倒是打一架啊！

    不过很显然。

    这个矿洞里的矿工们，应该都知道这些影魔宗弟子的脾性，甚至……

    很有可能都吃过这些影魔宗弟子的亏了。

    毕竟，他们都是单打独斗，而影魔宗弟子都是“抱团”的几个。

    在大家都没有修为的情况下，影魔宗弟子自然是占了数量优势了。

    这种情况。

    几乎同时发生在矿洞之中的其他几处。

    都是影魔宗弟子想要无事生非，但是这些矿工们没有一个搭理他们，一点机会都不给。

    这让莫凡都无语了，甚至有些想笑。

    这也太那啥了。

    同样的。

    这些影魔宗弟子也很无语。

    他们想到的，并且能用的方法，也基本上就这个了。

    之前他们放储物玉佩的时候，针对的目标，仅仅只是王二虎和另一个矿工头。

    所以不需要这么麻烦。

    当时，他们只要趁着王二虎和那个矿工头其中一个不在的时候，把储物玉佩埋进矿壁之中放好，然后激活储物玉佩里面自带的微弱灵气，让筑基境可以感受到。

    那么剩下的，就很简单了。

    能够感应到这微弱灵气的筑基境外门弟子，必然会有自己的小心思，然后把所有人都叫到另一边去，留下他一人将那储物玉佩挖出来……

    鱼儿顿时就上钩了......

    像莫凡这种以外门弟子身份当矿工的，还半途加入进他们矿工队的，他们还是第一次见，所以他们昨天晚上便想出来了这个办法。

    可谁知道，这些矿工们，一个都不搭理他们。

    这些影魔宗弟子无奈之下，一个个的看向了那个有着“顺风耳”的影魔宗弟子，也就是他们的头目。

    这个头目也无奈，不过他毕竟能当上头目，被影天带进来这神女仙门中。

    靠的绝对不仅仅只是“顺风耳”的特殊之处，还有一定的智慧和临危不乱的指挥能力！

    很快，他便想出了一个办法。

    于是，他动用影魔宗宗门内特用的一些暗语手势。

    “你们几个，假装出去，吸引注意，制造混乱……”

    看到这，这些影魔宗弟子顿时明白自己要做什么了。

    他们互相对视一眼，然后其中一个弟子，也不说话，直接就开始朝着矿洞外面的方向走出去！

    速度……还挺快的！

    莫凡一直都在注意着他们，虽然不知道那个影魔宗弟子头目的暗语手势是什么意思。

    但是当他看到那个影魔宗弟子就这么跑了出去的时候他顿时猜到了他们的打算。

    “早这样子多好。”

    莫凡心中嘀咕。

    然后他停下手里的铁镐，假装是刚刚发现的样子，朝着那个影魔宗弟子大喊一声：

    “你们跑什么？”

    这个影魔宗弟子并没有搭理莫凡，依旧在跑。

    莫凡顿时放下手里铁镐，然后十分“果断”的追了出去。

    矿洞之中的那些矿工们，看到那个影魔宗弟子朝着矿洞外跑去，有些蠢蠢欲动，但是又不敢乱动，在矿脉里面的日子久了，他们很清楚，自己是不可能逃得了的。

    就算能跑出矿脉，但肯定也跑不出神女仙门，很轻易就会被抓回来。

    这时，那几个分散在矿洞四周的几个影魔宗弟子，藏在人群中，悄然开口，带起了节奏。

    “反正现在也没有人看管，我们何不出去看看热闹？”

    “一直挖矿，不累么？

    出去看看戏，休息休息也好。”

    “反正我们也没有跑，就算要罚，那也是罚刚刚跑出去的那个。”

    在他们的鼓动下，这些矿工们顿时觉得，说的好像也对。

    于是，除了几个始终在挖矿的矿工外，开始有矿工放下铁镐，准备出去看看情况，看看“好戏”。

    当然，更多的只是放下铁镐，朝着矿洞外面的方向看着而已，身形并没有动。

    不过无论如何。

    他们的注意力，全部都放在了矿洞外面的方向了谁也没有注意到。

    那个影魔宗弟子头目，悄然的就来到了莫凡刚刚所在的位置。

    他挥着铁镐，朝着矿壁里面的一个小坑不停的敲打着，十分精准，没有丝毫偏差。

    根据他之前“听”到的动静，这个小坑，是之前莫凡一直在用铁镐挖矿壁，挖出来的……

    很快，这个小坑，被他敲打得更深入了几分。

    然后。

    他从身上摸出那枚储物玉佩，趁着所有人不注意的功夫，把这枚储物玉佩给直接丢进了那个小坑之中。

    随后。

    他再把之前挖出来的那些泥石给重新填进去，大致的把这里的样子，恢复成莫凡刚刚出去的时候的模样。

    不是很还原，但他也顾不了这么多了。

    因为他已经“听”到，莫凡已经将那个跑出去的影魔宗弟子，给抓住了，正朝着这里面回来。

    他匆匆掩埋好那些泥石进入矿壁之中，然后便再次悄然回到自己原先的位置上。

    整个过程，没有引起任何人的注意。

    这个影魔宗弟子头目，其实也并不是很担心。

    这种重埋储物玉佩的事情，他已经做过几次了，每一次都是这么埋的。

    矿壁之中，只要在小坑里面，周围没有灵石矿存在的情况下。

    有时候泥石稍微松一些，没那么结实，也是挺正常的。

    而且。

    只要挖到“储物玉佩”，大多都是会被那储物玉佩所吸引住目光，然后下意识的就会想着，怎么不被四周的矿工所注意自己挖到了“好东西”。

    哪里还会多想什么。

    矿洞之中。

    莫凡一脸冷色，抓着刚刚那个跑出去的影魔宗弟子往回走着。

    那个影魔宗弟子也不反抗，只是在那里小声辩解：

    “我真的只是突然肚子不舒服，想要出去解决一下......”

    莫凡打断他：

    “那你现在解决给我看？”

    他：“.…..”

    莫凡也不管他，慢慢的把他抓回来，丢到矿工的人群中。

    然后看向其他聚在一起看戏的矿工，冷冷道：

    “不好好挖你们的灵石矿，看什么戏？”

    见到莫凡态度如此强硬，这些矿工们顿时一哄而散，回到自己原来的位置上，拿起铁镐，继续挖起灵石矿来。

    没办法，他们毕竟都被封印了修为，空有一身体魄，完全没有用。

    而且在神女仙门的矿脉之中，哪怕他们修为恢复了，只要敢乱来，肯定会被镇压的，到时候下场更惨。

    所以这些矿工们也不敢违背莫凡的话。

    那个被丢回去的影魔宗弟子，也是乖乖的回去挖矿了。

    但是脸上，一脸的不在乎。

    虽然他刚刚是因为乱跑出去，然后被莫凡抓回来了，随意找个借口都是比较烂的那种，被王二虎他们知道了，很大程度会被惩罚。

    但…...

    那又如何。

    本身他们被抓来这矿脉之中每天不停的挖矿，就已经是最大的惩罚了。

    再罚他们，能罚到哪里去！

    再罚就是要把他们统统都给灭了…...

    当初他们过来的时候，还经常故意闹事、打架，装作不服呢。

    和闹事相比起来。

    这么乱跑出去，完全不算什么……

    若不是影天让他们不要再通过闹事、打架来混淆视听。

    不然的话，他们也不会苦恼要通过什么计划，来布置那储物玉佩了。

