    散场之后，赵牧霆的司机把苏牧送到了别墅门口。

    已经是深夜两点半，苏牧可不敢敲门。

    用了点手段悄悄溜进三楼的房间，洗澡睡觉。

    第二天早上醒来，还没睁开眼，他就打了一个寒颤。

    日了。

    今天还有一件极其重要的事，需要他在场。

    从床上跳了起来，看看时间才早上九点，这才松了一口气。

    刚洗漱结束，门口传来敲门声。

    宁教授一手拎着个西装袋子，一手拿着一个盒子，手臂上还挂着一条领带。

    前天晚上发生的事情，似乎已经过去，只是她看着苏牧的眼神有些闪烁，不敢直视，略微低头轻轻说道：

    “中午十一点半，是叶氏控股集团的新闻发布会，你必须出场，这是你的衣服。”

    苏牧嘻嘻一笑，接过去直接打开，见到宁颜要走，连忙对着她眨巴了几下眼睛：

    “我不会系领带，你给我系。”

    宁教授轻轻嗯了一声，转过身去，苏牧这才先把裤子穿上，又把衬衫套好。

    宁颜默不作声的开始帮他打理，先系好领带，又把外套给他套上，整理了一下衣服下摆。

    站在背后看了一眼，宁教授的眼神有些痴迷，脸上微微有些发红。

    苏牧转了一圈，很是得意的问道：

    “帅不帅？”

    宁教授微微一笑：

    “臭美。”

    苏牧突然张开双手，狠狠的抱了她一下，吓得宁教授花容失色。

    但是苏牧仅仅是抱了一下，就飞快的松开。

    “谢谢你，宁姐，我知道，这西服是小叶子给选的，但是这领带一定是你选的，对吧？”

    宁颜强忍羞涩，惊讶的问道：

    “你怎么知道的？”

    苏牧嘻嘻一笑，指了指自己的心脏：

    “我的心告诉我的。”

    宁颜顿时脸色绯红，转身逃一样的跑了出去：

    “别忘了把表带上，那可是挽秋专门为你挑选的，但是要从你年薪里扣。”

    苏牧顿时心慌，连忙打开床上的表盒，心脏就如同被无数小刀给扎中一样。

    痛啊。

    叶总，你怎么可以这样呢？

    你都这么有钱了，为什么还要从我年薪里扣？

    一年的年薪……就这么没了？

    好容易涨薪，计划着以后走上人生巅峰呢，梦想一下子就泡汤了。

    盒子里是一块限量款的百达翡丽复杂功能计时腕表，虽然不是这个牌子那一款数千万之巨的表王，但是，这块表也需要差不多一千万，正好是苏牧一年的年薪。

    钱还没挣到手，提前就花出去了，这算什么事？

    不过，带上是真好看呀。

    臭美了一下，苏牧心头的痛才慢慢平复下去。

    收拾妥当下楼，宁教授已经在等着了。

    苏牧顿时眼睛发直。

    这个时候的宁教授，高贵之中带着的性感，给人的冲击简直震撼无比。

    她身上是一件小礼服，材质是丝绸的，柔顺的贴在她丰腴的身躯上，把她的身体曲线衬托得淋漓尽致。

    尤其是漆黑的长发随意盘在头上，但是却更给人一种无比知性的感觉。

    天鹅一样光洁的脖子上，带了一串雪白的珍珠项链。

    “宁姐，你要不要这么美？非要让我流口水吗？”

    宁颜妩媚的瞪了他一眼，拎起手袋说道：

    “走吧，陈叔在外面等着我们呢。”

    走出门，叶正楚的司机兼保镖陈雷已经恭候多时：

    “姑爷，宁小姐，我们出发，到公司时间刚刚好。”

    苏牧笑着和陈雷打过招呼，又替宁颜打开车门，这才坐到了副驾驶，反倒是让陈雷有点紧张。

    姑爷不是应该坐在老板位上吗？

    哦，原来是为了避嫌。

    姑爷果然对大小姐一片深情啊。

    十点五十，到了叶氏总部，门口已经是张灯结彩，摆满了祝贺的花篮，至少有数百对，不少媒体和受邀而来的嘉宾正在进入。

    发布会之后还有一场酒会，邀请的都是叶氏集团多年的合作伙伴，或者是特邀的嘉宾，以及其他相关方面的重要人物。

    当然，叶氏控股集团百多亿的规模，还远达不到四大家族那种层次，甚至严格说起来，叶家在东阳，大概也只相当于二流中游的水准，之所以有名气，完全是叶挽秋这个东阳第一女神的加持。

    当苏牧见到叶挽秋的时候，目光就再也舍不得离开了。

    叶总今天盛装打扮，绝对的焦点，几乎所有男人看着她都舍不得移开目光。

    紫色的礼服，不经意间流露出来的霸道，骄傲，赋予她一种特殊的魅力。

    商界女强人的形象，树立得明明白白，加上言谈举止无比的得体，就算一群老狐狸都不得不感叹，要是她是个男人，那叶家要么一飞冲天，要么，早就被人直接联手灭杀了。

    你这么优秀，岂不是让其他豪门很没有面子？

    商场上的刀光剑影，丝毫不比战场上差。

    众目睽睽之中，叶总就那么骄傲地站在最中间，看着苏牧和宁颜走来。

    宁颜特意落后两步，苏牧满脸是笑的对着叶总走了上去。

    还隔着老远，他就张开了双手，在无数人羡慕嫉妒恨的目光之中，拥抱着叶总，亲昵的在她吹弹可破的脸上轻轻吻了一下。

    叶总鼻翼里轻轻哼了一声，脸上却丝毫没变色。

    “昨天晚上，玩得开心吗？”

    几乎是微不可闻的声音，却带着咬牙切齿的味道。

    苏牧心头一哆嗦，但是当着这么多的记者，还有很多嘉宾，他可不敢乱来。

    这里是集团顶层的一个大厅，足足一千五白平米，布置成了自助酒会，除了记者之外，其他来宾都是人手一杯红酒，或者是香槟。

    叶正楚今天完全不出面，全程交给叶挽秋。

    他和一群老家伙正在一边笑谈着什么，时不时地看苏牧一眼。

    苏牧的身份，这个时候是叶总的未婚夫。

    两人绕圈应酬了一下，看看时间差不多了，主持人握着话筒，走到了酒会中间的台上：

    “各位尊贵来宾朋友，尊敬的记者朋友，今天，是叶氏控股集团的新闻发布会暨酒会，现在，欢迎叶氏控股集团的董事长兼总经理，叶挽秋女士上来讲话。”

    整个大厅之中，所有人的目光都被吸引了过来。

    叶挽秋微微一笑，松开苏牧，居然很主动的踮起脚，用脸轻轻碰了他的脸一下。

    这一刻，苏牧万众瞩目。

    就在叶挽秋要上台的时候，一个声音响起：

    “慢！”

