    第199章 我没有师尊

    无论是皇体九转玲珑体，还是混沌之体的特性，都使得两女实力进步迅速。

    当然，秦尘也不会与她们相比。

    皇体，整个北冥帝国，也不过是出了叶子卿一个。

    而混沌之体，更是稀罕，如果两女境界提升慢了，才让他感觉不可思议。

    这一日，几人在宿舍楼前集合。

    秦山、秦海二人，实力提升迅速，之前的秦山乃是灵海境九重，而现如今，已经是到达灵台境一重。

    秦海从灵台境一重，提升到二重。

    陆玄、荀玉、张小帅三人，也是皆有提升。

    而提升最大的，则是莫过于叶子卿和云霜儿以及凌小菲三人。

    叶子卿乃是皇体，修炼九转玉身诀，九转玲珑体得到最大的开发，进步可谓是一日千里也不稀奇。

    现如今，直接到达灵台境九重境界。

    而云霜儿这将近一月的修炼时间，从最初的生门境，现在，已经是开始凝练灵海。

    最重要的是，秦尘发现，云霜儿之前因为无法修炼，尝试吞服各种天材地宝，这些天材地宝，并没有消失，而是被她混沌之体悉数吸收，所以到现在，全部被转化。

    这等情况下，境界提升，简直是一日万里。

    至于凌小菲，秦尘则是没有丝毫担心。

    神兽九幽朱雀，可谓是九幽一族的王者。

    小菲之前没有接受正统的教导，便是开始凝聚灵海，现在修炼九幽诀上部，实力进步神速，就算是叶子卿和云霜儿二人，也根本无法比拟。

    之前的灵台境三重，现在，直接到达了灵台境七重。

    这等速度，放在常人眼中，难以想象，可是对于神兽本质来说，再正常不过。

    陆玄三人，看着这几人，只能啧啧称奇。

    秦尘身边聚集的家伙，似乎没有一个是正常的啊！

    “子卿和霜儿，还算可以吧！”

    秦尘此刻淡淡点头，道：“但是皇体和混沌之体的境界提升，可不是这样的，按道理来说，子卿现在应该到达灵轮境才对。”

    “至于你。”看了看霜儿，秦尘再度道：“最少灵海境五重才对。”

    秦尘目光看着二人，淡淡开口。

    此话一出，周遭几人却是彻底懵了。

    这家伙，不是开玩笑吗？

    这么快的境界提升，居然只是说还可以！

    这要求未免太高了吧？

    就连叶子卿和云霜儿二人，此刻也是心底不服气。

    她们二人，这近一月时间来，可谓是日夜修行，境界提升，已经是快到极致了。

    秦尘居然还不满意？

    “怎么，不服气是吗？”

    秦尘娓娓道来：“一般皇体的话，子卿你的提升，确实是不错了，可是我告诉过你，你的是九转玲珑体，将来可以寻求一丝机会，转化为帝体，未来，甚至可以成为神体，超越神体的存在。”

    “至于霜儿你……混沌之体，放在上个纪元，那就是亿万人之中的一位天才，你从头开始修行，是进步最快的时候。”

    秦尘挥挥手，道：“接下来，一月时间内，给我好好修行，我亲自指导！”

    话语落下，凌小菲此刻却是低下头道：“秦尘哥哥，我是不是也很慢啊？”

    “小菲怎么说是慢呢？”

    秦尘刮了凌小菲鼻梁，笑道：“小菲现在可还是孩子，将来成长起来，绝对是威震天地的绝世强者，就算你不修炼，也比他们晋升快呢！”

    此话一出，凌小菲咧嘴一笑，很是开心。

    “哞……”

    小青此刻蹭了蹭秦尘衣角。

    “滚！”

    秦尘笑骂道：“你是最偷懒的一个，整日就知道偷奸耍滑，丢你祖上的脸。”

    听到此话，小青一脸委屈，眼泪吧嗒，秦尘根本懒得搭理。

    目光看向那山岳半山腰处，秦尘呼了口气。

    天洞仙……应该快出来了。

    “秦兄！”

    正在此刻，几道身影走来。

    为首二人，正是袁岗和方世成。

    此二人今时今日，气息升腾，全身上下给人一种如山岳一般的魁梧气势，这正是灵轮境才有的气概。

    二人已然是到达灵轮境，晋升为灵子。

    “怎么了？”

    “门外有一人求见，说是叫朗轩，想拜见秦兄。”

    “朗轩？”

    叶子卿蹙眉道：“天狼帝国的太子爷，他来此地做什么？”

    “天狼帝国吗？”

    秦尘响起当日比试之时，天狼帝国拿出的天狼星石，笑道：“让他进来吧！”

    徐徐，几道身影，鱼贯而来。

    为首一人，正是一身锦袍的朗轩。

    “秦公子！”

    看到秦尘，朗轩脸上笑容出现，拱手道：“当日一别，秦公子的器术，使得朗轩闭目难忘，今日特来拜访。”

    “有什么事，直接说吧！”

    秦尘开门见山的话，倒是让朗轩一怔。

    朗轩拱手道：“我也就不拐弯抹角了，秦兄器术奇特，我想必定是高人指点，不知道，秦兄可否告诉我师承何处？”

    “我没有师尊。”

    没有师尊？

    什么意思？

    秦尘继而道：“我的器术，都是自己摸索的，并无师尊教导。”

    此话一出，朗轩顿时一怔。

    “秦公子！”

    朗轩手掌翻出，一块星石在此刻出现。

    正是天狼星石。

    那天狼星石，巴掌大小，明显比之前比试拿出来的更加有分量。

    “秦公子，我真的是喜欢炼器，想寻求名师指导！”

    朗轩诚恳道：“这一块天狼星石，还希望秦公子手下。”

    此时此刻，其余几人也是看的明白。

    朗轩这是想通过秦尘，见到秦尘身后的高人。

    这么巴掌大的一块天狼星石，可以说价值一郡，朗轩还真是舍得。

    秦尘笑道：“我告诉你实话了，我真的没有师尊在背后指导。”

    “不过，这星石确实是好东西，我收下你的星石，给你个机会，与我唠叨一个时辰！”

    此话一出，叶子卿几人顿时一愣。

    尤其是叶子卿，她可是知道，当初，圣心睿对于秦尘，那可是毕恭毕敬，可是秦尘不过是答应三个问题。

    而现在，一块星石，秦尘愿意和朗轩畅谈一个时辰。

    看来，秦尘对此星石，果然很在乎。

    若不然，只怕直接撵人滚蛋了。

    唠叨一个时辰？

    朗轩太子此刻却是微微一怔。

    这一块天狼星石，可是价值连城，秦尘居然说陪他唠嗑一个时辰，就给他？

    (本章完)

