    春秋战国到十七世纪的人口穿越到了这个以地球为原型的游戏世界，这些人口随机散落在大陆的每一个角落。

    这个世界与地球有很大的不同，穿越过来的人口，体质获得提升。

    人口之中的杰出者，为英雄，天赋觉醒。

    张华是唯一一个来自十七世纪以后的人类，准确来说，是二十一世纪的有为青年。

    这也是张华穿越过来，唯一得到的提示。

    不久之前，张华正在玩一款名为《英雄集结》的虚拟游戏，结果虚拟头盔爆炸，张华穿越到了这个世界。

    “好像死了就不能复活，我必须小心为上。”

    张华环顾四周，此地似乎是一座山谷。

    这种地形，两山夹一水，谷口狭隘，甚是险要。

    张华可以看到自己的英雄属性。

    【英雄】：张华

    【等级】：0

    【领地】：无

    【统帅】：30（影响军团战力）

    【武力】：30（影响个人力量）

    【智力】：30（影响阵法效果）

    【政治】：30（影响领地加成）

    【觉醒天赋】：天命（作为唯一一个来自21世纪的人类所觉醒的天赋，等级清零，可以重新加点，且气运加身，对人才吸引力提高）

    【道具】：建村令（可用于建立一级村庄，使用前提：面积不下于1平方公里的平地）

    【来历】：英雄大陆唯一一个21世纪人类。

    “全部古代人物都穿越到这个世界，那么岂不是刘邦、项羽、李世民、朱元璋、诸葛亮等人和他们的士兵也穿越过来了？不知道他们觉醒了什么天赋。”

    “我的力量好像比起在地球当废宅时强大了几分。”

    “就我一个现代人，在这个世界生存都是一个大问题。还好有一块建村令。”

    张华在缓过来以后，开始寻找合适的建村地点。

    这个世界比地球还要大许多倍，张华走了一会儿，还没有碰到其他穿越过来的古代人口。

    “杀！”

    突然，喊杀声从山坡的另外一边传来。

    随着张华靠近，喊杀声越来越响亮，还有兵器的撞击声。

    张华内心纠结是否要去一探究竟。

    最终，强烈的好奇心还是引导张华爬上山坡，放眼望去。

    只见一队身披扎甲的士卒正在与一支身披棉甲的骑兵交战，棉甲厚实的布料中密嵌着铁甲叶。

    扎甲士卒似乎被对面精锐的骑兵克制，落了下风，但扎甲士卒之中，有一个武将装扮的人，骑着战马，挥舞一杆长枪，连续挑落精锐骑兵。

    锋利的马刀斩下，寒光一闪，斗大的人头落地，在地上翻滚了几圈，又被马蹄践踏成肉泥。

    这一小块地方被鲜血染红，到处是尸体和断臂残肢。

    张华看到这般血腥的场面，险些呕出隔夜饭。

    一将功成万骨枯啊。

    杀戮还在继续，双方都将彼此当做是敌人，来回砍杀。

    张华在暗中观察，扎甲步兵的盔甲样式，像极了汉代的盔甲，而身披棉甲的精锐骑兵像是明末清初的八旗骑兵。

    战斗持续了半个时辰，八旗骑兵几乎杀尽了扎甲步兵，不过八旗骑兵付出的代价也极大，三百骑只剩下不到一百。

    汉军武将还在奋力和八旗骑兵厮杀，枪出如龙，竟然以一己之力，杀了三十个骑兵。

    “杀！”

    汉军武将暴喝一声，长枪狂舞，又扫落十个骑兵，一枪刺伤八旗牛录。

    八旗牛录受伤，发出惨叫声，惊恐地带着剩下的八旗骑兵，向山谷外面的方向逃亡。

    汉军武将横枪立马，一直等到残余的八旗骑兵消失在视线中，这才倒下。

    在场只有十几匹无主战马，除此以外，没有一个人还能站着。

    张华强忍作呕的感觉，在确定八旗骑兵已经离开以后，张华这才出现，打扫战场。

    不知道什么时候会遇到流民和乱兵，至少有一把兵器、一副盔甲，也好防身。

    虽说如果遇到几百人规模的八旗骑兵，即使有兵器、盔甲，似乎也无济于事……

    “银两？铜钱？”

    张华在死去的八旗骑兵身上搜出大量银两和铜钱。

    目前金银还没有什么作用。

    不过金银是天然的货币。

    如果建设领地，想要跳过以物易物的原始阶段，需要金银或者大米作为一般等价物。

    纸币在古代，尤其是乱世，受到通货膨胀的影响太大，难以推行。

    张华收集了17匹良马，几十副没有损坏太多的盔甲，还有兵器若干。

    这么多兵器和盔甲，张华一个人可搬不走。

    “救我，我还要匡扶汉室……咳咳咳……只要你救我一命，我愿赴汤蹈火……”

    与八旗骑兵激战，然后倒下的汉军武将，见张华在打扫战场，突然出声，吓了张华一跳。

    “你是何人？”

    张华提着从八旗骑兵身上搜出来的马刀，警惕地打量奄奄一息的汉军武将。

    张华有两种选择。

    其一，杀了这个汉军武将，搜刮他身上的财物。

    其二，救下汉军武将。

    乱世弱肉强食，选择第一个选项，无可厚非。

    因为如果救下汉军武将，对方可能会反手一刀，杀了张华。

    因此，张华认为有必要知道这个汉军武将的姓名。

    张华相信有能力杀死几十个八旗骑兵的武将，不会是无名小卒。

    这一小队八旗骑兵，说不定还是明末清初穿越过来的骑兵，否则八旗骑兵的杀气不会这么浓郁。

    汉军武将缓缓说道：“咳咳咳……我乃诸葛丞相麾下先锋大将廖化……正随丞相北伐中原，带200精兵前去探查司马懿的营地，不料途中起了大雾，便来到此地了……咳咳咳……”

    廖化！

    张华看廖化的神情以及盔甲造型，不似说谎。

    廖化跟随诸葛亮北伐中原，结果中途穿越来这个世界，遇到了八旗牛录带领的300八旗骑兵，大打出手。

    廖化此人，能处。

    张华考虑了一下，如果此人是吕布、李傕、郭汜之流，张华还未必会救他们。

    廖化是一个忠臣，以他力敌八旗骑兵的武勇，要是收服廖化，那么自己在乱世生存，就没有那么困难了。

    既然廖化在北伐中原的时候穿越过来，那么诸葛亮、袁术、李世民、韩信、白起等人，此时应该也散落在各地。

    说不定有些人还带着军队穿越过来。

    当然，王侯将相只是少数，更多穿越过来的人口是平民。

    张华环顾四周，此处位于山谷之中，一条河流流淌而过，形成冲积平原，正适合建立村庄。

