    可是那个可能又很快被否定。

    不可能……

    当年沈如璟如果怀孕了，她怎么可能不知道……尤其这件事，怎么可能瞒了这么久，连萧阎都不知情。

    “妈？”

    “妈？”

    萧琪连叫了沈如蕙两次，沈如蕙才渐渐回过神来，她复杂地看向女儿，神色莫名，“乔恋可能是你爸的女儿。”

    即便只是可能，萧琪也被吓了一跳。

    她也不傻，立刻猜到了她爸的情人可能就是那个沈如璟……不过现在还只是猜测。

    “你爸还真是良苦用心，还没相认，就这么费劲心思把人往家里领……”

    萧琪不解，“如果真的是，那为什么还不相认？”

    沈如蕙意味深长地冷笑，“他是怕我们一旦知道，会对他的宝贝女儿动手。”

    只是天底下根本没有不透风的墙。

    萧琪心里凉透了，她的确憎恶乔恋，可勾引她爸，和是她爸的女儿，那是两个概念……这就意味着将来原本属于她的一切可能会一分为二。

    而现在她被家里厌弃了，将来甚至一大半都归了乔恋。

    “妈，如果乔恋真是的……那就不能让他们相认！”

    沈如蕙挑眉，“你有什么好办法？”

    萧琪在她的耳边嘀咕一通，“真要有这么一出，我爸就算脸皮再厚，也别想认回女儿了……”

    不仅如此，还会和沈如璟交恶。

    沈如蕙此时心情尤为复杂，沈如璟的女儿就应该被所有人捧着，可是他的女儿却……要算计这算计那，明明她才是萧阎的正房太太。

    那晚，从萧家回去后。

    乔恋一直有些不对，凌霄哄了许久才哄出来一些事情缘由。

    他那岳父实在太着急了，表面工作做的太粗糙，以至于萧琪那边可能已经怀疑上了……

    “这段时间出门尽量把老秦他们带上。”

    乔恋倒没有察觉出什么，只是觉得萧琪还在因为之前她抢走凌霄而整天想着报复，她上前捏了捏男人的俊脸，有些无奈，“你说你怎么就这么招蜂引蝶呢，我要不要把你低价甩卖了？”

    “你舍得？”

    凌霄把人搂在怀里亲亲摸摸，这种少儿不宜的事情做着做着就容易擦枪走火，乔恋刚拍开他的手，这人又死皮赖脸地缠了上来，“再闹，我真给卖了，不，直接送人！”

    凌霄扣着她的肩，直接翻身把人压在身下，他的黑眸狭长幽深，慵懒地眯起，“送人？乔小恋，我看你是几天不收拾就胆儿肥了？你说要送给谁？这浑身上下都刻着你的名字，你敢送可不代表有人敢要！”

    乔恋不给面子地撅了撅嘴，“反正我不要了。”

    “既然不要，那今晚再做一回露水鸳鸯。”

    男人的薄唇边缘勾起一丝邪肆的笑意，乔恋察觉到不对，已经晚了……

    这一晚，凌霄把她反反复复折腾了好几回，翻过来转过去，到最后乔恋已经连吐槽的力气都没有了。

    醒来的时候，枕边空空，等凌霄再次出现在卧室门口的时候，乔恋拽着枕头就是狠狠砸过去，骂骂咧咧地，“大猪蹄子！你还有没有人性，我现在腿软的起不来了你知道吗！不行，今天我就要把你发卖了，省得留家里祸害人！”

    凌霄哭笑不得，“卖之前要不要喝点粥？”

    “不要！”

    “真不要？山药鳕鱼粥也不要了？”

    乔恋一听是她的最爱，立刻咽了口口水，“那就勉强吃点。”

    这一勉强，就是一碗吃的一口也不留。

    凌霄见她脾气也顺了，顺手摸了摸她的狗头，“还要卖吗？”

    “看表现！表现好就再留两天！”

    “那我今晚可得再接再厉，好好暖床了。”说完，乔恋把床上另一个枕头也砸了过去。

    暖床？

    再暖下去，她恐怕得整天躺床上了。

    接连下去好几天，一直都是风平浪静，萧琪那边也没什么动静。

    下午，乔恋先去了工作室，然后到了傍晚那会儿，带着小艾去和合作厂方谈合作，老秦他们也都跟着，谈的也都差不多了，中途也很顺利，中间去了个洗手间，老秦站在一边一直看手表。

    小艾也皱了皱眉，“乔姐好像去了有二十分钟了？”

    老秦脸色大变，立刻冲了出去。

    等他过去洗手间后，哪里还有人在……他拨打乔恋的手机，一直是无人接听状态。

    小艾急的脸都白了，“现在怎么办？报警吗？”

    老秦先拨了大老板的电话，也就是凌霄的。

    凌霄的第一指示就是，“报警，调监控。”

    此时，萧家那边。

    沈如蕙和萧琪都回了萧家，中午是陪着老太太一起吃的，萧小妹也在。

    她就不信连她都看不出来这两人的故意讨好，奶奶会看不出来……

    萧老太太当然看出来了，只是伸手不打笑脸人，萧琪还提出来要陪老太太打打牌。

    萧老太太摆摆手，“不打了，不打了，年纪大了，等下先睡个午觉。小妹陪你姐姐玩会儿。”

    说着，自己就先遁了。

    萧小妹老大不情愿，和萧琪大眼瞪小眼，过了会儿自己也回房了。

    等老的小的都午休下楼，这两人还老神在在地坐在沙发上看电视，萧琪一拍脑袋，“奶奶，我突然想到，刚刚来还给您带了衣服，您试试？”

    萧老太太是懒得折腾，她的衣服都是定制的，压根不用上身试，烦人。

    “好好，你摆着我等等再试。”

    “小妹，还有你的。”

    萧小妹看了一眼，自顾自地嘀咕，“好土，萧琪你不会是把自己不穿的衣服特地送给我吧……”

    萧琪皱了皱眉，“在你心里，我就是这种人？”

    没错，是比这种人还不如……这么土的衣服，萧小妹自己这种品味的都看不上，更别提萧琪了……她分明是想丑化她。

    两人又拉着萧老太太聊了会儿，萧老太太被烦的崩溃，恨不得要立刻赶人，而这时候萧琪的手机响了起来。

    只见她越接脸色越难看，也越古怪。

    挂完电话后，她犹豫不定地看向老太太。

    “奶奶，出大事了！”

    萧老太太抬了抬眼，不以为然，“什么事？”

    “刚刚我闺蜜在酒店看到我爸，他和……一个女人开房去了。”

    老太太不悦地垂下眸子，“琪琪，你爸的事你是不是管得太多了？”

    萧琪咬了咬牙，“如果是其他女人也就算了，您知道是谁吗……那个人您也认识，之前还来过家里。”

    萧老太太心里一个咯噔，坐直了身体，“谁？”

    “乔恋。”

