
    第两百七十八章汇聚国势，大儒之境

    “这……这是将天地之势化作了国势哪！这是何等的手段！真正的大儒之笔，无价之宝啊！”

    车建白直接激动的颤音而大声呼唤着，他能够清晰明了的感觉到游楚国的国势似乎在增强，怎能在保持平静呢？

    国势增强，那将意味着游楚国往后很多年的风调雨顺，以及会诞生很多的天才，增添无数的国之栋梁。

    “真正的顶尖大儒之笔，堪称天下魁宝。这……”胡乾文望着不断汇聚天地之势的“国”字，脑海中似想起了曾经当朝宰相和他说的一番话。

    宰相曾言，他自己只是一个刚刚踏入大儒之境的人，所写之字只能够汇聚和稳固天地之势，并没有古之儒者的翻云覆雨之能。

    若是真正的顶尖大儒坐镇皇朝的话，一字可当百万军，能够汇聚天地之势，增强国势国运。要不了几年，整个皇朝都会上升一个档次，非言语所能够度量。

    想到此处，胡乾文的虎躯猛然一震，而后直接对着顾恒生单膝跪地，大声而道：“先生有惊世之才，末将刚才的举动无异于小人之心，请先生莫要放在心上。”

    随着胡乾文忽然对着顾恒生单膝跪地的歉意而语，所有人都从怔然中挣脱了出来，戛然震骇的看着这个画面。

    当朝一品大将军，竟然对着一个穿着粗布长衫的蒙面男子跪下了？

    这件事情说出去，放眼整个游楚国，有谁会相信？

    可是，事实却就这么摆在众人的眼前，曾震慑疆场敌寇的大将军，真的单膝跪地的歉意至极。

    “我……我没有看错吧！大……大将军竟然跪下了？”风雪楼的一个角落处，一位中年男子震惊的吞吞吐吐着。

    此时此刻，无数人都屏住了呼吸，感觉有一股浓浓的窒息感扑面而来。

    车建白见此也是愣了愣，而后也是对着顾恒生行了鞠躬大礼，大声而语：“先生，您有镇国之能，兴天下之才，恳请先生能够出山。”

    “恳请先生！”跟在车建白和胡乾文而来的一众人，纷纷躬身行大礼的异口同声道。

    哗——

    刹那间，整个风雪楼都变得极为的诡异了起来，让人连喘息的气力都难以升起。

    “你们无需这样，还是请回吧！”顾恒生神色淡漠，根本不为所动，轻轻摆了摆手的沙哑说道。

    当顾恒生的话音落下后，悬浮在空中的字帖也缓缓的落在了桌上，将之前的气势尽皆隐藏在了字墨之下。

    “先生……”胡乾文似乎还想争取，不愿让如此惊世大儒离开。

    如若能够让眼前的大儒随他回朝，那么定然能够保得游楚国兴旺繁荣。与天下相比较，自己的膝下跪礼又算得了什么呢？

    大丈夫，能屈能伸，要是真的能够把眼前的盖世大儒请出来，即便是让胡乾文自斩一臂也丝毫不皱眉。

    可惜，顾恒生打断了胡乾文想要说的请求话语，淡漠道：“这副字帖便送于你了，至于报酬如何，日后等我想到了自会找你。现在，还请让开一条路，我要回去休息了。”

    “先生！”胡乾文不甘心的死死紧住了双手，虎目盯着桌上泛出淡淡光泽的字帖，内心的坚定之色加深了几分。

    胡乾文咬牙沉吟了一会儿后，只好慢慢起身，退开到了一旁，然后扫视着他身后的随行者，低沉道：“都让开！”

    随即，整个风雪楼的中央都是空荡荡的，一条宽敞的大道出现在了顾恒生的脚下。

    “先生，末将不会放弃的。”胡乾文的自称都悄无声息的变了，打从心底里的对顾恒生保持着尊敬，恭敬不已的抱拳道。

    顾恒生只是深深看了一眼胡乾文后，便转头对着发愣的小黑子说道：“小黑子，咱们回家了，走吧！”

    “啊，哦，哦。”小黑子愣了小片刻，才恢复了一点儿清醒的意识，立即跑到了顾恒生的身侧，紧跟在旁。

    于是，在所有人的注视之下，顾恒生便带着小黑子离开了这里，只留下了一副蕴含了天地之势的字帖。

    望着顾恒生渐行渐远的背影，胡乾文和车建白两人都不禁沉默了下去。

    “红尘之中，没曾想竟然真的隐匿着这般大儒，实在是想不到哪！”车建白一想到自己距离大儒之境还有一步之遥，却迟迟未能摸索到的事情，心中就唏嘘不已。

    “如先生这般大儒，若是坐镇朝堂之上，那将是我游楚国的福分，天下黎民百姓的福分。”胡乾文握紧了一双铁拳，同车建白沉声而语：“一定不能够放弃！”

    “话虽如此，但是眼下看着先生的决然之色，恐怕此事不能够急于一时，要慢慢来。”车建白叹了一口气，似有些无奈的轻语道。

    “嗯。”胡乾文同意车建白的观点，然后将目光放在了桌上的字帖上面：“此字蕴含的天地之势绝非一般，咱们还是先将这副字帖送回京都，看看百官有何建议。”

    “胡将军所言甚是，还有一点就是，老夫认为，目前各大世家都得知先生的消息了，若是让那些不懂分寸的世家子弟得罪了先生，那可就麻烦了。”

    车建白如获珍宝的走到桌旁，将字帖小心翼翼的用一个精致的木盒子装放起来，略微担忧的对着胡乾文开口道。

    “本将会严明禁止各大世家踏入温行镇，若是谁敢打扰先生静修，全部按照叛国罪论处，决不轻饶！”胡乾文深知这件事情的重大，直接下了军令的凌厉锋芒的说道。

    “如此便好。”车建白沉思了一下，点头同意了胡乾文的这个决定。

    然后，胡乾文和车建白两人并没有逗留在此的打算，直接乘驾上了宝马良驹，朝着游楚国的皇都火速而回，希望能够尽早赶回皇宫，将字帖呈送上去。

    风雪楼，随着顾恒生的到来后，变得愈发的不平静了。很多人都没有了心思饮酒作乐，而是一直深陷在刚刚发生的一幕幕画面中，惊惧不已。

    此时，顾恒生则是和小黑子踏上了黄泥小路，回到了山脚下的茅草屋内。