    

    驯牛计划和外出探索的安排正在有条不紊的进行中。

    三人一鬼的生活也愈发和谐。

    自从石屋建设好后。

    因为温蒂的脸薄，加上薇洛刚刚加入，两人相性颇为相合。

    温蒂想先照顾下薇洛，让她能更快的融入这个集体，外加心疼这小妮子的遭遇。

    她打算这几天晚上就陪薇洛睡觉。

    当然，还有一个原因是想躲避下自从有了单间后，方寒日渐火热的热情......

    在起初的第一天晚上，温蒂就来到了方寒的房间，找到了方寒，上来先是一阵柔情湿吻。

    两人都是干柴烈火之际。

    温蒂原本只是想为方寒留下薇洛这个举动而奖励下方寒。

    但没想到，两人热火一点燃后，害的方寒差点直接提枪上马！

    最后之际，无奈的温蒂还是娇弱无力的推了推方寒。

    此时的温蒂早已气喘吁吁，眼角处透着红丝，水盈盈的眸光内媚意流离，凌散的金发被红唇轻抿着，身上的衬衫和毛衣被方寒褪的只能微微遮住些许重点春光。

    两人身体贴合，衣衫轻撩，只差最后临渊一枪！

    但温蒂却轻推开方寒后，在方寒明显躁气浮动之际，轻轻一吻吻在了方寒的嘴角，随后提起，再次吻下。

    轻吻如同细雨连绵吻在方寒的唇边，延绵至脖颈。

    方寒能感觉到温蒂那微微抗拒的心理，此刻的他真的很想不顾一切的霸王硬上弓！

    但温蒂内心的些许不安依然让他控制住了自己。

    她还没准备好。

    方寒强忍着遗憾和冲动翻身而下。

    同温蒂背身而过。

    他这时候必定不能看着温蒂，否则可能他自己就要控制不住自己了。

    方寒能理解温蒂的不安。

    毕竟是在这个异世界的鬼地方，再加上两人虽然经历过诸多事情，但不可避免的，两人的认识并不长久。

    在两人情感炽热如火时，两人都能感觉到一股别扭。

    在这个四处危机，并且陌生复杂的世界。

    方寒尚且还能保持常态。

    但温蒂不行。

    尽管温蒂感确定自己对方寒是真的有了感情，甚至无比炽热。

    但冷静之余，两人都能明白，这时候的感情似乎多多少少有点欲望和冲动在里面。

    就像是末日即将来临，抱着绽放一时刹那烟火的想法一样。

    这种感觉，温蒂越是相处，越是靠近，就越是纠结。

    再加上，阿比盖尔对方寒的模糊不清的情感，更是让温蒂有所顾忌。

    方寒有点生气...但这不能怪他，任谁在这个关头上被制止，都会置气。

    温蒂不顾身上的春光裸露，从背后静静的抱住了方寒，曼妙的身躯完全贴合了方寒的背部，双手抱住方寒的脖颈，胸靠着背，腿依着腿。

    良久后，两人都平静了下来......

    方寒叹了一口气，默默的转身，抱住了温蒂。

    温蒂顺从的方寒的动作调整自己的姿势，像只猫儿一样，蜷曲在方寒的怀中，任由方寒的下巴抵着自己的头顶。

    室内一时之间，一股温馨的情意正在弥漫......

    “寒...给我一点时间，好么？”

    温蒂小声的说着，然后亲吻了下方寒的胸膛。

    感受到胸口的一丝柔软凉意后，方寒紧紧的抱住了温蒂，也低头吻了下那金色的秀发，没有说话。

    虽然方寒并没说话，但温蒂还是体会到了方寒的意思。

    默默的再次抬头，湛蓝的眼眸静静的看着方寒，眼里透着一丝迷离，随后温蒂轻轻张嘴，一口咬在了方寒的下巴，像只猫儿一样，用细齿轻微的磨蹭着，舌尖舔舐着绕圈。

    原本充斥着浓烈情欲的氛围，慢慢的便转变成了现在这样有着细雨般的柔情，丝丝缠绵的浓情蜜意，填满了两人的周围。

    轻抚着温蒂的发丝，闻着她散发着淡淡药香味的发香，方寒任由温蒂在自己身上像是好奇般的摸索，但此刻心底却并没有丝毫波澜，只有浓浓的情意流转。

    “在给我三天时间，好么，我需要冷静一下，然后，我把一切都给你！”

    温蒂如同呢喃一般，对着方寒的胸口，说出这句话，说的时候，食指划在方寒的心口，似乎是对着他的心在说话。

    方寒低头，用食指勾起温蒂的下巴，浅吻了下温蒂那薄薄的红唇，轻声嗯了一声。

    对于温蒂心中的顾虑，方寒并没想太多。

    在方寒的情绪感知里，温蒂对自己的感情是真真切切的呈现在他眼前的。

    甚至在短短2个多月的时间内，自己和她的进展直接从初识直接几步，就跳转到了最后一步。

    不过一个月的时间，温蒂就被自己骗的又是手又是口的，仅剩最后一步还未踏入。

    这种情况下，哪怕方寒清楚自己和温蒂都是一步步的走过来的，每次感情的转变经历都历历在目，但理性的想想，这时间还是过于简短了。

    一切还是快了点。

    面对不过才刚成年的温蒂，自己这个明显大了人家七八岁的成年人，现在想来，颇有一种诱拐高中生的渣男错觉。

    不过，认真想想，自己好像第一次见面的时候，就有点图谋不轨的想法了。

    那时候柔弱的温蒂，就如同一朵白莲花，自己第一眼就想将她栽在心湖。

    属实有那么点下半身思维了~

    这种情况下，如果温蒂真的没有顾忌就直接和自己为爱鼓掌的话。

    方寒还真要怀疑温蒂对自己的感情是否真实了，或者这段感情能持续多久。

    就在方寒也开始冷静思考的时候。

    怀里的温蒂忽然动了下。

    “嘶~”

    那熟悉的手感和温热的触觉！

    方寒眼里闪过一丝火热，微微低头看向温蒂。

    温蒂眼皮耷拉着，不敢看着方寒的脸，但通红的耳朵和略微急促的呼吸让方寒知道，这正是温蒂的手笔。

    “薇...洛刚过来，这两天我会陪她一起...一起睡...睡觉，顺便冷...冷静一下”

    温蒂眼睛四处乱飘，就是不敢看方寒，说话结结巴巴的，但手上的动作却并没停下。

    “你不要乱想，我只是...我只是...稍微...补偿一下...你”

    温蒂脸色越来越红，速度也在加快。

    方寒没有说话，只是呼吸声愈发急促和粗犷。

    “等我...等我想好了...就...就”

    温蒂似乎也想到了某种画面，一时也有点克制不住，手上下意识的加大了力气，速度也更快了！

    “嘶~~~~轻!轻点！温蒂！也慢点！慢点！”

    方寒猛吸了一口气，用沙哑的语气对着温蒂连声说道，脸色似是有点痛苦。

    温蒂这才发现自己好像无意识之间，磨的有点过火了好像，连忙暂时停手，看着方寒慌乱的问道。

    “没事吧？对不起，我刚刚...”

    温蒂也有点不知所措的样子，这真是意外，刚刚她因为预想到了某种画面，不自觉的就没控制住力道。

    方寒深呼吸了几口气，然后控制着自己的语气，缓缓吐气说道。

    “还好，就是有点刺激，有点疼，嘶~~”

    方寒又抽了一口凉气，因为温蒂刚刚伸手又碰了一下，此时的牛子还过于敏感，所以让他又吸了口凉气。

    温蒂看着方寒那似是暗爽又有点痛苦的表情，眼里闪过一丝媚意，瓷白的细齿微咬着下唇。

    想到自己之前对方寒说要冷静几天，方寒也柔声同意的场景。

    心中莫名一软，随后，一个下滑，身子便缓缓下伏......        

