    根据这张名片上门牌号地址，索尔很快就来到了卡玛泰姬。

    当他来到这里，见到了一位阔别已久的熟人。

    那就是孟飞。

    望着比之前更加成熟的少年。

    索尔瞬间开启他的嘴炮模式。

    “哟，这不是小屁孩儿吗？你怎么会在这里？”

    看着站在外面调侃自己的索尔，孟飞根本就没有把他刚才说的话放在心上。

    “索尔你来这里干什么？”孟飞询问到。

    听见孟飞询问自己来干什么，索尔掏出那张之前洛基消失遗落在地上的那张名片。

    “这张名片上面的地址应该是这里没有错吧？”

    看着索尔递过来的名片，还有名片上面印有的地址，孟飞笑道：“没有错，这里正是卡玛泰姬。”

    “既然是卡玛泰姬，那么就请你们将我的弟弟洛基交出来。”

    “你的弟弟？”孟飞摇了摇头，抱歉道：洛基在哪里？我根本就不知道。”

    “你说你不知道...怎么可能？”

    索尔一脸疑惑的看着孟飞，还有站在他身旁的史蒂芬斯特兰奇。

    “如你不知道，那么你身旁的这位朋友知道吗？”

    索尔将目光放在了史蒂芬斯特兰奇的身上，因为他刚才从对方的眼神中看出来了一丝是愤怒。

    这股愤怒绝对不是因为他出现在这里，而是因为他不欢迎某些人。

    如果索尔猜的没错，那么对方肯定就是将自己的弟弟洛基拐走的人。

    史蒂芬斯特兰奇盯着索尔，没有否定。

    说道：“没错，你的弟弟的确是被我困在了魔法空间内。”

    “那么就请你将他还回来。”索尔露出脸上露出一抹不屑。

    面对索尔提出的要求，史蒂芬斯特兰奇一开始本想拒绝。

    可是当他转头看向孟飞，对方却朝他做了一个请的手势。

    没办法，他只能将索尔邀请进来。

    走进卡码太姬，索尔座真皮沙发上。

    这时孟飞询问道：“喝茶还是喝咖啡？”

    索尔疯狂的摇头，“除了这两样，还能有点儿其他不一样的东西吗？”

    “当然有。”

    孟飞小手一挥，便向索尔施展了一番魔法攻击。

    在这道魔法攻击之下。

    坐在真皮沙发上的索尔。

    只见自己原本还是空荡荡的小手，下一秒竟然凭空出现一杯冰镇啤酒。

    索尔握着这杯冰镇啤酒，看向孟飞，瞪大双眼，不敢相信刚刚发生的一幕。

    在他的印象当中，孟飞之前是不并不会使用魔法？

    可如今对方却能使用魔法凭空变出冰镇啤酒，这属实让他吃了一惊。

    “哇啊！你什么时候学会的魔法？”

    “不久之前。”孟飞回答道。

    “不得不说，你刚刚的确是让我小小吃了一惊。”索尔朗声笑道。

    “是吗？那谢谢你的夸奖。”孟飞回应道。

    这时史蒂芬斯特兰奇走了过来，他看着索尔说道：

    “先生，我这就把你的弟弟还给你。”

    “哦，是吗？那太感谢你了。”

    捏动魔法法咒，史蒂芬斯特兰奇开启空间之门，随着天空之中浮现出一道金黄色的空间之门。

    仅仅过了片刻，洛基便从中掉了出来，重重的摔在了地上。

    “咳咳...咳咳......”

    趴在地上，被溅起的飞尘钻进喉咙，洛基使劲的咳嗽了几句。

    随后他便站起身，用怒不可遏的眼神盯向史蒂芬斯特兰奇。

    “混蛋，你知不知道我刚刚做了三十分钟的自由落体。”

    嘴角一侧向上一扭，史蒂芬斯特兰奇不屑的点点头，“我当然知道。”

    面对斯特兰奇拉对自己不屑一顾的态度，洛基彻底生气了。

    “你这二流魔法师竟然敢用这种眼神看着我，今天我就让你看看我的厉害。”

    洛基双手向下一挥，凭空变出两把匕首。

    就在他奋力冲向史蒂芬斯特兰奇时，对方却再次开启空间之门，将他传送走了。

    看着再一次从自己眼前消失的弟弟，索尔表情复杂。

    “好吧，他总是这样，为一个魔法师，却喜欢当刺客。”

    送走了洛基，史蒂芬斯特兰奇看着索尔说道：

    “你这次来地球应该是来寻找奥丁的吧？”

    从真皮沙发上坐起，索尔瞳孔放大，欣喜道：“你知道我父亲的下落。”

    斯蒂芬斯的兰奇自从接手古一法师的位置后，便一直在关注着未来所会发生的一系列事情。

    对于索尔这次来地球的目的，他当然非常清楚。

    “身为至尊法师，不妨告诉你，我一直在关注地球上今后所会发生的危机。”

    “对于你父亲的到访，我当然知道。”

    索尔仿佛找到了救星，他赶紧向史蒂夫斯特兰奇询问道：

    “那这么说，你应该知道我父亲的下落喽。”

    史蒂芬斯特兰奇直视索尔，坐在真皮沙发上，面无表情，说道：“没错，我的确知道你父亲在哪里。”

    “那我父亲现在在哪里？”

    “你父亲现在在挪威。”史蒂芬斯特兰奇回答道。

    “挪威？”紧皱眉头，索尔不加思索道：“他跑去挪威干什么？”

    摇摇头，史蒂芬是到兰奇回应道：“这个问题我就不知道了，需要你自己去当面询问他。”

    松了一口气，至少自己现在已经知道了父亲的下落。

    索尔恳求的向史蒂芬斯特兰奇说道：“不知道阁下能否送我去挪威见我父亲。”

    表情严肃，史蒂芬斯特兰奇从座位上坐起，要求道：“我需要你的一缕头发。”

    “你要我的头发干嘛？”

    吓得往后退了一步，索尔平生对任何事都可以做到让步，但却除了自己头顶那一头飘逸的金色秀发。

    看着索尔大惊小怪的动作，史蒂芬斯特兰奇撇撇嘴，“放心，我只是为了更加的确定你父亲的位置，好把你准确的送到他眼前。”

    听着史蒂芬斯特兰奇这么说，索尔虽然很不情愿，最终还是让对方从自己的头上扯下了一根柔顺的金色秀发。

    手里拿着是索尔的这根金色头发，史蒂芬斯特兰奇开始捏动法咒。

    随着一道金色三角形图案在他手里若隐若现，一道通往挪威的空间传送门慢慢出现在了雷神索尔的眼前。

    “你父亲应该就在这里面。”史蒂芬斯特兰奇指着空间传送门内说道。

