
　　此时任重的参数情况如下：

　　脑机同步率49.99%（疑似）。

　　生物电承载功率1536.5千瓦。

　　脑反应指数1000。

　　体能综合指数1536.5。

　　最近几天，林望一直在等吸收三级职业者的作为新血补充队伍，可惜一无所获。

　　他终于为自己长年打压小镇拾荒者的恶毒行为付出了不轻不重的代价。

　　如果任重在三级阶段慢慢打磨个一两月或者更久，那林望或许还能好好享受一阵子可能是史上最强三级职业者下属带来的良好“使用体验”。

　　可惜任某人也只当了六天的三级职业者，都没来得及为他出一份力，现在就四级了。

　　前几天，任重一直在虚拟实境和废矿坑实战狩猎中适应三级阶段时的视觉共鸣。

　　他的大脑需要在极短时间内快速处理战术头盔提供的大量增益信息。

　　同时他还要开启放大器。

　　他战斗时的行为逻辑顺序如下，收集信息、做出预判、编制预设程序、执行程序、装甲自主行动、改变战局、收集新的信息……

　　这整个过程并非绝对的线性推进，因为外部状况一直在改变，随时都会产生新的信息。

　　任重不得不随时跟进新的外部信息，快速调整预设程序，否则他很可能把自己送进墟兽的嘴里。

　　刚开始时，他的脑反应指数压过体能与承载功率，他的大脑运算还忙得过来。

　　自前两天体能与承载功率反超脑反应指数以来，如果保持固定的放大器倍率，他对更强的装甲性能掌控度将会进一步下降，脑子跟不上了。

　　源星职业者体系对三项参数的指数分级绝非随意而为，其综合权重值的换算方法自成逻辑。

　　在正常情况下，假定一个人的脑反应指数是1500，那么他能完美驾驭住的承载功率和体能指数也注定是1500。

　　天赋异禀的任重智商远高于普通人，快速逻辑思维也非同寻常，让他可以把放大器的效能发挥到极致，也可以利用预设程序规避失控，达到强行超纲调动更高功率的效果。

　　可他对高延迟的承受能力是有极限的。

　　他不得不在训练和实战中下调放大倍率，再一点点地抬升，不断去找寻自身能力的极限。

　　如今他才刚刚完全适应视觉听觉双重共鸣，摸索出新的完美参数，找到最佳倍率。

　　局面却陡然再变，四级了。

　　虽然在打了星源注射液的半小时后任重就知道此事并不简单，自己的参数增幅会很惊人，或许是空前绝后的。

　　他有做过心理准备，但这升阶依然来得既顺理成章又突兀。

　　并且增长依然没结束，这下就连任重自己都猜不出极限究竟在哪。

　　他需要好好整理一番思路，让澎湃的心稍微冷却，把注意力转回到当前最要紧的事情上。

　　这事正是以最快速度适应听觉、视觉、嗅觉、味觉和触觉的五感共鸣。

　　表面看来，后三项与战斗并无直接关联，以至于时常有二三级职业者坐井观天地评价四级境界，说这些人不过尔尔，之所以强，靠的只不过是参数高而以力压人罢了。

　　但真正登临四级的职业者根本懒得与这些井底之蛙辩驳，那毫无意义。

　　很多事情，甭管别人如何去描述勾勒，未曾登临境界的人始终只能凭空想象，隔靴搔痒，不知厉害。

　　任重从不轻易评价自己不了解的事物。

　　他与四级高手对抗也不只一次，他知道五感共鸣很强，只是不清楚具体有多强而已。

　　现在他全懂了。

　　决定战斗胜负的，永远只有两个核心因素。

　　一，实力，基本由装甲输出功率和武器配置决定。

　　二，信息，由装甲的情报支撑设备体系与人自身的信息分析整合能力决定。

　　嗅觉、味觉和触觉与视觉听觉一样，都是人获取外部的渠道。

　　在满足人体本身的信息需求层面上讲，这五感的重要性其实一致。

　　在战斗过程的前后，嗅觉可以感受到譬如潜伏在土壤下的墟兽发出的恶臭、过量爆破物堆积而弥漫的药味、改变战场环境的暴雨倾盆而下之前空气里的潮湿气息……

　　味觉可以在受伤后感受到自己体内翻涌入口的鲜血，产生更强烈的生死危机感，刺激大脑分泌出更多激素……

　　触觉可以感知到空气的流淌、及体的攻势、近战武器打在敌人身上的质感反馈……

　　这些都是视觉与听觉无法带来的额外信息。

　　触觉尤其重要。

　　举个最简单的例子。

　　在三级时，任重用外骨骼手套拿起一个苹果。

　　他的手上并没有准确的力反馈，只能将力道控制交给装甲辅脑。

　　辅脑必须先识别出抓取目标物的类型，再结合他的操作目的，进行一番运算，最终给出足够准确的输出功率，进而决定这苹果是被捏碎还是轻轻拿在手上。

　　但现在，在任重的外骨骼手套触碰到苹果的瞬间，神经链接便会将手套上的传感器读取到的质感输出给他的大脑，让他产生自己没戴手套拿苹果的“错觉”。天籁小说网

　　他的身体会自然而然地决定要输出怎样的力量，精确控制到小数点后几位数。

　　在触觉共鸣反馈的帮助下，任重对装甲的控制精度的提升，将是指数级的。

　　只有当五感真正全面调动起来，获取到全方位的外部信息，机甲战士才能像个无着装的武者一样。

　　人甲合一，正建立在这前提基础之上。

　　……

　　“任重你干嘛呢？怎么偷懒上了？”

　　就在任重想事情想到发呆时，旁边的马潇凌不耐烦地用手肘捅了他一下，“你之前还说我给你教课不认真，结果你自己又走神，干嘛呢？”

　　任重回过神来，扭头看着马潇凌。

　　稍许思量，他认为面前这人值得信任。

　　反正接下来依然需要她，以她的见识恐怕也瞒不住。

　　那就承认了吧。

　　马潇凌叉腰怒瞪双眼，“嘿！说你呢！说话呀。”

　　任重：“马老师，我四级了。”

　　“什么四级不四级的，你赶紧再开下一轮，不然我可又看股票了啊……啊？啊！四级？什么意思？四级职业者？”

　　尽管这是在虚拟实境里，但马潇凌还是下意识掏了掏她耳朵，生怕听错了。

　　任重点头，“是的。”

　　“卧槽！”

　　年少不知读书好，遇事只会说卧槽。

　　马潇凌把这诠释得淋漓尽致。

　　她尖叫一声，以手抚额，喃喃自语，“肯定是哪里出了问题。我最近又炒股又得带你训练还得巡逻上班，太累了，我都开始产生幻觉了。假的，统统都是假的！哈哈哈哈，不行了我脑子都不正常了，我不玩了，我要回去睡觉。”

　　任重：“马老师，我没开玩笑，确实已经四级了。”

　　“我不信！就算打了星源注射液，也没人能这么涨的！更何况你还没打！”

　　任重：“……”

　　这人真不是一般般的轴。

　　他觉着吧。

　　假如自己现在承认打了星源注射液，马潇凌也会反过来理解。

　　说他这是试图将自身的变态天赋推脱到星源注射液上，试图扮猪吃虎。

　　于是乎，任重索性也不藏了，摊牌了，“可能这就是我的天分吧。唉。”

　　“反正我就不信。来，过过招。你现在输出功率不只一千千瓦吧？我就调成一千和你过过手。”

　　她一拍任重肩膀，如此说道。

　　在马潇凌的三观里，口说无凭，拳头下见真章才是正经。

　　随着她话音落下，一件件贴身银甲配件便顺着她的脚下迅速浮现。

　　短短数秒后，她变成了身背大枪，一身修长银甲的女武神模样。

　　任重点点头，“好。”

　　作为一名初晋升的四级战士，要以最快速度适应五感共鸣，还有什么比与另一名顶级四级战士过手更好的机会？

　　……

　　空旷的虚拟实境训练场中心，单手持大枪的马潇凌与任重相对而立。

　　她眉头微皱，“你之前不是一直在耍双枪的么？怎么换成宽刃砍刀了？看不起我？”

　　任重摇了摇头。

　　此时他双手握持着的是长1.6米，刃宽0.12米的赤红色重刀。

　　此刀是三级近战武器，制式名为焰斩巨刃，融入了一枚三级火焰型墟兽的核心晶片，正常的稳定输出功率是800千瓦。

　　在经过升阶设计后，鞠清濛将会全方位更换此刀的核心晶片、能量传输系统与材质。

　　改造完成后，此刀将拥有标准的四级武器性能，极致瞬时输出功率可达6000千瓦。

　　它看起来与三级的焰斩一模一样，但真发挥起来，却又天壤之别。

　　在斩击时，魔改型焰斩巨刃的锋端可以利用释放的超高频震荡等离子释放出等效于核裂变反应堆某些区域的数十万度极致瞬时高温。

　　如果无法与敌近身，持刀者也可采用蓄力方案，先将等离子流堆积在刀刃之上，然后挥动甩出，打出数千度的带状烈焰。

　　任重选择焰斩有两个原因。

　　第一，其刀刃材质具有特异性，在不灌注电能时，它非常柔软，可以缠绕在腰间隐藏式收纳。

　　第二，任重真正钟意的，从来就是刀和重剑。

　　之前他一直拿双枪，是因为他参数没到四级，实在驾驭不了，练了也白练。

　　如今倒是终于可以在这虚拟实境中让魔改焰斩第一次展露锋芒了。

　　他随意挥舞了一下，笑道：“马老师，这你就不明白了。双枪其实是林望的路数，我喜欢的从来就是这个。”

　　他笑得十分潇洒。

　　重新拿上符合自己性格的武器，他顿有种江山在手的豪气干云之感。

　　曾经被对方以一半的输出功率而完全支配的恐惧依然历历在目，但这一次，他也拥有了掌控五感共鸣的资格。

　　现在，他认为自己有一战之力了。

　　“那行吧。既然这样，我也可以让你见识见识我的真正实力。”

　　“什么？上次你还藏拙了？”

　　马潇凌两手一摊，“呸！什么叫藏拙！是我还没发力你就倒了啊！怪我咯？”

　　就这一下，任重刚刚蓄起的势差点给破了防。

　　“废话少说！来！”

　　“好！”

　　下一刹那，二人便对向而扑，悍然厮杀在了一起。

　　全力施展的马潇凌果然厉害，她将功率堆积到手中材质特异的长枪之上后，枪身电芒吞吐，银光闪烁。

　　“喝！”

　　马潇凌踏足站定，右手持枪，依靠手腕和小臂的高频抖动叫枪尖摇摆不定，呼啦啦刺来。

　　一时间，枪声电闪雷鸣，枪出如龙，银蟒翻涌。

　　两米长枪被她单手抖动挥舞得如同冲击岸滩的海潮浪头，向任重呼啸奔腾而至。

　　任重双手持焰斩，于身前米许狂舞，阵阵花团锦簇的烈焰等离子流挥洒，整个人化作一团冲宵烈焰。

　　烈焰与浪潮银龙怦然撞击在一起。

　　电光与火焰交汇冲撞。

　　二人都不打算后退，只一步步往前。

　　叮叮当当的武器对撞声密密麻麻层层叠叠，形如万响鞭炮炸开。

　　在这虚拟空间里，二人打得电流与焰朵四处飞溅。

　　一分半后，被限制了输出功率参数的马潇凌的装甲给出过热预警。

　　她枪花再抖，海潮浪头融聚为毒蛇吐信，强行逼退任重，往后退出数步。

　　任重的装甲功率开得更高，装备倒是还好，但人却有些精神和身体双重疲惫。

　　为了提高对战的真实质感，他开了身体反馈。

　　打得舒坦的马潇凌哈哈大笑，“痛快！太爽了！你果然四级了！你玩儿双手刀果然比用双枪厉害许多。比之前有意思多了！”

　　任重拧了拧脖子，大口大口喘气，“你也不差。”

　　“你挥刀时的脚步有点意思。明明你各方面的反应还是不如我，居然能撑三分钟而不败，和你这些套招有关系。你专门学过？在哪学的？跟谁学的？”

　　任重笑了笑，“一个名叫于承……恩的大师。”

　　马潇凌艳羡道：“你以前果然是高级公民，能在机甲格斗里设计出这种千锤百炼的技法的，肯定不是普通人。再来！这次我可要放大招了。”

　　三十秒后，任重扑倒在地，身形渐渐碎裂。

　　一枚高速旋转的尺长螺旋弹正插在他的后脑，像电镐那样一直往下打，打得火花四溅，马赛克脑浆子乱飞。

　　任重的身影重新凝聚。

　　他怒指马潇凌，“这就是你说的大招？”

　　马潇凌摊手，“那不然咧？得像仙侠电视剧里那样，出招之前大吼一声‘神啸流星拳’，然后给你呼啦啦放一堆导弹吗？你当这是拼命还是唱戏呢？不尬吗？”

　　任重无语片刻，讪讪道：“刚不说好真刀真枪吗！但你这正面拖住我，背后玩阴招放导弹算什么？”

　　马潇凌继续耸肩，“你是不是傻？既然真刀真枪，那肯定就是以想法子更轻松地弄死你为第一要务啊。我有多少手段就使多少手段，不应该？你们大城市里的人到底活得多天真？”

　　任重顿时哑口无言。

　　打死他也没想到，自己竟有被马潇凌嘲笑天真的一天。

　　主要也怪他自己，如果对手是林望这种正宗的阴险小人，那他肯定不会轻易着了道。

　　自己被马潇凌的“人设”给蒙蔽了，只全神贯注地盯着正前方的唯一敌人，没想到以她的性子也会玩儿偷袭。

　　最后大意了，没有闪。

　　“倒也是，多谢马老师提醒。我学到了。”

　　“嗯，孺子可教也。”

　　五分钟后，任重又一次倒下。

　　这次他是因为熟练度不足而被马潇凌正面破防，击溃。

　　七分钟后，任重再次倒下，这次他是被不知什么时候马潇凌埋伏在地面的一颗压发式诡雷给阴了。

　　马潇凌果然不愧小镇最强，真拿出必杀状态，展现出来的战斗风格与她平时的性子截然不同。

　　她不但有气势如虹的正面攻杀能力，暗地里各种阴损招式更是层出不穷，既会钢枪又会阴人，简直绝了。

　　不知不觉两个多小时过去，任重依然一直在输，只不过坚持的时间越来越长。

　　在又一次倒下后，任重无力吐槽道：“马老师，你厉害确实厉害，但你这么多损招，看起来还挺成体系，都怎么想到的？你看着不像这么缺德的人呐。”

　　马潇凌呸他一句，“你才缺德。都是学校里我的导师们教我的，不算我的原创，教材上明明白白写着呢。”

　　任重这下懂了。

　　可能这就是自学成才的荒人战士与马潇凌这种经受过系统训练的职业战士之间的区别吧。

　　一个人再阴，又怎么阴得过不知道多少个老阴货整理出的阴间战斗体系。

　　见他略显颓丧，马潇凌倒是难得夸他一句，“别这样。你也不差。我感觉你学挺快，你也很有阴人的天赋。刚你那下藏在火焰堆里的高爆手雷差点就炸到我。要不是我的枪尖稍微蹭到手雷，手上感觉有点怪怪的，我真得着了道。等等……”

　　任重：“怎么了？”

　　马潇凌一摆手，“让我想想。”

　　等小片刻，她突然一拍手掌，“不对啊，哪怕不考虑这些花活，你的提升速度也太快了！你一开始三分钟都没坚持到，你这都扛到十分钟了！”

　　任重摊手，“对啊，这不是很正常么？本来就会越来越熟练吧？”

　　“不是！当初我刚到四级时，也用了小半个月，对五感共鸣的熟练才有你现在这程度。才几个小时，你熟练的速度太快了！”

　　任重反问，“有我的参数涨得快？”

　　“对哦。你这样一说，倒也不是不能接受了呢。”

　　“行了，废话少说，继续！”

　　“来就来！”

　　……

　　凌晨五点零五分，任重今天的虚拟实境训练提前结束。

　　有两个原因。

　　第一，他累了。

　　第二，刚才的最后一次对练中，他被逼到绝境，只凭着一股气咬牙坚持，不断抵挡着正面、侧翼、背后的各种风格不同的攻击，随后福至心灵做了个决定。他不退反进，往前踏步而出，手中长刀斩了个防不胜防的角度，直刺马潇凌胸膛。

　　这一次，马潇凌眼瞅着避无可避，就要被他这一刀刺中胸甲缝隙。

　　不曾想，一晃眼间，他和马潇凌却被双双踢出了虚拟实境。

　　他仿佛是要赢了，但又没真正赢下来的样子。

　　“怎么回事？你该不会是输不起吧？还能这样强行中断训练？”

　　他问道。

　　马潇凌那边沉默片刻。

　　她说话了，“当然不是，是你的问题。”

　　任重：“我能有什么问题？”

　　“你刚那一下，用上了五感共鸣更下一层次的东西。这超出了四级虚拟实境的底层数据架构能力，我们俩被强制下线了。”

　　“啥？”

　　“战斗直觉，又称之为第六感。”

　　闻言，任重回味一阵。

　　马潇凌说对了。

　　当时他那一刀还真就没多少信息判断与权衡的过程，脑子里也是一片空灵，只突然瞬间灵光闪烁，身子便不由自主地抬手而动，就像人要被什么东西撞上头时，身体的第一反应是眨眼一样。

　　任重：“马老师你仔细说说第六感呢。”

　　马潇凌：“所谓的第六感，是建立在人脑对大量外部信息的模糊化处理的基础之上，是人脑在刹那间以看似没有思考，实则是在思维底层提前完成推演后瞬时做出正确决策的能力。”

　　“假如你不穿外骨骼，别人在你身后偷偷注视着你，你会有一定的感知。但如果你穿上装甲，哪怕你是四级战士，如果不开启装甲自带的后视视野，那你不可能知道别人在背后偷窥你。就像你把自己关在房子里看书，你再敏感也不可能知道街上有人在隔着墙看你的房子，并在心里问候你的家属。”

　　“对正常的机甲战士而言，只有在参数突破四级的极限，装甲的扫描仪性能继续拔升，可以对外部环境进行精准建模，同时与人脑神经链接的信息传输能力大幅提升后，才可能得到战斗直觉。”

　　“但对马家人而言，我们的大脑格外敏感，与五感神经链接共鸣器可以形成直接通路，所以我在四级阶段拥有完美级的五感共鸣后，可以催化出萌芽状态的第六感。但你……现在就做到了。”

　　听完后，任重稍微了然，“明白了。”

　　对面的马潇凌：“任重你承认吧。你其实真是我爸的私生子。你是我哥，对吧？你母亲，呃，阿姨叫什么名字？是哪里人？什么来头？”

　　任重：“……”

　　这……

　　老马同志的一世英名，似乎要毁在自己手里。

　　世上还有什么事能比私生子被亲女儿率先揭破更社死的惨剧？

　　事情显然不是这样。

　　这叫他如何解释？

　　但他很快想到了说辞。

　　“等等，马老师你刚说你要得到完美级五感共鸣后，才能产生第六感，对吧？”

　　“对呀。”

　　“但我昨晚刚到四级。在输出功率比你还高五百千瓦的情况下，我也不是你的对手，我并没有完美级的共鸣，却提前得到了第六感。咱俩其实……不一样。马老师你懂我意思？”

　　“啊！这样吗？呃……再见！”

　　马潇凌啪地挂断通讯，消失了。

　　私生子这梗似乎是顶过去了，就可惜马老师遭了另一个打击。

　　她会意识到，原来马家人并不是她一直以来坚信地那么独特。

　　也不知道到底哪个打击更大一点。

　　总之，经过这般一夜苦练，任重对全新的四级状态掌控熟练度大幅度提升，更确定了自己也拥有战斗直觉这般超纲能力。

　　他的参数还在涨。

　　他对过几天与林望的一战，信心更足了。

　　第59天的清晨，长时间流年不利的林望终于得到一个叫他喜出望外的好消息。

　　已被他放弃了的新队员任重，竟奇迹般地走出织梦虫留下的心理阴影，康复了！

　　【月票投食口】【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第131章 五感共鸣，伪·第六感，奇迹般的康复【6500字】免费阅读。https://xs.23sk.com 