    只有成长为“天界”的世界，其大地深处，才能在极之茁壮的天地灵根影响下，孕育出仙晶矿脉。

    即使对于天仙乃至天君，仙晶都是相当优质的修炼资源。

    可以大幅节省他们平时打坐炼气、接引虚空能量的时间。

    所以在天界的仙人群体当中，仙晶是当之无愧的硬通货。

    连天庭的天兵天将、星将殿帅、灵官灵王，其俸禄都是以仙晶形式发放。

    灵霄天庭虽未垄断所有仙晶矿脉，但也占据了灵霄天九大部洲，足足七成的仙晶矿脉，每天都在源源不绝地开采仙晶。

    天庭的天兵天将，战力远超凡间同阶仙人，就是因为他们从来不愁修炼资源。

    有天庭发放的足量仙晶，天兵天将们可以将节省下来的大量时间，用以修炼神通仙术、锻炼战斗技艺，炼制斗战法宝，钻研阵法禁制等等。

    实战能力，自然就能远超日子过得紧巴巴，每天都要花费大量时间打坐炼气的凡间仙人。

    天庭占据的仙晶矿脉，遍及九大部洲。

    在倪坤、陆昔颜所在的“海洲”，自然也有不少属于天庭的仙晶矿。

    距离蛮牛城最近的一座仙晶矿，就在三万里外，一座山脉深处。

    这只是一座小型仙晶矿。

    饶是如此，每天也有十万以上的白色仙晶、一千以上的红色仙晶、十余金色仙晶出产。

    至于最高两档的青色、紫色仙晶，这等小型矿脉之中是没有的。

    只有中型、大型矿脉，才会随缘产出至为宝贵，连天君甚至天尊都不会忽视的青紫仙晶。

    区区一座小型矿脉，天庭自然不会布署太过强大的守备力量。

    这座矿脉之中，只有一名高阶地仙天将，带着两名中阶地仙副将，以及三百天兵镇守。另外还有上万台全自动傀儡机关人，充当矿工。

    那上万台傀儡机关人，虽然只是专精采矿的矿工型工具人，但战斗力并不弱小。每一台傀儡机关人，都有着不逊渡劫修士的战力。

    当然，区区三位地仙天将，三百天兵，上万傀儡机关人的守备力量，其实并不足以抵御太过强大的外敌。

    哪怕天兵天将们的战力，远超凡间同阶仙人，哪怕天兵天将有天庭的特殊战阵，百名天兵结阵，就能与普通地仙一战，三百天兵结阵，更是能扛住巅峰地仙多次攻击，可只要来个半步天仙，随便带上一群会结阵的手下，便绝对能攻破这仙晶矿脉。

    然而没人敢打天庭财产的主意。

    只要看到天庭的旗帜，看到那些披挂着天庭制式战甲的天兵天将，再是凶残狠毒、无法无天的妖魔鬼怪，也不敢打仙晶矿脉的主意。

    对灵霄天界凡间的仙人、妖魔来说，打天庭的主意，那就是造反，就是逆天，注定只有形神俱灭一个下场。

    然而今天，不信邪的人来了。

    矿区百里外，一座数千丈高的山峰顶上。

    一身金甲、浑身金光闪闪，看着好像很有钱，其实已经一贫如洗，连下个月房租都拿不出来的倪坤，脚踩着一根木桩，远远眺望着矿区营地。

    陆昔颜一身红白战裙，肩扛奇形大剑，悬浮在他身旁。

    营地里灯火通明。

    天庭的旗帜，高高飘扬在营地中心，一座百丈高塔上。

    不知疲倦，可以彻夜劳作的傀儡机关人，列着整齐的队伍，从矿洞中走出，将采掘到的仙晶，送入高塔之中。之后又走出高塔，列队进入矿洞。如是循环不休，保持全天十二时辰无间断的采矿节奏。

    百名天兵组成的巡逻队，分作十队，在矿区边缘巡逻。

    从天兵们松懈无趣的表情看来，这巡逻只是象征意义。

    有大阵守护的矿区，即使是没有灵智的野兽，或是智慧低下，不懂天庭威严的小妖小怪，也会不自觉地避开给予它们恐怖之感的矿区守护大阵，绝不会冲击矿区营地。

    “营地守备很松懈。”陆昔颜道：“但那大阵倒是在运转，一旦接近营地，就会触发大阵。那似乎是乙木青龙大阵？”

    根据倪坤二人从俘虏天鹏那里得来的情报，乙木青龙大阵，只是天庭的基本阵法之一。

    能催生藤蔓束缚敌人，同时凝聚乙木神雷狂轰滥炸。

    必要时，还可以召唤出一头乙木青龙。

    听起来似乎没有什么了不起的，然而即使是巅峰地仙，一旦入阵，也要被看着普普通通的藤蔓，束缚得动弹不得，接着就要被密密麻麻的乙木神雷炸成碎片。

    召唤出来的乙木青龙，更有半步天仙的威能。

    “嗯。”倪坤微一颔首：“正是乙木青龙大阵。这矿区，也是由青龙殿的天兵天将负责管辖。”

    陆昔颜道：“就算有这乙木青龙大阵，矿区守备力量也相当一般，挡不住我们。直接冲过去开战吧。”

    倪坤道：“保险起见，先换装吧。吉二伽和倪禄的马甲，用着挺好的，别轻易废掉了。”

    片刻后。

    一股玄黄之气，自营地外的黑暗中涌出，往矿区里边轻轻一刷，那乙木青龙大阵瞬间就被抹消。

    大阵被抹掉，顿时惊动了营地里的天兵天将。

    一尊天将自营地中央的百丈高塔中冲天而起，厉啸一声：

    “何方宵小，竟敢冲击天庭矿区？”

    厉啸声中，三百天兵迅速集结，排出阵势，彼此法力沟连一气，一道青光冲天而起，凝聚成一头张牙舞爪的千丈青龙。

    又有两名天将，自矿洞中飞出，与天兵阵势汇合。与前一位天将一起，将法力注入天兵阵势之中，那千丈青龙体型又膨大一倍，气息俨然达到了接近半步天仙的程度。

    就在这时，一声低吟，自营地外的黑暗中响起：

    “我于杀戮之中绽放，一如黎明的花朵……”

    低沉磁性，极富成熟男子魅力的低吟声中，一个身着奇装异服，戴着棱角分明的面具，身形瘦高的怪人，迈着仿佛一瘸一拐的步伐，自黑暗中走出，出现在天兵天将们正面。

    “死亡如风，常伴吾身……”

    又一声低吟，一个扎着蓬大马尾，佩着一口长刀，同样奇装异服的男子，伴着一阵呼啸的黑风，平空出现在天兵阵势左侧。

    “无形之刃，最为致命。”

    又一声低吟，一个浑身笼罩在阴影之中，身着奇异铠甲，双臂佩着臂刃的高大男子，无声浮现在天兵阵势右侧。

    “用我双手，成就你的梦想！”

    一个赤着上身，眼睛蒙着红布的盲仔，迈着令大地微微震颤，格外坚定有力的步伐，自天兵阵势后方走出。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    昂扬的女声长吟中，一个双腿修长，身材火爆，扛着一口奇形大剑的灰发女子，大步走出黑暗，与那面具人并肩，拄剑傲立于天兵天将们阵前。

    看到这五个奇装异服的家伙，那三尊天将无不哑然失笑。

    “区区五个人仙境的小辈，以为搞一身奇装异服，说些莫明其妙的大话，就可以挑衅天庭了么？”

    那高阶地仙境的天将冷笑一声，把脸一沉，喝道：“你们这是自寻死路！”

    把手一指，催动阵势，那气息接近半步天仙的巨大青龙，张开巨口，轰然吐息，喷出一道凝炼成液态的雷霆射流，向着并肩而立的面具人、女骑士轰去。

    就在那巨大青龙张口吐息的同时。

    左侧那扎着蓬大马尾、腰佩长刀的男子，低喝一声：“面对疾风吧！”

    长刀铿然出鞘，挟狂啸的黑风，幻影一般突向天兵阵势。

    后方的盲仔亦是大喝一声，腾空而起，一脚踹向天兵阵势。

    右侧那阴影之中的铠甲男，则是分出漫天的残影，以瞬移闪现一般的高速，突向天兵阵势。

    天兵阵势正面，女骑士抡起大剑，对着那狂喷而来的雷霆射流，挥出一剑重斩，竟将那雷霆射流从中破开，令那狂暴无比，接近半步天仙一击的雷霆射流，从她与那面具男两侧分流而过。

    而那面具男则是低笑着，以令人陶醉，低沉磁性的声音吟道：“你的终章，就要来临……”

    说话声中，一记钟声平空响起，一件有着巨大管子的奇形法宝，在他面前展开。

    他握着握柄，按下扳机，金色雷光自枪口喷出，惊天动地的轰鸣声中，一枚以猿魔骸骨，融合星核粉末炼制的“子弹”脱膛而出，暴射向天兵阵势。

    子弹所过之处，空间为之褶皱、光线为之弯曲。就连结阵的天兵们，都在子弹散发的元磁之力影响下，情不自禁往前倾跌，似要身不由己投向那枚子弹。

    那天兵天将们结阵凝聚的青龙，亦在阵势为之散乱的那一刹，不由自主地停下了源源不绝的雷霆吐息，身形都模糊了一刹。

    就在阵势动摇、青龙模糊之时。

    疾风剑豪踏着黑风杀进了阵中，盲仔那足以撼动山岳的劲腿也踹了进来。身披全身甲的幻影人，也突入了阵中。

    那手持大剑的女骑士，亦是在雷霆射流暂歇之后，一往无前，抡剑突击。

    只那面具人还停留在原地，于悠扬的钟声之中，又一次扣动扳机，轰出子弹。

    轰！轰！轰！

    接连三声爆响，三发同样散发着澎湃的元磁之力，能弯曲空间、光线的子弹，轰入天兵阵势之中，将子弹当面一整条直线的天兵统统轰成齑粉，于天兵阵势之中，开出了四条血胡同。

    受此一击，天兵阵势立崩。疾风剑豪、盲仔、阴影中人，以及女骑士，在崩溃的阵势之中大砍大杀，掀起腥风血雨。

    还不等那三尊天将出手反击，那面具人又以丢手雷的手法，抛出了一枚青玉如意。

    如意瞬间闪现至一尊天将头顶，敲碎它的脑壳，然后弹射到另一个天将头顶，如法炮制，将他脑壳敲碎，跟着又弹射到最后一个天将头顶……

    敲碎三颗脑壳后，那青玉如意并未停下，还在不停地弹弹弹。而那面具人又一次架起巨大管子，说出了优雅的台词：“我于杀戮之中绽放，一如黎明的花朵……”

    钟声再起，子弹轰然出膛……

    【求勒个票~！】

