    在围观群众愤怒的指责声中，阿雄被塞进警车带到城东派出所二楼的办公室。

    带他回派出所的两句警官在他们的办公桌旁，对阿雄进行了询问。

    “姓名、出生年月日、住址、工作单位、职务？”

    “温雄，1975年7月23日，大利县大广乡庞村三组，上海永祚集团有限责任公司，人事总监。”

    见温雄自称大上海一个集团公司的人事总监，负责书记的警官抬起头来望了阿雄一眼，不信地冷冷瞥向另一位警官。

    询问警官就是揍了阿雄一拳的那位，见同伴送来的怀疑目光，冷冷地问：“有什么可以证明你是上海永祚集团的人事总监呢？”

    阿雄从包边袋里掏出自己的工作牌递过去，说：“有工作牌为证，要是你们还不相信，我可以现场打电话过去证实！哦，还有上个月的工资单也可以证明！”

    阿雄说着又从手包边袋掏出工资单也递了过去。

    见阿雄人事总监身份不似有假，询问警官问：“你什么时候从上海回来的，何事回来？”

    阿雄淡淡地说：“五天前刚回来，因为替我妈办丧事！”

    记录警官诧异地抬起头来，匆匆望了阿雄一眼，朝询问警官点下头。

    询问警官立即拨打大广乡庞村村委会电话，当得知阿雄的确是回家替母亲办丧事的，也证明阿雄的确在上海的一个大公司当部门负责人。

    见阿雄所说的情况得到证实，询问警官的语气显然发生了很大的变化，调侃着问：“你一个月的工资是我们的十倍，为什么还要去偷盗呢？”

    一提起偷盗的事，阿雄便生出无比的愤怒，目光蕴带着怒火，反问道：“警官说此话可有何证据？”

    见阿雄反诘自己，询问警官怒气渐起，说：“我们接到举报电话，说你偷盗！”

    阿雄立即接话死盯着：“请问警官指称我偷盗的证据何在？如果一个举报电话就可以作为证据的话，请允许我立即拨打110，举报你偷盗。那么，依你刚才指责我偷盗的逻辑，那你便就是偷盗者了。一个偷盗者，有何资格来询问我呢？如果警官不承认你自己是偷盗者，那么，也就推翻你指称我偷盗的话了。请问警官，你是承认还是不承认你是偷盗者呢？”

    阿雄这是用询问警官的矛去刺其盾，无论结果如何，询问警官都是输家！

    询问警官没想到阿雄会奋起反诘他，听了阿雄的反诘，顿时哑口无言地张大嘴巴望着阿雄，一副茫然失措的模样。

    记录警官见阿雄辩锋犀利，令同伴受困了，淡淡地说：“他并没有说你就是偷盗者，只说你被举报有偷盗的嫌疑。这一点，请你要注意措词！”

    阿雄不冷不热地说：“请问，你也是询问者吗？”

    记录警官尴尬神色立现，说：“我是记录人。”

    阿雄白了记录警官一眼，淡淡地说：“那请你做好记录人的事情吧，别扮演起询问人来！”

    见同伴替自己解困也被阿雄责难，询问警官顿时想起阿雄是人事总监，是专门练过嘴皮子的，这才感受到询问阿雄的压力非常之大。