
不同于承昭和黑一的夜行赶路，东方晟是在上午离开得川环崖。一起离开的还有黑八，以及空间里面暂时调出来的十个护卫。

黑八并没有真正离开，而是在两个时辰之后回来了，然后跟田淼淼复命。

“姑娘，我已经让东方先生一行人把备好的腊味以及药草等全部都带走了，相信很快就能送到朔城。”

田淼淼点点头，并没有说什么，而是挥挥手，让黑八和白晓月都出去了。

那些腊味，都是由田淼淼提供了方子，黑八出去购买食材并且让人做好的，并没有放在川环崖，所以必须由黑八去一趟，让人把东西运走。

正好东方先生回朔城，沿途还安排人了不少人进行暗中保护，再加上空间里的护卫们，倒也算得上周全，田淼淼并不担心什么。

还有那些药草，其实都是空间里面种植出来的，之前让画师把药草的种植经过画出来，顺便让人把炮制手法也写下了，所以空间里的药材现在都可以制好，直接拿出来就能用。

田淼淼很是放心，毕竟这一切都是黑八去安排安置的，加上其他人也全是承昭的人，她早就放手了，任由黑八统筹指挥。

站在窗下，看向远方，田淼淼此时的心情还是低落的，承昭的离开，东方晟的离开，让她心里有些不好受。

即便是知道，别离是为了下一次的相聚，可是心绪却不是她控制得了的。

这一年，田淼淼过年方才十三岁。

她不知道的是，与承昭的一别，竟会那么久……

时光飞逝，岁月如梭，又是一年春节，川环崖开始热闹起来了，大年初一的早晨，鞭炮就已经响彻了整个村子，白宅也挂起了鞭炮。

朱凌身着红色的棉衣，脸上漾着灿烂的笑容，让这个少年显得更为亲切，经过了两年的历炼，看起来着实是成熟了不少。

朱凌点好鞭炮后，就往内院走去，来到了一个院落，一个少女亭亭玉立地院子前，朱凌快步过去，说道：“晓月姑娘今日可真是早，只是不知姑娘可起身了？”

少女唇角一勾，露出淡笑，说道：“朱管家，可是有人找姑娘？姑娘应该快起了。”

正说着，从里面走出来一位妙龄少女，少女身着粉色衣裙，穿着白色狐裘大氅，手上拿着汤婆子，慢慢走了出来。

不错，现在是由朱凌管家，而其父朱勉，则是朱老管家，他们帮碰上田淼淼打理着白宅或白园的事务。

朱凌笑着朝少女施了一礼，便说道：“姑娘，你可算是起来了，一会儿秦大厨一定会过来拜年的，每年他都是第一个。”

来人正是田淼淼，此时的田淼淼，已经长得亭亭玉立，婀娜多姿，甚是水灵，只是眼中却闪过一阵失落。

“承昭和我小舅舅又没赶回来？”

朱凌抱歉地说道：“姑娘，东方先生以往都会提前回来的，这都大年初一了，想来是回不来了。倒是少爷，自两年前回来过，就一直未再归来，定是北疆太忙了，听说近来交锋不少。”

田淼淼叹了一口气，她又何尝不知呢？只不过还存着一丝侥幸罢了，只是这种侥幸却终是无法实现了。

抬眼看向北方，两年了，自那前年那个尴尬的新年，承昭走后，都已经两年了。

看来，是时候出趟门了！

“晓月，去跟二妹妹说一下，一会儿和我找她一起去娘那里坐坐。”

“好的，姑娘。”白晓月立即领命而去。

田淼淼看向朱凌，说道：“你去准备准备，我要出趟远门，你到时跟着同行，把事情都交接给你父亲，叫上王佑、宁浩，预计两天后启程。”

朱凌一惊，想不到他家姑娘居然如此安排，这下子时间可是很紧了。

“属下立即去办，对了姑娘，可要带上物资？”

田淼淼点点头，说道：“带一部分物资，我们这次以商队的名义出发，一路上还要巡视沿途上的产业，至于其他的物资，全部都让黑八去安排送出去。”

“属下领命。”说完朱凌便飞快地走了出去。

身前的人都走了，田淼淼又看向北方，承昭今年满二十了，是时候行礼冠了，两人定亲也有两年多了，除了第一年呆在一处的时间长些，竟然已经分开两年了，也不知那个少年如今如何了？

此时，田淼淼也十五了，还未及笄，不过也快了。

站了一会儿，正要往田浅溪的院子走去，迎面而来的田金花却是叫住了她。

“淼儿，周大人来找你了。”

周文彬？他来做什么？这大年初一的，没听说要让一个父母官上门来的，还是找她？

田淼淼疑惑地问道：“大姑，你可有听他说明，找我何事？”

“未曾提起。”

田淼淼：……

想了想，她还是说道：“带他去花厅吧，我等会儿看过二妹妹和我娘，就过去。”

田金花点点头，就离开了。

由于不速之客的缘由，田淼淼实在是没有心情再看什么远方了，只得先去找田浅溪，正好田浅溪也要出门去看望她娘，两人立即就住白氏的院子走去。

白氏正在抱着双胎胞喂膳，见田淼淼和田浅溪进来，便朝她们招手，说道：“淼姐儿和小溪儿过来了，快，过来坐坐。”

“大姐，二姐，抱抱！”双胞胎两人齐声叫道，两只手还张得大大的，一副很是期待的样子。

田淼淼笑着走了过去，抱起了其中的一个虎头虎脑的孩子，另一个则被田浅溪抱住了，然后就一起笑闹起来。

“好了好了，都别闹了，赶紧过来坐好了。”白氏乐呵呵地看着几个孩子，闹了一会儿，就赶紧叫着，让大家歇会儿。

田淼淼和田浅溪两人相视一笑，便带着孩子们坐到了白氏身边。

田淼淼笑道：“娘，新年好！”

田浅溪也跟着笑道：“娘亲，新年好！”

两个小的也跟着有模有样地说：“娘亲，新年好！”

软软糯糯的声音，叫的白氏心里一阵的柔软，忍不住笑着点了点两小只的额头，说道：“娘的宝贝孩子们，你们也新年好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69661042"  chaptername="第三百一十章  时光如梭">加入书签</a>
</div>
