    第478章张余出手   

    “说。”

    

    鳄鱼听到张余说话，一时间，这令鳄鱼也是眉头一皱，鳄鱼深深地看了张余一眼，平静的开口道。

    

    “报告长官，我感觉，这个没有任何的挑战性。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，这令在场的人都是精神一震，在场的人全部都是齐刷刷的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    谁也没想到，张余竟然在这时候说出了这么一句话来。

    

    “fuck。”

    

    这时候的约翰逊再也忍不住暗骂了一句。

    

    这约翰逊来自于红色贝雷野战旅闪电突击队中尉，是13号学员，对数字有一定的迷信，因觉得这个学号不吉利比较抗拒佩戴，而且特别的不讲究，乐于把铺换给睡不惯的士兵，但非常爱他的女儿，为了女儿和军人的荣誉不顾身体也要归队。

    

    约翰逊忍不住开口道：“这小子疯了吗？

    1000米的距离，我们都不一定可以打中，这个家伙，竟然还说没什么挑战性。”

    

    “哼。”

    

    这时候的罗西尼，则是冷笑一声，罗西尼淡淡的开口道：“他不可能击中大米的，这个家伙，完全就是在吹牛。”

    

    罗西尼来自于阿尔卑斯皇家海军部队两栖突击队中尉，为人比较高傲，也算是一名比较了还的特种兵了。

    

    “说的不错。”

    迈克尔闻言也是微微点头，迈克尔忍不住开口道：“这个家伙，一千米之外的大米，都一定击中，他竟然说，没有挑战性，真是个自大的家伙。”

    

    一时间，周围的人也都是在议论纷纷。

    

    尤其是王晖以及胡小龙他们全部都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，这饶是他们都是有些傻眼了。

    

    他们也万万没想到，事情竟然会发展成现在这个样子，他们也没有预料到，张余这个家伙，竟然这么狂妄，竟然说什么一千米没有挑战性。

    

    我了个大槽。

    

    都一千米了，你丫的还没挑战性？

    到了这战场上，你都不见得在一千米之外进行狙击，很多时候，双方的距离也就五六百米左右。

    

    毕竟到了战场上，肯定是有很多障碍物的，这些障碍物，容易遮挡特种兵的视线，所以也是无法狙击的。

    

    除非是在比较空旷的地方。

    

    可没想到张余竟然当着鳄鱼的面儿说出这种话来，这家伙疯了不成？

    

    “这个家伙，他疯了不成？

    敢当着鳄鱼的面儿说出这种话，恐怕鳄鱼不会轻易的放过张余了。”

    胡小龙忍不住开口道。

    

    “是啊。”

    王晖也是开口道：“鳄鱼这个家伙，凶恶的很，这会儿张余冲上去，这跟往枪口上撞没有什么区别。”

    

    很显然，王晖也感觉张余恐怕要倒霉了。

    

    因为张余的这句话，无异于有点蔑视鳄鱼的意思。

    

    反倒是何晨光以及王艳兵，神色平静，仿佛，他们早就遇到了会发生这样的事儿一般，这令他们两个，都是神色平静，没有任何的诧异之色。

    

    很显然，他们也早就已经习惯了。

    

    要知道，之前在狼牙的时候，张余可没少干过这种事儿，那会儿，就连范天雷，都是差点被张余给活生生的气死。

    

    甚至，范天雷还屡次想要找张余的麻烦，可是呢，到了最后，范天雷屡次被打脸。

    

    这令范天雷的脸都快给抽没了。

    

    到了最后，范天雷无奈之下，只能使用无赖的方法，来惩罚张余。

    

    其实就连何晨光以及王艳兵也是感觉无比的好奇，他就纳了闷了，为什么张余这个家伙，总是那么的令人出其不意，仿佛张余这个家伙的身上隐藏了许多的秘密一样。

    

    就连他们两个，都是无比的惊诧。

    

    每一次，张余都会惊掉他们的下巴。

    

    因此，这久而久之。

    

    他们也就习惯了。

    

    “你们两个就一点都不担心？”

    这时候胡小龙忍不住开口道：“再怎么说，他也是跟你们一起来的吧。”

    

    胡小龙的话令何晨光以及王艳兵对视了一眼，这时候的两个人，都是呵呵一笑，道：“不需要关心什么，该关心的，应该是鳄鱼。”

    

    “刷刷……”   

    这句话一出口，这令王晖以及胡小龙两个人，都是有些傻眼了。

    

    “卧槽……”   

    王晖以及胡小龙都是忍不住爆出了一句粗口。

    

    你听听，这说的是什么话？

    

    什么叫不需要关心，什么叫该关心的，应该是鳄鱼，这饶是王晖以及胡小龙，也都是有些傻眼了。

    

    人家鳄鱼，可是他们的总教官啊，什么叫该关心的是鳄鱼？

    难道这家伙，还能将鳄鱼给暴揍一顿不成？

    

    这完全是不可能的，要是在这里将鳄鱼给暴揍一顿，这下场绝对是非常凄惨的，而且，鳄鱼身边那么多人，张余也不可能打得到鳄鱼吧。

    

    这时候的鳄鱼也是深深地看了张余一眼，甚至就连鳄鱼都没有预料到，这时候的张余竟然会说出这么一句话。

    

    一时间，饶是鳄鱼也都是一愣一愣的，没有搞懂张余这到底是什么情况？

    到底是什么意思……   

    什么叫没有挑战性？

    

    一千米，在鳄鱼看来，已经是张余他们的极限了，这人群之中，能够打中的人，肯定是寥寥无几。

    

    可没有想到，张余竟然在这种情况下，崩出来了这么一句话。

    

    这时候的鳄鱼眼睛一眯，平静的开口道：“你说这话是什么意思。”

    

    张余嘿嘿一笑，道：“报告教官，不如咱们打个赌如何？”

    

    此言一出，这令鳄鱼，瞬间有些懵逼了，没有预料到，张余竟然要跟他打赌，饶是鳄鱼，都没有看懂张余的骚操作。

    

    这都是你大爷的什么情况？

    

    什么叫打个赌……   

    “你要赌什么？”

    

    “我使用88式，可以射中1500米之外的大米。”

    

    张余的话音落下，一时间，这令在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，他们的眼睛里，都是充满了震撼，感觉是那么的不可思议。

    

    “我了个大槽，这小子在说什么？”

    

    “使用88式，打中1500米开外的大米？

    这个家伙疯了吗？”

    

    “88式的有效射击距离才多远，这个家伙，竟然妄想击中1500米之外的目标……”   

    

    

