    击伤了施术者，村民们纷纷恢复了清醒，对于刚刚“中邪”的经历隐约有些意识，还以为是「件」对他们下的诅咒，扔下满地的农具四散奔逃。

    「源赖光」从林中捡回一块带血的银色蛇皮，折返回来递给罗戒。

    “御主大人，是一只蛇妖，我刚才那一箭没有伤到要害，被她逃走了。”

    “蛇妖？”女人似乎对爬行生物有着天生的恐惧感，「缝夫人」脸色发白，战战兢兢道：“为什么会有一只蛇妖袭击我们？”

    罗戒已经隐约猜到了那只蛇妖的身份，向「缝夫人」证实道：“你丈夫「醍醐景光」新纳的妾室，是不是一个叫「丰姬」，一个叫「清姬」？”

    “啊？夜魇大人你怎么会知道？”「缝夫人」下意识掩口惊呼，表情写满不可思议。

    果然如此……

    「丰姬」与「清姬」，是出现在《漆黑》原著中的主要反派，剧情中最重要的福利姬担当，戏份远超过作为女主角的鸦天狗「射千」。

    这两姐妹的本体为一金一银两条大蛇，受其主人九尾妖狐的指使，迷惑国主「清盛」，使其下令追杀主角「牛若丸」。

    在这个融合的世界中，最高统治者变成了「醍醐景光」，被追杀的目标变成了「百鬼丸」，这对蛇妖姐妹依旧在其中尽职尽责的扮演着祸乱朝纲的祸水角色。

    罗戒前世没在任务中遇到过这两只蛇妖，只是从探索者公布的攻略信息中得知，这两只据说是罕见的一卵双生子的蛇妖姐妹，纯幻术型妖怪，近战能力很弱，但极擅长隐蔽与偷袭。

    除非设下陷阱或团队围捕，否则一般的玩家别说是正面击杀她们，就算是想见到本体都不是一件容易的事。

    “我们该走了。”

    “走？”人牛少女「红」闻言不由面露担忧，“我们要是走了，父亲和村民怎么办？”

    事到如今，罗戒也无需隐瞒，将「缝夫人」与「百鬼丸」的事和盘托出，道：“那蛇妖是追寻着这婴儿而来，只要我们离开这里，她必然会尾随……反之，若我们留在这里不走，她反倒有更多的机会对无辜的村民下手。”

    “可那只蛇妖一直尾随着我们，始终还是很麻烦的一件事……”「源赖光」皱眉思索，看向罗戒道：“御主大人，我们能不能想个办法甩开她？”

    这确实是个问题。

    有道是只有千日做贼，没有千日防贼。

    他们前往鞍马山的路上不知还会遇到怎样的危险，就算「源赖光」的实力强悍，可有这样一个隐藏在暗处的杀手尾随，相当于为这段旅程凭空增添了许多不确定因素。

    罗戒的视线在四周郁郁葱葱的山林间环视了一圈，皱眉道：“树深林密的环境是蛇妖的主场，我们再怎么加快速度也是跑不过她的，除非……”

    “除非什么？”「缝夫人」追问道。

    罗戒指了指头顶的天空，道：“除非我们可以走天空——但这里的天空早已被「入内雀」占领了。”

    「缝夫人」面露颓然，她一路上曾见过数次「入内雀」捕食的场面，深知这种堪称妖界狼群的小妖兽的可怕。

    就在这时，收留他们的老者，件少女「红」的父亲忽然开口道：“如果是这个的话，我倒是知道有一个方向没有「入内雀」。”

    罗戒等人闻言，不约而同将视线转向那存在感极为薄弱的老者。

    “沿着村口的小路往东北方的山上去，据说那边数百里都没有「入内雀」筑巢。”

    「源赖光」似乎想到了什么，追问道：“那里是其他什么妖怪的领地吗？”

    老者摇摇头，道：“我也只知道这么一点……听行脚商说，那边似乎有一朵奇怪的云，附近村子每月都要选一个女孩打扮成新娘送上山顶，如果哪个月没有送新娘上去，整个村子的人都会神秘消失。”

    被云彩接走的新娘？

    听了老者的描述，罗戒已然知道那个方向存在着什么东西了。

    那是《多罗罗》原著中曾经出现过的妖怪，被附近的村民称之为「残云」，实则却是一条能在空中飞行的数百米长的巨大蜈蚣。

    没有智慧的妖兽要比有智慧的妖怪有更强的领地意识，身为天空的霸主，这条蜈蚣妖兽是绝对不会容许自己的捕食区域有其他飞行妖兽的存在的，也正因为如此，那片区域才会成为少有的「入内雀」的真空区域。

    如果走那个方向，理论上确实可以甩开没有飞行能力的蛇妖「清姬」。

    当然，前提是必须先杀掉那只挡路的大蜈蚣。

    ……

    有了件少女「红」的随行，马匹的作用就变得可有可无。

    罗戒索性将马匹留在了老者家中，寻了一个大背篓，由「红」背负起体弱的「缝夫人」和「百鬼丸」。

    离开村子，沿着崎岖的山路一路向东北方向前进，随着山势的不断增高，沿途的景色也开始大不一样。

    山脚下郁郁葱葱的树林变得愈发罕见，绝大多数地方都暴露着暗黄色的山皮土岩，偶有零星的树木也多是半死不活的干枯模样，荒凉得连虫子都是罕见。

    抬头望向不远处的最高峰，一片聚而不散的灰色阴云正笼罩在那里，隐约可以在其中看到一条巨大的红色生物在其中翻滚游动。

    正是那条蜈蚣妖「残云」。

    “御主大人，我去杀掉它。”

    「源赖光」的主动请缨，却被罗戒抬手阻止。

    “还是我去吧，赖光你没有飞行能力，打空战太吃亏，等我把这条蜈蚣引下来你再动手……红，你带缝夫人找个安全的地方躲起来。”

    待其他人都各就其位，罗戒从储物空间中召出了门板般的黑色巨剑「路西法」。

    这次他没有御剑而行，而是凭借【德古拉披风】附带的飞行能力徐徐升空，「路西法」被他随手倒提在手中。

    对付眼前这种大家伙，普通的武器会因体型尺寸而威力大打折扣，只有像「路西法」这种重型武器，才是最好的选择。

