    

    在场银行家虽然对于总统热罗姆.波拿巴强行摊派的态度不喜，但是谁也不想令眼前这位法兰西的无冕之王生气。

    特别是在这个节骨眼上，他们虽然把持着国家的金融命脉，在巴黎报社称之为无冕之王，但是他们同真正手握大权的人相比，权力又太过于脆弱，他们所有的威胁不过是抛售股票引起证券市场的连锁反应，进而让一个政权面临动荡的风险，可不敢保证自己的生命会在政权动荡之前存活。

    钱没了可以再赚，人没了可就万事皆空。

    在场的的老狐狸们都没有出声同意，也没有反对热罗姆.波拿巴，他们等待着一只“出头鸟”帮助他们试探总统的底线。

    时间一分一秒的流逝，老狐狸们依旧不动声色地等待有人发生。

    “总统先生，我们当然固然愿意为了法兰西的国防事业，而贡献出自己的一份力量，但是……”这是一位同热罗姆.波拿巴差不多年纪的青年人忍不住开口。

    这位就是詹姆斯.罗斯柴尔德的大儿子，阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德，同时也是罗斯柴尔德家族法兰西支行的继任者。

    由于老一辈人还没有离世，新一代年轻人才初次登上舞台（列昂内尔.罗斯柴尔德），罗斯柴尔德银行的掌舵人仍然是詹姆斯.罗斯柴尔德，要等到詹姆斯.罗斯柴尔德的母亲死后，积蓄力量的列昂内尔.罗斯柴尔德才提出分家，詹姆斯.罗斯柴尔德才会彻彻底底从国际性银行转变为半地区性银行。

    出生于1827年的阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德出生在了罗斯柴尔德家族“鼎盛”时期，再加之阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德本身不过是22岁的年轻人，这使得他同在场的老狐狸们相比少了一份谨慎，多出来一丝冲动。

    如若不是他的父亲詹姆斯.罗斯柴尔德本身已经精力衰退，为了防止罗斯柴尔德银行的法兰西分行后继无人，詹姆斯.罗斯柴尔德有意让阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德逐步接管家族事务的话，他绝对没有机会参加这次舞会。

    性格不够沉稳的他，在所有老狐狸们的期盼中成为了出头鸟。

    “但是什么？”热罗姆.波拿巴面带微笑的看着阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德，从热罗姆.波拿巴的话语中，阿尔冯斯并没有感受到热罗姆.波拿巴的敌意。

    “但是总统先生，总要给出来一个具体的金额吧！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德同样也发现自己有些冲动，他只能小心翼翼地对热罗姆.波拿巴询问道。

    “具体金额？”热罗姆.波拿巴深处一根手指对在场所有人说道：“一千万法郎如何？”

    嘶！

    绝大多数银行家听到这个数字都忍不住倒吸了一口冷气。

    对于他们来说1000万法郎并不算太多，挤一挤总还是有的，更别说这笔钱并不是一家的份额，而是平摊在各大银行家的身上。

    但是在场的银行家们在潜意识中都将热罗姆.波拿巴当做一个总统位置上的过客。

    假如他们负担了热罗姆.波拿巴所谓的1000万法郎的经费，那么在热罗姆.波拿巴之后的总统恐怕也会学的有模有样。

    如果每一届都像热罗姆.波拿巴一样，他们银行家恐怕就要变成政府的提款机了。

    银行的职责可不是给大总统送钱！

    “总统阁下，这恐怕不行！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德礼貌性的婉拒热罗姆.波拿巴的提议：“我想您是知道的，我们一家拥有众多的投资项目，手头上的钱并不宽裕，别说是1000万法郎，就是100万法郎恐怕都没有！”

    开什么玩笑！当年他们罗斯柴尔德家族是从古董生意做起，从底层起来的（迫真），为了生存，还要给政治家卖命，还要受到政治家的勒索，这不就成了跪着要饭了，这样的生意罗斯柴尔德家族坚决不会去做。

    “我可是听说罗斯柴尔德家族可是坐拥着一座金山！”热罗姆.波拿巴依旧面带微笑地对阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德调侃着，内心恨不得让阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德尝尝什么叫做法兰西监狱。

    妈的，真是无法无天还有国家比我国对银行家更宽容的吗？

    没有国家，哪来的他们这些银行家！

    现在总统有事了，却一个个袖手旁观，不知回报！

    “我们并没有金山，金山都是他们的！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德迅速“澄清”了热罗姆.波拿巴所说的谣言，他一脸无辜地说道：“总统阁下，银行家都是弱势群体？我们不过是为那些用户代为保管。不仅要付出利息，同样要为保证他们的财产和增值殚精竭虑！虽然我们同样也深爱着这个国家，但是我们不能够以损害客户的利益为准则！”

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德露出了窘迫的表情，在他的口中银行家变为了弱势群体。

    然而根据热罗姆.波拿巴的了解，巴黎证券交易所流通的奥地利债券大多来源于眼前这位所谓为客户着想的阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德的银行。

    众所周知，拿破仑战争之后奥地利债券的信用程度甚至不如厕所里面的一团废纸，就这样詹姆斯.罗斯柴尔德还敢堂而皇之的将他包装一番变成所谓的稳健型债券出手。

    要不是1848年奥地利帝国靠着国内的强权首相，国外的俄罗斯帝国勉强保持帝国没有被肢解的风险，否则的话奥地利的罗斯柴尔德银行就会被破产，连带着巴黎罗斯柴尔德银行同样的要遭受重创。

    到那个时候，奥地利债券原形毕露，将钱存放在罗斯柴尔德银行的人恐怕要变成某油宝一样，还要倒欠罗斯柴尔德银行一笔钱。

    在转嫁危机方面，罗斯柴尔德银行向来都是熟练到不能再熟练了。

    “没错，总统阁下！我们的流动资金同样也不宽裕！”

    “没错！总统阁下，我们银行同样也挤不出来钱了！”

    ……

    有了阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德珍玉在前，剩下的银行像是找到了主心骨，他们向热罗姆.波拿巴声称自己的钱已经全部用来投资了，实在挤不出来一点钱了。

    当然也有少部分像图戈古伯爵这样稳如泰山的法兰西银行总裁以及支持热罗姆.波拿巴的准波拿巴派盟友们没有丝毫的东西，他们抱着一副看好戏的姿态注视着这群同僚们的哭穷表演。

    财政部长阿希尔.富尔德凑到了同为银行家盟友的马涅面前先生的咕哝了一句：“有好戏看了！”

    马涅露出了错愕的表情，而后一股凉意通过脊椎直入马涅的天灵盖。

    总统阁下，不会是想……

    说着，马涅下意识的看了一眼房门，通过房门的缝隙，马涅看到了门缝外的人影，他露出恐惧的表情。

    阿希尔.富尔德拍了拍马涅的肩膀，用唇语说出“稍安勿躁”。

    热罗姆.波拿巴摆出一副冷漠脸，静静的聆听着银行家的“哭诉”。

    直到银行家们发现总统阁下的表情好像没有任何变化，他们同样也意识到了什么。

    一时间，整个会客室安静了下来。

    “说啊！继续啊！我在听！”热罗姆.波拿巴露出了冷笑，他扫视着在场的所有银行家道：“我算是听出来了！你们一个个都有苦衷啊！”

    银行家们被热罗姆.波拿巴吓得说不出一句话来。

    “阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德是吧！”热罗姆.波拿巴将目光转向了一切的“始作俑者”。

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德这才意识到自己好像惹到了一个蛮不讲理的人，他只能硬着头皮回应道：“是的！总统阁下！”

    “据我了解，你们罗斯柴尔德银行在铁路债券中投资的最多！怎么到现在就没钱了！”热罗姆.波拿巴语气依旧平和地询问他。

    不过，明眼人都看得出来阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德恐怕要倒霉了，总统接下来恐怕就要以势压人了。

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德内心一惊，他不明白总统阁下为何会知道他们家的情况。

    难道说总统一早就盯上他们家了？

    一股不祥的预感涌入阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德的心头，他艰难了咽了口唾沫，下意识地偷瞄了房门。

    自己今天恐怕很难走出这道大门！

    “正是因为我们支持总统阁下修筑铁路的政策，所以才……”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德连忙补救道：“我们家族愿意为法兰西国防政策服务！”

    “不用了！阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德先生！”热罗姆.波拿巴冷冷地打断了阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德的辩解：“我这个总统还没有必要同法兰西人民站在对立面！”

    热罗姆.波拿巴的话令所有银行家的心中一寒，他们同样也意识到事态好像朝着不利的方向前进。

    热罗姆.波拿巴轻轻的拍了拍手，在银行家惊惧的目光中，巴黎警察总监卡利埃率领几名警察配合司法部长鲁埃进门。        

