    没错，卡恩讲的自然是家喻户晓的《西游记》，虽然他没有完全的记住所有原著情节，但是从原著、电视剧、以及各种二创小说东拼西凑，倒是也拼出了一套魔改版的西游。

    反正讲给祖寇他们听那是绰绰有余了。

    不仅是祖寇听得津津有味，阿祖拉也不知何时在一旁竖起了耳朵，也是一副沉醉其中的样子。

    祖寇每次听到精彩处的时候总会惊讶的感叹，而阿祖拉虽然心中喜欢但表面上则是故作不屑，出言嘲讽。

    有时两人会争吵起来，但又很快结束，因为卡恩不会停下来等他们吵完，而是自顾自的继续讲。

    于是，以卡恩讲故事的声音为主，加以祖寇的惊叹声、阿祖拉的嘲笑声、两人不时的争吵声做点缀，画面倒是有种奇怪的生机勃勃的和谐。

    好像混进了什么奇怪的东西？

    时间不知不觉的流逝。

    当尓姝再次看见他们时，就见到了眼前这幅古怪的画面——

    祖寇、阿祖拉、卡恩，三个人都十分狼狈但非常和谐的凑在一起，一向看不对眼的阿祖拉和祖寇也相安无事，而那个卡恩，甚至坐在两人中间，紧挨着阿祖拉，却没有出任何意外！

    果然，这个小男孩......

    看着卡恩和阿祖拉，尓姝意味深长的笑了起来。

    在尓姝观察着三人的同时，卡恩也看到了尓姝，于是停下了讲故事，站起身来招呼道：

    “夫人您好。”

    祖寇也回过神来，看到尓姝，惊喜的叫了声：“母后！”。

    因为故事被打断了，所以阿祖拉有些不爽，没有站起来，坐在地上敷衍的叫了尓姝一声。

    尓姝也没有在意，而是问道：

    “你们这是怎么了？弄成这个样子。”

    祖寇回答：“我们刚才进行了对战练习。”

    “你们打架了？！”

    尓姝下意识的提高了语调。

    她当然知道什么是对战练习，但她更知道祖寇和阿祖拉两人御火术水平的差距，他们进行对战练习，更像是阿祖拉借着对战练习的名义将祖寇揍了一顿。

    阿祖拉知道尓姝在想些什么，于是冷笑道：

    “只不过是我单方面的将他们暴打了一顿而已，祖祖甚至没法还手，怎么能算是打架呢？应该说是我在欺负他才对。”

    “我怎么没有还手？！”

    祖寇扯着嗓子反驳了一句，选择性略过了被暴揍的事，接着解释道：

    “不是的，真的是对战练习！我们各打了一场，现在正在休息。”

    卡恩也点头道：

    “确实是这样的。祖寇和阿祖拉都是很有趣的人，我们相处的还不错。”

    此话一出，祖寇和阿祖拉都一脸怪异的看着他。

    相处的还不错？

    这话说的也太扯了吧？！

    尓姝来回打量了他们三人一番后，语气松了下来，笑道：“原来是这样。”

    她走到阿祖拉面前，将她从地上拉起来：“女孩子家家的，别这么不雅的躺在地上。”

    尓姝的力气不大，但阿祖拉还是顺着力道站了起来。

    接着，出乎阿祖拉预料的，尓姝为她拍了拍身上的灰，说道：

    “这次是我错怪你了，我向你道歉，我知道阿祖拉你一直是个好孩子，只是活泼了一些。今天你表现的很好，我很开心。”

    似乎习惯了来自尓姝的批评，所以在这突如其来的道歉和表扬面前，阿祖拉有些不知所措，最终是扭过脸冷哼了一声，什么都没有说。

    但她脸上隐约勾起的嘴角却出卖了她，这笑容不是之前那样的阴森，而是最为无邪的纯真笑容。

    说到底，阿祖拉也还只是个孩子。

    安抚完阿祖拉，尓姝又说道：

    “你们能玩得开心就好。不过时间不早了，艾洛皇兄那边可能快结束了，祖寇你可以带卡恩去大门等他了。”

    “已经这个时间了吗？”

    卡恩惊讶道。

    他抬头看了看天色，今天多云，什么都看不出来。

    他们不过也只是相互进行了一番对战练习，然后休息了一会儿，讲了一会儿故事，额——讲故事的时间可能长了一点——怎么就要走了呢？

    我御火术还没学呐！

    卡恩对还没有学到手的御火术依依不舍，祖寇也依依不舍，但还是说道：

    “那就先这样吧，我们下次再一起玩。”

    “好吧。”

    卡恩遗憾道。

    没办法，总不能赖在人家里不走吧？

    我的御火术啊！我恨！

    卡恩向尓姝道别后，祖寇带着他来到了进来时的大门口，没过多久，艾洛就赶到了。

    看见卡恩这一副与来时大为不同的狼狈模样，艾洛却不问他缘由，只是问道：

    “今天玩得怎么样？”

    “嗯，”

    卡恩稍微思考了一下：

    “虽然有些波折（指阿祖拉）和遗憾（指没来得及学御火术），但总体上还不错。”

    “哈哈哈，是嘛！”

    艾洛笑道：

    “有遗憾才会有期待，既然这次有遗憾，那么下次再来的时候把他补上吧。”

    “那是当然。”

    卡恩同意的点头，说好了的教他御火术，到手的鸭子可不能就这么飞了。

    -------------------

    祖寇送完卡恩后，急急忙忙的往回走，艾洛皇叔出来了，说明他父亲也要回来了。

    “这么快就回来了？”

    一道声音从上面叫住了祖寇，是阿祖拉又爬上了围墙。

    她托着下巴，俯视着祖寇戏谑地问道：

    “皇叔溜得这么快？没有遇见父王吗？”

    祖寇没什么好脸色：“不关你的事！”

    “呵呵！”

    阿祖拉不在意的轻笑了两声，然后不经意地说起另外一个话题：

    “说起来，父王不是挺讨厌你朋友的吗？他还不知道你偷偷带他来我们家了吧？”

    “你觉得，要是他知道了会怎么样？”

    会怎么样？

    祖寇当然知道，一想到那时父皇脸上的表情，以及口中的话语，他就觉得呼吸都有些不顺畅。

    而就在这时——

    “你们在这里干什么？”

    背后一道威严的声音传来，让祖寇的心瞬间如至冰窟。

    是父亲的声音。

    “父王！”

    阿祖拉从墙上一跃而下，走过祖寇身边，意味深长的看了他一样，来到这位中年男人的面前嬉笑道：“我有事要跟你说，祖寇他趁您不在的时候——”

    “向我发起挑战，结果被我揍的在满地打滚，毫无还手之力！怎么样，我厉害吧！”

    “哈哈哈，不愧是我的女儿，火烈国最有天赋的御火师。”

    两人的父王，火烈国的二皇子，傲宰夸赞了阿祖拉一番，转头看着身形狼狈的祖寇，面无表情地说道：

    “你连自己的水平都看不清楚吗，还敢挑战阿祖拉，毫无天赋，不自量力，简直是蠢货！”

    骂完后也不在意祖寇的反应，越过他继续向家里走。

    祖寇站在原地，心扑通扑通跳的很快，却不是因为傲宰骂他，而是因为阿祖拉。

    阿祖拉跟在傲宰身后，走过祖寇身边时，在他耳边轻声笑道：

    “嘿，现在你知道告状的意思了吗？”

    祖寇此时也想起了卡恩之前说过的话。

    现在他知道了。

