 “多谢公子相救！”

离开薛家后，白雪灵朝着林海深施一礼，面带感激道。

林海不但替她带来了父亲的信件，还把他从薛家救了出来。

对白雪灵来说，这绝对是大恩。

“不必客气。”

林海笑了笑，随后面色一整道。

“白姑娘，你父亲的委托，我已经完成。”

“我还有事，不如咱们就在这里分开了。”

林海这话一出口，没等白雪灵说话，一旁的大黄，突然急急拉了拉林海的衣服。

“主人，主人！”

大黄面带焦急，朝着林海小声的呼喊着。

“嗯？”

林海一愣，诧异的看了大黄一眼，有些茫然。

“有事吗？”

林海奇怪的问道。

“主人，你，你过来一下！”

大黄突然有些扭捏，拉着林海到了远处。

“啥事啊，神神秘秘的？”

林海笑着道。

大黄却是突然低下头，两只小眼睛闪烁着光芒，看向了白雪灵。

“主人，那啥，我，我，那啥……”林海直接一翻白眼，抬手给他一巴掌。

“你丫的跟我说绕口令呢？”

“什么那啥不那啥的，你到底想说啥？”

大黄喉咙滚动了几下，随后突然深吸一口气，壮起胆子道。

“主人，我，我看上那妞了！”

噗！林海被大黄一句话，差点雷到了。

随后，一脸震惊的看着大黄，满脸不可思议道。

“啥啥啥，刚才你说啥？”

大黄满脸通红，目光却变得无比坚定，朝着林海一字一顿道。

“我说，我看上那妞了！”

“哈哈哈哈！”

林海闻听，顿时夸张的大笑起来，笑的腰都直不起来。

“不是，大黄你……你别逗了。”

“你说你看上白姑娘了？”

“哈哈哈，你要笑死我吗？”

大黄却是一脸的严肃，看着林海无比委屈道。

“主人，很好笑吗？”

“也是，我一个妖兽，怎么配的上白姑娘？”

“那，那就算了。”

大黄突然垂头丧气，伤心的蹲在了地上，两只眼睛失魂落魄，竟然有泪花闪动。

林海见状，不由得一怔，随后震惊的看了大黄一眼，凝重道。

“大黄，你是认真的？”

大黄抬起头，看了林海一眼，难过道。

“当然是认真的，我大黄长这么大，还是第一次遇到让我心动的人呢。”

卧槽！林海这下可真的愣住了。

他万万没想到，一向猥琐的大黄，竟然说出这么正经的话。

同时，一股深深的内疚，涌上了林海的心头。

“大黄，对不起，我不该笑你的。”

“我以为你是在开玩笑。”

大黄挤出一丝笑容，朝着林海道。

“主人，你不用道歉，这件事，本来就是个笑话！”

“不！”

林海赶忙坚决否认道，随后一脸认真道。

“大黄，你既然化形，就已经是人类了。”

“如果你对白姑娘有意，大可以去和她说！”

“最多也不过是被她拒绝而已！”

大黄听到林海这最后一句话，差点哭了。

“主人，你的言外之意，就是说我没有成功的希望呗？”

“我没那个意思！”

林海连连摆手，随后朝着大黄努了努嘴。

“你去试试呗。”

大黄犹豫了片刻，随后猛地一咬牙。

“试试就试试，我豁出去了！”

说完，大黄深吸一口气，迈开步子，带着视死如归的悲壮，朝着白雪灵走去。

白雪灵见大黄目光火辣的盯着她，顿时一愣，有些不自然。

而这个时候，大黄突然开口了。

“白姑娘，我叫大黄，我很丑，我嘴也很笨。”

“但我要和你说，我见到你的第一眼，我就喜欢你！”

“你，你能做我的双修道侣吗？”

白雪灵先是一愣，随后俏脸腾地就红了。

“我去，大黄你可以啊！”

“哈哈，大黄，牛逼！”

杨显等人，都被大黄给惊呆了，随后纷纷带着震惊，大声叫好起来。

“别起哄了，让他们谈！”

林海一招手，带着杨显等人，到了远处，只剩下大黄和白雪灵二人。

远远的看着大黄和白雪灵，有些窘迫羞涩的交谈着，林海内心一阵感慨。

自己是不是真的该关心一下，炼妖壶中这些人的情感问题了？

过了足有半个时辰，大黄突然拉起了白雪灵的手，满脸狂喜的朝着林海走来。

“主人，雪灵答应我了。”

“哈哈，雪灵答应我了！”

大黄高兴的手舞足蹈，朝着林海兴奋的喊道。

“白雪灵，见过主人！”

白雪灵俏脸羞涩，突然朝着林海施礼道。

“额……免礼免礼！”

林海一脸懵逼，他没想到，白雪灵竟然真的答应大黄了。

“咳咳，白姑娘，你不是在开玩笑吧？”

林海一脸震惊的问道。

白雪灵却是坚定的摇了摇头。

“主人，我不开玩笑，我父亲被囚禁，自己孤苦一人，无依无靠。”

“大黄哥对我是真心的，我能感受到他内心对我的在乎。”

“所以，我愿意和他在一起。”

林海闻听，脸上突然露出灿烂的笑容。

“那，我可要恭喜你们了！”

大黄和白雪灵一脸欣喜，尤其是大黄，嘿嘿一阵傻笑，嘴都合不拢了。

“大黄！”

突然间，林海面色一整，看向了大黄。

“主人，有何吩咐？”

大黄见林海突然严肃起来，顿时收敛笑容，恭敬的站好。

“从今往后，你不用跟着我了！”

林海的声音不大，但听到大黄的耳朵里，却犹如五雷轰顶。

噗通一声，大黄就跪在了林海的面前，满脸惊恐。

“主人，为什么啊？”

“你，你不要我了？”

“求主人不要抛弃我啊！”

林海一阵无语，伸手将大黄给拎了起来，笑骂道。

“哭你大爷啊，不是你媳妇在跟前，真想揍你一顿。”

“我的意思，你留在孤月城，一来陪伴白姑娘，二来帮我发展势力！”

“非得让我说明白啊？”

大黄这才转悲为喜，哈哈笑了起来。

“原来是这意思啊，主人你吓死我了！”

说完，大黄一个立正，语气坚定道。

“主人放心，保证完成任务！”

“嗯！”

林海点了点头，随后取出一大把的大还丹PLUS，和无数其他的丹药，交给了大黄。

“这里交给你了，别让我失望！”

说完，林海脚下祥云飞升，瞬间到了空中。

杨显等人，则是和大黄亲切的拥抱后，也飞入了空中。

“大黄，后会有期！”

林海有些不舍的声音响起。

大黄的两眼，瞬间湿润，再次跪倒，朝着天空的林海，重重拜下。

“主人，珍重！”

嗖！林海等人的身影，化作一道流光，消失在天际！ 