    由于午夜只是用精神连接印记，并没有灌输灵力，所以并没有召唤红门客栈，仅仅只是取得了联系。

    ”小子，精神力成长的很快么，居然能只凭精神力就联系上客栈了。“

    玄魁有些差异的声音在午夜的脑海中响起。

    “那个玄二哥，大当家呢，我找他想要咨询点问题。”

    午夜没想到接通的人是玄魁，整个人浑身一激灵，有些尴尬的开口道。

    “大当家？有什么问题问我不行么？”

    玄魁颇为不爽的开口道。

    滋滋滋~

    突然一阵奇怪的声音响起，紧接着玄魁的声音消失不见，大当家那空灵的声音传了过来：”小四啊，有什么问题，说吧。“

    ”大当家，那个玄二哥呢？“

    午夜似乎想到了什么，小心翼翼的开口问道。

    ”我嫌他括噪，让他出去凉快凉快，没事的，有什么问题你直接说就好了，不用管他。”

    大当家平淡的开口道。

    此时终年积雪的昆仑山脉上，突然飞出了一个壮汉，有些迷茫的望着四周银装素裹的环境。

    午夜嘴角一阵抽搐，虽然他不知道玄魁发生什么事情，但是他可以肯定绝对不会是什么好事，对此午夜只想说干得漂亮！

    “大当家，我想问你一下，怎么帮被毁掉阴龙的鬼王，恢复阴龙？”

    午夜平定下有些小兴奋的心情开口问道。

    “很简单，杀鬼王，夺阴龙。”

    大当家简练的回答道。

    ”不是，除此之外就没有其他的办法了么？“

    午夜一脸无奈的再次开口问道。

    大当家平淡的开口道：”有，逆转阴阳，改变天地！“

    午夜听到这话脸色顿时一僵，忍不住狂翻白眼，好家伙他要有逆转阴阳那两下子，还至于为了一个鬼王发愁么？

    ”那个，大当家我知道了，感谢告知，我先挂了。“

    午夜说着就要切断精神联络。

    ”等等！“

    大当家开口道：”你要杀那个鬼王？是地府的还是邙山的那个，如果需要的话，我现在就可以帮你夺取一条阴龙。“

    随着大当家的话音落下，邙山鬼王以及在地府逍遥的三个鬼王，齐刷刷的打了个哆嗦，莫名的感到了满满的恶意。

    ”不用了，大当家，这件事情我想自己解决，就不麻烦你了。“

    午夜连忙开口道，即便现在给他夺来一条阴龙，那也没啥用啊，他也不能带到现实世界去。

    ”那好，既然不用就算了，如果有需要随时联系我，区区一个鬼王，废不了什么事情。“

    大当家说完，便直接单方切断了联系。

    午夜坐床沿上，不由得感到十分的无语，好家伙，一个鬼王再怎么说也是金丹期的人物，而且还是金丹里面比较猛的存在，怎么在大当家嘴里就那么轻描淡写呢，

    不过回想起大当家将血魔怼回去的场景，午夜也就没有那么多的想法了，大当家牛B就完了！

    “小子！收拾收拾东西跟我走。”

    四目这时走进了房间，丢给了午夜一套崭新的道袍后开口道。

    “师叔，这是要干嘛去？”

    午夜接过道袍有些诧异的开口问道。

    “干嘛去？当然是开始地狱式训练了，你现在理论知识不错，但实战经验太差，我带你去练练手。”

    四目一脸坏笑的开口道。

    “师叔，我的实战经验不差啊，而且看你这样子，不像是带我去练手，反而像是搞我。”

    午夜一脸警惕的看着四目开口道。

    “切！你那点战斗经验也好意思拿得出手？脸皮也是够厚的了，快点收拾东西。”

    四目不屑的撇了撇嘴，紧接着仿佛想起了什么拿出一张黄符递给午夜道：”把这张禁令符吞下去。“

    午夜接过禁令符，神情警惕的看着四目开口道：”师叔，你这里面的禁令是什么？“

    禁令符算是高级符咒中比较鸡肋的一张符咒，主要的作用，就是设下禁令，这种符咒主要就是茅山用来约束弟子用的，不过一般的弟子可没有这份’殊荣‘。

    服下禁令符后，一旦服用者触犯里面的禁令，后果可是极其严重的，功力尽失也不是不可能的事情，说不定还会遭受到天谴。

    而且一张禁令符，配套的只有一张解禁符，如果解禁符被毁，那想要解除这张禁令符，可就不那么轻松了，最起码也得九叔和四目再加上两个金丹期联手，说不定才能解开。

    ”很简单，你不能用提前画好的符咒，遇到危险的时候，你只能现场画符。”

    四目挖着鼻屎一脸轻松的开口道。

    午夜闻言脸都黑了，四目这个禁令，可不是断午夜一臂啊，那是直接将午夜给拦腰截断了！要知道午夜一直以来的攻击手段，都是在符咒压制上面。

    “师叔，你还说你不是搞我，遇到邪祟现场画符，那不是作死呢么？”

    午夜忍不住狂翻白眼道。

    “是么？”

    四目反问一句，紧接着双手连动，身上的灵力也开始翻涌起来。

    不到一秒钟的时候，四目就临空画好了四张符咒！

    这四张符咒午夜都认识，分别是落雷符、封禁符、金光符、以及聚灵符。

    午夜人都看傻了，刚刚四目展现出来的力量，完全就是炼气期的实力，所以说四目能够画出这些符咒，完全是凭借着长久以来的经验以及某种不知名的技巧。

    而且四目没有先天道体的加成，画符可是有成功率的，由此可见四目一秒四符的难度！

    凌空画符午夜也能做到，有先天道体的加成下，午夜完全可以不用担心成功率的问题，可即便是这样，午夜别说一秒四符了，能十秒画出一张符就已经是超常发挥的状态了。

    “你是知道的，你师叔我并不擅长画符，所以这动作有点慢，献丑了。“

    四目一脸无奈的开口道，但是眼神之中的笑意，却是没有丝毫掩饰的意思。

    ”可恶！被他装到了。“

    午夜心中暗骂，但是人家的实力摆在那里，让午夜不得不服气啊！

    ”对了，你师父五年前的记录是临空一秒九张符咒，都是高阶符咒哦。“

    四目再次装B道。

