    传送门的对面，是一个狭窄的洞穴。

    走出洞穴，蒙格的鲜血王朝出现在了两人的眼前。

    抬头看去，远处的顶端，一座有着隐约血焰燃烧的高耸祭坛静静伫立着。

    走下山崖，两人看见了一片血色的湖泊和大量的白金之子。

    （真可惜，这里已经很接近米凯拉的圣树, 但它们却被抓到这里……）

    阿史米在他脑海中感叹道。

    李凛本不准备伤害这些可怜的家伙，但其中的一些白金之子的皮肤呈现诡异的血色，并主动攻击了他和米莉森。

    没办法，鲜血在血色的湖泊上泼洒。

    穿过湖泊，正式进入蒙格温王朝后，两人看到了许多刻有图画的石碑。

    （这里，也是地下世界）

    阿史米对他说道。

    在这里，有许多浑身长满恶心血瘤的干瘦人型生物。

    面对有着鲜活生命的骑士和米莉森, 他们都热情的拥抱上来。

    血色剑气纵横, 尸山血海每次挥舞，都会带走数十条生命。

    穿过这片广场，沿着之前看见的，有血焰燃烧的祭坛处走去，骑士和米莉森再次进入了一个昏暗的洞穴。

    他一手持血刃，一手持火把。

    解决了一个在黑暗中偷袭的鲜血贵族，在洞穴的深处，李凛看见了一位受囚的商人。

    在看见李凛的瞬间，他就低下了头。

    “啊啊……抱歉……”

    他语气惶恐，受困于锁链，无法跪下。

    “您再度莅临了啊。”

    “你认识我？”

    李凛皱了皱眉，挥剑劈断铁链。

    他不敢言语，只是跪下。

    穿过洞窟，巨大的祭坛就在不远的前上方。

    这边的路上，还有许多血色的白金之子和鲜血贵族守卫着。

    它们围在一起，像是在祭祀着什么。

    听到动静，这些怪物们纷纷转身。

    还未看清骑士的身形，它们就被血色的巨大剑气所斩杀。

    沿着升降装置往上, 骑士的心脏突然剧烈的跳动起来。

    怎么回事？

    猩红腐败依旧被抑制着，混沌之火也如常燃烧。

    没有任何预兆，也没有任何不同寻常的讯息传来。

    遥远的记忆开始复苏，骑士的瞳孔失去焦距。

    咔。

    升降装置来到了祭坛的顶端。

    鲜血之焰在地面和石柱上静静地燃烧着。

    属于他的命运，就在眼前。

    “……你没事吧？”

    红发的少女担心的呼唤着骑士的姓名。

    他却没有任何反应，只是直直的看着前方祭坛上，破裂血茧中，伸出的手臂。

    暗红色的右手干枯老迈，形似老者的遗骸，静静的指向天空。

    突然，这只异形异色的手臂无力垂下。

    鲜血从血茧内渗出，在像是树木死去的枯枝一般的手臂上蔓延。

    血线从细瘦的指尖滴落，在石砖上形成一片以异常速度延伸的血泊。

    鲜血的恶兆君王，从血泊中浮现。

    他伸出丑恶的兽爪，试图握住面前的枯瘦血手。

    这时，米莉森才注意到，这只血手的无名指上，带着一枚金色的戒指。

    下一刻, 鲜血君王蒙格的左手往后一缩。

    一道血色的剑气飞过，击碎了他身后的石柱。

    他不以为意的轻笑一声，低头朝血茧中的人说道。

    “请稍等我一会儿，米凯拉。”

    “有贵宾……莅临于此。”

    “这是……下水道遇到的那位手持三叉戟的恶兆之子？”

    米莉森有些犹疑的说道。

    刚刚转头，少女就见骑士已经手持双剑冲了过去。

    眼前的鲜血君王果然就是他们在王城地下见到的那位恶兆之子，他伸出兽爪，掏入虚空，朝骑士泼洒出血焰。

    太慢了。

    骑士眼中的世界，已经近乎于静止。

    这是神速者的世界，无法跟上他的速度的人，就要做好被瞬间击杀的准备。

    剑刃从血王的身上划过，被远古的熔炉百相之力赐福，坚韧到极点的肉体被轻易破开，泼洒出大量的鲜血。

    蒙格的眼神立刻认真起来，他一伸三叉戟，庞大的血色法阵出现，骑士的身上立刻被套上了一圈血环。

    李凛不以为意，转过身来，再度发动剑技。

    【流水剑技-湖光】。

    天光乍破，银河倒泄。

    血王以三叉戟勉强格下这一击，身形急退的同时，宽大的躯体被剑气斩裂，盔甲破碎，再添一道巨大的伤口。

    他再次伸出三叉戟，发动祷告。

    第二道血环套在了骑士身上。

    【无心流·大千世界】。

    两次触及血王的身体，骑士已经聆听到了远古的熔炉百相之力，在恶兆之子体内发出的嘶吼。

    这一次，血刃避开了三叉戟的格挡，几乎将血王粗大的腰身拦腰斩断！

    蒙格怒喝一声，一荡手中的三叉戟，暂时逼退骑士。

    下一刻，他猛地一举右手，覆盖了他半个身体的血爪法印显现。

    第三道血环套上了骑士的身体。

    “嘭！！！”

    血王的庞大的身体突然炸开，无数的鲜血像是从虚空中引出，遮天蔽日的朝四周泼洒。

    与此同时，骑士身上的三道血环亮起，撕裂血肉的剧痛传来。

    这种程度的痛苦无法打断他的行动，甚至连让他皱眉都无法做到。

    趁着鲜血君王向巨大法阵捅刺三叉戟之际，骑士挥剑再斩。

    与他的兄长不同，蒙格不以恶兆为耻，更不会斩去自己身上的角。

    鲜血君王头顶的畸角肆意生长，其中一根，甚至直接扎入眼眸。

    在地底深处见到渴望伤口的真实之母时，蒙格的诅咒之血化作火焰。

    从那之后，他深爱着与生俱来玷污特质。

    也因此，他比兄长更加能控制体内的熔炉百相之力。

    曾经祈祷他人不要怨恨他，不要诅咒他的恶兆幼子，已经成为了诅咒一切，怨恨一切的鲜血君王。

    同样生活在地狱般恐怖的王城下水道，蒙葛特和蒙格两兄弟，最终却走向了截然相反的道路。

    “噗！”

    蒙格的背后在剑刃及体前长出了黑色巨大羽翼，弹开了骑士的剑刃。

    足踏月步，骑士倒转身体，以优雅的姿态落地。

    他身上的血环已经消散，被撕裂的血口快速的止血，甚至已经开始愈合。

    鲜血君王，也在同时转过身来。

