    温玉琢坐在车上，有些不安地握住了安全带，她转身问温玉言：“哥，你说祖父是什么意思？他是不是还不肯相信明宸？”

    温玉言烦躁地抽出一根烟，突然意识到旁边坐了一个孕妇，又收了手，敷衍地安慰：“你怀着孩子，先别想这么多。明宸底下的人捅了这么大窟窿，老爷子怎么可能这么快对他有好脸色，”他顿了顿又道，“你今天太着急了，没看到祖父一听到明宸的名字，脸色都变了？”

    温玉琢委屈地低下头，哽咽道：“我实在没想到，祖父竟然会让一个小丫头片子……”

    “她是四叔唯一的女儿，能受到老爷子如此青睐，你不要小瞧了她。”温玉言的声音提高了一度，变得有些严厉。

    “可大哥你怎么能把她安排进明宸的公司呢……”温玉琢实在想不通大哥的想法。刚刚在观景平台上听见哥哥让温澄试试温氏的旅游产业，温玉琢宛如晴天霹雳。

    温玉言转头看着她，眼里透露出恨铁不成钢的意味，“都说怀了孕的女人会蠢几分，没想到是真的。你以为是我安排的吗？温澄来之前，老爷子话里话外都是暗示，难道我还能拒绝吗？”

    温玉琢一愣，无神地看着车前窗，精致的指尖几乎要把手心刺出血印。

    温玉言把车开上了主道，他从后视镜里看见温玉琢通红的眼眶，意识到自己刚刚说的话有些重了。他沉思片刻，劝道：“四叔手上的股份还是个未知数，以后肯定是留给温澄的，如今还不能确定这个女人是敌是友，反正先把她拉进阵营里。如果她能和我们保持统一战线，有四叔助力，二房以后肯定没有翻身之日。如果她选了二房，也无妨，让明宸在自家地盘里弄死一个人，也是件轻而易举的事情。”

    温玉琢抬起眼看旁边的哥哥，脸色终于恢复了正常，她点点头，心想着回去怎么暗示明宸。

    ……

    另一边的温澄正在和温墨礼一起用早餐。

    温墨礼喜欢煎双蛋配培根面包，他进食的速度一向很快，不出十分钟就把早餐一扫而光。他看见温澄还在慢吞吞地喝粥，又让厨子准备一盘华夫饼。

    温澄神色自若地一口一口喝粥，看得温墨礼都有些着急，恨不得把这一碗粥给她灌下去。

    “我还从来没见过祖父对哪个后辈这么好过。”温墨礼忍不住，终于开了口。

    温澄喝完最后一口粥，拿纸巾抿了抿嘴，她笑了笑，道：“这里没有外人，四哥想说什么就说吧。”

    温墨礼似懂非懂地看了她一会，忽然“哦”了一声，“你知道我想问什么？”

    “聪明人之间不需要那么多客套，”温澄眨了眨眼，压低了声音，“四哥无非是想问，为什么老爷子会让我轻而易举地进温建罢了。”

    温建——温氏建设集团的简称，是温氏集团的龙头企业，核心优势是旅游产业建设和文化产业投资。

    “过几天，你就会知道答案，不如我卖你一个人情，提前告诉你。”温澄摆了摆手，让对面的温墨礼靠近些，莞尔道：“明宸，也就是二姐夫，他这些年从温建挖走的油水，有这个数。”

    温墨礼看见温澄伸出了左手掌，在空中晃了晃。

    他心里一惊，没想到明家借着温建的名号赚了这么多。

    “老爷子早就看不惯明家借着明宸的名号对温建指手画脚，所以让我这个过河卒把明宸轰下来。”她温吞吞地说道。

    过河卒，没有退路。

    温墨礼的目光在温澄身上打转，随后作出一副豁然开朗的表情，“到底是你卖给我一个人情，还是你想向我求一个人情？”

    温澄的眼底漫出笑意，“四哥比我想象中得还要……聪明，不，是精明。”温澄在心里感叹，她果然还是太年轻，一下子就被温墨礼看出了真实的意图。

    她本来想透出风来，引温墨礼自己上钩，却被他看出来，她是在求他上钩。

    “既然老爷子给了我这个任务，我人微言轻，也没有外家支持，一个人绝对玩不赢明家，不如四哥你帮个忙，搅一趟浑水？”

    把二房拉进战场，让局面更加混乱，才有可能达成她的目的。

    “老爷子告诉你明家的底细了？”温墨礼好奇地问道。

    “嗯，”温澄点了点头，“明宸的外祖，出身日本财团，主要参与国际间金属、机械和石油的贸易往来，1997年金融危机的时候给了老爷子一笔钱，救下整个温氏。老爷子原本给了明家47%的股份，后来老爷子把部分资产剥离，逐步收回股份，现在明家只持有温氏15%的股份，却还是第三大股东，可比二伯手上的股份还要高出5个点。”

    温峙，也就是温墨礼的父亲，也只持有温氏不到10%的股份。

    温墨礼嗯了一声，他看着新上来的华夫饼，随后道：“明家在温氏根深蒂固，温玉琢对明宸死心塌地，再加上有大哥支持，就算加上二房，也不一定能让明家受损失。”

    “你放心，股东大会之前，明宸会彻底失掉大房的支持。”温澄拿刀叉把松软的华夫饼切成两块，“可口的华夫饼，一块分给你，另一块是我的。”

    温墨礼看着温澄未经许可就把半块华夫饼放进了他的碟子里，不由得失笑：“那我能帮上什么？”

    温墨礼盯着温澄漆黑的双眸，低头吃了一块华夫饼，“你知道我父亲在温建的名声很大，所以想让我父亲亲自出面，用这个把柄推翻明宸。”

    温澄打了个响指，“没错。”

    “那你呢，你又会做些什么？总不能会只用一个情报来换我父亲入局吧。”

    “我负责让明宸后院起火。”她笑眯眯地看向温墨礼。

    ……

    两天后，温墨礼没想到明宸的后院这么快就起火了。

    他黑着脸点开微博热搜，一条一条地滑下去。

    日本名模KINO出轨。

    KINO 有妇之夫。

    KINO 出轨实锤。

    日本狗仔曝光了KINO和一个男人在公寓前缠绵亲吻的照片，画质清晰，劲爆十足。

    KINO因为去年出演过一部中国电影，在里面大显身材，被网民评为新一代宅男女神。

    温墨礼记得，那部影片，温氏旗下的影业公司也有参与投资。

    而那个和KINO激烈亲吻的男人，仔细看看身形和五官，明眼人就能发现这是明家太子爷明宸。

    明宸在和温玉琢成婚前，是八卦周刊的常客，不少眼尖的网友都在评论底下猜测这个男人到底是不是明宸。

    温墨礼抽了抽嘴角，默默地把手机屏幕递给温峙，古怪地对着他说：“这大概就是小七的手段吧。”

    温峙正在修理角落的文竹盆栽，他放下手中的剪刀，接过手机，嫌弃地看了看，一边摇头一边叹息：“小二所托非人啊。”

    温墨礼耸了耸肩，“我以前劝过二姐，这个男人看上去就是花心痞子，可谁让二姐看上他一副好皮相。”

    温峙又笑着摇摇头：“温家人的婚事，有多少是能自己做主的？你以为她是真心，却不知道她只是装作真心。”

    温墨礼默了默，问道：“明宸爆出这种丑闻，老爷子肯定更不容下他了。”

    “阿礼，有些事情要看本质，”温峙一边修剪着文竹的主峰，一边语重心长道，“到底是因为明宸出丑，所以老爷子要舍弃他；还是因为老爷子要把他当作弃子，所以才让他烂了名声。”

    温峙把新生的蘖苗剪下，清到一旁：“虽然手段不入流，但只要好好把控舆论，总是能给明家那小子致命一击。你和老四家那位说一声，股东大会上，我会出面。”

    “文竹喜欢湿润，但忌浇水过多。水浇多会使根系腐烂，但过于干燥会使文竹枯萎。”温峙唤来佣人，好生叮嘱了一番，又转头向温墨礼说道，“做人也是一样，凡事要把握一个度，切忌贪心。”

    “儿子谨记父亲教导。”温墨礼跟在温峙身后，恭敬地回道。

    “我还真是有点期待见见这个丫头。”温峙接过佣人递来的手帕，仔细地擦拭着手指，“你对她怎么看？”

    “她……和四叔的性子一点也不像，”温墨礼有点犹豫，“却很像是个温家人，虽然她八年前才回了温家，手段和心计却很是厉害。”

    温峙突然朗声大笑，“阿礼啊，你小看了你四叔。他可是在我们这群兄弟中，唯一一个敢反抗你祖父的人。”

    温墨礼顺着温峙的话问：“父亲说的是当年四叔为了小七的母亲离家的事情吗？”

    “你可知小六的母亲周浣玉？”温峙问道。

    “浙北周家的周浣玉。”周浣玉还在世时，温墨礼年纪还小，他已经不记得周浣玉的容貌，却记得她是温家里边少有的温柔女子。

    “是，周浣玉有个妹妹，名唤周浣云，两姐妹长得相似，但性子截然相反。”温峙想起当年的事情，叹息道，“周浣玉死后，周家想把妹妹塞给老四当续弦，老四不愿意，在学校里和小七的母亲相爱了。可那周浣云不甘心，怕是间接地害死了小七的母亲，老四知道真相后恨极了她，不顾一点情分，把周浣云送上了老爷子的床，还诬陷是那女人自己爬上去的。”

    温墨礼吃惊道：“送上了……祖父、祖父的床？”

    温峙呵呵一笑，“父亲睡了儿子的妻妹，是多么败坏家风的一件事。老爷子早就知道了老四的心思，但不会承认自己中了儿子的计。为了不让这件事传出去，老爷子总要找解决掉当事人，也只会把气出在那个女人身上，倒是不知道周浣云如今是个什么模样？”

    温墨礼的心情越发复杂。

    在温家人中，温渊独特而又独立。他常年居于英国，以学术为重，看起来并不把温家的财富和权力放在心上。

    在温墨礼心中，这个四叔简直能用高风亮节来形容。

    可如今父亲却把这种发生在后宅的阴私事告诉他，大大颠倒了他心目中的四叔形象。

    “罢了，都是些陈年往事，你也不用太过惊讶，”温峙看着怔神的儿子，暗暗叹息，果真是青出于蓝胜于蓝，“老四家的那位，你可要好好盯着，别被人白白当了枪使。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坚持！男主下一章就出来了！

