    占领武器库，自然是防止柯家那边在得知那两千人被歼灭后，狗急跳墙，动用平城警察局的武器，所以自然得占领这个地方。

    毕竟在以前的时候，武器库可是柯家在平城警察局掌握的重要单位。

    好在现在柯家没有想到今天晚上会被全面攻击，所以柯家掌握的那些部门都没人，那些警察都已经在睡梦中了，现在就算他们迅速的集结，但武器库被占领，他们手中也不会有武器，也就没啥战斗力了。

    在吕家掌控的警察到达现场后，筑青会的两只战队迅速的掩没在了黑夜之中，他们似乎就从未出现过，真的犹如午夜的幽灵。

    当然，熊之战队和豹之战队的成员们可不会就此就休息了，他们还有更重要的任务，那就是迅速的潜伏到平城战区。

    如果平城战区有任何的异动，他们会迅速的阻击。

    而就在平城城内的战斗打响之前的几分钟中，还有一条消息传了过来，那就是断魂涯那些武者已经全部出动，目的地自然是平城。

    与此同时，在他们出断魂涯之后，赵嫣然就让康王胡同一号信息中心的通讯处对断魂涯到平城一线的所有信号进行了屏蔽，所以这帮武者绝对不可能知道平城发生了什么。

    而熊家那边就算因为平城的局势，想迅速改变策略，也无法将命令传达给这些武者。

    难道说通过人去通知他们吗？

    这显然是晚了，就算派人传达命令，等送信的人找到这些武者的时候，根本这些人也已经不存在了吧？

    因为此时，叶青已经通过终端的一个视频看到了这一队武者进入了一个峡谷地带。

    而这个峡谷虽然不长，也只有七八百米的样子，但足够从断魂涯出来的这些武者们全部进入峡谷了。

    而等待他们的是什么，那是不言而喻的。

    嗯……最近一段时间，叶青已经已经越来越喜欢上远程攻击了。

    是的，在平城大山另一边的雄城战区的火箭炮部队已经早已经准备就绪，只要这些武者全员进入那个峡谷，这支火箭炮部队就会发动攻击。

    用的自然是大华现在最先进的火箭炮，其射程已经达到了四百公里。

    而雄城和平城相隔并不远。

    虽然说从平城到雄城，开车得五六个小时，路程达到了六百公里。

    但实际上，两城的直线距离只有一百多公里而已，公路建设的时候，为绕开了平城外的大山，也就绕了不上路。

    而雄城是伍家掌控的城市，所以熊家绝对不会发现雄城的异常。

    更何况，现在雄城战区火箭炮大队的士兵们根本不知道今天有重要任务。

    雄城战区的指挥员们只是安排了他们今天晚上进行夜间训练，根本没有告诉士兵今天晚上将会是一场实战。

    而士兵们都不知道攻击的地方会有人，所以啊，熊家也无法打探到什么情报的。

    熊老头还以为断魂涯的这些武者能给筑青会在平城的几支战队给予沉重的一击，殊不知，他命令断魂涯中的武者出断魂涯，其实是在葬送这些武者的生命。

    如果说，他不让这些人出来，说真的，他还真有可能扭转现在不利的局面。

    嗯……毕竟有这些武者在，断魂涯又是易守难攻，筑青会即便会同了康王胡同一号，甚至是武道局，要想攻入断魂涯，那是很困难的。

    而只要断魂涯中的那些导弹发射车和发射井不遭到破坏，他就可以随时下令向平城一些重要的目标进行打击，比如说筑青会的武者一旦在某处集结，那一枚导弹下去会造成什么样的杀伤，那是不言而喻的。

    一步错，步步错，熊老头听从了熊仁支的招，注定是要付出惨痛的代价了。

    当然，出现这样的错误，熊仁有责任不假，但熊家情报系统的无能才是造成现在这个局面的罪魁祸首。

    如果熊家的情报人员提前发现那两千军士隐藏的那些地点暴露了，如果说他们能提前发现有人在平城外的大山中活动，熊老头也不会听从熊仁的意见，出现误判了，也就不至于瞬间失去了主动权。

    “轰隆……”

    就在那些武者进入那个峡谷后，虎之战队的成员迅速的对峡谷两头的出入口进入了封.锁。

    与此同时，轰鸣声响起，一排排火箭炮弹划破了夜的黑，闪烁着火光呼啸而至，掉落在了峡谷之中。

    峡谷两边的峭壁上的虎之战队的队员传来了峡谷中的情况，那叫一个惨不忍睹啊！

    很快，血光直接覆盖了峡谷，通过视频根本就看不到峡谷中的惨象了。

    看到这里，孙莺莺抿嘴一笑，说道：“这些武者全完蛋了！”

    “这是意料这中的事情！”叶青点头说道。

    “这里的战斗开始了，那断魂涯的战斗应该也要开始了吧？”孙莺莺努着嘴问道。

    她的话音才落下，断魂涯那边的视频也出现在了终端上面。

    康王胡同一号的武者战队和一支普通战队瞬间发动了对断魂涯的攻击。

    由于事先康王胡同一号的武者战队的队员已经将断魂涯外围的暗哨给解决掉了，所以他们一冲入断魂涯，断魂涯中的守备部队都来不及反应，一记记重拳就落在了他们的身体上，瞬间就要了他们的命。

    在解决了断魂涯中那个山中基地外的守备人员后，康王胡同一号的人迅速的找到了启动那个基地的大门。

    门在山中一面峭壁间被找开。

    由于基地是一个相对封闭的空间，所以里面的人根本就听不到外面的动静。

    门被开后，里面的人根本没有反应，基地里三道防线上的守备都在睡觉，即便大门被打开，他们就算是醒了，也没有在意门为什么会开，睁了睁睡眼惺忪的眼睛往大门口看了一眼后，又继续闭上眼睛，睡了。

    看到这一幕，就连孙莺莺也瞠目结舌了，不可思议的说道：“这些人的素质怎么这么差啊？作为守备，没有任何的警醒，都这么大的动静了，他们居然还能睡觉？”

