    第341章炫富的行为

    年疏桐的话，包括哈哈豆豆在内，大家都听懂了。

    傅云河的动作最快，最先拿出了一个类似于风扇的机器，在机器的前面还拿出了几块冰，对着冰吹。

    风吹在冰块上，带出来的风都有一丝丝凉。

    在这个炙热的星球,简直是太让人羡慕嫉妒恨了。

    年疏桐更是惊讶，她好奇的走进来，蹲在了冰块的前面，一根手指敲击着冰块。

    “你竟然带了冰？还有风扇？”

    她好像除了饭之外，什么有用的也没有带。

    傅云河终于解了心头的一丝燥意，有几分轻松,也有心情开起了玩笑。

    “身为武力值最低的人，当然要准备的多一点，万一能用上呢。”

    说完话的傅云河,看着从始至终都没留一滴汗的年疏桐，羡慕到快嫉妒的说：“我要是能像你一样，不惧严寒酷暑，那我也什么也不带。”

    听着有点酸的话，年疏桐没有生气，反而是拍着傅云河的肩膀说：“那你可要努力了，除了美貌，你想追上我都有点难度，不过梦想总要有的。”

    年疏桐得意的起身，一眼就看见拿着沙冰吃的豆豆，还有哈哈。

    “你们两个准备的也不少啊，还有沙冰吃。”

    “姑姑，豆豆还有。”

    “哈哈只有一个。”

    年疏桐看着豆豆又拿出来的一个沙冰，拒绝的说：“姑姑不热，你们自己吃吧。”

    “让自己过的舒服一点，我要出去修炼两天。”

    “哈哈,保护好他们。”

    “豆豆照顾好...小粉猪。”

    年疏桐做好安排,留下三个人在这里拉仇恨，她自己转身去了沙漠，找到一个地方，开始修炼。

    这一次，连羊雕塑都没有拿，完全依靠着这里纯粹的毒素。

    当年疏桐全身心的投入到了修炼之后，帐篷区的三个人，一头猪，也彻底开启了舒服的生活。

    第一件事，换个房子。

    傅云河也大概明白了年疏桐的想法，她要这里的人都羡慕他们的生活，产生向往，能带走就带走，带不走也不强求。

    蓝星的发展，虽然可以有很多机械去操作，但还是有很多事情，需要人工去操作。

    例如，年疏桐完全舍不得味道的各种古法制糖，酱油醋,豆腐，大酱，手工面条等，很多东西都需要人工。

    而机器人只能按照固定的程序做事，有很多事情，是需要人力来判断的。

    所以无论什么事情，都是需要一定的人工去监工的。

    蓝星那么大，不可能只发展小木屋眼前的地方，很多地方都要发展，这点人分散过去，其实也不多。

    傅云河带着哈哈和豆豆，还有小粉猪，去到了星舰停的地方，这里有空地，也是这里居民来取水的地方。

    他们也不敢取太多，因为天气太热，会蒸发。

    当傅云河到了的时候，守着水的人，还以为他们来打水，很是热情的招呼着他们。

    因为所有的人，都知道了，是这四人中的女人，救了他们老大的命，也算是救了所有人的命。

    大家都很感恩。

    “来来来，你们先打水。”

    “对对，你们先去打。”

    “快来，要多少有多少。”

    给发水的人，也是难得豪放的说了一句。

    水虽然不花钱，但是开星舰出去是有消耗的，能源很是值钱的。

    傅云河礼貌的拒绝，指着一处空地说：“不用了，谢谢。”

    “我们能在这里了搭个房子吗？”

    搭房子？就是想搭个帐篷吧？

    “行，行，随便搭。”

    “对对，我们给你们帮忙。”

    旁边取水的人，放下手里的取水工具，准备上前帮搭帐篷。

    还有的人，要跑回自己的帐篷，说自己有着什么剩下的木管，布料之类的东西。

    总之是能出力的准备出力，能出东西的准备出东西。

    傅云河连忙制止，声音稍大一点的说道：“谢谢大家的好意，但我们暂时不需要。”

    话落，傅云河从自己的空间纽扣中，拿出了一个完整的小木屋，虽然不大，但是木头的。

    “谢谢大家了，我们自己带了房子。”

    “哎呀，这房子真好，这木头也好，我好多年没看见木头房子了。”

    “是啊，以前我也有一座来的。”

    大家没有什么嫉妒的表情，只是有点怀念。

    他们曾经都是有家的人，现在每天的生活，或者只能叫生存，他们也不知道意义在哪里。

    可不活着，难道真的去死吗？

    这些人，相互扶持着的生活，也许未来会好的。

    一个房子，如果不能让大家羡慕的话，那么接下里的操作，多少有点炫富又加拉仇恨了。

    傅云河接连不断的向外拿着东西，放在小木屋前面的遮阳篷，躺椅，桌子。

    里面放置了一个制冰器，只要加水，就可以源源不断的制冰，让屋内保持凉爽。

    当一切布置的差不多之后，傅云河带着豆豆，哈哈坐在外面的躺椅上，吃起了沙冰，还有水果味的冰棍。

    这都是临走前，豆豆让范老帮着做的。

    因为他超级喜欢吃这些东西，特别是后面年疏桐拿出了葡萄，还有桃子，他的冰系列又多了两个口味。

    当雪糕吃完之后，傅云河舒服的躺在躺椅上，小睡了一觉。

    这是他一个星期起来，睡的最舒服的一觉了。

    很多这里的孩子，都好奇的看着几个人，但又被自己的父母叫走，告诉他们，这样的盯着别人是不礼貌的。

    孩子们留恋的看了几眼，跟着自己的父母离开了。

    当大家以为是结束的时候，几个人的晚饭告诉他们，还有更厉害的。

    傅云河没有选择吃盒饭，而是支起了锅，自己做了起来。

    他是带了一些食材过来的，既然要做到“炫富”，那就做味道大的。

    红烧肉，成为了首选。

    傅云河不紧不慢的操作着，先是蒸了一锅米饭，他的米香更霸道，让很多人，哪怕是大人，都有点忍不住的看了好几回。

    更别提那些孩子们了，他们虽然没有张嘴要，但真的是舍不得移开目光。

    傅云河完全屏蔽了这些目光，一个人做了红烧肉，西红柿炒蛋，肉末蒜苔，还有一个冬瓜排骨汤。

    三菜一汤，不限量能吃饱的白米饭。

    在很多人的注视下，开吃了，三个人，一头猪，吃的毫无压力。

    拉仇恨这样的事情，他们擅长。

    (本章完)

