    小尸门虽然没有得到这一座天葬之地的管理权，但是聂长风却成为了杀无影的嫡传弟子，这对于小尸门来说已经是天大的惊喜了。

    最终这一座天葬之地的管理权落在了天尸宗的身上，之后杀无影也没有兴趣继续留在聚元界域，带着聂长风返回了九幽尸魂界。

    相比之下朱清的日子就有些难过了，天王遗迹的消失让宫夕瑶愤怒不已，进入天王遗迹的人都受到了严密的盘查。

    而出于一些旧怨，朱清所受到的待遇多少都有点不公正。

    “不知道，我不知道，我已经说了一百多遍了，你烦不烦啊！”朱清恼怒的拍了拍桌子。

    一百多遍可不是夸张的说法，朱清真的是说了一百多遍了，宫夕瑶派来的人不知疲倦的审问着朱清，甚至连休息的时间都不给他。

    同样的问题问上一百多遍，就算再好的脾气都要爆了。

    宫夕瑶看着手下的汇报，脸色阴沉的都快能滴出水来了。

    无疆塔好不容易才得知天王遗迹的下落，并且派遣弟子远征，结果当她降临在聚元界域的时候，这天王遗迹竟然就这么消失了。

    无疆塔为了这一座天王遗迹所付出的代价可不仅仅是数十名天赋不错的弟子而已，暗地里无疆塔花费了无数的代价才确定了这天王遗迹的下落。

    在返回九幽尸魂界的路上，杀无影嘴角露出了一丝古怪的笑容，这一次前往聚元界域真的是惊喜连连。

    无疆塔的人马在聚元界域呆了一年之久，成千上百名武道强者几乎将聚元界域的每一个角落都搜遍了，但是依旧是没有现天王遗迹的踪迹，似乎这一座存在了数十万年的遗迹真的是消失了一般。

    在留下一批弟子在聚元界域之中建立无疆塔的分塔之后，朱清一行人跟着宫夕瑶踏上了归程。

    “永生圣泉？”凰秋风神色惊奇的看着朱清。

    “你怎么会想到要打听永生圣泉的事情？”凰秋风问道。

    朱清深吸了一口气：“我听说永生圣泉和永生圣体有着千丝万缕的关系，传说之中只要服用永生圣泉便能成为永生圣体！”

    凰秋风摇了摇头：“永生圣泉是永生界域的至宝，哪怕是我也不知道永生圣泉的下落。”

    放眼整个无疆塔，恐怕也就只有寥寥数人才知道永生圣泉所在！

    “大哥，好久不见了，我听说你远征聚元界域，怎么样，是不是很刺激？”萧晨笑嘻嘻的凑了上来。

    “的确是有一段时间不见了，你的修为还是没有什么长进啊。”朱清笑着摇了摇头。

    萧晨满不在乎的哼了一声，在无疆塔之中恐怕也就只有萧晨不在乎修为的高低了吧，他身上宝物众多，就算是修为远胜于他的武者也未必能在萧晨身上占到什么便宜。

    在朱清出生入死的这一段时间，萧晨则是在各个界域吃喝玩乐，然后买一些各个界域独有的天材地宝。

    直到前两天回来，他得知朱清也回来了，这才赶来见朱清。

    凰秋风微微一笑，对于萧晨这个小家伙他也是有所耳闻，萧晨的爷爷萧无敌哪怕是凰秋风也要给几分面子。

    “永生圣泉的事情就不要再问了，对你没什么好处的。”凰秋风说道。

    “永生圣泉，朱大哥你对永生圣泉有兴趣？”萧晨眼中闪过一丝精芒。

    朱清翻了翻白眼：“你又想到了什么鬼主意？”

    “我对永生圣泉也很感兴趣，虽然这永生圣泉在永生界域之中，但是却没有几个人见过！”萧晨激动的说道。

    朱清苦恼的托着下巴，没有永生圣泉，老魔重塑肉身的事情也就无法进行！

    永生圣泉的存在似乎是成了一个迷，哪怕是无疆塔之中知晓永生圣泉所在的也是少之又少。

    不过两天之后，朱清却不得不把永生圣泉的事情先放到一边，他要突破了，他已经感受到了风火大劫的降临！

    朱清在凰秋风同意之后便离开了无疆塔，进入了永生界域，寻找渡劫的地点！

    风火大劫，风与火同时降临，这一劫的威力要比前五劫都要恐怖！

    当初朱清引动五劫，差点让自己葬身于劫难之中，对于渡劫他是不敢有丝毫的大意。

    小蛟和九尾都被朱清放了出来，在一旁警戒！

    以如今小蛟的实力，挡住五行大劫的强者不成问题。

    至于九尾，虽然修为不强，但是其诡谲无常的灵魂能力比他的修为更可怕，稍有不慎甚至连心魔大劫的强者都会中招。

    朱清漂浮在空中，感受着天空之中不断的凝聚的风火元气，当着些风火元气聚集到一定的程度便会酝酿出风火大劫。

    渡劫是劫境强者最喜欢同时也是最害怕的事情，渡过了自然是皆大欢喜，修为精进实力大增，渡不过便是身死道消，千万年的苦修都要毁于一旦。

    “天边风火汇聚，看来是有人要渡风火大劫了。”一些感受到这疯狂聚拢的元气，微微一笑。

    在永生界域之中渡风火大劫的强者不在少数，有一些是渡过了，有一些是没有渡过，他们已经司空见惯了。

    一些心存不良的武者已经悄悄摸了过去，渡劫的成功率极低，十个之中有一个能渡过就已经不错了，至于那些没渡过的，他们身上的天材地宝自然是归他们了，如果运气好的话还能得到他们的乾坤天地，这可是一笔大收入。

    黄书就是专门干这一行的，以他风劫的修为，修炼的还是专门提升度的《风云诀》，单论度的话甚至足以媲美火劫强者，而且极其擅长隐匿，每次的手之后都能避开那些追赶的武者。

    在朱清引动风火元气的时候，黄书就预感到今天会有一笔大生意，敢渡风火大劫的武者身上的天材地宝自然是烧不到哪里去。

    黄书还在心里暗暗祈祷最好这武者死的凄惨一点，最好是被天劫直接劈碎乾坤天地，那样一来多多少会有一些天材地宝流出来。

    常年干这一行的黄书对乾坤天地的存在是深恶痛绝，武者基本上都会将最珍贵的宝物收入乾坤天地之中，这样一来他所能得到的收获就少了很多。

    “不对劲啊，这风火元气怎么聚集了这么久？”黄书眉头一皱，已经过去三个时辰了，周围的风火元气还在聚集。

    “难道不是有人渡劫，而是有至宝出世？”黄书心中想到。

    “不，不会的，渡劫的动静我是不会看错的，难道是这武者引动的天劫比较强，所以需要酝酿的时间也比较久？”黄书猜测道。

    天劫的威力越强对黄书就越有利，他曾经见过酝酿了两个多时辰的天劫，那威力真的是毁天灭地，那一名武者连第一道天劫都没有撑下来，就被天劫劈成了飞灰。

    “酝酿的久一点吧，越久越好，酝酿的越久，你死的也就越快！”黄书嘿嘿一笑。

    “老大，有一只老鼠潜伏在周围，要不要我把他干掉？”小蛟疵着牙，只要朱清一声令下， 他就会将那只老鼠撕成碎片。

    “不用了，你和九尾也退的远一点，我的风火大劫恐怕不是那么好渡过的，把你们牵扯进来就不妙了！”朱清深吸了一口气。

    小蛟和九尾点了点头，他们也感觉到了周围风火元气的不正常，在原来的基础上又退出了五百里。

    又过了五个时辰，聚集了八个时辰的风火元气终于转化为了风火大劫，乌黑的劫云飘来，覆盖了方圆五百里的范围。

    黄书已经提前后退了两百里，避开了劫云的范围，如此大范围的劫云黄书还是第一次看到，威力自然也不弱，他这种修为哪怕是被天劫蹭到一点也是灰飞烟灭的下场。

    黑风，黑火，在那乌黑的劫云之中朱清看到了黑色的风和黑色的火！

    “该死！”石仔一声惊呼！

    黑风是末日灾风，黑火，朱清之前也见过，阴冥冷火！

    阴冥冷火的威力朱清自身也亲身体会过，不过这不是冥火圣体独有的火焰吗，怎么他渡风火大劫的时候会出现阴冥冷火？

    “风火大劫，天地之间的风火都有可能出现，圣体虽然独特，但是依旧逃脱不出天地的规则！”石仔说道。

    如果说只是阴冥冷火的话这一劫还有可能渡过，但是阴冥冷火再加上末日灾风，这简直就是不让人活了。

    “小子，提起十二分精神，这一次渡劫凶险万分，稍有不慎就会粉身碎骨！”石仔提醒道。

    朱清无奈的点了点头：“希望我这一具身体能够顶住吧！”

    金身六转，朱清的身体金灿灿的，一条条饕餮金纹闪闪光，在朱清的身上出现了一头金光闪闪的饕餮。

    “呼！”黑风落下，末日灾风一出，方圆百里宛若末日，一切都化为了齑粉。

    “好强的威力！”黄书缩了缩脖子，身体不由自主的后退，生怕那一缕黑风会碰到自己。

    “饕餮金纹，吞噬！”朱清一掌拍出，金色的饕餮一声咆哮，一口将这末日灾风吞入了腹中！

