
　　海鲸两兄弟此刻非常惊讶，看来这个其貌不扬的死胖子，武魂也不是普通的武魂那么简单。释放出的火焰温度很高，竟然能够令这么大一池水温度缓慢升高，实在是不一般。

　　不能再等下去了。

　　王海、王海两兄弟几乎同时向马红俊发起了攻击。两道清晰可见的水流从马红俊身体两侧腾起，化为两条巨大的水龙，同时朝着他身体撞击而来。

　　马红俊冷哼一声，脸上的肥肉抖了抖，更显滑稽，“雕虫小技。”他等的就是对方的攻击。使用凤翼天翔增幅下的凤凰火线令水温升高，是他故意为之的。

　　其实，他这么做对自身魂力消耗相当之大。而且他也根本就不可能让这一池水升温到什么恐怖的程度。这么多水，又岂是那么容易煮沸的。他就是要吸引两名海魂师向自己发动攻击。

　　凤翼天翔对魂力消耗很大，尤其是保持飞行状态的情况下。如果不能速战速决，此战必败。而对手既然在仓促中向他发动攻击，那么，获胜的机会就来了。

　　马红俊双手那巨大的火羽双翼猛地拍出，迎上了那两条扑来的水龙，顿时，空中暴起两团巨大的水雾腾空而起，两条水龙在凤凰火焰下直接汽化。

　　胖子那一直注入在池底的凤凰火线同时甩出，宛如鞭子一般从水下抽向海鲸兄弟中的哥哥王海。

　　虽然如今的马红俊并没有像原著一样获得仙草彻底进化武魂，但是他自身的武魂变异，本身具备的火焰属性就极高。哪怕不是真正的凤凰火焰，也是属于一种非常高温的火焰。威力不容小觑。

　　这火焰所过之处，池水全部沸腾翻滚，虽然这只是斗魂池中很小一部份。但那带起的蒸汽白烟却有着极为强大的气势，看起来极为不俗。

　　凤凰火线尚未到，王海已经感觉到周围的池水骤然变热，尾部一甩，骤然远遁。他在水下那不亚于箭矢的速度着实令马红俊吃了一惊。这一记凤凰火线顿时失去了攻击目标。

　　王鲸快速遁到兄长身边，这对兄弟心意相通，两人身上的第三魂环同时亮了起来。闪亮的紫光渲染着他们身体周围的池水，刹那间，整个斗魂池的水面顿时剧烈的波动起来。

　　海鲸兄弟的武魂都是白鲸，他们这第三魂技名为惊涛骇浪。作为海魂师，他们在陆地上的战斗能力很差。可在水中，战斗能力就相当恐怖了。

　　在他们的魂技作用下，整个斗魂池宛如翻腾一般不断涌动，层层水浪渐渐升高，一会儿的工夫，竟然就攀升到了近十米的高度，直奔马红俊的方向扑来。

　　更为可怕的是，这水浪是一浪高过一浪。水浪上也附带着淡淡的紫光。马红俊其实完全可以凭借自己的飞行能力升高身体，躲开这些水浪。他也看得出，在对方两人魂技注入下，这绝不是普通的水。

　　但当着空中白沉香的面，马红俊有意卖弄，自然不能就这么闪开了。大手双翼展开，一声嘹亮的长鸣声从口中发出，只见他身形一展，就那么贴在池水上方，迎着大片的水浪冲了过去。

　　在飞起的同时，马红俊的第二魂技浴火凤凰也已释放。手臂双翼加上马红俊的身体，宽度达到了恐怖的七米。

　　双方直接进行了硬碰硬的接触。

　　哧——，刺耳的声音传遍全场。

　　观众们此时都已经屏住呼吸，瞪大了双眼，注视着场中的情景。究竟是马红俊的凤凰火焰被那一浪接一浪的惊涛骇浪技能扑灭，还是他能够凭借强势的凤凰火焰突围而出？

　　有了之前的表现，眼前的碰撞已经在观众们心中画上了一个大大的问号。

　　贵宾室内，唐三、戴沐白、奥斯卡三人几乎是异口同声的说出了两个字：“笨蛋。”

　　谷</span>终于，结局出现了。

　　紫红色的火焰终究还是突破了水浪覆盖。

　　但是到此也是极限了，马红俊的火焰属性虽然强。但是海鲸兄弟的魂技也不弱。再加上双方魂力等级差不多，又是二对一。竟然打了一个平手。

　　这次交锋谁都没有占到便宜。

　　海鲸兄弟飘在水面上，神色凝重。二对一，对方的另一名魂师在高空中还没有出手，竟然拼了个旗鼓相当。

　　在同等级魂师对抗下，海鲸兄弟还从未遇到过这样的情景。兄弟二人对视一眼，都看到了彼此内心的愤怒！

　　身上的第五魂环随之亮起！

　　而身在半空之中的马红俊此时也是暗暗叫苦，他发现自己太小瞧这两人，也高估了自己。先前的碰撞虽然算是打了个平手，但惊涛骇浪强大的冲击力令他体内一阵气血翻涌。那毕竟是两名与他同等级魂师发动的魂技。

　　虽然他的邪火凤凰武魂品质上远超对手，但同时承受两人的攻击也不好受。凤凰火焰虽然能够入水不灭。但水火相克是不会改变的。

　　这货又为了故意耍酷，把双翼完全展开，最大程度的承受了水浪冲击，魂力消耗可想而知。

　　这也是为什么贵宾室内的三人会骂他笨蛋的原因了。马红俊现在的实力还不能完全适应空中战斗，凤翼天翔对魂力消耗的本来就大，他还进一步的消耗自己。表面看上去虽然势均力敌，其实现在的他已经处于劣势了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦魂力消耗到一定程度，都不需要落入水池，只要他的魂力不能灵动的支持双手幻化的双翼，那么，这场斗魂也就结束了。

　　而海鲸兄弟显然没有给马红俊喘息的想法，两人最强的第五魂环已经完全闪亮，斗魂池内的清水更加剧烈的波动起来，伴随着黑色光环的渲染，最终两人化作一道蓝光。

　　融合为一！

　　“武魂融合技！”

　　马红俊瞪大眼睛，眼珠子都快要凸出来了。满脸的难以置信！他做梦也没有想到，竟然会在这里碰到这种罕见的能力。

　　不会这么倒霉吧？

　　马红俊在心中叫苦不迭。本只是为了在白沉香面前显摆一下的，怎么会遇上了这样的变态。以他的对敌经验，又怎么会看不出这是魂师中最难见到，也是威力最大的技能，武魂融合技呢？

　　单纯的一对二，他还是有信心能够赢的。

　　但是，当这个二变成武魂融合技。那可就不是一加一的问题。而是几何倍数攀升。面对这样的对手，马红俊别说获胜，自保都是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第419章 惨遭打脸的马红俊。免费阅读。https://www.23sk.com 