    老朱自然不是什么好脾气的人。

    但是很多时候还是能屈能伸的。

    这可都是因为这老狐狸的缘故。

    如果不是性格稍微能容忍。

    早就被对方不知道坑到哪里去了。

    看着对方还不是很爽的样子。

    杜文也没有再说什么。

    有脾气跟鸟都吵起来。

    这也够无语了。

    但这人又不是说真正他什么手下。

    收敛了说一下就好了。

    不收敛他就直接赶人了。

    “人来了。”而在一边，一直都没有开口的老道人。

    突然开口了。

    看向黑暗的一边，房子的方向。

    而这话也让杜文将注意力转移到那边。

    而且还有其他人。

    杜文其实也感受到了，一道气息的出现。

    “人都来了。。”

    “直接过来吧，那些马随便找地方放下就好了。”黑暗之中，传出来了一道有点僵硬刺耳的声音。

    属于中年男人的声线，听着不是很好听。

    而杜文看着那边，可以看到那边，好像有一个什么东西闪烁了一下。

    头。

    一个地中海的头。

    中间一圈光溜溜，旁边一部分也没有什么毛发。

    这是最吸引眼球的地方。

    “。。。”

    听着对方的意思，杜文等人留下白毛马。

    之后靠近对方。

    前往房子。

    靠近之后，更可以看到那男人的模样。

    四周的鸟兽在这男人出现之后，声音就小了好多。

    甚至都没有发出什么叫声。

    突然就边老实了。

    让人都多看了好几眼。

    “不要理会它们了。”

    “我是老秃鹰，你们也可以这样叫我。”

    “它们是在这边接客，刚才有什么得罪的，你们就多担待一下，这些家伙，可是我难得培养起来的。”

    老秃鹰看着杜文几人。

    又看了看老朱。

    说话听起来很客气，实际上就像是在说。

    我家孩子不懂事，不管他做什么事情，你只能迁就。

    我们家的宝贝孩子可是费了我不少功夫才调教出来的一样。

    。。。

    可能这老秃鹰真的跟这些鸟兽有着很深厚的感情吧。

    这话，听起来就像是在威胁。

    “呵呵呵，这个自然，我们没有对一只鸟乱来的想法。”一阵寂静，没有人插嘴，后面还是林光开口说话。

    介绍了一下人。

    还有他们现在这里的情况。

    老秃鹰看着杜文等人。

    仔细的打量了一下。

    “我这里，很少有你们这样的高手过来的。”

    “事情很麻烦？我的价格可不便宜。”

    很少有杜文他们这种实力的人过来，就是说，也有咯。

    而这老秃鹰，明显也是看钱办事的。

    一说着他们的实力，让他们都觉得麻烦的事情，收费肯定不会便宜的。

    “有什么要求，你就尽管说好了。”

    看着这人，还有这四周已经寂静无声的飞鸟，杜文也开口了一句。

    如果对方真有能力控制这些家伙，那后面去抓鸟，肯定也会方便许多。

    多少肯定有用处的。

    “嘿嘿嘿。。”

    “既然要离开国家，路途也不近，多少肯定还是要高一点的。”

    “我。。”

    一阵讨论下来。

    这老秃鹰的心，明显比之前的白牙还要打。

    价格直接超对方两倍。

    还不让还价。

    听着这家伙。

    林光也无语，看向杜文。

    都有点怀疑是不是因为之前他们得罪那几只鸟。

    然后拿他们开刷了。

    “行，没有问题，但明天我们就出发，而且，到时候希望你，会有点作用。”开高价有开高价的理由。

    反正这次行动白捡了许多。

    他也不是特别在意所谓价格。

    他只在意，这人后面有没有用。

    “如果后面我没有用，那不付钱也没有关系，不过明天出发的时候，你们需要弄一百斤源晶压在我这里。”

    地中海男人老秃鹰嘿嘿一笑。

    眼眸散发着一种特殊的情况。

    “。。。”

    “行。”

    没有多废话什么。

    让杜文他们队伍，再添一人。

    在这边，杜文等人也没有多闲聊什么。

    主要是这里，是真的太过压抑恶心，特别还有很多的鸟屎。

    十分恶心。

    确定了明天集合位置之后，杜文等人就离开了。

    也没有所谓的去登记什么的。

    “东城国，嘿嘿嘿。。”

    望着杜文离开的身影，老秃鹰阴沉沉的笑了笑。

    “好了，回家吧。”

    之后老秃鹰也没有废话什么。

    直接转身前往房子处。

    而空中，一道黑影一闪而过。

    可以看到是一个体型不小的生物。

    而且速度很快。。

    但真正确定是什么东西，又确定不了。

    一晚上的时间。

    很快过去。

    杜文他们回到酒店自然是洗漱休息了。

    后面可还有事情要赶路。

    都没有人多废话多说什么。

    就等着集合就是了。

    天很快蒙蒙亮。

    躺在一家休息室之中的杜文清醒过来之后。

    看着四周。

    也清楚知道，自己现在又换了个地方。

    在这天啸城。

    现在的他，已经习惯自己到处奔波。

    每天在不同的地方了。

    洗漱。

    出房间，准备吃饭。

    “早。”

    林光等人起来得也不晚。

    可以说是在杜文出房门没有几秒，就出现的。

    明显早就已经起来了。

    等着杜文行动呢。

    而后就是其他人。

    每个人动作都很快。

    让杜文都怀疑他们都没有睡觉。

    “你们不用这么着急，约定时间还早呢。”

    虽然约定了早上，但这时间还有好几个小时呢。

    “我早已经习惯不睡觉了。”老道人多解释了一下。

    他也不是完全不睡觉。

    真正疲惫的时候，还是进入睡眠，恢复得最快，。

    而正常时候，闭目养神，冥想，他就足以代替睡觉了。

    修炼代替睡觉。

    甚至每天活动行动的时候。

    老道人都无时无刻不在想着推开铁门。

    这是真正的武道修炼者。

    恨不得一天有二十五个小时。

    甚至四十八个小时都感觉不够用。

    “。。。”听着这话。

    杜文也点点头没有多说什么。

    老道人习惯不睡觉。

    其他人估计是专门早起吧。

    一顿早餐下来。

    酒楼之中，多了几位客人。

    带着一条白犬的白牙。

    另外还有孤身一人的老秃鹰。

    两人互相看到对方，还有点意外。

    “没有想到，你连他也请过来了。”白牙看着老秃鹰。

    他们两个可以算是在这天啸城十分有名气的驯兽师了。

    不仅仅是驯兽强大。

    驯兽能力也十分出色。

    “找人，找你找我也没有什么意外吧。”老秃鹰打着哈欠，十分的懒散。

    身上带着一股怪味，但他一点都不在意。

    直接坐到桌子上，拿起杜文他们还没有吃完的早餐就开始吃。

    “出门你也不洗洗，你这味道，真让人受不了。”白牙明显跟这老秃鹰不合拍。

    不仅仅是白牙，那追月犬也想后撤了一下。

    明显十分嫌弃对方的味道。

    “就你这味道，如果出了什么事情，可是会嗨了你的，十里外我估计都可以味到你的臭味。”

    不仅仅是追月犬的嗅觉灵敏，白牙的嗅觉其实也不错。

    只是没有追月犬那么夸张。

    “呵呵呵，十里外又怎么样，你还能上天不成。”

    “有多少人可以上天抓我？”

    “老东西，还是想想自己怎么样多撑几年吧，就你现在这情况，没有人找你麻烦，过几年都要死了。”

    老秃鹰不修边幅邋遢，还秃头，只是看起来老。

    而这白牙看起来还可以。

    但那是真的年纪大啊。

    “这就不用你管了。”

    两人的性格，是真的不合。

    刚一坐下，杜文他们还没有说话。

    这两人就自己互相说起来。

    “两位，现在还有什么要做的吗？”

    “例如，去洗个澡，或则吃个饭，还是去登记一下，都可以。”

    看着两人，杜文没有多在意他们的吵架。

    只要找到人就可以了。

    找到人之后就可以让他们滚蛋。

    他可没有想跟这两个结交成为好朋友的想法。

    反正有事情就出钱让他们做事，也挺好的。

    不适合的人，就没有必要专门去结合了。

    强求不来的。

    “我都准备好了。”

    “吃的也不用了，我不吃外面的东西。”

    “自己准备了。”

    白牙十分的不相信别人。

    就算坐着，也跟杜文他们保持着距离。

    吃东西，自然也没有想法跟他们吃。

    每个人性格不一样。

    另外一边的老秃鹰。

    就有点大大咧咧了。

    “我也没事情，吃饱了就可以了，至于登记，就那城主府，如果你们真能干掉我，那边也没有办法对你们做什么了。”

    “没有必要，我就不给他们抽佣金了。”

    老秃鹰随意说着。

    人也像是没有吃东西一样。

    一直吃着。

    还不客气的按了服务铃。

    打算多叫一点。

    “我说，你就不能去洗澡一下吗？”

    “去出任务，估计很多天再野外，你就保持这状态？”白牙有点不爽的看向老秃鹰。

    看得出来对方有点洁癖。

    或则是鼻子真受不了。

    “切。”

    “屁事那么多，我身上这味道在外面，那些凶兽都不敢靠近乱来，你懂什么。。”老秃鹰对于凶兽也有自己的研究。

    “这次我们是去找人，是去各个城市找过去，不是去莲花山脉。”白牙不爽的说着。

    “你那味道很容易吸引人，成为其他人目标的，而且，你要找人，也不希望引起其他人关注吧，如果要进入城市，你看他这味道。。”

    “在这里都足够吸引人了，在其他城市就。。。”

    白牙感觉自己说服不了老秃鹰，扭头看向杜文。

    “有危险我们会处理的，你就不用担心凶兽了，至于身上的味道，麻烦你清洗一下吧，让人帮你开个房间。”

    杜文看着老秃鹰。

    也开口了。

    带着这样一个一身鸟粪味还不知道夹带着什么味道的人。

    真的太容易吸引人了。

    虽然不一定出事，但没有必要。

    “真是麻烦。”

    收钱办事，看着杜文认真的样子，老秃鹰最终还是没有拒绝。

    “多弄点早餐，我洗好了吃一顿再走。”

    “好久没有吃其他人弄的食物了。”

    留下一句话。

    杜文已经让老狐狸的小弟带人去开房给他洗澡一下了。

    之后。

    等。

    等洗澡。

    等吃饭。

    反正等乱七八糟。

    在到出发的时候，已经接近中午了。

    早餐和午餐都一起吃了。

    “出发吧，时间就按照这时候计算，到中午就算一天。”白牙和老秃鹰听到这话也没有意见。

    对于这种要求。

    也不是第一次遇到过。

    “行，不到一天算一天。”

    “。。。”

    一行人出发。

    这次人可多了不少。

    而坐骑方面。

    很多都是白毛马。

    主要是老狐狸的手下，三十多人。

    直接准备了白毛马。

    而白牙的坐骑就是他身边的追月犬了。

    至于老秃鹰。

    一处城，杜文他们就看到了，一大群鸟兽在天空飞舞的样子。

    中间还有一只，展翼七八米大的黑鸟。

    之后，这家伙就成为了对方的坐骑。

    “什么时候需要找人就联系我。”低空飞行，也没有多高。

    就在杜文他们不远处。

    但看着对方那惬意的样子。。

    还有他们现在这骑着马的样子。

    杜文都有点感觉，好像不是一个级别。

    或则想着，是不是可以驯服一个强一点的蛮兽啊。

    没有心思多想。

    一行人出发。

    冲着东城国的方向行动。

    找了个城市，可以联系到柳梦雨他们那边的地方。

    杜文自己悄悄发个信息，告诉他现在这边的情况。

    让她帮忙照顾一下他家里那边。

    至于东城国那边。

    他去。

    之前担心有危险，所以带着人离开了。

    现在家里人安全，在这边生活也没有什么大问题。

    那就不一样了。

    到时候，不管做什么。

    都可以放开手脚做了。

    练武之后，杜文其实有不少时候都想着。

    好好放纵一下。

    但有的时候就是不能。

    这也是没有办法。

    实力不够。

    最终归根到底的原因。

    这边的杜文已经向着东城国出发。

    远在千里之外的柳梦雨突然收到消息。

    也有点意外。

    她回复确定情况。

    或则让杜文放弃，说明了一下东城国现在肯定很危险。

    让其他人过去什么的。

    但还没有多说什么。

    就被杜文拒绝了。

    之后发言，就没有收到回复了。

    都已经决定的事情，杜文现在可没有想法随便改变。

    去东城国，也算是结算一下了。

    当时那么窝囊就这样离开了。

    就当时的他来说，还是很不甘心的。

