    临近一点，摘星居洋楼这边才正式开饭，吃到一半的功夫，大门外就响起了门铃声，章叔立即放下碗筷起身去查看，在监控屏里看到外面站着的身影时，他还小小的吃惊了下。

    “筠爷，夫人，三小姐来了。”回到餐厅，章叔朝他们二人颔首请示。

    顾寒筠抬眸，眼底的错愕稍纵即逝，下意识侧头看向身边的沈听眠，而沈听眠却一点不惊讶，笑着点了点头：“开门让她进来吧！我让她来的，今天挺热的，大中午，别让她中暑了。”

    “是。”

    “她怎么来了？”顾寒筠好奇问。

    “当然是过来吃饭呗，不然还能过来看你冷冰冰的脸色吗？”沈听眠理所当然的回。

    “我不是这个意思……”

    “嗯，我知道。”沈听眠笑了笑，也知道顾寒筠问的意思，挑了挑眉，给他夹了块鱼肉，一边回道：“她不是被S大录取了吗？想吃上次我做的酱排骨，我答应给她做了，你这个当哥哥的应该不会介意自己妹妹来蹭饭吧？”

    刚走进玄关大门的顾时湘正好听到了这句话，心底顿时升起畏惧感，莫名的有些怂了，脚步也随之停了下来，不敢往里走了。

    “三小姐？”见她突然立在原地，章叔不解的回头看过去：“怎么了？”

    顾时湘尴尬的摇了摇头，她自己都觉得无语了，又想来吃饭，看沈听辞，但又害怕她大哥，一想到她大哥看她的眼神，她就觉得头皮发麻。

    虽然前段日子有被她大哥温暖过，但还是挡不住她怕她大哥的事实。

    “干嘛呢？”沈听眠这个时候走了过来，歪着脑袋疑惑不解的看着她：“到都到了，你不会这会矫情上了吧？快点进来洗手吃饭吧！”

    “哦……”顾时湘闷闷的应了声，扭扭捏捏的走进去，看到坐在饭桌上的两抹熟悉俊影，十分礼貌乖巧的和顾寒筠打招呼：“大哥……”

    “嗯。”顾寒筠淡淡的应了声，顺带睇了她一眼，没什么过多的言语和表情。

    顾时湘的视线平移到正若无其事吃着饭的沈听辞身上，正巧沈听辞也在看她，四目相视，顾时湘的心狠狠跳动了两下，漂亮的脸蛋上不自觉飘上两朵红晕。

    沈听眠拉开椅子正准备坐下，下意识回头看了眼顾时湘，无意间就捕捉到了她注视沈听辞的目光，以及她脸上害羞的淡淡红晕。

    看着顾时湘去洗手的身影，沈听眠忽然意识到了什么，猛地侧头看向对面的沈听辞。

    她好像明白了顾时湘这么扭扭捏捏，还破天荒的和她打电话说要吃饭的初衷了。

    眉尖微微觑起，她其实对于沈听辞谈恋爱的事情，还是很开明的，只要不是未成年，或者人品不好的女孩子，高矮胖瘦，家庭背景，她都是没有什么要求的，只要他自己喜欢就可以了。

    但是……

    董明珍的女儿……

    她并非对顾时湘有成见，而是对她妈有很大的成见，而且她父亲的死可能和董家有关，这里面的关联太杂，说不清也理不清。

    不过，如果顾时湘真的喜欢上了沈听辞，董明珍肯定也不会同意的，方方面面的情况，都不会允许他俩在一起的。

    但看到沈听辞那镇定自若冷若冰霜的样子，她又觉得是不是自己多虑了，可身为女生，是最了解女生的，也估摸猜到了估计是上次在商场，顾时湘对沈听辞有了心思。

    等顾时湘回到餐桌上吃饭，沈听眠就提议道：“你要吃酱排骨，等会下午和我一块去买食材，晚上我给你做？”

    “去哪买？”

    “超市或者菜市场，你想去哪个？”

    “就我俩吗？”

    “嗯，你大哥下午有个海外视频会议，没空和我们去，沈听辞……”说着，沈听眠顿了会，抬眸看向他：“你去吗？”

    “不去。”沈听辞想都没想，眼皮都没带抬一下就冷漠拒绝了。

    沈听眠哑然，撇了撇嘴，然后一顿饭下来，她就基本确定了，沈听辞这个钢铁直男，是没那个心思的，不仅没心思，好像还很讨厌顾时湘似的。

    就这个情况，沈听眠不知道是该喜还是该忧。

    这厮会不会等到七老八十了都是只单身狗吧？

    不禁在脑海里脑补出一个让她忍俊不禁的画面，就是她牵着自己的孙子，提着东西去养老院看望他，而他依旧是那副漠不关心，事不关己的清冷态度。

    一个没忍住，沈听眠就直接笑了出来，正在帮章叔收碗的沈听辞一听，抬眸看向她：“你又想到了些什么乱七八糟的画面？”

    突然被拆穿，迎接到顾寒筠和顾时湘探究疑惑的目光，沈听眠没好气的横了他一眼：“收你的碗去，你管我。”

    沈听辞不屑的轻哼了声，将碗收了后，一言不发的就上楼午休去了。

    顾寒筠在客厅小坐了会，便也上楼小憩了，而沈听眠和顾时湘则在客厅看着言情电视剧，玩着手机，两人也没什么太多的话题，客厅里就显得较为安静。

    看着看着，沈听眠就开始打瞌睡了，正要睡着的时候，放在茶几上的手机突然响起铃声，打破了这份寂静，把她也吓得一激灵，猛地清醒了过来。

    一旁玩手机的顾时湘都被她这反应吓了一跳。

    拿起手机，见是韩伶夏打来的微信电话，她又乏困的躺了回去：“喂，夏夏。”

    “你在睡觉？”

    “睡午觉不很正常吗？怎么了？”

    “江湖救急，我给你发个定位，你赶紧过来。”

    “什么东西？”

    “我爸他骗我相亲，反正你来就是了。”

    “骗你相亲？”沈听眠有些懵：“你回湘城了？”

    “没有，他把人领云城市来了。”

    “What？”沈听眠惊讶的睁大眼睛：“你和那人见到面了？你爸也在？”

    “见上了。”

    “那怎么样啊？”

    “你觉得能怎么样？若是可以，我会给你打电话？”

    沈听眠撇了撇嘴：“那你发定位过来，我马上过来，需要我给你找帮手吗？”

    “帮手？你是准备过来帮我打架的吗？”

    沈听眠笑着扬了扬眉：“也不是不可以，说不定能打起来……”

    “先不和你说了，我爸和我那后妈在找我了。”尾音刚落，她就直接把电话撂下了。

