    

    而后将气息压制到渡劫一期，朝着百川宗的两队人马飞来。

    “前辈请留步！”百川宗人见张航过来。急忙开口喊道。

    张航马上停下身形，看了众人一眼之后。微微一笑。

    “何事？”

    “是这样的，晚辈这次奉宗主之命，外出巡视。不知前辈可曾见到一群人？”

    “见到了，你们不就是么。”

    “我是说.......很多，大概有三百多人？”那修士接着说道。

    “没有，你们这百川宗，除了荒野就是山丘。城镇都比别的地方要少许多。哪里能有那么多人。”张航嫌弃的说道。

    “前辈，百川宗的事，前辈还是最好少说。免得祸从口出！”这时一化神巅峰修士沉声说道。

    张航不过渡劫一期。

    如今这里有十几人，而且距离安泰分宗很近。

    若是张航真的敢动手，那么宗门内必定会赶来支援。

    所以这一行人之中，也不是太过畏惧张航。

    “瞧我这嘴，就爱胡说。百川宗人杰地灵，英才辈出。不过我是真没见到过三百多人。”

    那修士鼻子一哼：“既然如此，那就告辞了。”

    说完之后，百川宗众人转身离去。

    张航继续收敛气息，绕开平泰分宗。朝着东继续前行。

    一路之上，张航被十几队百川宗外出巡视的队伍都盘查了一遍。

    不过所幸，这些巡查的队伍全部都是化神期。

    因此也没能察觉到张航的真正实力。

    加上张航说话略微有些卑微。

    因此众人也没过多询问。

    穿过平泰分宗之后，在大陆边缘上，出现了一座传送阵。

    只要进入了传送阵，就算是踏入了七星域的天玑分宗范围之内。

    张航正要迈步进去。这时却见阵法内光芒闪烁。

    张航急忙跃身后退。

    不过转念一想，还是停了下来。

    片刻之后。只见三道人影出现在了传送阵中。

    张航仔细观瞧。

    只见三人皆是满意之色。

    “师兄，以后若有这样的好事，可的带上我呀。”其中一人笑着说道。

    为首那人淡淡一笑：“这个自然。”

    “还是师兄计谋高深呀。”另外一人接着说道。

    “庞剑宗太过自信了，以为陆延庆离开就能撼动七星宗了。”为首那人轻蔑一笑说道。

    “他能不能撼动我不知道，不过我是打心底感谢他呀。哈哈哈哈。”

    其他两人闻声，也是哈哈大笑。

    “好了，两位师弟，好处咱们得了，不过这苦头，该吃也的吃了。”为首那人接着说道。

    二人面色凝重，点了点头：“动手吧师兄！”

    为首那人点点头，而后亮出宝剑，唰唰两剑剑光。

    身边二人身上顿时出现两道伤口。

    “喏。”随即为首那人将宝剑递给其中。

    “得罪了师兄！”那人说这话，接过宝剑。

    而后同样朝着为首那人斩出两道剑光。

    三人收起宝剑之后。面色露出痛苦之色，而后朝安泰分宗飞去。

    张航摇摇头，看来想两头吃，也的下点血本才行。

    三人离开之后，张航便马上踏入到传送阵中。

    不多时之后，张航只觉得脚下一沉。

    等传送阵光幕刚一消失，便有一人张口问道。

    “前辈怎么又回来了？”

    接着七星宗那人便和张航对视一眼。

    双方多是一愣。

    “你是？”随即那名七星宗修士略有诧异的朝张航问道。

    “在下王巡！刚从百川宗回来。”张航正色说道。

    “王巡？.....王巡...好熟悉的名字啊。”那人沉吟的说道。

    “哈哈哈，我这名字确实有些普通。”张航爽朗的说道。

    那人见状微微点头，却想不起来到底什么时候曾与王巡结交过。

    “小友在这里做什么？”张航随即问道。

    王巡这名字，自己曾经使用过。说不得如今自己的悬赏榜上，还有这个名字。

    所以张航想要错开话题。

    “正在执行宗门任务呢，见传送阵有人过来。便过来查看一番。”

    张航心里顿时觉得不妙。

    不过也没多问。

    辞别了这修士之后，张航便继续朝东行进。

    一路之上又遇到了数十名七星宗人。

    这些人简单的询问了张航之后，便让其离开。

    一路之上皆有七星宗修士。张航的整个行程，如今都已经被七星宗人监视起来了。

    如今想在对天玑分宗动手看来是不可能了。

    张航只得转身，去往天玑国。

    天玑国距离天玑分宗也就是三百多里，若是要是袭击天玑分宗，从天玑国出发，倒也用不了多长时间，便能达到。

    加上天玑国内人口众多。

    只要混入人群当中之后，张航便能轻易躲过七星宗的监视。

    进入天玑国之后，张航便直接进入了一座城中。

    找了一间客栈住了十几日之后，张航终于安奈不住。

    再次走出城池之外。

    不过刚一走出，便见到了几名化神修士御剑而行。

    张航顿时皱眉。

    化神修士全力赶路之时，会御空而行。

    可若是准备长期御空飞行时，便会御剑。

    这样能剩下不少灵气消耗。

    以张航的修为，自然能轻松避过这些化神修士的巡视。

    潜行了两百多里地之后，眼见就快到了天玑分宗之时。

    就见在一处山腰上，有人拢起篝火。

    张航见状，便朝篝火飞了过去。

    只见六人正坐在篝火跟前谈论。

    篝火上正架着一只赢鱼。

    这时，其中一人也发现了张航的踪迹。

    不过只是撇了一眼之后，便继续与五人谈论。

    张航来到六人跟前落下身形。

    “诸位道友，有礼了。”张航说这话，抬手施礼。

    “道友有礼。”为首那人点头说道。

    “道友可是刚从内海回来？”张航接着问道。

    “不错，不知道友有何指教？”

    “内海异兽赢鱼，确实是好东西呀。”张航感叹道。

    当初自己吃到的第一只妖兽，便是大师兄带回来的赢鱼。

    “既然道友喜欢，那便坐下一起吃吧。”那人笑着说道。

    其他五人对此倒也不介意。

    反正深山荒野，也无他事。能多一人也算是好事。

    张航谢过之后，便拿出了一坛金樱子酒。

    “没想到道友会随身带着此物。”其中一修士闻到金樱子酒之后，惊讶的看着张航。

    张航撇了那修士一眼，只见此人虽说面相魁梧，不过却有些中气不足。

    显然是有些阳虚。

    “偶然从海外一孤岛得了几枚金樱子，便将他们泡在酒中了。”张航淡淡说道。

    “道兄，那孤岛在何处？你身上可还有这金樱子？”那人双眼放光盯着张航手中的酒坛。

    “具体位置我也说不上来，而且海岛之上妖兽横行。”

    这时为首那渡劫修士惊讶的看着张航。

    “看来道兄也是大有来历之人。”接着那人说道。

    张航一愣，不过显然这人没看出自己的来历。

    那就一定是此人误会了。

    “为何这样说？”

    “哈哈哈，明人不说暗话，凭你我这样的修为。在那蛮荒之地，恐怕深入百里就的横尸荒野了。却不想道友居然能回来。在下佩服。”渡劫修士笑着说道。

    张航不知那修士说的什么地方，不过万里所在的岛屿也就是比万里略微大上一点。

    眼前这人说的应该不是哪里。

    不过张航本就心虚，自然也不敢在细问下去。免得到时候自己言语之中有什么破绽。

    接着众人喝着金樱子酒，吃着烤赢鱼，开始聊起其他。

    张航只是说散修，途径这里，打算去往七星宗。

    这六人说是领了宗门任务。寻找一株灵草。

    双方都知道对方没有说实话。

    不过见张航只是渡劫一期修为，这六人也没过多细问。

    酒足饭饱之后，六人也起身告辞。而后各自飞身离开。

    张航起身，继续朝天玑分宗飞去。

    可刚飞出十几座山。

    便感受到四处都有气息朝自己飞来。

    张航心里一惊，回想之前，自己也没泄露出什么机密。

    正在张航暗自琢磨的时候。这时十几道人影也靠了过来。

    “哈哈哈，道友有礼了。”一白胡子老者笑呵呵的说道。

    张航停下身形，朝着老者抬手施礼。

    同时心头一沉，这十几人全部都是合体修为。

    显然自己的已经被盯上了。

    “不知道友，星夜赶路，要去往何处？”老者笑呵呵的说道。

    “要去七星山的通天宝阙。”张航淡淡说道。

    “那道友可是走错路了。”

    “多谢，不知七星山，该朝哪里走。”张航接着问道。

    “你随我来。”

    如今这里距离天玑分宗不到百里之遥。

    若是要动手，这天玑分宗如今的实力，恐怕最后的接过就是秦九阳带着自己逃跑了。

    “多谢！”

    说完之后，张航便朝老者飞去。

    其他人也都纷纷靠近过来。

    这十几人，分成两个队伍，将张航夹在中间。

    张航扫视众人一眼。心头就是一沉。

    两个合体期的七星阵。别说自己。

    就算是合体巅峰，恐怕也逃不了。

    众人带着张航，朝东飞了数百里地之后，终于在一处山谷跟前停下了来。

    张航撇了一眼，只见这山谷之中有上百间房子。

    “这是？”张航指着山谷中的房子疑惑的问道。

    老者微微一笑，：“最近时常有道友路径此地。道友刚从蛮荒回来。想必也有珍奇要做交换。”        

