    倾无隅皱眉，他回来只是想要让女人找找当年喜欢他的感觉，说不定他们之间的矛盾就迎刃而解了，与顺便弥补一下当年他为了不暴露身份，没有给女人足够关爱的遗憾，可没有想到这事儿朝着奇怪的方向发展了！

    “我想和离，但是他不肯，你要嫁他，只要他同意就好！”容紫陌冷冷地望着慕容九淡淡地说道。

    倾无隅恼怒到眉头拧成了两条线，他从来没有这么努力地想要靠近一个女人，可是这个女人却一而再再而三地将他推开。

    他真想将这个女人压倒在床上好好地教训一番才行！

    倾无隅突然将女人扯在了怀中。

    容紫陌一怔，抬眸，就看到了男人铁青的脸。

    男人冷沉的目光看得容紫陌心中一紧，那握着她手臂的骨节分明的手指宛如一把钳子一样，抓得她生疼。

    容紫陌皱眉，抬眸问他：“我让你娶平妻，你不高兴？”

    倾无隅二话不说，一下子将女人扛在了肩膀上，顺势拍了女人的屁股两下算是教训，沉声说道：“我们回家谈这个问题！”

    倾无隅再也没有理会其他人，径直扛着容紫陌回了村子后的家。

    容紫陌当年离开的时候，都没有将这里面的东西带走，或许是想要与倾十七分割得干干净净。

    可是容紫陌却带走了两个孩子，倾十七最重要的东西！

    倾无隅昨夜里就让人连夜打扫了，一切归置得像三年前一样。

    容紫陌气得不行，她现在好歹是柳林镇最出名的女大夫，许多百姓尊重她，称呼她一声容神医的，如今却被男人在大庭广众之下打了屁股。

    容紫陌挣扎着，就被倾无隅丢在了床榻上。

    容紫陌想要起身，却被男人结结实实地压住。

    这熟悉的挫败感……

    容紫陌瞪圆了眼睛，双手被压着也是动弹不得。

    “这次两个孩子可都不在，容紫陌，你以为你这次逃得了？”倾无隅恨声道。

    容紫陌这才明白男人的真正意图，原来是想趁着两个孩子不在生米煮成熟饭？

    “倾十七，你真是本事，你除了一天到晚想这事儿，你还想什么？”容紫陌气得大叫。

    倾无隅眸色一暗，一下子吻住了女人的唇。

    他怕再听下去，忍不住会掐死这个女人！

    女人的这张嘴这么硬，也只有被他亲的时候才觉着可爱！

    容紫陌挣扎着，双手终于有了逃脱的间隙，想要将男人推开，但是下一刻，就被男人一手抓住一只手，压在了身子两侧，而两人之间，因为没有了双手的阻隔，两人的身子贴得更近。

    男人紧紧都含着容紫陌的唇，让容紫陌反抗不得。

    容紫陌想要回咬男人，但是身子却起了奇妙的变化，就连抗议声都变得软绵绵的了。

    这男人的吻技进步了！

    察觉到女人柔软了很多，倾无隅这才舒口气，慢慢地放开女人，他紧紧地盯着女人粉灵的唇，眸光又移到她那双不服输的大眼睛上，他低声说道：“容紫陌，你到底如何才肯接受我？”

    他能留在这里的时间不多了！

