    长孙冲说干就干，当即派人去将杜荷请到醉仙楼。

    这小子一想到自己的即将发大财，便豪爽地为杜荷准备了一桌子好酒好菜。

    酒过三巡，菜过五味，长孙冲便对杜荷说道：“老师，今日请你到醉仙楼，不只是宴请你，同时，我还要帮你一个大忙。”

    “哦？乖徒弟，你有什么好处，竟然还想着为师啊？”杜荷好奇地问道，嘴角露出不可名状的笑容。

    长孙冲说道：“蓝田煤场的情况，我已了解，老师，照这样下去，只怕最后你一个煤球都卖不出去啊……眼见你生意一落千丈，我心难受啊，所以，我与大家决定，帮你一把，帮你一个大忙，我等愿意向你购买三百万个煤球，你看如何？”

    杜荷大吃一惊：“这里面没什么圈套吧？”

    “当然没有，我的人品，你还不放心吗？”长孙冲笑着说道。

    杜荷想了想，说道：“一文钱一个煤球，三百万个煤球，三千贯，明日一早把钱送来，将煤球运走……”

    “好！”

    长孙冲眼睛一亮，他没想到杜荷答应得这般干脆，赶紧举杯：“老师真是好爽之人，来来来，再喝几杯。”

    送走杜荷，长孙冲的心情那叫一个开心。

    他看着杜荷离去的背影，冷笑道：“杜荷啊杜荷，叫你一声老师，你尾巴就能翘到天上去，哼哼，蠢货，蠢而不自知，你真以为我长孙冲会亏本生意吗，你这是为他人做嫁衣，哼，等将煤球卖给何度，我把真相告诉你，定要将你活活气死……”

    长孙冲的心思，却是十分歹毒。

    次日一早，长孙冲亲自带人将三千贯钱送到蓝田煤场，然后动用了上千号人和上百辆马车，花了足足一天的功夫，将三百万个煤球运到了梦幻集团附近的一个山坳之中。

    原本，长孙冲是想将煤球暂时堆放在蓝田煤场的，可杜荷说什么也不同意。

    长孙冲便选了一个地势平坦的山坳，堆放煤球，派了三十多个人日夜守卫，待其他的煤球全部造出来之后，一同交付给何度。到那时，他便可以向天下宣称自己完成了一笔巨大的交易。

    同时，长孙家的兽王山煤矿和其他大户的煤矿，开始疯狂地招募人手，开始了挖煤、造煤球的疯狂举动。

    长孙冲担心何度悄悄溜了，破坏自己的大计，于是每日都邀请何度到醉仙楼做客，好吃好喝招待着，更是派人暗中跟踪，时刻掌握何度的迹象。

    何度果然是财大气粗，这几日在长安城采购的各种东西，加起来价值十多万贯。

    长孙冲心想，这就是一个财神爷啊，要是这次合作好了，以后还可以有更多的合作啊。

    ……

    时间匆匆而过。

    几日时间过去。

    反杜荷联盟想尽了各种办法，竟然真的把剩下的二百万个煤球给凑齐了。

    长孙冲决定这一日就向何度交付煤球。

    长孙冲当即让人将消息放出去。

    反杜荷联盟，以长孙家为首，向宁州商人何度售出了煤球五百万。

    消息一出，百姓们纷纷感慨。

    “果然还是长孙家厉害！”

    “英雄出少年啊，长孙冲看来又是另一个杜荷！”

    “蓝田煤场就这样跨了吗，真是可惜！”

    而后，长孙冲在醉仙楼大摆筵席，邀请了反杜荷联盟的成员，杜荷，还有何度。

    长孙冲邀请杜荷的意思很明显，他要在宴席上，让杜荷亲自看见自己和何度是怎么合作的，最好能一举将杜荷气死。

    不多时间，杜荷就来了。

    一进门，杜荷便看见一张张喜气洋洋的脸。

    长孙冲热情地说道：“啊呀，老师，快快请坐，今日，我为你准备了一个惊喜，待会你可要好好看看。”

    杜荷问道：“什么惊喜？”

    长孙冲笑道：“待会你就知道了。”

    看见杜荷淡定的样子，众人便知道杜荷还没有得知大家与何度合作之事。

    长孙冲心中冷笑道，杜荷，让你先高兴高兴，待会儿有你哭的时候。

    饭菜很快上齐。

    长孙冲估摸着何度也快来了，便说道：“老师，你待会可要坐稳了，千万别太过吃惊跌坐到地上。”

    杜荷笑道：“我杜荷什么风浪没见过，还能跌坐在地上？”

    门口有一道人影出现。

    长孙冲拍拍杜荷的肩膀，得意地说道：“我先给你介绍一个人……这位便是宁州的大商人何……”

    嗯？

    长孙冲介绍到一半，却是愣住。

    进来的不是何度，而是他派去请何度的下人。

    长孙冲看了看此人身后，并没有何度的影子，便问道：“何度呢？”

    下人道：“少爷，我方才带人去请何度，一开始那客栈房门紧闭，我等以为何老爷在休息，不敢打扰，后来不见动静，我等冲进去一看，人都不见了！”

    什么？

    长孙冲如遭雷击。

    在场众人，也顿时目瞪口呆。

    何度不见了？

    长孙冲一把抓住下人的衣领，问道：“到底怎么回事？”

    “少爷，我我我，我不知道啊，咱们的人明明盯着那客栈的，客栈中就是爬出一只蚂蚁都一清二楚，可是，那帮人，就这样眼睁睁消失了！”下人委屈巴巴地说道。

    噗通。

    长孙冲一屁股跌坐在椅子上。

    这时，杜荷站起身来，看了长孙冲一眼，问道：“长孙冲，这难道就是你给我准备的惊喜？我还没吓到呢，你倒是被吓到了，有意思，很有意思！”

    杜荷拿起筷子，坐下来，竟然自顾自地吃了起来。

    长孙冲等人急的跟热锅上的蚂蚁一般，急忙吩咐人去找何度，根本顾不上吃。

    不多时间，杜荷吃饱了，站起身来，抱了抱拳，潇洒离去。

    临走之前，杜荷笑道：“好徒弟，多谢你给我准备的惊喜！”

    杜荷刚走。

    哗啦。

    长孙冲气得将满桌子的酒菜打翻在了地上。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “杜荷欺人太甚！”

    “去，马上派人去给我找，就是将整个长安城翻个遍，也要把何度找出来。”

    长孙冲的咆哮声，在一楼都能听得清清楚楚。

    ……

    黄昏。

    换了一身衣服的何度，跌跌撞撞像个醉汉一般行走在街上，仔细观察周围的环境，随后一闪身，进了一个附近坊子的一个院子中。

    院子中央，杜荷负手而立。

    ……

    （祝兄弟姐妹们中秋节快乐！）

