    幻境光雨。

    鎏金光雨如同水波披散而落，极其浩瀚与壮丽，许多光雨如同泉水一般溢出，令整个画面壮阔而非凡。

    一座座天域如同星图，勾勒出幻境光雨的与众不同。

    由这里，人们可跨域而战。

    那一座座星图便是终点。

    此刻。

    凌风、神烈、汤酒等人并肩而立，寒意裹面，双目冷冽，在其前方则是一位神帝，实力惊世，直入超品。

    他们胸口、腹部、后背等皆受伤，有些伤口正溢出点点精气，令其虚身变得虚幻，不够凝实。

    显然。

    方才的战斗非常激烈，哪怕是凌风这等体质都受伤，需要流血。

    但。

    他们付出是值得的，对面那位超品神帝受伤了，腹部流血，化为灵光消散，脸色亦苍白了几分。

    他双目闪烁，相当惊诧。

    他完全想不出一位微域神帝是如何将实力、体质等打造的这般坚固，即便是超品力量，动用顶级场域，依旧不容易撼动。

    这是什么体质？

    更令其脸色难看的是凌风的实力太强了，那淡薄如雾的力量，竟然可以藐视场域，禁自破开，不受场域影响。

    如果他非超品神帝，估摸着场域就要被凌风彻底镇压了。

    而今，他只是凭借超品场域的厚重及雄浑，力压凌风，否则只怕真要喋血。

    毕竟。

    凌风的本我道法虽然可以克制万法场域，但任何力量都有极限，即便是豆腐，如果足够厚，依旧可以克制利刀。

    更何况，超品场域可并非是豆腐，力量足够雄厚，自然能够力压本我道法。

    但。

    只要凌风晋阶观道神帝，其本我道法就不是超品场域能够克制的，只因本我道法完全可以跨级而战，无匹非凡。

    “冷陌，你还要藏头露尾吗？”

    “真以为你以超品场域遮面，我们便不知道你是谁了吗？”

    神烈逼视着前方那位超品神帝，满脸讥笑。

    “杀了他，自然能够揭开真相！”

    隐阴笑着说道。

    “敢对付我们，那就要想好荣耀国度的下场！”

    这是汤酒冷冽的质问，以及阴森的威逼。

    显然。

    冷陌这么做对荣耀国度有利，如果真以真面目显露世间，即便他战胜了凌风，屠了在场天骄，只怕都要遭受虚天门、海神门等势力责问，乃至于屠戮。

    其影响相当严重。

    而且。

    荣耀国度及徐月古族等势力，虽然是同盟，但在这个问题上，徐月古族、小灵土亦不愿意出面。

    以前的凌风容易对付，但此刻的凌风则是一柄利刀。

    他们还没有神勇到可以正面硬杠海神门、虚天门等五大势力的程度。

    毕竟。

    他们不是八大古势力，没有那等资格。

    八大古势力虽然想着凌风死，但亦不敢轻易内讧，否则，五大势力疯狂起来，足够令八大古势力悲剧收场。

    凌风、汤酒等人面前的这位超品神帝是不是冷陌？

    是！只有荣耀国度这么恨凌风，亦只有荣耀国度这么惧怕凌风，一旦这位人物成就不可想象的果位，晋阶观道神帝、超品神帝，乃至于天域神帝，揭开万域榜等，那五大势力应该很乐意替他们除掉荣耀国度。

    这是一柄凶刀！荣耀国度自然想要将这种人物扼杀在摇篮中。

    可惜。

    他们千算万算还是低估了凌风的实力，更低估了神帝、汤酒、隐等人的实力，即便是费谦、方灿都有强大的实力，虽然不可硬杠超品神帝，但依旧可以形成掣肘，令冷陌非常被动。

    “哼，今天你们都要死！”

    冷陌满目严肃，充满了杀意。

    他比任何人都清楚凌风这些天骄的可怕，潜质无限，其晋阶速度、实力等远超其他天骄，一旦晋阶观道、超品，这天骄盛会能够镇压他们的就不多了。

    这等人物如果活着，那荣耀国度只有死路一条。

    他愿意做第一屠刀！“同感，我们亦愿意让你死！”

    凌风冷笑一声，说道：“废话就不要说了，来战吧！”

    “杀！”

    冷陌低喝一声，直接俯冲向凌风，因为这个人才是主力，能够克制他的力量，而其他武修不过是助力，一旦失去凌风这个主力，不过就是瓮中鳖，刀俎上的鱼肉。

    嗡！虚空颤鸣，一股低沉的力量苏醒了，无尽场域化为黑渊，其内有神兽悲鸣，有众生哀嚎，场面极其凄凉，令人们有种回到碧落的直观感觉。

    冷陌手持一柄利刀，通体呈碧玉色，像是从黑渊中飞出，携带着阴冷可怕的气势，令人神魂到沉入黑渊中。

    刺啦！鎏金光雨当场湮灭，形成了空洞，将凌风、神烈等人笼罩，要尽快斩除。

    “斩你！”

    凌风大喝一声，体内万物始气完全复苏，如同一场春雨，滋润万物，令一颗颗神穴闪亮，气势无双。

    他体表出现了淡薄的光雾，闪烁着点点灵性，并不强烈，却透发出凌厉的气息，令空间都变得扭曲坍塌。

    “我便是我！”

    凌风双目灼灼，无尽力量皆化为本我形象，凝缩于体内，成为人形宇宙，或者说是场域，当其全力压落下来时，整个天穹都在爆鸣，空间与时间尽皆扭曲与崩塌。

    这就是本我道法！凌风禁自对上了冷陌，火力全开，妖孽到极点。

    轰隆！他一拳轰向黑渊，古刃被点亮了，化为最妖孽的力量，激发出超脱仙刃的可怕天威，独属于凌风的利器在此刻迸射出难以想象的天威。

    他一刃劈落！天崩地陷！那黑渊都在坍塌，即便黑渊非凡，属于超品场域，但在本我道法及万物本源点亮的古刃，堪称破域利器，即便是超品场域都要被劈开。

    只是，古刃虽利，却依旧难以全面破开黑渊，它毕竟是超品场域，而且极其厚重，就像一块钢板，虽然能够被切割，但也需要几刀，乃至于几十刀。

    但凌风同样非凡，利拳可怕。

    那一拳轰在黑渊上，令黑渊崩塌，四周出现了裂痕，但想要撼动超品神帝，依旧显得虚弱。

    “战！”

    隐、神烈等全面出战，李崩山河万里，形成了可怕防御及进击，将四方光雨尽皆湮灭，空间破碎。

    轰隆隆！他们的力量轰落在黑渊上，与凌风力量方向相同，当场便击穿了黑渊，令其崩裂的面积增大，而冷陌神帝闷哼一声，场域破开，对他影响颇大，令其血肉剧痛。

    因为那黑渊与其融为一体，潜藏于体内，得到滋润。

    就像是神兵利器，滋润于体内，血脉相融，一旦受损，自然会影响他。

    “杀！”

    隐直接祭出了一口鼎，当空压落下来，轰向那口黑渊。

    神烈则祭出了凤刀，这本就是其本命利器，滋润于体内，而今早已变成了至尊神器，当其劈落之际，可见凤凰长鸣。

    费谦、方灿以及洛凡四尊实力皆不弱，力量亟爆，宛若一尊神帝，虽然不及凌风、隐等人，但六人联手而战，即便是微域神帝都要俯首。

    简单的来说。

    凌风可战超品、隐可战观道神帝，神烈、汤酒可战微域神帝，而其他六人则相当于微域神帝。

    而且。

    凌风的力量能够克制冷陌，有隐、神烈、汤酒等从旁协助，即便是冷陌神帝都觉得吃力，步步维艰。

    “我以本我战超品！”

    凌风大喝一声，直接轰向了冷陌那口黑渊，古刃与战拳强势破除。

    本我道法绽放，令古刃成了无坚不摧的利器，令其变成了万物克星。

    本源万物渗透一切，便可碾压一切。

    咚！他一拳轰开了时间与空间束缚，打得那口黑渊剧颤，出现了大范围裂缝。

    砰！古刃刺破黑暗罅隙，击落于黑渊，令黑渊出现了一个洞口。

    他强势攻击，不受黑渊场域束缚与镇压，宛若狼入羊群，杀伐相当果断。

    最后。

    那口黑渊彻底崩塌了，令得冷陌闷哼一声，脸色禁不住发白。

    “杀！”

    凌风、神烈、隐等全面杀向冷陌，一柄古刃劈开一切阻挡，势如破竹，杀到了冷陌面前，而神烈等人要做的便是将凌风送到冷陌面前。

    因为如今本我道法还没有大成，威力只局限于一定范围。

    这意味着凌风在远战方面不行，他目前只适合近战。

    本我道法，近战可无敌，可封神。

    咚！凌风落在了冷陌面前，双目如炬，发出幽冷的光雨，而本我道法则迸射出万道豪芒，并不需要天功战技点缀，他的一拳一脚都蕴含着无尽道韵，是道的极致体现。

    “今日，你必死！”

    凌风强势向前，一拳破开万物，杀到了冷陌面前，任由其如何躲闪，都难以摆脱凌风。

    “找死！”

    冷陌大喝一声，黑渊场域再次展开，于其身躯四周展现而出，而他自己则置身于场域内，以此硬杠凌风。

    只要入了他的黑渊，那便是他刀俎上的鱼肉。

    “凌少，小心！”

    隐提醒道。

    “无妨，与场域内屠他！”

    凌风大步向前，禁自闯入了场域内，本我道法彻底盛放，发出琉璃般的光亮，而当其落下时，黑渊物质尽皆溃灭，而随着迈步，凌风的眼睛越来越亮，越来越冷。

    

