

    赵繁是娱乐圈的人，名声显赫的一中校长对她来说还是极其难见到的。

    搁在以往她肯定认不出来，不过前两天因为沾苏承孟拂的光，她有幸见过一面，自然能认出来这位就是一中校。

    她奇怪的是，古校长怎么会出现在孟拂的出租屋？

    古校长礼貌的同赵繁打招呼：“你好，请问孟同学在吗？”

    他下午就打电话给陈家了，辗转间又打电话给那位苏先生，不过人家都没理会。

    若是其他人，古校长可能就不再联系了。

    只是这学生确实如数学组长所说，有天赋，古校长也知道昨天自己的评判过于武断，有失水准。

    古有玄德三顾茅庐，古校长自然也放得开，本身就是自己的错，登门拜访，他也不觉得会掉身价。

    他千方打听下，终于拿到了一个地址，这地址也巧，就在一中附近，走一段路就能到，古校长也没怎么停留，就匆匆赶来了。

    他知道孟拂是个艺人，也就来碰碰机会，没想到这屋子竟然真的有人。

    “啊？”赵繁也回过神来，作为经纪人社交一面很快就体现出来，“她在里面研读剧本，古校长，您先进来。”

    确定古校长真的是来找孟拂的，赵繁立马给古校长与他身边的人让路。

    里面，江宇一直在组织语言，想要说服赵繁，看到有其他两个人被赵繁迎进来，便也起身，好奇的看向古校长。

    “这位是古校长。”赵繁给江宇介绍了一下。

    古校长几乎不在媒体出现，江宇的孩子也没考上一中，平日里他一直在江氏处理事宜，事业接触不到教育行业，自然也不认识一中的校长。

    双方都友好的打了招呼，江宇只是心下疑惑……古校长？

    这是哪个学校的校长吗？

    来找小姐的？

    想想孟拂最近自己说要回学校的事，江宇直觉这位古校长是来说这件事。

    苏地已经从厨房出来了，他看了古校长一眼，然后就淡淡给他跟他身边的中年男人倒了一杯水，继续去清扫厨房。

    对这位古校长似乎很冷淡的样子。

    江宇知道苏地是孟拂的助理，看苏地这样子，他心下就自然认为，这位校长并不是特别重要的人。

    赵繁一脸匪夷所思的，她让这几位客人都在这儿等一会儿，然后去书房找孟拂。

    “祖宗，外面，古校长来了，他想找你谈谈……”赵繁看着孟拂，默默道。

    古校长？

    孟拂从影集中抬起头，她把手里的手机放下，脚一蹬，椅子往后滑了一点，“他找我？”

    她若有所思的颔首，“你请他们进来。”

    赵繁还要招待江宇，就出去请古校长儿人进来，她进来后也没多留，想出去招待江宇。

    却听到孟拂的话。

    “请坐，”孟拂把手机搁到桌子上，看到古校长身边男人手里夹着的那本竞赛书，她了然，双手环胸，眉眼挑着：“所以，你们是有人知道我的解法没错了？”

    手搭在门把上的赵繁听到这一句，不由顿了一下，然后将目光转向孟拂。

    孟拂跟古校长唯一的交集就是前天在办公室做那据说是竞赛题。

    眼下，家艺人的意思莫非是……

    “古校长他不懂数学，孟同学你别跟他一般见识，”不等校长说话，他身边的中年男人连忙开口，并拿出来手中的书，又拿出来他自己之前演算的两张草稿，试探的问道：“孟同学，这是你答案的具体过程，这一步大数定律，基本上不会有人用在这里。”

    “对，”孟拂看了一眼，开口，“只是切比雪夫的不等式用在这里很方便，步骤不会很多。”

    “没错！”看孟拂说到点子上，中年男人立马坐到她对面，兴冲冲的又翻到一页题目，“你看看这道题是不是也能用这个……”

    两人侃侃而谈，中年男人本来就是个数学痴，谈起数学难题滔滔不绝。

    孟拂见这位老师毫无架子，就跟他研究这一题。

    门口，一直听两人说话赵繁看看说话的老师，又看看孟拂，整个人也是恍惚，仿佛第一次见孟拂一般。

    越聊，中年男人眼里的光芒就更盛，他越来越确定，眼前这位同学在数学方面确实非常有潜力。

    “是这样的，我就是一中高三的班主任，主教数学，姓周，我听古校长说了你想读高三，不知道你愿不愿意来我的班级。”说到这里，周老师看向校长。

    校长也顺势起身，同孟拂道歉，“孟同学，上次是我不够严谨，希望你不要介意，我校同意你直接入高三。”

    门口，赵繁手扶着门，能感觉到她两只腿都在打颤。

    她扶着门出去，把门关上，连外面江宇跟她说话，她整个人都恍恍惚惚。

    **

    屋内，孟拂还在同周老师说话，前两天确实有些意兴阑珊。

    不过这个周老师胖胖的，确实还挺可爱的。

    孟拂手指转着手机，她看向周老师，沉吟了下，才道：“周老师，您知道我是艺人，我刚接了部戏，还有综艺要拍，可能没有办法跟其他人一样正常上学。”

    等等……

    “不上课？孟同学，你是在开玩笑？”周老师看向孟拂，他要让孟拂来他的班级，是为了培养她的数学，现在她来了个不上课？

    那你要来一中读高三的目的是什么？

    参加高考。

    孟拂心想。

    看孟拂的表情，确实不是在开玩笑，周老师叹息了一声，“孟同学，你知道我们一中数理化生都非常强，你数学天分非常好，以你的资质，加上学校强化班的培养，你将来的成就绝对不可能会太低，拿个世界难题的奖项，这奖金比娱乐圈赚钱多了……”

    听到强化班，一边一直没说话的校长不由看了周老师一眼。

    孟拂不知道，古校长却知道，这个强化班是为了洲大自主招生考试而设立的。

    周老师这是……

    如果今天没来，周老师对于孟拂不上课，也不会说什么。

    可今天来了，跟孟拂详谈之后，周老师对于孟拂在数字、数学、实验这方面的灵性有多高，他本身就是一个数学狂人，怎么忍心放过这样的苗子？

    他想了想，忽然开口：“这样，你知道我们一中向来是有月考的吧？”

    孟拂颔首，前两天才听于贞玲跟江歆然说过：“有所耳闻。”

    “我们各自退一步，我给你一个月的时间，你可以不用来上课，但是我发给你的题目必须要做，月考必须要参加，”周老师看着孟拂，朝她温和的一笑，“我们一中向来有末位淘汰制，只要你下个月的月考，没有跌出我们班的末位范围之内，那以后你不上课我也答应，若是你跌出去了，以后每天老老实实上课，并去强化班，怎么样？”

    孟拂没想到自己这无理的要求，周老师还真的答应了，听着周老师的话，她颔首，“行，那周老师，以后多多指教。”

    “你答应了？”周老师看起来十分激动，他直接站起来，“好，那我就等着你了，对了，我们先扫个微信，这一个月你虽然不上课，我还是要给你发专业题做的。”

    孟拂看起来也挺高兴的。

    看完整个过程的古校长被搁在一边，看着孟拂笑眯眯的样子，不由心底叹气。

    这小姑娘，可能还不知道自己被周老师这个老狐狸给骗了。

    一中考试难度之大，是出了名的。

    尤其是周老师带的是火箭班，孟拂毕竟缺课两年，即便数学再好，数学一门课也才150分，理综可能不差，但跟火箭班的人可能还有点差距。

    想要在没有老师系统梳理知识系统教学下在一中考个好成绩？

    那简直是在开玩笑！

    一个月后，孟拂怕不是要哭。

    古校长心里想着，表面上却丝毫看不出来，学校又多了一员数学猛将，古校长也是高兴。

    事情谈完了，孟拂就送这两个人出来。

    “孟同学，我代表我们班欢迎你加入，”临走时，周老师还在跟孟拂打招呼，他十分热络，“还有，试卷我会微信发文档给你。”

    “好。”孟拂颔首，把这两位送到楼下。

    江宇也跟着她与赵繁下楼，听到他们的对话，心下了然，孟拂这是找到学校了？

    “繁姐，”等古校长走了，孟拂也继续回去研读剧本，江宇才忍不住看向赵繁，“小姐她这是去了哪个学校，其实T城国际学校真的不错，你要不再跟她说一下，别去那个学校了……”

    “江助理，”赵繁一晚上也在跌宕起伏中，还没缓过神来，她转向江宇，幽幽开口，“是这样的，刚刚那位古校长是一中校长，还有个是一中老师。”

    “原来是一中校长，”江宇颔首，“我把国际学校的情况发……”

    江宇拿出来手机，要跟赵繁加微信。

    刚扫到微信，他反应过来，抬头，“什么一中校长？”

    “就是T城一中校长，隔壁学校。”赵繁伸手指了指隔壁，“你上网搜搜一中校长，应该能搜得到。”

    江宇：“……”

    一中校长？亲自来找孟拂让她去一中？

    这是开玩笑吧？

    他抹了把脸，转向赵繁，能听得到自己的声音在颤抖：“小姐她……被校长邀请去读高一？”

    “不是。”赵繁摇摇头。

    江宇松了一口气，他就说，应该就没那么夸张。

    赵繁：“不是去读高一，她是去读高三的，刚刚跟校长一起来的，是高三一个班级的班主任。”

    江宇：“……”

    n、t、m。

    他死了。

    赵繁拍了拍江宇的肩膀，非常理解江宇现在的心情，她刚刚都差点裂开了，更别说江宇。

    江宇不知道脸上该有什么表情了，他一脸恍惚的离开孟拂楼下。

    等到了自己的车上，他才慢慢反应过来，江宇也没直接开车回家，而是拿出手机，给江泉打了个电话。

    手机响了很久，江泉一直没接。

    江宇估计老板应该在忙，就准备见到他本人再同他说这个消息。

    **

    次日，孟拂要去隔壁省城试镜。

    这次苏地就没一起去，是苏承跟赵繁同她一起的。

    一早来接她的时候，苏承就知道了她要去一中的事，他看向孟拂，发动车：“确定去一中了？”

    “嗯，班主任还行，”孟拂靠着车后座，昨晚看影视剧时间太长，她没怎么睡，此时半眯着眼，整个人都是懒意，“允许我不去上课。”

    她看起来很累，苏承就没继续说什么了，只应了一声，一行三人去隔壁省城。

    孟拂这次的活动完全是秘密，走的也是机场vip通道，没有粉丝接机，安安静静的，没任何人打扰。

    其他艺人那里，不少行程都是透明的，孟拂这边保密工作做得特别少。

    没有那么多私生饭，粉丝也非常有理智，只会给公寄一些礼物。

    赵繁一直觉得神奇，孟拂以前不火还好，现在也算是有点热度了，竟然保密工作做得还能这么好，除非官宣活动，不然粉丝很难去接机路拍的。

    只是在飞机上的时候，有个空姐认出了孟拂，激动了老半天，“你你你……”

    孟拂坐在里面，她摘了墨镜，看向空姐。

    后面，苏承不不紧不慢的走过来，他一边拉下口罩，一边把毯子递给孟拂，十分抱歉的对空姐道：“抱歉，希望不要声张。”

    看到苏承，空姐愣了下，然后疯狂的点头。

    孟拂这才笑了下，她扣上帽子，慢条斯理的拉了下身上的毛毯，闭上眼睛睡觉。

    空姐深深吸了一口气，压抑着激动的心，她总觉得偶像现实跟电视上总是有差别的，荧幕上滤镜、修图，可真正见了孟拂，才知道她真人甚至比荧幕上的还要好看。

    复尔有看看另一边的苏承的背影，觉得眼熟——

    这是不是就是上次在直播综艺节目中，一闪而过的男人？

    **

    十一点。

    苏承孟拂他们准时到达《谍影》的试镜地点。

    试镜在这边影视城，高导这行人临时搭的办公室。

    其他角色都有人选了，今天只差个女主，所以来试镜的人不多。

    赵繁对比了一下手机上的地址，又回头看看孟拂跟苏承：“就这里了。”

    苏承戴着口罩，低眸跟在孟拂身后，颔首，“先进去吧。”

    三个人刚进去，站在门边的接待他们的人就认出来了，对待金主爸爸塞进来的人，剧组人员非常尊敬：“是孟小姐跟苏先生吧，先跟我来休息室休息，前面一位还在试镜。”

    这边，试镜的办公室内，高导跟策划都在座位上坐着，面前，一个女人刚试镜完，高导脸上露出满意的神色，表情温和，“蒋莉，你表演得很好，回去等我通知。”

    蒋莉也是试镜过剧组的人，听到导演这么说，就知道这件事八成是成了，她笑了下，颔首，“谢谢导演。”

    然后礼貌的同几位导演跟策划人道别离开。

    她出了门，高导身边的策划就从外面进来，手里还拿了分资料，偏头对高导道：“她到了。”

    这个她，说的自然就是投资爸爸塞进来的女艺人。

    高导脸上的笑容敛起，他伸手，接过策划手中的资料翻了翻。

    策划拿进来的是孟拂的资料。

    孟拂的资料向来简单。

    《最佳偶像》团员，年纪18……

    长得倒是好看，就是几乎没有演戏经验。

    看到她是一个选秀节目出来的，高导瞬间失了兴趣，现在真的是什么人都能来拍戏了。

    高导翻了一页，就懒得再翻下去，他摇头，把资料随手往前面一扔，没再继续看，只是意兴阑珊的往椅背上一靠：“让她进来试镜吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    等会儿还有一章~