
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中众人，呆若木鸡！

    特别是那男子身后跟着的那些外门弟子！

    而最震惊的莫过于越青舞，因为被杨叶捏住喉咙的那名青年男子，可是货真价实的界真境！

    一名界真境强者在一名虚真境强者手中，连还手之力都没有？

    杨叶直视自己面前的那青年男子，“你怎么不笑了？”

    说着，他右手越来越紧！

    这一刻，那青年男子哪里还笑得出来？他都快断气了！整个脸色，苍白的可怕！

    “叶阳！”

    这时，一旁的一名外门弟子突然怒道：“这是许凡师兄，你”

    那名外门弟子话还未落下，杨叶突然将自己手中的那名男子往地面猛地就是一砸。

    砰！

    地面裂开，鲜血四溅！

    杨叶拍了拍手，然后转头看向那名说话的外门弟子，“你刚才说什么？我没听清楚！你再说一遍？”

    那名外门弟子脸色有些难看，他很想鼓起勇气再说一遍，不过，在看到一旁那许凡的惨状时，他顿时打消了自己脑中的那个念头。

    杨叶收回了目光，看向自己面前那已经站起来的许凡，站起来后的许凡第一件事就是拔剑！

    出剑！

    如此奇耻大辱，已经让得他脑袋都昏了。

    正常情况下，他应该是道歉，因为有眼睛的人都看得出来，眼前这位，不是他能敌的。

    而此刻，这许凡脑袋已经被怒火占满，一丝理智也无！

    就这样，在众人的目光之中，那许凡剑刚一拔出来便是直接飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈。

    空中，那许凡口中鲜血连喷，肉身更是寸寸龟裂，只差一点点就直接肉身蹦碎了！

    可见杨叶下手是何等的重！

    砰！

    那许凡砸落在地，这一刻，他脑袋彻底被砸清醒了。

    自己根本不是对手！

    这是他得出的结论！

    杨叶走到了那许凡的面前，周围，那些外门弟子忌惮的看着杨叶。

    杨叶无视那些人，俯身看着许凡，“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的矛盾，你来找我的茬，来说说，为什么？”

    许凡死死看着杨叶，没有说话！

    杨叶嘴角微掀，“我数三声，你不回答，我就打碎你的肉身！”

    “叶阳！”

    一旁，一名外门弟子突然道：“你这是触犯宗规！”

    杨叶身后的越青舞轻声道：“叶兄，宗门内不禁切磋，但是，不能过头，你打坏他肉身，是会被逐出宗门的！”

    逐出宗门！

    杨叶看着那许凡，笑道：“这是你的依仗吗？没事，你可以试试，试试看我敢不敢打碎你肉身！”

    说着，他竖起了三根手指！

    许凡也算是有骨气之人，当杨叶数到二时都没有说话。

    杨叶摇头一笑，在众人的目光之中，杨叶直接一脚踢在了那许凡的腹部。

    砰！

    那许凡肉身瞬间炸裂开来！

    没了！

    肉身没了！

    所有人都呆住了，也包括那许凡，已经是灵魂体的他，没有想到眼前这人竟然真的敢毁掉他的肉身！

    肉身没了！

    许凡脑中一片空白！

    虽然肉身可以重塑，古剑宗内也有天材地宝可以为他重塑肉身，但是，那得多久？而且，本体肉身破碎，对他的影响是非常非常大的！

    前途没了！

    可以说，他的前途是真的没了！

    许凡面若死灰！

    杨叶看向了旁边另外一名外门弟子，“你应该知道他为什么来找我麻烦，对吗？”

    那名外门弟子看了一眼杨叶，犹豫了下，然后道：“陆云仙师兄”

    “他指使的？”杨叶问。

    那名外门弟子摇头，“是许凡师兄知道你，你坐了陆云仙师兄的位置后主动来找你的，他，他觉得你没有资格坐那位置，所以，想替陆云仙师兄教训教训你！”

    杨叶摇头一笑，他看向远处那已经是灵魂体的许凡，“你真是皇帝不急太监急，这么想去讨好人家？”

    许凡死死看着杨叶，眼中，满是怨毒之色。

    “想报仇？”

    杨叶笑了笑，然后缓步朝着那许凡走去。

    见到这一幕，众人心中大骇，这叶阳真的要斩尽杀绝？

    就在这时，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    见到来人，那些外门弟子连忙恭敬一礼，“见过空名长老！”

    空明！

    外门长老之一，主要管理外门弟子！

    空明看着杨叶许久，然后道：“需要下这么重的手？”

    杨叶道：“是他先来找我麻烦的！”

    空明冷声道：“所以你就要毁了他肉身，并且要斩尽杀绝？”

    杨叶道：“你看到了他眼神了吗？他以后肯定要报复我的，我现在不杀了他，他以后肯定会来我背后捅我一刀，长老你说是不是？”

    空明冷冷看着杨叶，“都是同门，一点情不讲，你不适合在我外门，你明白我的意思吗？”

    听到空明的话，不远处的那越青舞脸色陡然一变，这是要逐出古剑宗啊！

    一旁的那些外门弟子则是心中一松，这种人，还是逐出古剑宗比较好！

    杨叶笑了笑，然后道：“好，既然我不适合在外门，那我就去内门，这样可以吗？”

    空明双眼微眯，“你觉得自己很强？”

    杨叶摇头，“空明长老，你首先要弄明白一件事，不是我叶阳先惹事的，而是他先来惹事的，我是正当防卫！我这并没有错吧？”

    空明冷笑，“你毁了他肉身，并且还要斩尽杀绝，你竟然还说自己没有错？你可真是很有才啊！我是外门长老，现在，我宣布，你叶阳，不在是我古剑宗弟子，半个时辰内，你若还在我古剑宗，我亲手斩杀你！”

    杨叶耸了耸肩，然后看向越青舞，“内门考核在哪里？”

    越青舞犹豫了下，然后道：“在内门峰。”

    说着，她指了一个方向。

    杨叶点了点头，“多谢！”

    说完，杨叶在众人的注视下，朝着那内门峰走去。

    一旁的外门弟子等人直接呆住了。

    这么牛的吗？

    连外门长老都不怕？

    不远处，那空明神色无比阴沉，突然，他右手隔空对着杨叶就是一抓，这一抓，杨叶周围的空间直接扭曲了起来。

    四界！

    这空明是一位四界强者！

    杨叶双眼微眯，他这暴脾气实在是有些忍不住了。就在他要出手时，突然，一道声音在场中响起，“让他来！”

    闻言，那空明眉头皱了起来，过了数息，他还是收回了手。

    杨叶看了一眼那空明，然后朝着内门峰走去。

    原地，空明沉默了许久，然后跟了上去，周围的人也跟了上去。

    内门峰。

    杨叶来到了内门弟子考核处，接待他的是一名老者，一名白发老者，也是一位五界强者，只不过有些苍老，头发雪白，脸上皮肤皱纹遍布！其实，到了他们这种强者，改变容貌并不是什么难事，不过，这得看他们个人的喜好。有的人喜好顺其自然，有的人喜欢自己年轻一点！

    而在杨叶身后，是那外门长老空明以及许多的外门弟子。

    那越青舞与当初那莫余都在！

    白发老者看了一眼杨叶，“你敢如此肆无忌惮，并且不惧一位外门长老，只有两种可能，第一是，你后台强大，第二是你自己强大！当然，也有可能是两样都有！”

    杨叶沉声道：“感谢前辈给晚辈这个机会！”

    白发老者摇头，“机会有，不过，如果你没有通过内门考核，我会亲自毁掉你的肉身，然后将你交给外门长老负责。”

    杨叶道：“可如果我通过了呢？”

    白发老者看了一眼杨叶，“那么你就是我内门弟子，外门长老无权干涉。”

    一旁，那空明神色有些难看。

    杨叶笑道：“那就开始吧！”

    白发老者淡声道：“很简单的一个考核，要成为内门弟子，必须得是破界境，当然，如果境界没到，实力却已经提前到了的话，我内门更加欢迎。”

    说着，他右手一挥，杨叶周围的空间直接出现了一道巨大的牢笼，牢笼由不知名的黑铁所铸而成，不过，是虚幻的，外面的人依然可以看到里面的场景。

    杨叶扫了一眼四周，有些不解，而就在这时，一股强大的气息突然出现在了他面前，紧接着，一头体型硕大的妖兽出现在了他的面前。

    妖兽形状如狼，全身黑紫，头却如狮，獠牙极长，已经拖地。

    这头妖兽眼中，满是凶光与戾气之色！

    “是二界大妖太古狮狼！”

    牢笼外，有人惊呼。

    两界！

    这一刻，那些外门弟子开始有些同情杨叶了。要知道，大妖的实力本身就超出同界人类一些的！

    当然，他们更多的是幸灾乐祸！

    牢笼内，白发老者看了一眼杨叶，“有问题吗？”

    杨叶点头。

    他肯定是有问题的，现在的他，很犯难，到底要怎么对待这头妖兽呢？一拳直接打趴下？不行，那样太高调了，会吓坏周围人的。

    打个你死我活，不相上下？

    可是他又不想浪费太多时间！

    难！

    真为难啊！

    就在这时，那头太古狮狼已经朝着杨叶冲了过去。

    杨叶刚要出手，他脑中顿时响起了剑经的声音，“演，你必须演！”

    杨叶：“”

    ps：           
            