    王太卡还想呼救，还想叫喊着什么。但是这时候他突然感觉到一阵风过来，透过被防狼喷雾刺激的满是眼泪的眼睛里，他迷迷糊糊的看到那个短身蹲下来了，并且声音很小，但是用很危险的语气说道：“后背被高跟鞋砸出的伤还疼嘛？如果你再敢乱喊，我就让你感受一下我这双新高跟鞋是什么感觉。”

    　　“额......”王太卡怂了，这简直就是活生生的威胁啊！完全没有一点夸张的形容，根本就是威胁啊！

    　　看见王太卡不说话了，泰妍这才满意的点点头：“起来。”

    　　“额，我是真的疼！”王太卡揉了揉眼睛，但还是很难受。

    　　泰妍看见王太卡的双眼，因为被防狼喷雾的刺激，已经变得有些红肿，顿时有些担心。当然她不是为了王太卡的安危担心，而是担心如果王太卡瞎了，自己是不是要坐牢啊！

    　　“给，擦擦！”泰妍最终蹲下身子，把王太卡扶起来，然后递给了一张湿纸巾。

    　　王太卡用湿纸巾擦擦眼睛，差不多能看清了。但是眼睛的红肿却是一时半会消不掉的。

    　　此时的王太卡简直是不能更惨了！眼睛、膝盖、后背的三处伤，都在疼。即使是泰妍看到王太卡这个样子，都有些不忍心了。

    　　“你到底想干嘛啊？算我求你了，大姐！行不行！放过我吧！”王太卡有点害怕，这个女的简直就是灾星啊！短短这么一会，距离这么远的两个地方，居然还碰上了。而且这浑身上下的伤，简直是，可怕！比IU那种腹黑还可怕！

    　　“你出去等我，我有话给你说。”泰妍说完，就从柜台上拿出消毒药水和纱布之类的东西，然后说道：“这个我买给你，算是补偿你的伤。”

    　　“你现在就算给我喝YN白药，也无法弥补我内心的创伤！”王太卡说道。

    　　“想死嘛？”泰妍冷冷问道。

    　　“我去外面等你，你快点买药，我疼！”王太卡连忙话锋一转，然后捂着眼睛扶着腰就出去了。

    　　门前绿化的路边，有一排长椅。

    　　王太卡出了门，踉踉跄跄的把电动车推到长椅旁边，心里思考着要不要直接跑掉？但是想一想那个短身神出鬼没的样子，就把这个想法给放弃了。但是他哪里知道，两个人的相遇，其实真的是巧合！

    　　泰妍买了药，出了门看到王太卡在不远处的长椅上等着。说真的，泰妍心里还是有点小疑虑的。刚刚他打白贤的样子是历历在目，所以心里对这个人观感不是特别好，甚至还有些讨厌。但是追究原因，也确实是因为开车刮蹭之后，白贤的态度不好，导致那个人生气的。

    　　现在泰妍之所以要跟王太卡谈一谈，最重要的一个原因，其实还是Sunny的电话，让泰妍知道了这个人就是那个疑似taika的家伙，所以也想知道这个家伙到底是不是。毕竟泰妍真的喜欢怼黑粉！这算是私人爱好嘛？

    　　不过还有一点，是泰妍自己没注意到的，就是刚刚从药店里王太卡倒地哀嚎那一幕，真的是太惨了，让泰妍看了看手中的药，动了恻隐之心。

    　　泰妍走到长椅旁边，离着王太卡有一个人距离的位置做下，然后把药放在长椅上，往王太卡那边一推。

    　　药水纱布之类的到了王太卡这边，王太卡只是沉沉说了一声“谢谢”然后开始先用清水擦拭自己的伤口。因为上面沾染了土和血的混合物，所以让清洗变得麻烦，而且还特别疼。

    　　泰妍显然是没有等王太卡清理完毕的耐心，毕竟自己男朋友还在公司等着自己呢。于是张口说道：“今天的事情，我可以支付一笔钱，希望你能保密。”

    　　“什么事情？”王太卡没反应过来，到了现在也搞不明白这个女的到底想干啥。而且好像也没有什么把柄在自己手上吧？

    　　泰妍以为王太卡在装傻，于是说道：“既然都到了宿舍送餐，我想你也知道我是谁了吧！”说着泰妍还把口罩帽子一摘，露出真容：“没错，我就是泰妍！”

    　　“哦哦，泰妍？咱们名字还差不多呢！你好，我叫太卡！”王太卡真的是除了宋香菜和允儿，谁都记不住了，谁都不知道的娱乐圈小白。听见泰妍的话以为就是单纯的自我介绍，于是回答道：“所以......你想表达什么？”

    　　“啊？”这下轮到泰妍愣了，明明两个人已经面对面了，还好这边长椅人少，要不然早就有人会发现她，狂呼着过来要签名了。但是，现在是怎么回事？这是装的嘛？还是......自己已经过气了？

    　　还有一点，他怎么这么光明正大的承认自己是taika？这种黑粉简直是太嚣张了！

    　　“你刚刚打人的时候，看到那个男生的脸了吧！所以，我的意思是，我们今天在一辆车上面的事情，请不要跟别人说。”泰妍不想和这个讨厌的家伙多废话，于是直接说道：“说吧，你想要什么？”

    　　“所以？”王太卡又不傻，最开始他就判断两个人是偶像，现在果然一切都证实了。但是他还是有些疑问：“等一下，我还是有一个问题，你是跆拳道的体育明星嘛？刚刚那个画眼线的男的，也是偶像嘛？我还以为是化妆师呢。不过你找男朋友还是很有技术的，你强阳之气太强了，找那么一个阴柔的男子，配你！真的......呸！”

    　　很显然，泰妍是搞不懂王太卡这种中式的嘲讽的，但是她明白这绝不是什么好话。更让泰妍奇怪的是，看样子，这个人送外卖的真的是不认识她啊！那怎么成的黑粉？难道是装的？要不是装的，那岂不是自己把这件事透露出去了？

    　　一时间，围绕在王太卡身上的谜团，让泰妍很是苦恼。但是这种苦恼仅仅是一小会，因为相比起苦恼，泰妍想更多的，是如何把眼前的这件事情给解决。

    　　“提你的要求吧！”泰妍还是决定，拿人手短，所以必要的措施还是要有一点的。

    　　“天啊！一天天就说这些我搞不懂的。刚刚还在药店里说是我女朋友，结果现在马上翻脸，这就是你对待男......唉唉！停停停，你摸自己高跟鞋干嘛？我现在后背还疼呢！别，咱们有话好好说！”

    　　泰妍慢慢把手从自己的高跟鞋上收回，然后盯着王太卡：“我不想和你废话，也不想这么浪费时间，我......呀！”

    　　泰妍猛的一喊，把王太卡都吓一跳：“怎么了？”

    　　而此时，泰妍害怕的闭上眼睛，很显然是被吓到了。因为她感觉自己的脚裸。似乎碰到了什么湿湿的、软软的、黏黏的东西......

    　　是什么呢？

