    顾养养端着刚刚做好的佛跳墙走了过来，张扬起身接过，将这道菜放在餐桌的正中。顾允知招呼女儿坐下吃饭，顾养养听到了他们刚才的话，轻声道：“那个元和幸子长得和姐姐真的好像！”

    顾允知不禁皱了皱眉头道：“你也见过她？”

    顾养养此时方才知道自己失言了，她吐了吐舌头，有些不好意思的说道：“没有见过，不过我听张扬说过。”当着父亲的面，她不敢说是听哥哥说的，所以把所有的事情都推到了张扬的身上，她对张扬信任的很，知道张扬不可能拆穿自己的谎言。

    张大官人颇为无奈，知道这个黑锅自己是背定了，顾养养端起酒杯向他道：“张第一千零二十九章【越变越坚强】（上）扬，恭喜你升官了！”

    顾允知故意板起面孔道：“你这丫头，没大没小的，连声大哥都不叫了。”

    顾养养道：“我觉得还是直接叫名字比较亲切。”

    当着顾允知的面，张大官人多少显得有些尴尬，他咳嗽了一声道：“叫什么都无所谓，总之你把我当成大哥就好。”这句话委婉的提醒了顾养养，同时又向顾允知表明自己只把顾养养当成妹妹看待。

    顾允知心中暗叹，他何尝看不出，女儿对张扬仍然是情根深种，对此顾允知也是无能为力，感情方面的事情，绝非是他所能够干涉和改变的，养养在这方面表现出的果断和勇敢来自于他，可是这种明明知道没有什么结果，却义无反顾绝不回头的性情更像她的母亲，顾允知端起酒杯，默默品了一口酒。

    顾养养听到张扬这么说，知道他分明是在强调两人之间的距离和界限，心中不禁暗暗难过，不过顾养养随着年龄的增长已经变得渐渐成熟了起来，她清楚地认识到，除了张扬以外。自己不可能接受其他的男人，她第一千零二十九章【越变越坚强】（上）表面虽然柔弱，可骨子里却是个极其坚强，绝不轻易服输的女孩子，顾养养道：“我做得菜好不好吃？”

    这个共同的话题把顾允知和张扬的注意力成功转移了过来，也化解了她制造出的些许尴尬，张扬和顾允知都点了点头。

    张扬赞道：“你的厨艺可以用一日千里来形容，真的。每次见你都会感觉到你的进步。”

    顾养养微笑道：“只要你们喜欢吃。我愿意一辈子做给你们吃。”

    一连串的咳嗽声，张大官人被呛着了，不过咳嗽的不仅仅是他自己。顾允知也咳嗽了起来，女儿的这句话太明显，简直是公开向张扬表白。

    张大官人实在有些坐不下去了。他喝了面前的那杯酒，借口有事要办，起身告辞。

    顾允知并没有挽留他，等到张扬离去之后，他望着女儿，目光中几分困惑，几分爱怜。

    顾养养在父亲目光的注视下，轻轻咬了咬嘴唇。

    顾允知道：“一个聪明的女孩儿，不会做明知不可为而为之的事情。”

    顾养养轻声道：“这世上没有什么是不可能的。”

    顾允知端起酒杯。将杯中的酒水全都洒在了地上，他声音低沉道：“你能将泼出去的这杯酒重新收回到酒杯中吗？”

    顾养养摇了摇头道：“不能！”

    顾允知道：“这世上还是有很多无法勉强的事情，即使你付出再大的努力，其结果仍然是注定的。”

    顾养养淡然笑道：“爸，我控制不了那杯水，但是我可以控制我自己。”

    顾允知望着女儿，第一次感觉到她真正长大了。

    顾养养道：“我明白自己的感情。我也将忠于自己的感情，无论结果怎样，我不会勉强自己，同样不会去勉强别人，爸。你不用担心我，我知道自己在想什么。更明白自己应该做什么，不该做什么。”

    顾允知叹了口气，他忽然发现自己的三个子女都没有朝着他想要的方向发展，大女儿佳彤如今生死相隔，儿子顾明健偏偏又是个烂泥糊不上墙的混蛋，身边仅仅剩下的养养，也已经不再是昔日那个对自己言听计从的乖巧女孩儿，随着年龄的增长，她的身上表现出越来越多的**和主见，顾允知低声道：“你长大了，以后的每一步，只有你自己才能对自己负责。”

    一阵手机铃声响起，父女两人的目光同时向铃响的方位望去，原来张扬走得匆忙竟然将手机落在了餐桌上。

    顾养养拿起手机道：“我去给他送过去。”

    顾允知点了点头，又有些不放心的叮嘱道：“早点回来！”

    “知道了！”

    离开海洋花园，张大官人有种狼狈不堪的感觉，顾养养刚才的那番话让他在顾允知面前非常的难堪，张大官人虽然多情，可这世上的事情，有可为有不可为，他不可能对顾养养下手，否则他怎能对得起九泉之下的顾佳彤，又怎能对得起顾允知？

    潮湿的夜风让张大官人接连不断地打起了喷嚏，顾养养循着他的喷嚏声找到了他，她大声道：“张扬！”

    张大官人停下脚步，心中却暗暗叫苦，昔日这个乖巧的小丫头居然变得如此倔强，在对待自己的感情上，宛如一棵韧性十足的老竹，颇有些咬定青山不放松的劲头。

    顾养养快步来到张扬的面前，将手机递了过去：“想躲开我？连手机都顾不上拿了？在你心里，我就那么讨厌？”

    张大官人苦笑道：“养养，我不是讨厌你，而是我一直都将你当成妹妹看待，你明白的。”

    顾养养淡然笑道：“你没必要强调我们之间的距离，我明白！”

    张扬尴尬道：“明白就好！”

    顾养养道：“我没想过得到什么，我不会勉强任何人，但是我也希望别人不要勉强我。”她指了指不远处的海滩道：“去前面走走。”

    张扬点了点头，和顾养养深一脚浅一脚的走上海滩，夜晚的海风潮湿而清冷，张大官人脱下外套递给了她，自己却忍不住接连打了几个喷嚏。

    顾养养道：“你还是自己穿着，别弄得感冒又加重了。”

    张扬道：“我这次不是感冒，是练功出了岔子……阿嚏！”

    顾养养将外套换给了他，她轻声道：“其实我并不像你想象中那么柔弱。”

    张大官人点了点头道：“我现在算是看出来了，你是外柔内刚。”

    顾养养笑道：“人随着年龄的长大，总会变得坚强一些，说起来还是要感谢你。”

    “谢我什么？”

    “我下肢瘫痪这么多年，已经让我丧失了所有的自信，有件事我一直都没有告诉你，如果当时不是遇到了你，或许我活不到现在。”

    张扬有些诧异地望着顾养养，他低声道：“你不是说你当时并不是要自杀？”

    顾养养道：“我当时已经失去了活下去的勇气，我不想成为别人的负累，我甚至想过无数种自杀的方式……”

    张扬道：“其实人活在世上不仅仅是为了自己。”

    顾养养道：“正是这个原因，支撑我在瘫痪后坚持活下来，我害怕家人伤心，自从姐姐离开之后，看到爸爸如此伤心，我更加后悔当初产生自杀的想法。”她向张扬笑了笑道：“所以你永远不要再担心我，即便是我再瘫痪，甚至有更大的不幸发生在我的身上，我都会坚持活下去，乐观地活下去。”

    张大官人斥道：“胡说八道，赶紧呸一声！”

    顾养养听话的说了声呸。

    张扬又道：“吐口唾沫！”

    顾养养按照他的话吐了口唾沫，两人都忍不住笑了起来，笑得非常的欢畅，两人目光接触到一起，瞬间变得灼热，而这片刻的灼热又在转眼之间冷却了下去，张扬躲避开顾养养深情的目光，望向远方的海面，低声道：“养养，答应我一件事，以后还是叫我姐夫，如果不愿意，你可以叫我张大哥。”

    顾养养冰雪聪明，当然明白张扬正在通过这种方式委婉地表明他们之间必须要保持距离。她轻声道：“我没想过什么结果，我也没想过得到什么，我明白自己的感情，我是个固执而执着的人，即使我的感情注定是悲剧，但是我仍然忠于这份感情，我是不是很傻？”

    张扬点了点头，望着顾养养清丽绝伦的俏脸，他一时间不知该说些什么。

    顾养养道：“姐夫，你放心，以后我不会让你难做，我心中想什么永远不会再说，你当我朋友也罢，妹妹也罢，你让我做什么，我就愿意做什么，总之……我会扮演好你需要我做的角色……”

    张大官人内心中一阵感动，他低声道：“养养，其实你完全可以生活的更快乐一点。”

    顾养养道：“你快乐我就会快乐！”

    张大官人深深吸了一口清冷的空气，他岔开话题道：“你爸已经知道元和幸子的事情了，我担心这件事会勾起他对佳彤的思念，你还是早点回去陪陪他……阿嚏……”

    顾养养点了点头道：“你感冒这么重，还是早点回去休息，明天一早，我和我爸就去江城，就不跟你道别了。”

    张扬笑了笑，可是他的笑容忽然凝滞在脸上，一把抓住顾养养的手臂，低声道：“别动！”顾养养顺着他的目光望去，却见远处两道沙流飞速向他们的脚下靠近。！！！<!--over-->

