    第332章廉州洪涝

    李氏笑道：“比起之前怀你们姐弟的时候，现在也还好，当年你们两个在肚子里，五个多月的时候，我肚子就跟现在这样了。”

    慕容妤就问起她最近的状态，李氏摇头，“胃口也稍微好了不少，吃得下东西。”

    “爹这几天都没见到人。”慕容妤道。

    “现在外头风声紧，你爹也是忙得不可开交，昨天都是歇在外边的。”李氏说道。

    慕容妤点点头，现在的局势已经很明朗，局面几乎是一面倒，明王彻底落败，现在京城里头太子一党的风头别说多盛了。

    而投入太子阵营的慕容海最近也是无比风光。

    他的两个女儿一个嫁入陈国公府，一个已经跟曹家订下婚约，他二房是名副其实的太子一党，以前很少有人上门来访，现在可以说门庭若市，收礼也是收到手软。

    周氏更是如此，大女儿出嫁后在婆家的日子相当不错，不仅如此，还有小女儿的未婚夫，如今在曹家一干子弟中脱颖而出，已经定下名分，就等吉日良辰就过继到嫡母膝下去。

    到时候自己女儿嫁过去，身份地位还用说？

    春风得意说的就是她现在的状态。

    然而就是在这种时候，廉州一带传来了重大消息，接连的暴雨冲垮常年不修的堤坝，洪水决堤而下冲毁无数的村庄民寨！

    消息传回朝廷，天庆帝都是为之震怒，在朝上雷霆大怒，因为每年拨了多少款钱下去，就是让修缮堤坝水库防止洪涝灾害，结果就是这么给他修建水库的？

    不过现在廉州到底是什么情况还不知道，天庆帝就派人快马加鞭过去严查。

    李国公府这边，大舅妈李夫人正在佛堂里诵经念佛，足足念了大半个时辰，这才出来。

    而在她脸上也是带着一抹劫后余生的庆幸。

    李夫人心里震动不断，若是去年儿子护送军粮出了问题，今年又被送去廉州，皇上派遣过去的钦差再从儿子的后院里搜出白银十万两，只怕皇上的雷霆震怒就会降临到儿子头上！

    那儿子的下场会如何？只怕就如妤儿说的，人头落地！

    妤儿的梦全应验了！

    “真是菩萨保佑，菩萨保佑！”李夫人连连道，也是吩咐了下去，“从即日起，我要茹素一年，从今往后，每个月再从去给鸿德寺添一百两香油钱，也要添满一年！”

    婆子虽然不明白夫人为何这么激动，但也第一时间应下。

    但这个反应的不止李夫人，李国公爷也是一样的，还亲自过来慕容府这边找外甥女。

    “大哥来了？直接就去后院找妤儿？”李氏听了诧异道。

    徐妈妈点头，“是，直接就去找大小姐了，不知道所谓何事？”

    李氏就过来，不过慕容妤已经跟她舅舅说完了正事，正在喝茶呢。

    “大哥来了怎么没先过去我那，我再叫人过来喊妤儿就是。”李氏笑道。

    李国公爷道：“不碍事，我就是听说了戟世子好像对妤儿有意，特地过来跟妤儿说此人并非良配的。”

    李氏就看向女儿，慕容妤一囧，但也点头，“舅舅说的是，妤儿记下了。”

    (本章完)

