    这是女人的小心思。

    董雨烟玉目执着，以前她是没有方向，而现在凌风给她一个方向，这也激发出一位天之骄女。

    这一刻。

    董家众神望向董雨烟的目光就变味道了，熠熠生辉，董雨烟的天赋毋庸置疑，唯一缺少的就是这种毅力，只要激发出其体内的热血，未来董家还真的很难找到能够与董雨烟并肩的人物。

    可是。

    董璇却满心担忧，董雨烟一旦崛起，那肯定是未来董家的掌舵人，而这个掌舵人要是被那个该死的小子拐跑，估计整个董家都能气翻过来。

    因而。

    她正在盘算着如何让董雨烟远离凌风。

    “好，祝你成功！”

    凌风额首，欣喜董雨烟的改变，也暗自松了一口气，因担心燕十二与董雨烟，他已耽搁太久了。

    而现在。

    燕十二率先放弃，董雨烟也要止步，这能够让他全身心的投入到整个战斗中，不用分心，他能够在最短的时间内横飞到第三十颗星辰，乃至于第三十八颗星辰。

    “再相见！”

    董雨烟落寞的挥手，心中酸楚，忽然不想凌风这个时候离开。

    “再相见！”

    凌风转身，与死神并肩而立，快若闪电消失在天际，这里通向第十六颗星辰，横渡落雨星辰道，这里已没有凶险，即便有也是小事，有董家几位顶级真神在此，想来董雨烟的安危不用他来操心。

    “死神，我们此去可能无归！”

    凌风在飞驰，动用寸神极速，而死神则是变小，落在他肩膀上。

    “我本就是死灵！”

    死神阴沉沉的说道，它是真正不惧生死的那一位，除非灵火熄灭。

    “第三十八颗星辰，我要在那里惊天动地，届时我需要你的力量。”凌风有些沉默的说道。

    “我知道。”死神额首。

    与凌风生死同舟，他现在已认可这个主人。

    “要是我就此生死道消……”

    凌风神目有些难过，可还是接着说道：“将来肯定会有一些人过来，你要记得劝阻他们，让他们注意归隐，直到他们有能力横推那一族。”

    “你不是一个人？”死神一怔。

    一直以来，他真的觉得凌风就是星际散修，与这恒天星际格格不入，并不属于任何势力，而且凌风一直在隐藏这实力，就在担心被其他势力发现。

    可是。

    他却并不知道凌风并非是一个人。

    “我来自逆神！”凌风想到那个势力，禁不住咧嘴笑起来，温润而灿烂，任谁拥有这种势力都是一件值得自豪的事情，更何况，在逆神中还有他一直要等待的人。

    “逆神？”

    死神一愣，可翻遍那些真神的记忆，也找不到这个势力的来历。

    忽然。

    他神目一亮，说道：“先前你送给燕十二与董雨烟的那两件神物就是出自逆神？”

    “是的！”

    “等‘逆’字绽放，他们也会进来吗？”死神疑惑的问道。

    “只要她们进入恒天星际，就一定会进来，没有任何力量能够束缚住她们的脚步，也没有任何人能够压制住逆神征服星空的脚步！”

    凌风疯狂的说道，节奏已打下，逆神注定是一股截然不同的势力。

    “好，等你牺牲后，我会在这里等他们过来。”死神额首。

    “死神你在诅咒我！”凌风生气说道。

    “是你自己这么说的。”死神不甘心被冤枉。

    “死神，你会开玩笑了。”凌风笑道。

    “凌主，你不爱笑了。”死神低沉的说道，他能够感受到，愈接近三十八颗星辰，凌风的心情就愈沉重。

    那沉重的责任，已压的凌风难以喘息。

    他一个人却要力劈一族！

    他一个人力撼天道人物！

    即便。

    他能够做到，可是圣主就一定能够救出来吗？要是那一族发疯，将圣主斩掉，届时他该如何向圣山众神交代？如何向自己的内心交代？

    这注定是悲壮的战事！

    可凌风却义无反顾！

    下一刻。

    他们落在第十六颗星辰上，这里远没有落雨星辰道那般可怕，因而凌风倒是没有耽搁，直接进行横渡，且动用寸仙极速，在短短两天时间内穿过这里的星辰道。

    “第十七颗星辰！”

    “第十八颗星辰！”

    ……

    虽然，凌风得到了万道火种，却并没有急于突破，而是利用星辰道来进一步锤炼自己的力量，唯有在最巅峰的时刻步入八级真神境，才能走向最强。

    这也正是以身伺道。

    第二十颗星辰！

    这是一颗大星，比第十五颗星辰还要浩瀚，神土望不到尽头，即便是真神想要横渡都是件非常耗时的事情，而且这颗星辰更残破，当年完全打爆。

    事实上。

    星辰道一直向前，星辰就越惨烈，尸骨如山，很多地方已形成禁区，而这颗大星正是这般，形成十大禁区。

    十禁星！

    而星辰道正是由十大禁区间横穿而过，据闻在这颗星辰上已走出一位盖世人物，不会逊色于冬雨等盖世真神，与牛皇等人并列。

    这里的星辰道更不同。

    这一路走来，这里的星辰道可以说是最让人兴奋的，只因十禁星破碎，散落在星空，其中有不少至宝，即便是千古匆匆，也未必能够全部摘走，还有许多看不到的。

    据闻。

    二十年前，星辰道开启，就有一位真神在星辰道上得到盖世至宝，轰动整个星空，一举进入究极真神境，横推无敌，让诸多真神俯首，仿佛一神话。

    当然。

    毋庸置疑的是，那一盖世至宝也掀起了滔天风浪，因而这片破碎的星辰上的星辰道，最可怕的地方并非是星空的湮灭力量，而是要提防真神间的血拼。

    要是单纯的横渡，七级真神就能做到，但要是惹上至宝，即便是究极真神也有可能会倒下。

    “至宝？”

    凌风眼睛亮了起来，十禁星太浩瀚，众多真神千古没有寻尽，这也意味着许多至宝是看不见的，但他不同啊，神图及仙灵、截天蝶可都是这方面的“专家”。

    “走，盗他个千百遍！”凌风兴奋的冲进了十禁星的星辰道。

    ……

    神火星！

    这是星辰道第三颗星辰，本已平静下来，却因恒天星际第二波人马到来，而进入热潮期，许多土族也飞出，要与人族一同进入星辰道。

    显然。

    这第二波要比第一波弱小许多，这才不得不避开那些顶级人物，不过，千万不要小觑这些人物，只因他们的天赋可能更可怕，也有些势力刻意压制节奏，让真正的天骄人物第二波才进来，故而能够形成横推局面。

    此刻。

    一位位脸色冷淡的人物正凌空而立，遥望着远方，似乎正在等待，而其中最娇艳的则是为首的两位奇女子。

    她们容貌可惊仙，即便放在浩瀚的恒天星际及广阔的土族内，也无可争锋。

    她们像是皎月，掩盖星光。

    毫无疑问。

    这两位正是由古老祭坛进来的叶欣然及烛龙。

    只是，情况比她们预想的要糟糕一点，星辰道压制天神级人物，因而烛龙不能进入星辰道，只能在星空中横渡，这就非常凶险了。

    要知道。

    烛龙的力量是时强时弱，强时可让天神尽俯首，弱时她要提防任何天神。

    因而。

    叶欣然也非常慎重，在探寻凌风的踪迹，在这颗神火星上她们的确找到了，却是通向前两颗星辰，这让她们有些恍惚，要找到真相，唯有等到凌清等人到来。

    毕竟。

    在这里寒如月所率领的蝴蝶数量太少，难以发挥出惊世作用。

    而凌清等人也没有让她们失望，仅仅两个月就走到了神火星，与叶欣然、烛龙聚首，这可怕神荒盖世真神及秦弑天等人惊骇到了。

    “我们找到他所留下的古道，因而能够提前进来，因人多口杂，不易泄露。”叶欣然简单的解释道。

    “真够变态的。”

    秦弑天直撮牙花子，这么妖孽的星辰道，凌风能够另辟蹊径，还有什么变态的事情干不出来的。

    “小风，应该是盗走神火星及第二颗星辰上势力的至宝，进而将其引到第一颗星辰，借刀杀人。”凌清凝重的说道。

    “与我们推测的差不多。”

    叶欣然额首道，现在看来，他已走出很远，应该已接近第三十八颗星辰。

    “我们立刻进入星辰道，而烛龙还是要进行横渡，尽快赶到第三十八颗星辰。”

    “好！”

    烛龙闪电突进，不再犹豫，她觉得现在的状态很古怪，怕是要找到凌风进入古武塔才能找到答案。

    “走！”

    叶欣然挥手，率众进入星辰道，因其率领的众神均是精锐真神，每一位都是七级以上的真神，特别是凌清等，一个个能够跨级战斗，在初期是无需顾忌。

    而且。

    她也希望能够通过星辰道的磨砺，让逆神众一个个进入八级真神境，乃至于走向究极真神境，唯有这般她们才能真正相助凌风，而非形成拖累。

    逆神众来了。

    她们走进星辰道，也因此开启了最辉煌的战绩，让整个恒天星际都因此而战栗。

    她们横渡而来，不会狼狈而退！

    让整个星辰道上的天骄跪拜，这正是逆神众的意志！

    晚安。

