        第一百二十五章 不降不退

        就在凯文一张黑脸不住冒汗，心乱如麻之际，晨曦突然双眼一亮，美眸光彩流动，她想到了一个好点子，于是走前几步，凑到了凯文的身边，轻声说道：“团长，你只管带弟兄们挡住盗贼。从他们手中救出侯爵夫人，以及随后的安抚和善后事宜，一切有我们。包你们平安过关就是。”

        话音刚落，紧紧裹着凯文魁梧的身躯，压迫的他连呼吸都困难的，沉重而无形的压力顿时尽数卸去。

        凯文欣喜若狂地低头看着少女，嘴角哆嗦着，问道：“真的？”

        幸福来得太突然，不由他不怀疑。

        “真的。”晨曦很肯定，她微笑着，神机妙算珠玑在握的军师光环浮现在脑后，俏脸神圣而光洁，“你就专心应战好了。剩下的，自有我们负责，你就放心吧。”

        “好！”

        凯文马上选择了相信，无条件的相信，他如释重负的点点头，很有一种大哭一场的冲动。

        不知道为什么，听到少女这样说，他虽然不知道少女准备如何兑现诺言，但或许是神秘三人组此前的战无不胜，给他们一行蒙上了神圣的光环，连带着说话的可信度也极为可靠起来。

        仔细一想，“老四”、“棕熊”和纳比三位袭击者副首领，无不是武功高强、经验丰富又心狠手辣之辈，任何一个单独拿出来，都够黑狮子佣兵团喝一壶的，然而无论他们多么了不起，实力多么强横，此前战绩多么辉煌，一旦遇到了诺尔默他们几个，便如同夏天烈日之下的冰雪，除了飞快消融的下场以外，别无它途。

        短暂的交手过后，这几位牛气冲天的袭击者，此刻都静静地躺在了谷中，怀着一肚子遗憾，被迫与世长辞了。

        再回想起老法师轻描淡写的一根冰箭，就齐膝削断了莫拉比的小腿，扪心自问，凯文可不觉得自己有那个本事，曾经见过的高阶法师也不见得可以。

        有了这般拿得出手的战绩，自然也赢得了凯文的高度认可与信任，一如诺尔默和晨曦的厨艺，要么不出手，要么一出手就令人赞赏、放心。

        “弟兄们！”

        凯文魁梧的身躯挺直了腰杆，心头的大石一卸掉，就想起自己的职责，连声音都洪亮通透了许多，他环顾四周，看着神色忧虑惶恐不安的同伴们，大声问道：“我们是谁？”

        “黑狮子佣兵团。”

        稀稀拉拉、参差不齐的十几个声音回答了自家首领，整个佣兵团上上下下，明显还没从心理打击中恢复过来。

        “我们是谁？”

        凯文呼喝着问道，目光坚毅地扫了一眼佣兵们。

        “黑狮子佣兵团。”

        这一次响应他的，要比上一次整齐和响亮不少，显然人数也多了不少。

        “我们到底是谁？”

        刚毅的黑色脸庞再一次怒吼着问道，口水都喷到了面前的佣兵脸上，要知道一副窝囊样的战士，绝对不可能战胜眼前的强敌。

        “黑狮子佣兵团。”

        到了这一回，终于所有还坚守在防线上的佣兵，都面向首领，高声回答他的问话，隐隐明白过来了。

        “不错！我们是黑狮子佣兵团，我们是黑狮子佣兵团的佣兵，以浑身浴血的狮子为标志的佣兵！一如此刻，我们残破的衣甲上面，尽是深红色的鲜血所染，不是敌人的，就是我们自己的，还有和我们并肩作战先走一步的弟兄们所流出来的！因为血流的太多，鲜红染成了深红，直到最终变成了黑色的狮子！”

        凯文用力击打着自己的胸膛，“嗙嗙”作响，彷如擂动的战鼓一般，他的语速开始加快，奋力朝着同伴们怒吼道：“不算今天，团里先后已有一百九十四位佣兵成员战死，整整一百九十四位！这些牺牲的成员，都是我们的好兄弟、好姐妹，为了完成任务，心甘情愿的替我们倒下了。难道我们能背叛他们，仅仅为了像一条狗那样活下去，而无耻的选择背叛他们吗？”

        “不能！”

        人丛中发出了呐喊，充满悲愤。

        “他们将一家妻儿老小托付给我们，难道我们能抛弃他们的家人，任由他们的家人贫困交加流离失所，沦为乞丐和奴隶吗？”

        佣兵团长一边追问，热泪一边涌上双眼。

        “不能！”

        吼叫着回应凯文，好多佣兵的眼眶都红了，握着兵器的手臂上，青筋暴跳，一如他们的强劲脉搏。

        失去成年男人这个家中的顶梁柱，对一个本来就只能勉强挣扎在温饱线上的贫穷家庭来说，意味着什么，已经成家立室的佣兵自是深有体会，还没成家的，也都耳濡目染，明白生活的艰难。

        一想到不久前还和自己谈笑风生、厮打胡闹的同伴，这会子已是变成冷冰冰的尸体，再也不能回去和家人团聚，出发前家中老小依依惜别倚门而望的一幕，顿时变得更加悲壮、凄凉，甚至是绝望。

        这样的情绪一漫延，佣兵们的心头全都沉甸甸的，怎能不高声怒吼？

        “今日之事，有死而已！我们黑狮子，永不背叛，死战到底！”

        高扬起手中的长剑，凯文遥遥向着麦迪娜的位置，发出了高亢嘹亮的吼声，双眼几欲喷出火来，直到此刻，麦迪娜依旧嚣张的保持脚踩朱莉尸体的姿势，依旧尽情羞辱着阵亡的女佣兵！

        “永不背叛，死战到底！”

        一片稍显稀疏的战刀、长剑、短斧与枪矛举了起来，如同不屈的白桦林般，身躯略显单薄却笔直坚挺，连同伤势较重躺在马车上的佣兵、侯爵府护卫，也通通怀着满腔的怒火，朝着面前的法典盗贼团发出战斗至死的誓言。

        哪怕他们激战连场，此刻早已手脚酸麻，呼吸急促；

        哪怕他们血战余生，身躯前后遍布伤痕，痛楚不已；

        哪怕他们奋勇厮杀，武器已然剑折盾裂，不堪依仗；

        然而就是这样一群满面血污与泥垢、战袍皮甲残破之人，面对前后夹击堪称死地之局，依然挺直了腰杆，高高举起手中的武器，选择了决一死战，就是不降！

        不降！

        “妈蛋！”

        麦迪娜顿时气结，一口气憋在胸口出不来，深深吐了一大口才好些。

        她把脚从朱莉的臀部上面挪开，重重跺了跺脚，很是不甘心，明明就要彻底压垮佣兵们的士气，胜利到手，没想到一眨眼，只看到一个娇小的身影凑到佣兵团长身边，交头接耳一小会，由于带着兜鍪，看不清楚长相，只能从体型和衣服的颜色判断是个年轻的女性，也不知她附在凯文耳旁说了些什么，结果就完全反转，本来六神无主的佣兵团长，突然就和打了鸡血一般，情绪亢奋，战意正浓。

        真他妈的该死，只差一步，只差最后一步啊！

        一百多号残兵，对上超过四百人的盗贼团，三倍多的人数与战力差距；

        久战之后的疲兵，遭受养精蓄锐的生力军前后夹击；

        即便发生万分之一的逆转奇迹，也要面临莱德侯爵的滔天怒火与事后报复，脱掉贱货衣服之举，本来就是压垮佣兵团这头骆驼的最后那根稻草；        

        种种不利到极点的对比，麦迪娜就不信，这么明显的差距，江湖经验丰富的凯文会看不破，还坚持个什么劲！

        她越琢磨越费解，越想越生气，一口气差点没喘匀了，看着前方瑟瑟发抖的莱德侯爵夫人，看着她迷人的大白屁股，麦迪娜越看越不顺眼，突然飞起一脚，喝斥道：“贱货，还不给老娘跪下！”

        莱德侯爵夫人当即应声跪倒，膝盖窝被杀气满盈的女盗贼首领这么一踹，痛得她根本站不住，当场就跪了下去，极大的恐惧笼罩了她的全身，吓得是浑身冰冷全身乱颤，抱着头，使劲哭喊着求饶道：“不要杀我！不是我的错，求求你，不要杀我！”

        “下贱的废物！”

        麦迪娜出完气，倒是没有一时恼怒就失手砍了莱德侯爵夫人的脑袋，这贱货虽然没用，那条命可值不少钱呢，雇主可是特意指明，务必要生俘侯爵夫人。

        女盗贼首领冷冷看了士气高涨的车队，不屑一顾地说道：“光靠一时的热血和勇气，就能从老娘手上逃掉？真是天真！既然他们那么想死，就成全他们！”

        随即麦迪娜朝着左右两名大汉说道：“帕森斯、哈尔登，你俩亲自带队出击。别大意，一动手就全力以赴，不许投降，不留活口！明白吗？”

        “明白！”

        “晓得了！”

        两名大汉捶了捶胸口，点头致意道。

        其中坏笑着的哈尔登，正是前去收编莫拉比残部的那名络腮胡子。

        身为法典盗贼团四大副团长中的两名，仅次于麦迪娜的身份与战力，从开战之初就派他们出马，可见盗贼团长对敌人的重视程度。而莫拉比一行的惨状，也说明黑狮子佣兵团这位对手，绝对是个难缠的硬骨头，值得他们全力以赴。

        叮嘱完两名大汉，麦迪娜重重一挥手，命令道：“擂鼓，出战！”

        “咚咚咚咚咚咚”的鼓声回荡在山谷之中，宣告着法典盗贼团的进攻，正式发起！

        操，这么嚣张！

        乍闻鼓声，黑狮子佣兵们无不是满脸黑线。

        没听错吧？盗贼团竟然和正规军一样，随身携带战鼓了？

        成排随身携带的战鼓敲击着，排成整齐队形的盗贼开始齐头并进了。

        最前面两排拿着标准大小的圆形步兵盾牌，手执短剑；第三、四排是同样装扮的枪兵，一根根长枪斜斜指向天空；后面则是好几排的弓弩手；再接着是手拿大斧、战锤与铁鞭的突击战士；

        纯一色漆黑皮甲与战衣的盗贼们，迈着相对整齐的步伐，朝着车队防线压过来，就像一道道黑色的潮水，拍向海边的岩石和峭壁，汹涌彭拜。

        无形的压力笼罩在每一位黑狮子佣兵的心头，呼吸渐渐急促起来。敌人安静地朝他们走来，四周回响的，只有那节奏鲜明而单调的鼓声，指挥着他们步调一致。

        “出击！”

        山谷口那一侧的盗贼们听到战鼓声响起，也开始下达命令，步调一致的对着车队的另一侧压迫过来，一模一样的兵种配比下，呈现出的是一模一样的进攻阵型和步法。

        两面夹击之势已成，黑狮子佣兵团清晰地感受到了那股子杀气和压力。

