    第1章 穿我汉霓裳，嫁我汉儿郎   

    武德九年，长安城！   

    十里红妆，稠幔飘扬，朱雀大街之上，每隔十米就站着一个提花篮的侍女！   

    今日本该是普天同庆的大喜日子，结果百姓们却愁眉不展！甚至有人潸然落泪！   

    “唉~听闻我大唐战败，长公主李丽质要被送到突厥去和亲了！”

    

    “那突厥畜牲实在可恨，抢我粮食，烧我房屋，杀我同袍，更是将我大唐妇孺当做军粮，将我唐人称作是两脚羊，真是可恨！”

    

    “如今为了平息战火，圣上不得不答应突厥和亲！真是苦了年幼的长公主殿下！”

    

    “那突厥蛮夷如今就驻守在凉州，直到带走长公主才肯离去。”

    

    “苍天啊！你为何如此不公，任由突厥蛮夷屠戮我大唐百姓啊！”

    

    百姓们义愤填膺，暗恨自己不能上战场杀敌……   

    而此时千古一帝李世民就静静的站在玄武门之上，目送李丽质的婚车队伍远去！   

    长孙皇后站在李二身边放声大哭：“丽质尚且年幼啊！让她去和亲，岂不是让她去送死啊！”

    

    “臣妾恳请圣上将丽质带回来，不然臣妾今日就一头撞死在这城墙之上！”

    

    李二紧紧的捏着拳头说道：“带皇后回寝宫！”

    

    “圣上！圣上！丽质可是你的亲骨肉啊……”   

    李二又何尝不想留下李丽质，可如今渭水盟约已然成立，割地赔款，同时要让长公主和亲！   

    如若不然，突厥铁骑必定会攻破长安，到那时，大唐的百姓都将被突厥蛮夷屠杀，我华夏子民都有可能被突厥蛮夷亡族灭种！   

    “丽质！终有一天，父皇会亲手为你报仇！”

    李二目光猩红，手指节都被他捏的泛白！   

    “圣上！和亲的队伍停了！”

    

    李二猛然一定神，果然看到和亲的队伍停了下来，似乎是被一群人给拦住了去路……   

    而负责护送物资和长公主和亲队伍的将领乃是秦琼和程咬金，见到有人拦住了和亲队伍，立马上前扯着破锣嗓子大喊道：“来者何人！竟然敢挡住你程爷爷的去路，不想活了吗！？”

    

    只见一个手持银枪的铠甲少年带领五百士兵横在大路中央怒喝道：“吾乃白将军之子白景衣，今日特来向皇室提亲！”

    

    “不知圣上当年指腹为婚，留下信物，如今可还认！？”

    

    银铠少年白景衣盛气凌人，可熟不知，此时的白景衣却是穿越而来的。

    

    他原本只是21世纪的社会小青年，在深夜网吧包宿玩着古代战争基建模拟的游戏，谁知道电脑突然漏电，竟然穿越到了大唐王朝！   

    还魂穿在白孝德将军之子，与他同名同姓的白景衣的身上！好在穿越的同时，系统也准时到账了，名曰：战神崛起系统！   

    穿越而来，当世记忆都已吸收，得知自己的妻子将被送给突厥畜生，白景衣顿时不淡定了。

    

    身负战神系统，若是连自己的妻子都保护不了，那岂不是丢了千千万万穿越者的脸！？

    

    秦琼则是十分不敢相信的问道：“你当真是白将军之子！？”

    说话的同时，秦琼则是在仔细的打量着白景衣，眉宇之间的确和小时候差不多。

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑道：“哈哈哈，白老将军老来得子，想不到如今都长这么大了！”

    

    “嗖~~”   

    白景衣可没心思和这些人叙旧，手中长枪挽了一个枪花指着他们二人说道：“今日我前来带我的妻子离开！”

    

    秦琼和程咬金对视一眼满是为难，随即秦琼不急不缓的说道：“白家贤侄，你尚且年幼，许多事情你还不清楚，快些带人让路，以免耽误了国事！”

    

    程咬金则是扯着破锣嗓子大笑道：“哈哈哈，白家小娃你才十五岁，这长安城的姑娘多的是，待俺老程护送和亲队伍回来，必定亲自为你保媒，给你找一个屁股大能生儿子的！”

    

    秦琼则是对着白景衣拱了拱手说道：“皇命难违！”

    

    “来人！将白家儿郎请开！”

    

    而此时，在大红花轿之中，早就已经哭的梨花带雨的李丽质听到有人来抢婚，心中顿时燃起了希望，她宁愿嫁给长安城的一个乞丐，也觉不愿意嫁给那吃人的突厥畜牲……   

    就在她要掀开帘子仔细打量一番抢婚之人是谁的时候，突然在大红花轿的周围响起了几声痛苦的闷哼声，随后则是士兵的哀嚎……   

    然而隔的太远，他掀开帘子只能看到和亲队伍的背影，根本看不到抢婚之人在哪……   

    程咬金看着白景衣三两下就解决了十多个侍卫，坐在马背上十分着急的说道：“白家小娃莫要在胡闹了！等俺护送和亲队伍回来之后，给你找十个媳妇行不行，俺保证个个都是肥大好生养的！”

    

    白景衣则是用枪尖指着程咬金，冰冷的说道：“今日我决不能让你们将我的妻子送给那突厥畜牲！”

    

    “要么让我带公主离开，要么我就自己带公主离开！”

    

    “唉~”程咬金十分无奈的叹息了一口气，随后带着宣花板斧翻身下马，眼神复杂的看着白景衣说道：“既然如此，俺老程也只能将你拿下了！”

    

    话音未落，程咬金已经大开大合的摆弄起他那三板斧，以极其刁钻的角度劈向白景衣！   

    而白景衣则是将银枪伫立在地上，轻描淡写的就躲过了程咬金的三板斧！   

    “一点寒芒先到！随后枪出如龙！”

    

    白景衣随手一枪击中了程咬金的护心镜！   

    “啊~~”程咬金只感觉眼前闪过一阵亮光，随后惨叫着倒飞了出去！手中的宣花板斧更是扔的老远！   

    他再次睁开眼睛的时候，只感觉眼前的蓝天白云在飞快的转动着，而且大白天的还能看到许多星星。

    

    程咬金捂着自己的护心镜的位置说道：“这白家小娃一定是得了白老将军的真传，秦二哥快出手拿下他！”

    

    “叮！系统提示，宿主击败了大唐名将程咬金，白银宝箱已经发放至系统空间请注意查收！”

    

    “叮！系统温馨提示，宿主若是击败大唐名将秦琼，可直接获得黄金宝箱！”

    

    而秦琼则是坐在马背上十分惋惜的说道：“白家贤侄，年仅十五岁就拥有如此本领，日后必定会成为我大唐的绝世猛将！莫要在此葬送了自己的大好前途啊！”

    

    “哈哈哈，如此懦弱不堪的王朝，这前途不要也罢！”

    

    秦琼赶紧出声说道：“皇城脚下，白家贤侄慎言啊！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    

    白景衣张狂的大笑着，随后朗声说道：“天子守国门，君王死社稷，士卒葬沙场，女儿殉江山，惶惶北凉镇魂歌，三十万英魂护国门！穿我汉霓裳！嫁我汉儿郎！”

    

    “我北凉军，死战不降！”

    

    “如今竟然要让一个七岁的女孩去和亲，来换取短暂的和平！”

    

    “那懦夫不配当一国之君，更不配为人父！”

    

    秦琼实在是无奈，绝不能让他再骂下去，今日必须出手拿下白老将军唯一的后人，方能保住他一命！随即，秦琼翻身下马，拿着瓦面金装锏走向白景衣！   

    

