    在下田耕平和杉山屋田喝的醉醺醺离开酒吧后，星野空与佐藤美和子分开了，佐藤去和目暮警官商量后续行动，根据他们窃听所知，这两个杯户小学的老师就是犯罪组织的幕后黑手！

    当然，这种窃听很显然没法当做证据，窃听器是星野空放的，而不是经过司法机关审批后安置的，所以，想要真正将下田耕平、杉山屋田抓起来，还得有真正强有力的证据。

    不过，有着窃听器，想要搜集证据那就简单多了。

    而星野空则是盯着五个二流子，他发现这五个家伙有那么点不对劲，他们不像是在保护下田和杉山，反倒更像是在监视。

    监视？

    只是，根据星野空听到的对话，下田和杉山显然是犯罪组织的首脑啊！

    星野空虽然没有戴耳麦，虽然酒吧噪音嘈杂，虽然双方相隔七八米，虽然对方交谈声音不算大，但在他刻意聆听下，依然听了个清楚。

    按理来说，手下有保护首脑的义务，这是基本操作吧，哪有手下盯着首脑的，怕不是卧底吧。

    至于为何确认这五个人是下田二人的手下，其实很好辨认的，这五个人太稚嫩了，虽然五毒俱全导致他们显老，但也再老也不会超过十八岁。

    最关键的是，其中一个人去和下田、杉山询问了被抓起来的预备役成员，以及后续的事宜。

    所以，这五人跟下田、杉山是一伙没有错，可这就有问题了啊，手下监视首脑算怎么回事啊？

    带着这样的疑问，星野空没有去跟踪下田、杉山，反倒是去跟踪那五个人。反正下田、杉山有佐藤姐接手跟踪了，后续还有更多的警力，比如白鸟警官肯定会加入的。

    在下田和杉山离开酒吧后，那五个二流子聚在了一起，一边肆无忌惮的瞄着酒吧里的辣妹，一边吞云吐雾的商议着情况。

    “标哥，情况都弄清楚了吗？”

    “嗯，清楚了，我先走了，你们接着玩。”

    “好嘞，标哥走好。”

    “标哥一路走好。”

    标哥：“……”

    听起来感觉怪怪的，但又感觉没问题。

    以标哥小学五年级的文化水平，具体说不上这种奇怪感觉是什么。

    这个标哥是一头彩发，身高不到一米七，也就一米六五左右，一脸尖酸相，再加上长期的陋习，完全就跟帅占不到边。

    他从蹦迪的人群中穿过，手掌肆无忌惮的放肆着，所过之处必有尖叫传出。

    “啪~”

    一声清脆的拍打声响起。

    标哥惊叫一声，因为他的屁股被一只大手打了一巴掌，超痛的，痛到骨髓了都！

    星野空默默的将定位器贴到了标哥的鞋后跟上，并顺手用别人的手拍了他一巴掌，然后就去给剩下几个蹦迪的二流子贴定位器。

    “谁？给老子站出来！”标哥气坏了，从来都是他打别人，就没有人这么打他的。

    然而，他吼了几嗓子都没啥用，这里是哪啊，酒吧啊，在这种地方，除非星野空开嗓高歌一曲，否则就凭普通人想要纯粹的靠嗓子吸引众人的注意，那根本不可能。

    “混账~”标哥骂骂咧咧，非常的不服气，他四下搜索想要找到打他的那个人，却发现四周都是一些嗨上头的人，看着都像，又都不像。

    放在平时，他肯定誓不罢休的，但今天他还有要事，就只能悻悻的离开了。

    星野空离开酒吧后，去了肯打鸡，点了两份全家桶，坐在店里吃了一桶，剩下的一桶带出去，一边看着手表上的定位，一边当夜宵吃。

    手表上正在追踪的红点在快速移动，是打车了，速度不是太快，很稳定的以这种速度在移动。

    星野空已经来到了大楼的屋顶，坐在大楼的边沿，他可以看到目标乘坐的那辆出租车了，每当车子消失在视野，他就站起身跳到另一栋大楼上，继续盯着。

    那个叫标哥的二流子似乎有点反侦察意识，在乘车逛了一圈后，就进入商场，换了一套衣服，继续打车。

    好在定位器是贴在鞋子上的，没有丢。不过，星野空在他进入商场后也吮吸了一下手指，跟了进去，确定定位器还在后，继续保持一段距离。

    不过通过这件事，他发现定位器对于一些反侦察意识强的人，作用可能不大，如果有一种能直接打入人体内的定位器就好了，可是打入人体肯定会很疼，做不到无声无息了。

    要是我能够像龙珠战士一样感知气就好了，不对呀，气我也能感知，只不过普通人太弱，才无法感知……

    嘶，我好像隐隐摸到了一点门道了。

    普通人弱，那我给他们打入一道气息不就可以了吗？

    思索间，星野空轻轻一掌按在了大楼的边沿。

    “砰~”

    边沿处的水泥直接崩碎，它裂开了！

    “呃……”星野空挠了挠头，第一次嘛，可以理解，只是，他发现这玩意儿，没办法用强，需要技巧。

    说起技巧，他第一个想到达芬奇，但达芬奇已经作古，除非能再找到达芬奇的作品，否则就再也见不到了，至于卢浮宫所谓的真迹，的确是没有人格的真迹，据岬越寺大叔鉴定，那副画是半年前画的，而非几百年前的古画。

    既然达芬奇没法见到，那还有第二个人选。

    星野空想到的第二个人就是某位身材很顶的大姐姐，号称‘技十成，力零成’的栉滩流武术达人栉滩美云。

    或许，可以找她取取经。

    “但我没她的联系方式啊！”星野空不由叹了口气，见了不止一面了，居然连联系方式都没加上，有点失败呀，“看来，还得请教岬越寺大叔和马大叔，对了，不知道长老有没有这方面的经验，感觉长老连记忆都能删，有个定位功能的小技巧，应该不难吧。”

    现在想想，我也该考虑一下开发一些实用小技巧小招式什么的，不然老是这么麻烦他们，怪不好意思的。

    我现在会的技巧确实有点少，变身平时用不到，动态制空圈也就下雨天可以代替雨伞，除此之外……我竟然没有别的技能了！

    等等，我还有一套用于水下呼吸的星野呼吸法，以及删除记忆的亡心波冲击，这也算两种技巧。但这也就四种而已啊，完全无法跟梁山泊的大叔们比啊，就连表哥都有数十种大招绝招了

