    “应该的，这事我也听大茂说了，必须得帮忙。”

    秦京茹冲杨天点了点头，笑着说道。

    她虽是秦淮茹的堂妹，但两人的关系，自从她嫁给许大茂以后，就不怎么样，所以自然也不会站秦淮茹这一边。

    “小天，今天你这刚回来，必须得庆祝一下，要不中午在我家，咱哥俩喝点？”

    这时，许大茂在一旁拍了拍杨天的肩膀。

    听到这话，秦京茹也是附和道：

    “对，中午到我家，我给你们炒两菜，你们哥俩好好聊聊天。”

    不得不说，秦京茹这种性格是真的不错。

    那怕这段时间，和许大茂在闹别扭，但在外人面前，一直都是许大茂说啥，她都不会去反驳。

    真的是应了那句嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    “要不改天吧。”杨天摇了摇头：

    “我这家里被子啥的，都得买新的，家里卫生也得打扫下，中午要是一喝，下午忙不了事了。

    这大冬天的，要是不盖被子，改明天就得生病。”

    “那也是。”听到杨天的话，许大茂点了点头。

    随即想了想，眼睛一亮，又说道：

    “那你晚上过来呗，这一天下来，该弄的都弄了，到晚上刚好没啥事，到我家咱两喝点。

    而且晚上也能多喝点，吃完喝完，回去直接往床上一趟，就睡了。”

    听到这话，杨天也是不由的有点纳闷。

    这许大茂，咋一直拉着自己，想和自己喝酒？

    不过，话都说到了这个份上，再拒绝就有点不好了，于是杨天就点头答应了下来：

    “行，那我下午忙完就过去。”

    “嗯，晚上让你嫂子好好给你做几道菜，庆祝你回来。”

    许大茂看到杨天答应，笑着说道。

    其实他非要请杨天吃酒，也不是说有阴谋什么的，他主要就是想和杨天聊聊天，说说傻柱一家的坏话。

    要说以前，他还能找到人说傻柱一家坏话，但现在，随着棒梗长大，他就低调了很多。

    虽然傻柱和棒梗关系不咋样，但许大茂身为绝户，看到新一代的都成年了，也是没以前那样，敢随意得罪傻柱了。

    而现在，看到杨天得罪了贾张氏，自然也是想拉拢过来。

    “嗯，好。”杨天点了点头，随后又客气的说道：“也别太麻烦嫂子，有个花生豆就行，我这人不挑这些，只要有花生豆，就能喝。”

    “这你不用管了，那有只吃花生都的？你晚上来就行了，到时候让你嫂子给你做鸡，这是你嫂子最拿手的。”

    许大茂摆了摆手，一脸豪爽的说道。

    秦京茹也是在一旁，含笑对杨天点了点头。

    杨天眼神无意识的撇过去后，呆了呆，倒不是他没见过女人，前世化妆后漂亮的女人，他还真没有少见。

    但像秦京茹这样纯天然，不化妆都这样漂亮的，他的交际圈，还真没见过几个。

    最主要的是，秦京茹的美貌，再加上这水蜜桃一样馋人的身材，可以说比所谓的明星，都要诱人多了。

    不得不说，还是这个年龄的女人，最是解火。

    就比如刚才，杨天看到小当青春的身躯，心里一点反应都没有，但看到秦京茹，就…

    杨天摇了摇头，把心中那不为人知的想法抛出去，心里默念了起来：

    “三观要正，我杨天与曹贼不共戴天…”

    “咋了？摇头干吗？”

    看着杨天摇头，许大茂疑惑的问道，以为杨天有什么事情。

    当然，他若是知道杨天刚才在想什么，就不会是这样了，怕不是直接就给来上一拳了。

    “没事，就是被大茂哥你说的馋到了，想吃嫂子做的鸡了。”

    杨天怕许大茂误会，连忙说道。

    “嘿嘿，晚上你来就行了，你嫂子做鸡那是一绝。”

    许大茂也没多想，拍了拍杨天的肩膀，一脸的得意。

    “好的，大茂哥，我很期待。“杨天点了点头，回道。

    至于秦京茹，则在一旁莫名的看了一眼杨天。

    身为女人，第六感她还是很强烈的，刚才杨天呆呆的看着她，她也是感觉到了。

    不过她并没有多想，反而还有点窃喜，毕竟都已经二十八了，还能让十八岁的男孩发呆，是个正常女人，都会内心开心。

    至于为什么，她没有像对别的男人看自己一样厌恶？

    主要是杨天在她眼里，就是个小孩而已，她十八岁的时候，杨天才八岁，差了一个年龄段呢。

    不得不说，这个年代，基本都是这样的思想。

    结婚的话，男人可以比女人大，女人不能比男人大，最多也就大三岁，所谓女大三抱金砖。

    所以秦京茹在这种社会情况下，自然不会多想。

    而后世却不一样，小马拉大车，小牛吃老草的事情，比比皆是。

    就在许大茂和杨天闲扯的时候，一大爷回来了。

    他面色铁青，走到了杨天身边。

    从口袋里，拿出了一把大团结，往杨天手上一塞，语气僵硬的说道：

    “你数数钱对不对。“

    这态度，不可谓不恶劣。

    不过对于他这个态度，杨天也没有放在心上。

    毕竟钱更重要，态度算个啥，再说了，这样的情况下，一大爷要是还态度好，杨天都会心里发怵。

    于是，他满脸开心的数起了钱，和一旁一大爷脸上的表情，一个天一个地。

    很快，杨天数好了钱，刚好整整一千块，一时间也是心情极好，看一大爷都顺眼了不少。

    于是，他非常客气的说道：

    “钱对数了，谢谢一大爷的慷慨了。”

