    沈焌没有收钱，依旧坚持这个镜子无价。

    李微微见他不收钱，也懒得理他，于是乎每次退款回来又给他转了过去，就这样来来回回折腾了好几天。

    李微微的心理更加认定这人有大病。

    转眼到了周五，李微微要下班前突然发现沈焌把钱收了，不过还回复一句：“这两天手头有点紧，这钱就当我借的，下周还你。”

    李微微看完回复，直接回复：“不用还，就当赔你镜子钱。”

    “镜子是无价的，跟借钱是两码事。”沈焌很快回复。

    李微微无语，打了一行字回复过去：“你这是要赖上我是吗？”

    “没有，我自始至终都没让你赔镜子。”沈焌回道。

    “反正钱已经赔你了，别来烦我。”李微微有点不耐烦了。

    沈焌纠正：“这一万二是借我的，我下周保证还你。”

    李微微觉得再聊下去，更加没完没了，于是不再理他，走出办公室时，又收到沈焌的微信：“我一定还你。一定。”

    李微微无语至极，果断将他直接给拉黑了。

    现阶段她对爱情没兴趣，对比她小的男生更没兴趣。

    ————

    研究所，大家陆陆续续离开岗位。

    谢旭冉忙完后，看了下时间，已经六点半了，于是也开始准备离开。

    收拾好后，拿起包，也顺带掏出手机。

    工作时，谢旭冉的手机通常是静音，有时候是直接关机。

    所以掏出手机时，直接看到好几通未接电话以及多条微信。

    其中有好几条微信是向明宇发的，他来接她，此刻正在研究所的门口。

    谢旭冉看完后，连忙回复：“你这是想当我单位里的名人吗？”

    坐在车上等候大半个小时的向明宇看到谢旭冉的回复后，脸上直接洋溢着笑容，连忙回复：“我没把车停在大门口，你出门左拐走100米才能看到我。”

    谢旭冉看完回复，来了一句：“等我三分钟。”

    三分钟后，谢旭冉坐上了向明宇的车子，第一句话便道：“等多久了？”

    “35分28秒。”向明宇回答了一个很精准的数字。

    谢旭冉听后，直接回他：“下次别来接我，我怕你一不留神被请去喝茶。”

    向明宇愣：“什么意思？”

    谢旭冉道：“研究所也是重地，非所里成员，请勿靠近。”

    向明宇瞬间了然，于是道：“那我下次停在一公里开外等你。”

    谢旭冉看了下他：“你一个大总裁，这么闲啊！”

    向明宇启动车子：“我很忙的，不过再忙，一周才能见一次的女朋友绝对比工作来得重要。”

    谢旭冉听后，笑了笑：“现在才只是开始，未来的日子还很长呢？”

    向明宇直接回道：“不管是现在，还是未来，我都甘之如饴。”

    谢旭冉笑：“很有军属的觉悟嘛！”

    向明宇很坚定的回道：“必须的。”

    谢旭冉听后，笑的特别开心，跟向明宇确定关系后的这一周，她觉得她的世界变的不一样了。虽然工作时还是很认真，很严谨，可是只要一休息，她的脑海就会情不自禁的浮现向明宇的脸，想起两人的接吻，想起两人的牵手，想起两人的拥抱，于是嘴角就会不自觉的开始上扬。

