    白宇在口袋中掏出了一封信件，这封信的封面写着醒目的三字“举报信”。

    白真接过了这封信件问道：“这是什么？”

    “里面说的是张实收入问题，但举报人没有实际证据，只是提到了他老婆张雪的兰博基尼。”

    “那这封信怎么会在你手里？”

    “你知道的，高层一定会给张实打掩护。我如果不拦下这封信，到时候倒霉的就是举报人。最近连环杀人魔事件迟迟没有进展，我从拦下这封信后，才注意起张实的一举一动，没想到因此发现了更大的秘密，那就是他和江锦文的交易，更没想到连环杀人魔的凶手就是江锦文。”

    话语间医生带来了好消息，江锦文已经脱离了生命危险，各项指标都稳定下来了。

    若是江锦文直接死了，那可就太便宜他了，他犯下的罪孽一定要一笔笔偿还。

    手术室内刺眼的灯光一时晃了江锦文的眼，他活下来了，可他更希望他已经死了。

    世间给他留下的事情太多了，他不想承担也无力承担，死亡就是他最好的归宿。昨晚他身中数刀时想着就这样吧，已经杀了这么多人，里面总该有个人是杀害女儿的凶手吧，自己总该为女儿报仇了吧。

    可他却醒了，晃眼的灯光催醒了他，江锦文感觉到腹部一阵刺痛，向下看时腹部的刀口已经被缝好了。

    等在周围的不是亲人，也不是女儿，而是警察。

    “呵。”江锦文冷笑一声不知是在笑自己还是笑世间的谁。

    “后悔吗？”白宇问道。

    “不后悔，白警官。若是你经历了和我一样的事情，你又会作何选择呢？”

    白宇想起自打江畔死后自己的所作所为。

    刚得知江畔死时的感觉白宇再也回忆不起来了，他只记得当时自己发誓一定会亲手杀死凶手。

    后来白宇为了救江畔就穿越了，他和江锦文所想一样，都是想杀了凶手，可他比江锦文幸运，因为他可以穿越可以重来，但江锦文却不能。

    后来白宇找啊找，并没有找到真正的江畔，却找到了凶手：景行。

    那时候他怎么对景行的呢，作为一名人民警察他首先要做的事就是逮捕他，让法律来制裁他。但他作为一名受害者，显然把私仇放在了大义面前。最后他掩盖了景行的尸体，从这一刻起他就不配再审讯江锦文了。

    “一切都交给你吧。”白宇拍着白真的肩膀出了手术室的门。

    现在一切都结束了，他也该远离仕途告老还乡了，可白宇的乡又在哪里呢？他早就没有乡了。

    想想父母，也没值得想的，因为他早就被抛弃。白宇辛苦维护了这么多年的正义，到头来自己的生活却是一片狼藉。他拯救别人，谁又能拯救他呢？

    白宇突然想起和江花生活的这十年。

    被蒙在鼓里的这十年，居然是他生活最幸福的十年。白宇突然很想她，便抬头看了看天，天上一片灰蒙蒙，挡住了星星也挡住了自己的思念。

