    沐恩微笑着看向克林特，这个宛如复仇者联盟的必胜开关一样的男人，实际上不过是一个普通人而已，就只有那一手神乎其技的射箭技术。

    “别人都是用枪，唯独你用的是弓箭，看来你对自己的射箭技术很自信！”

    看了一眼沐恩，克林特已经从科尔森那里知道了沐恩的身份, 他点点头望着周围的情况。

    “这是我吃饭的家伙。”

    对于自己的箭术，克林特非常自信，虽不敢保证自己的箭术位于世界顶端，但至少是在世界最顶尖的那一小撮人中。

    而且，他还掌握着不少的战斗技巧，他手中的弓就是他的武器, 随时可以变成近战武器让他和敌人战斗。

    “吃饭的家伙吗？”

    沐恩微笑着耸了耸肩, 克林特的箭虽然很准，但实际上他并不能一直战斗下去, 他的箭矢数量就是一个限制战斗的关键。

    而且尽管克林特掌握着不俗的战斗技巧，可有的时候，单凭战斗技巧是不可能取胜的。

    比如未来的那个紫薯头，不管是克林特射出的箭矢，还是克林特的战斗技巧，对他来说都没什么意义。

    就算是众生平等侠美队，也只是和灭霸打得有来有回，最后如果不是盾牌够硬，那暴君屠刀早就劈死了美队。

    “别那么紧张！”笑着说了一句，沐恩挑眉笑道：“我的职业生涯，让我领会到一件事，那就是放松下来，才能应对所有的变化。”

    “虽然箭搭在弓上可以随时进行攻击, 但你的攻击总不能就这么一次吧？你的箭术虽然很强, 但应对的方法也得提升不是吗？”

    说罢, 指向不远处的一块巨大的石头。

    从架子上拿起一根钢筋随手掷出, 钢筋在空中发出凌厉的声响，稳稳的没入了巨石当中。

    “看到了吗, 运用你身边的一切，才能达到最佳状态。”

    耳边响起沐恩的声音，克林特看向钢筋的瞳孔迅速缩小，宛如针芒。

    沐恩刚才那随手一投，别说是攻击巨石，就算是迎接飞机坦克，也可以十分轻松，那样的攻击根本不是人类能达到的。

    看到克林特的变化，沐恩笑着摇了摇头，转身从台子上跳了下去。

    他才不会告诉这个家伙，自己刚才是把振金战斗服储存的能量，通过投掷钢筋而释放出去的。

    他只是想看看克林特的变化，而效果他也十分满意，克林特那怀疑人生的眼神，让他忍俊不禁。

    回到几人身边，托尼已经对雷神之锤的初次检测有了一定的结论。

    “这锤子拥有的电磁波很有趣，那是一种强电场, 我猜如果可以研究清楚的话, 这锤子就能被拿起来了。”

    放下手中的文件，托尼转而看向科尔森。

    “我的设备很快就会运来, 不过对锤子的检测，就看你手下的这些研究员了，最近我就住在东边四十英里的小镇上，有什么突发状况我会立刻赶来的。”

    这里什么都没有，他才不会在这里住下，虽然小镇的环境并不算好，但总比在这里睡帐篷要强的多。

    说完，便转身和沐恩哈皮一起离开。

    而沐恩在离开时，还特意向科尔森指了下站在架子上已经怀疑人生的克林特。

    看到沐恩的提醒，科尔森急忙看了过去，站在高台上的克林特宛如失神一般的愣在原地，死死的盯着远处的一块石头。

    “巴顿特工，收到请回答！”

    通讯器响起了科尔森的声音，这让克林特瞬间回过神来，他缓缓开口。

    “怎么了科尔森，我没看到什么问题。”

    “我知道没问题，你刚才是怎么回事？怎么突然间在发愣？”科尔森问。

    “没什么，刚才那个超级保镖扔出了一根钢筋。”

    一根钢筋？

    这有什么值得震撼的吗？难不成那钢筋被扔出了很远？

    这话把科尔森听迷茫了，一根钢筋而已，能有什么让人震撼的地方吗？

    “你上来就知道了！”

    见克林特走这么说了，科尔森也不好拒绝。

    正好他也想看看沐恩刚才投出的钢筋究竟是怎么回事，竟然把克林特震惊的在原地愣神。

    登上架子，科尔森好奇的东张西望，可四处有没有看到所谓的钢筋。

    “在哪？我怎么没看到？”

    “看到那边的巨石了吗？”克林特伸手指出“那个石头上的黑色坑洞，就装着钢筋。”

    巨石上的黑色坑洞就装着钢筋？怎么可能！

    不过如果是真的话，那确实是蛮震撼人的，扔出的钢筋竟然落入了那个洞中。

    “对了，那个洞是被钢筋打穿的。”

    这下科尔森更无语了，现在克林特说的越来越魔幻了，那么大的一块石头，就算是钻头都不好打穿，怎么可能被一根随手扔出的钢筋打穿？

    但以他对克林特的了解，这家伙一般不会在任务中开这种玩笑，难道是真的？

    望着远处的巨石，科尔森准备找人打开这石头看看，如果真的像是克林特所说的话，那问题可就严重了。

    许久，在一众工程人员的帮助下，那块巨石被击碎露出了里面的情况，一根钢筋正嵌在石头里面。

    “局长，我是科尔森探员，对于沐恩先生的安全评定我们得提高了，刚才他投出的钢筋完全嵌进了一块巨石中。”

    听到科尔森的报告，身在空天航母的弗瑞眉头一皱。

    作为曾经和沐恩一起行动的人员之一，他对沐恩的战斗力可比科尔森知道的清楚，这种情况对于沐恩来说根本算不得什么。

    而真正让他皱眉的，是沐恩竟然展露出了他的力量，虽然知道的人并不多，但这也是个麻烦事。

    “我知道了，他的事情你不用管，我自有安排。”

    弗瑞凝声说道，现在不是关注沐恩力量的时候，他们真正要注意的是，那把奇怪的锤子。

    那锤子很大可能是外星武器，虽然他在斯克鲁人的帮助下认识了不少的外星武器，但像这种锤子模样的外星武器，他还是第一次见。

    至于当地人说的锤子型卫星，那不过是一种官方说辞罢了。

    “出现了一把奇怪的锤子，而那家伙也突然回来了，真不知道未来会变成什么样子，不过……”

    弗瑞微微眯眼，看了眼周围工作的所有人。

    他还没有找到谁是九头蛇，从霍华德遭遇的两次袭击后，九头蛇活动的踪迹就越来越少了。

    这些年，他一直都在追查九头蛇，而霍华德却是一直在说，沐恩认为神盾局内才是九头蛇最集中的地方。

