    第364章 一直在等他

    林晓田必然是不会同意美梳的提议。两个人又是冷战。

    兰美梳希望自已能够坚强一点，为了小恬好。所以第二天她还是搭大巴车去上班了。林晓田一天，两天不在家。连带着美梳也不想回家了，但家里的小羊羔小恬真的很不舍。兰美梳又不得不把小羊羔带上。放正可以当作一个小礼物。住的地方肯定是不及别墅的舒服但兰美梳已经不想再理林晓田了。等她气消了也许她就会回去了。

    林晓田回来的时候他已经不见美梳了，林晓田真不想兰美梳真的背着他回国了。

    也许是小恬太想爸爸了，竟然不跟小恬玩耍也想要回家了。兰美梳也不勉强，傍晚就去做车回家。也不久也就是半个小时就到家了。兰美梳已经想到家里的清冷了，没想到家里的衣柜已经没有了林晓田的衣服。兰美梳不生气是假的。

    林晓田也没接小飞的电话一股脑就坐飞机了，但他才刚下飞机就被保镖抓起来了。林晓田也才知道美梳没有回来。第二天就反程了漠北寒以为找到林晓田就能找到美梳了但是什么都没有找到。

    林晓田也在找美梳但没有。等了两天也没见美梳回来，林晓田离开了。漠北寒是等到第三天离开的，现在他不能够那么长时间的停留他没有迁证。所以他只能是返程。

    兰美梳几乎会一个星期带小恬回家的，就是周天和周日不用上班，而且她弹钢琴工资也高。林晓田一个月后才回的家。虽然不见美梳人但怎么也是知道家里的变动，虽然衣柜里依旧是少了一大半。但明显衣服是变动的。

    林晓田写小纸条留给了美梳。

    “你还在生我的气吗？美梳我的工作真的很忙，不是你想象的那样。我怎么可能会背叛我们的感情。我是想让你们过得生活好一点。我被迫喝酒，要和一大堆的女人应聘。但我真的没有想过背叛你！我淡的是工作，那仅是工作。美梳你不要再生气了。如果看到这封信就告诉我你走那里好不好，我不见你人我真的快要疯掉了。”

    兰美梳看着眼泪都快要掉下来了。

    第二天“小恬就不用带小羊羔去了好不好。”兰美梳想让小羊羔吃一下院子里的草

    嗯！小恬撒娇，小恬一定要把小羊羔带上才行。

    兰美梳抱着小恬就走了也不管小恬的情绪。如果让小恬把感情放在一只羊的身上，兰美梳真的会担心。毕竟羊的生命很短暂，长痛不如短痛等他长大他会知道同类才是最重要的伙伴。

    跟小羊说再见好不好，我们晚上再见。兰美梳不得不这样教导小恬。

    小恬哭了。但这也是不得不可这样决定了。

    又过了一个月，林晓田应该会在这一天回家一趟的。但是又被小天给叫回来了。

    林晓田微笑。他知道能在异国他乡的地方搞企也是真的很难，但如果都不能坚持下去的话那又向谈把事业做大呢？林晓田不得不保持好心态。尽管他真的很想回去找美梳她们。

    兰美梳过得有点惨，已经开始下雪了但那个男人的身影就没有见到过。林晓田砍的柴也被兰美梳拎进了屋里。

    兰美梳和小恬早就跟司机混熟了。但是天气越来越冷了，兰美梳还要牵着小恬走一段路程才能上车。因为怕林晓哥回来找不到她们所以就没再住宿，还好老板是一个喜欢中国文化的洋人还给兰美梳多涨

    了钱不然天天坐车她真的没那么富裕。

    没想到很快就平安夜了，小恬收到了司机叔叔的的苹果。兰美梳都忙累了，有点儿就忘记了今天的节日。但是她也并没有放假啊。

    “爸爸。”小恬只是想回去找小羊羔罢了，但没想到林晓田会从柴房里冒出来。

    林晓田就把小恬抱了起来了亲一亲放下了，他在做一个羊圈，不然就看这羊粪便随便排放在柴房。

    兰美梳可想而知不会过去林晓田。那林晓田就走过来把小恬还她。

    兰美梳眼睛堆满了泪水，但她是那么的倔强。头也不回就着小恬进房间了。小恬回头看了看爸爸。林晓田又回去敲敲打打了。完工林晓田把羊赶进去就去回去了。

    美梳和小恬也刚洗完澡罢了。林晓田上楼去洗澡了，下来的时候换上了新买的衣服。这样多少体面一些。林晓田提着刚买的新衣服下去给小恬。也给美梳买了一件。

    但令林晓田没想到的是美梳都不等他下来就开饭了。天气冷，不等他就算了吧。林晓田这样想。

    小恬终于是能吃上好多好多肉了。林晓田做的汤很软烂是真的很适合小恬的胃口。

    “吃饱了吗？嗯。”林晓田抚了抚小恬的小肚子，然后就给小恬换上了新衣服。

    兰美梳却跑了。林晓田也没办法。看来美梳并没有愿谅他。

    小恬看着门口的小松树真是好奇它是怎么摆在那里的而且还挂满了小礼物。

    林晓田抱着小恬就提前给小恬摘了一个。小恬很开心的拿走一个又一个。林晓田帮小恬拆开，是一颗巧克力。开心的小恬拿着礼物就跑过去给美梳了，兰美梳是该吃还是不吃她减肥。

    而且她也懒得刷牙了。兰美梳把巧克力给小恬了，没想到是苦的，小恬吐了出来。小恬是没吃，林晓田俭了起来放在了嘴里，别浪费了。

    兰美梳拿起了琴她要练习明天的曲子。小恬被抱在了怀里，她只是习惯了这样做。林晓田把睡着的小恬带走。兰美梳还是被分心了。

    要弹就弹了，但那么大的声源其实这对小恬的听力是不好的。林晓田早应该提醒美梳的，凡事都要有个度。

    “你干什么？回来就给我找麻烦。”兰美梳放下了琴。她只觉得她很难受。她一直在等他，他现在才回来，那还不如不回来，反正没有他她一样过得很好。

    “以后不要大晚上的弹，很吵。”林晓田也不懂怎么说的。反正他只是想劝美梳少不要再弹了。

    “你不听可以走。”兰美梳觉得林晓田在嘲讽她弹得不好听。

    (本章完)

