    可谁又能想到，刚才那阵妖风来得竟然如此之诡异。

    秦清雅本就因为六师弟又恋上其他人，内心极度不平。现在自己最重要的位置，又被一个看起来鬼鬼祟祟的小子给偷看了，这让她如何能够咽下这口气？

    于是挥剑对着时迁娇声呼喝：“淫贼别跑！我今天一定要杀了你！“

    如果是平时，时迁早就施展轻功逃之夭夭了。

    他今天也不知怎的，就是想要跟眼前这位让他无比心动的美女好好解释。

    于是乎，时迁一边躲避，一边不停解释。

    “这位仙子，你听我说，刚才我真不是故意的。”

    “我就只是抬头看了一眼，谁知道那阵风吹的这么突然。”

    “而且，你听我说，哎呀！你听我说呀！我真的没有看的特别清楚，我就只是看到有一些毛发……”

    时迁后边的话根本就来不及说了，因为秦清雅手中的剑比刚才刺得更狠更快。

    秦清雅为什么反应这么大？

    因为时迁之所以能这么说，是因为他看得肯定特别清楚！

    秦清雅从豆蔻年华开始，有一件事让她感到特别的郁闷。

    她虽然在江湖美人排行榜上排名第九，可以说是国色天姿。

    可是，有个难言之隐，就是自己的毛发特别旺盛。

    你说不剪吧，倒还好，一旦剪了，特别扎手！

    这让秦清雅一度感到有些自卑！

    当然了，这种苦恼也仅限于她自己知道，别人肯定无从得知。

    可是眼前这个她连名字都不知道的小贼，居然把她看了个精光，连她人生当中最大的秘密都知道了。

    “恶贼，今日我与你不死不休！”

    秦清雅手中的剑刺得越来越狠，面对如此凌厉的招式，哪怕是江湖上有名的年轻俊杰，都未必能够挡下他的招数。

    可是，眼前这个名不经转的小贼，居然把她刺过去的所有剑招都避开了！

    虽然时迁闪避的动作有些滑稽，也上不了什么台面，可是他的的确确把秦清雅所有的招数都挡了下来。

    秦清雅心中的怒气是越来越强烈！

    随着体内真气的灌入，手中这把保护宝剑，更是传出了一种让人感到心惊的声音。

    时迁知道，这个时候就算做多余的解释也没用了，只能转身就跑！

    “这位仙子，我们反正是萍水相逢，你就当我今天没来过，什么都没有看到！”

    时迁转身就逃，只是这秦清雅本来轻功就很高，她哪里会让看了自己身子的小贼就这么逃走！

    于是手里抓着宝剑，奋起直追！

    时迁轻功虽然不敌秦清雅，再加上前段时间武植传授了一个非常牛逼的轻功，虽然时迁还没有完全学会，但是在这种轻功的辅助之下，时迁勉勉强强能够避开秦清雅的杀招。

    只是看她这样子真的是要不死不休，时迁实在无可奈何，只能逃往武植现如今下榻的一个小院。

    “大哥，救命啊，大哥快来救我！”

    时迁隔着老远就发出杀鸡般的惨叫声。

    武植本来正坐在院子里享受着潘金莲的贴心服务。

    一边翘着二郎腿，一边张开嘴巴，让潘金莲把切好的水果一片一片地放入他的嘴中。

    还时不时很贱地用舌头舔一舔潘金莲的手指。

    使得美人儿脸颊粉红，娇羞万分。

    “大哥，救命啊，杀人啦！”

