    看完第一幅，大家都有点儿蛋疼，不过已经确认了这幅画里面的星球就是地球，树就是世界树，而世界树的来源也已经清楚了。

    而画这幅画的外星人应该来自一个叫阿穆的地方，这地方可能是星球，也可能是星系，而他的名字叫泰坦。

    而那个地球称呼N13号星，估计是一个宇宙的标准叫法，就像经纬度一般，也就是说整个宇宙肯定会有其他的文明种族。

    另外，从N13号星这个词语可以看出来，已经有宇宙文明的宇宙飞行突破了光速这个壁障亦或者是掌握了跨星际旅行的手段。无论是哪一种，都表明了这个或者这些宇宙文明种族在文明的发展上，要领先地球很多很多倍。

    也许，地球危险了。

    一种深深的压力感重重地压在了众人心头。

    几个元首相互看了看，都发现了对方的脸色不好看。

    三号首长赶紧略过去：“好吧，继续看第二幅……”

    第二幅壁画里，世界树在星球上耸天立地，非常庞大，高度达到星球直径的五分之一。

    第二幅壁画文字翻译：“哈哈……遇到我算你们好运啦，跟你们普及那么多知识，不过谁让我是宇宙超超级善良的人呢？咳咳……废话不说……世界树的成长性很高，它是否健康成长将会关系到整个星球的命运。”

    “一般正常成长到第一阶的时候，它都能够有图上的那么巨大。我家乡星球的那棵，已经到了第三阶了……额，不说这个，对于世界树而言，最重要的就是生机，至于什么是生机……我洗洗睡去。”

    这个泰坦哥说的话依旧那么怪异，不过众人已经适应了他的说话方式。

    不过，在场的人都被光脑翻译出来的内容给震惊到了：“第一阶就可以和星球比肩了？而且按它的意思，世界树还有第二、第三阶的状态……”

    所有的人更加迫切地想知道，剩下的两幅壁画的内容了。

    三号首长迫不及待的说道：“看第三幅画。”

    第三幅画的内容是：一棵巨大的世界树，还有小的元气树，以及还有一只晶体怪物。还有其他的一些动物飞蛾扑火地阻止那只晶体怪物。

    壁画下面文字的翻译是：“哈哈，你们能够看到这些壁画，就说明世界树已经出现了。不知道这种晶体怪物你们有没有遇到，这种怪物在我所在的阿穆星上从来没有见到过。”

    “我曾经观察了十几只并且亲手捕获了一只，推测它们是某个文明在放养在这的，并且是特意针对世界树而来的。它们能够吸取世界树以及子树的生机……一定要记得，这生机对星期很重要，一定要保护好世界树，保护好生机不被晶体怪物吸走……”

    这次透露的信息有点多了，除了泰坦这个外星人之外，竟然还有另外一个外星人势力在地球。

    而这个外星人势力对地球是怀有恶意的，所以不得不充满警惕。原本就心有压力的众人，现在压力更加大了。

    “赶紧看第五幅！”

    在所有的壁画当中，众人最为紧张的就是第五幅了，因为它表达的东西最恐怖，那可是直接就是世界末日啊。

    第五幅画的内容是：世界树倾倒，火山喷发，地震、海啸、动物奔跑哀鸣，一幅世界末日景象。而在地球中心点，则是一个醒目的圆球。

    下面文字翻译出来的文字是：“画画真麻烦，说了那么多，现在说重点吧，希望不要吓到你们……宇宙中有着无数的文明，而维系这些文明的都是依靠星球上的世界树发展而来的。世界树向众生吸取生机，生机激活星球之心。”

    “星球之心激活之后，星球将会进入到解封状态，世界树也会开始进入第二阶。如果星球之心没有激活，那将会受到宇宙法则的清扫——物种大灭绝……剩余时间是100-300年时间……好了，我就说这么多了，我也饿了，应该找条恐龙来打打牙祭了……”

    看完第五幅壁画上留下的文字之后，整个办公室气氛压抑得极为可怕。

    其中一个生物学方面的专家喃喃自语道：“灭绝？怪不得地球那么多次灭绝都没有找到能够解释得了的原因，原来原因在这里……”

    这个时候一号首长对着其他的那些专家问道：“这些壁画有没有可能是人类或者是外星人伪造的？”

    一号首长毕竟是统领全国的首长，他很快就跳出了这些壁画里所说的那些沉重东西，开始以其他的角度警惕思考。

    另外一个考古方面的专家很快回答道：“这个问题我们在开始的时候已经考虑过了，当时用了我们所有的手段对这些壁画进行了检查，它的年代确实有上亿年的历史，以我们国家现在的技术，应该造不了假。”

    “我们没有这个技术，不代表美国没有这个技术，或者是外星人伪造的也不一定。”

    “可以问问美国，他们不是能够和那个外星人沟通吗，问问那个外星人就知道了。还有我们可以试探一下世界树，目前它不是从小就一直接受我们的教育吗？对我们应该挺有好感的。”

    最后，所有的人都带着重重疑虑还有沉重的心情离开中科院。

    天依旧不断哗哗啦啦地下着暴雨雨，虽然现在是白天，但往天空看上去，厚厚的乌云压着整座城市。

    第二天，美国白宫就收到了中国递交的一份绝密资料。

    美国总统乔治奇怪地拆开了这份资料。里面的内容只有一张壁画图片，壁画上面有一棵耸入云霄的树木。后面附带的是一些相关说明。

    资料最后写着：希望美国帮忙询问外星人，它的母星是否也有世界树。

    “世界树？参天大树？外星人母星？”乔治看完之后，喃喃自语，感觉自己好像曾经听谁说过这事……

    不久之后，乔治就接通了52区的电话。

    半个小时，52区的负责人鲍勃将军就赶到了白宫，上次因为他立功的事，军衔现在已经上调了一级。

    乔治总统屏退秘书之后，问道：“鲍勃将军，上次你跟我汇报过说过，在你们跟那个外星人通感的时候，曾今在它的记忆里看到了它母星有一棵参天巨树，是不是这样？”

    “是的，根据那个工作人员的形容，那棵树应该有几千米或者上万米高。不过后面通过了解，听说那个星球并不是那个外星人的母星，只是一个下辖小星球而已。”

    “这样子么？”乔治手摩挲着那份资料，眼睛望向虚空，目光莫名。

    “你回去吧，尽量不着痕迹地从它那里套出关于那棵树的相关资料。”

    “是，总统先生……”

    乔治站起来，看了看外面种在纪念碑不远处的那棵处于不断恢复状态中的元气树，心中思绪颇多。

    半个月之后，美国就派了一个秘密代表团前往中国，并在当天在三号首长的带领下来到了中科院其中一个地方，观看了那些原始壁画。

    随后的十几天里，双方开始了秘密会谈，达成了一系列的协议。

    由于一切都在秘密中进行，所以还没有其他国家发现。一个国家拥有世界树，另外一个国家拥有最先进太空技术，最强海陆空军事力量，双方有很好的合作基础。

    作为一个政治家，永远不会缺少危机意识。外星人也许心怀不轨，以后要大力发展太空技术。

    剩下的时间不多了，一切都要尽快。

    地球内部矛盾什么的，已经不再重要了。起码在这些危机面前，一切的斗争都显得那么可笑……

    .

