    第202章新发现

    中午十一点半，卞栗栗把她今早割的第三背篓猪草送到养猪场后，她检查了一下记猪草数量的本子，见之前被改的数量都改回来了，她不由的挑了一下眉，然后就走出养猪场朝家里走去。

    当她回到家的时候，就见沈毓瑜已经做好午饭了，于是她朝沈毓瑜问道：“你今天怎么回来的这么早？”

    “我负责的地犁完了，接下来的几天时间我都不用上工了。”

    “你说的是真的？”

    “嗯。”

    “那可真是太好了，你都忙了大半个月了，也是该好好的休息几天了。”

    “嗯。”

    “对了，我今天发现了一件不得了的事情。”

    “什么不得了的事情？”

    “你去把院子和堂屋的门关上，然后我再告诉你。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就起身去把院子和堂屋的门关上，然后朝卞栗栗道：“门窗关好了，你可以说了。”

    “我们进空间说。”卞栗栗说完话后就进到了空间里面。

    沈毓瑜见卞栗栗进到空间里面去了，他也只好跟着卞栗栗进到空间里面。

    卞栗栗在沈毓瑜进到空间里面的时候，她就朝沈毓瑜道：“你仔细感受一下，看看现在的空间和之前的空间有什么区别。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就把眼睛闭上，用心去感受空间，然后他就发现空间里面有气流在流动。

    于是他就朝卞栗栗道：“空间里面有风？”

    “是的，不过你只说对了一点，还有一点你没有说。”

    “哪一点？”

    “空间里面除了风外，还有了空气。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再次闭上眼睛去感受，然后他就感受到了空气，不过相较于风来说，空气就显得没有那么明显。

    “怎么样？有感受到吗？”卞栗栗在沈毓瑜睁开眼睛的时候朝沈毓瑜问道。

    “有感受到，不过太微弱了。”

    “我知道，不过这是一个好的开始，我相信空间以后会变得越来越好。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后开口道：“这个空间的变化太突然了，你知道是怎么回事吗？”

    “我猜和我救人有关。”

    “和你救人有关？你的意思是做好事空间就会有变化？”

    “这只是我个人的猜想，只有验证后才能确定猜想是不是真的。”

    “那等以后有机会的时候再验证吧。”

    “好。”

    沈毓瑜见事情说完了，他就朝卞栗栗道：“下午我和你一起去割猪草。”

    “不用了，下午我一个人去割猪草就行，你留在家里休息，你要是实在觉得无聊，就看看关于种植的书。”

    “好。”

    “那我割猪草去了。”卞栗栗刚过完话后就出了空间，然后背起背篓出门去割猪草了。

    “栗栗，你又去割猪草了？”官月英刚从家里出来就看到卞栗栗朝后山走去，于是她就朝卞栗栗道。

    “是啊，月英婶子这是要去哪？”

    “我还能去哪，我去后山挖点野菜。”

    “春香姐她们今天没有挖野菜吗？”

    “没有，她们两今天早上在家里做衣服，所以就没有去挖野菜。”

    (本章完)

