
修罗城中，应该可以得到不少关于阴天峡谷的消息，知己知彼百战不殆，故而楚璃决定在这里打听消息。

在距离修罗城还有数里之遥的地方，两人就停下了遁光。再往前，就是禁飞之地了，这也是为了方便管理外来的修士所设。

兰陌与楚璃为了方便，如今已幻化成了一对相貌清秀的男修，修为压制在了合体期，这个修为即不高却也不低，修为算是不错，不会被人小看的程度。

两人都是一身普通散修的衣服，大摇大摆的朝着城门而去。 门口有着几个看门的修士，看守城门的护卫，一般修为都高不到哪里去，基本上是出窍期或是化神期的修士。

两人虽然相貌平凡，穿着也是散修的服饰，但却是大袖飘飘，风姿洒然的样子，气度卓然，自有一股与众不同的气质。

看着年纪不大却有这样的修为，城门口的众护卫倒也不敢小看两人，他们的脸上都露出一副敬畏交加的表情，眼底深处，隐隐还有着一丝的羡慕。

不过想来这些人，也见过像楚璃他们这样的修士，倒也没感到多少意外，只是态度又恭敬了不少。

“欢迎两位前辈光临修罗城，您只要交纳百枚的黄泉冥币即可！”为首的那名化神期的中年人，上前行了一礼，恭敬的开口道。

“百枚黄泉币，这么贵？”

以兰陌与楚璃的身家，自然不会心疼，不过入城如此之贵，还是让他们有些意外，不由得面露诧异之色的开口了。

“前辈有所不知，我们这儿接近阴天峡谷的附近，阴气虽然十分浓郁，便是元气十分的稀薄。

在此地修行要比在其它地方多耗费数倍的修练资源，为了满足各位同道日常地需要，元老会才制定了这个入城的标准，请前辈谅解。”

兰陌没有说什么，直接从腰间的储物空间中取出一叠厚厚的黄泉冥币，“两个，多余的赏给你们了。”这叠黄泉冥币一看厚度就不止二百，两个守门的修士心中喜悦，态度更加的殷勤了。

其中一人将两枚指环交到兰陌的手中，恭敬的说道：“前辈，这是信物，两位可以在修罗城滞留三月之久，……”

兰陌点点头，与楚璃一起进入了城中。

走在黑石砌成的大路上，楚璃打量的这座城池，手一暖便被兰陌牵住了手。远远看过去，衣袍宽衫大袖的男子和黛色衣衫的少年，相偕而行，姿态隽雅，本身也是一道难得的美景。

楚璃偏头看了看身侧的男了，是因为他吗？

即便如今有事情要办，仿佛只要他在，她就会觉得没来由得放松自在，仿佛从灵魂深处释放自己，安适而恬静。

她这一刻星眸含笑凝睇的神情，流露出自己都未曾发觉的小女子的芬芳柔雅，兰陌察觉了，侧首朝她浅浅一笑，华彩万千，似有无尽的温柔要将她淹没。

只是兰陌牵着楚璃的手，还没有走了几步，便迎来的路人略显怪异的目光。

兰陌这才惊觉，楚璃如今是男子的打扮，想来被人当成断袖了。

不想引起别人的注意，却又有些舍不得松开手。

而楚璃却发现了众人怪异的目光，急忙抽回了自己的手。手中骤然一空，兰陌好像是心里也空了一般。

“阿璃，我要把你放在我眼睛看得见的地方，省得一不小心你就不见了。”

兰陌的声音中带着淡淡的惆怅，楚璃讪讪的左顾右盼，她的确是想自己独自前来解救二师父，若不是被兰陌察觉到她不对劲，她早就跑了。

初一看，此城与别得修真城市似乎也没有什么不同，宽阔的街道，由巨石堆砌而成的房屋，很是粗旷。

只是每一套房屋的形状都各不相同，有店铺，有小楼，有平房小院，其功能类似于洞府，房屋之间的距离倒是极为的宽敞。

大街上，人流并不算多，一切都显得很是平和。

如果仔细观察，却可以发现不少的细微之处，这里不论是店铺还是修士居住的小院，这里一切的建筑，全都是由黑铁石修建而成的，并且还有阵法的加持，坚固无比。

放出神识感应便不难发现，这里是元气波动很是异常，这是阵法的缘故。显然，都是为了防备那些阴魂鬼物所设。

而且两人发现，修罗城中的这些修士鱼龙浑杂，修为参差不齐，修为在合体期以上的修士反而不多。

通过路人的交谈中发现，原来想到得到鬼奴的修士，一般修为都是在合体期以下。合体期以上以就是渡劫期的修士了，鬼奴对他们的作用已然不大，最多只是能换些修练资源而已。

此城的上空，布有限制飞行法术的禁制，故而修士们只能用脚慢慢走路。 楚璃从路边的小贩那里，买了一张这处地域的地图。

“阿璃，我们先去坊市看看，顺便打听一些消息！”

“嗯，好！”

半个时辰后，两人便来到了修罗城的南区，这里有一个规模不小的坊市。

起初，楚璃并没有打算买什么东西，仅仅是来这里打探一些消息。 然而很快，她就改变了主意。 这座坊市居然有些与众不同的样子。

日常在修罗城中常住的修士，就有数十万之多！

原本，这座坊市只是为本城的修士们提供一些便利，但是随着来阴天峡谷探险的外来修士日益增多，该坊市也就逐渐有了一些鲜明的特色。

这里首先是鬼修的资源十分的丰富，鬼道修士，从远古时期传到如今，严格说来也算是修魔者的一缕分支，而且数量稀少，即使在魔修里面，也只占极少的比例。

这部分修士所用的物品，在一般的修真坊市中可以说很难找寻。 然而修罗城由于靠近阴天峡谷，却逐渐成了鬼修的一个聚集之地。

至于原因自然有着许多方面，其中最主要一点，就是那阴雾。

阴雾这东西，原本是不应该出现在人间界的，然而谁让西南星域的位置与地理环境特殊了。而阴天谷便位于这阴司与人间界的交界处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70484782"  chaptername="一千三百一十三  一百黄泉币">加入书签</a>
</div>
