    “我没想干什么啊...”

    “黄猿”一脸的无辜，他觉得自己做的事情，应该还不至于这么兴师动众吧？

    要说兴师动众，那也应该是去找凌泽那家伙啊！

    “射伤天龙人，在盘古城到处乱蹿，还用见闻色霸气窥视五老星，你没做什么？那你还想要做什么？！直接把天龙人都杀了吗？！”

    战国一个个罪名抛过来，直接让“黄猿”傻在了那里，这都是什么跟什么？

    “等一下，射伤天龙人从何说起？”

    其它的那几个罪名，“黄猿”倒是勉强的可以理解，毕竟那些都是凌泽干的事情，但是这个“射伤天龙人”，就有点离谱了，他们两个可都是绝对没有干这个啊！

    “黄猿”心生不妙，怕不是有人要陷害他们两个？或者干脆是“天龙人”铁了心的要办他们？所以才编了这样一个罪名出来？

    “什么从何说起？你自己还不清楚吗？那个天龙人的伤势，明显就是闪光果实造成的，如果不是你的话，那还能是谁？”

    战国沉着脸，他的话让“黄猿”陷入了凌乱之中，“黄猿”有点怀疑自己是不是没睡醒，不然怎么会发生这种离奇的事情。

    “赤犬”和“青雉”站在战国元帅一左一右，他们两个看着“黄猿”的眼神有些奇怪。

    对于一直以来把“天龙人”当爹的“黄猿”，他们两个其实也能够理解，“黄猿”在这件事情上，属于是主动的做出了牺牲，一看就是个有奉献精神的人。

    而一直以来为海军默默奉献的“黄猿”，如今突然做出这种事情来，属实是让“赤犬”和“青雉”搞不明白，因为他们都能够看出来，这件事做的是真的不怎么样。

    如果敢杀“天龙人”的话，那就去杀个干脆，如果不敢杀的话，那就最好别轻举妄动。

    像“黄猿”这样，打伤一个“天龙人”，还留下证据，然后自己大摇大摆的回到海军基地的行为，属实是有一点脑子不太正常，这是真有点不把“天龙人”当人了。

    “有人陷害我。”

    “黄猿”的脸色严肃了起来，他觉得自己要是再不把事情说清楚的话，那就真是跳进伟大航路都洗不清了，这都什么事啊！

    “是，你当然会觉得有人在陷害你，我们也都这么觉得，你肯定干不出这种不长脑子的事情来，但是证据呢？做事情要讲证据啊！现在是天龙人证据确凿的要办你！你要怎么证明？证明你是被人给陷害的呢？”

    战国元帅咬着牙，他又不傻，当然能够看出来，这是早有预谋的陷害，但问题就是，他们确实都不傻，但架不住“天龙人”揪着不放啊！你说“黄猿”是被陷害的，但奈何人家“天龙人”根本不相信！

    “到底是怎么回事？那个天龙人的伤势经过确认，确实是闪光果实造成的伤害，你到底做了什么？为什么会伤到天龙人？”

    战国压住怒火，他的怒火并不只是向着“黄猿”，同时也是因为憋屈，因为”天龙人”的威逼、压迫，他真是恨不得现在就去辞职，这海军元帅可真不是人干的活，谁爱干谁干，反正他是不打算干了！

    “我真不知道，我根本就没出过手！”

    被战国这么问，“黄猿”也急了，这怎么可能？他怎么可能会对“天龙人”出手？

    “除了凌泽窥视天龙人和伊姆大人被发现的时候，我使用果实的能力逃离之外，我根本就没有使用过闪光果实的能力。”

    “黄猿”发现了不对的地方，为什么战国他们只字不提凌泽的事情？就好像就他自己去了一样，这不科学啊！明明是凌泽惹出的事情，怎么屎盆子都扣他头上了？！

    “果然还有凌泽的事？”

    战国和“赤犬”、“青雉”都是一愣，卡普在后面百无聊赖，他是特地赶过来助拳的，如果“黄猿”暴力不合作的话，就有他的用武之地了，他们会合力缉拿“黄猿”，没办法，毕竟“天龙人”点名要他。

    “当然有啊！我是跟他一起去的啊！不是战国元帅你同意的吗？！不是你叫我来的吗？！”

    “黄猿”要疯了，这都是些什么鬼？！怎么事情最后发展到了这个地步？都是凌泽那家伙设计的吗？因为东窗事发所以要拿我来顶锅？黄猿察觉到了关键的点。

    “确实是，但是天龙人只字没提凌泽的事，我还特地问他们，他们说只有你一个人去了盘古城，包括守卫的海军都这么说。”

    战国脸色有些古怪，他一开始其实也很疑惑，毕竟就像“黄猿”所说的那样，明明是他叫“黄猿”一起来陪着凌泽过去的，怎么到头来只有“黄猿”一个人过去了？而且还犯下了这种“骇人听闻”的大事。

    “凌泽那个家伙会催眠术！而且他还能隐蔽自己的气息，让自己不被见闻色霸气发现，他在被发现之后，说可以让所有目击者忘记我们曾经来过！结果他就让人忘了他来过！然后把我给出卖了！”

    “黄猿”算是搞明白了，果然一切都是凌泽搞的鬼，那个家伙是故意要陷害他的！

    “但是，波鲁萨利诺，闪光果实射伤天龙人的事情你要怎么解释呢？这也是凌泽做的吗？他又是怎么做到的？总不能他在会催眠术、隐蔽术的同时，还会闪光果实的能力吧？！你们两个是不是同伙？”

    虽然很想相信“黄猿”波鲁萨利诺，但是在这件事情里，有一个关键的点却没办法解释，那就是“闪光果实射伤天龙人”，只要这个解释不通，那“黄猿”就脱不了干系，这不是他们愿不愿意相信的问题。

    “黄猿”也在开动脑筋，如果说之前那些是凌泽陷害他，那这件事情到底是怎么回事？除了上厕所的时候之外，他可一直都跟着凌泽呢，那家伙绝对做不了什么，而且就算想做也要有“闪光果实”啊！

    确实，如果凌泽有“闪光果实”的能力的话，那倒是可以凭借着“闪光果实”的能力做到这一切，哪怕他只是进了厕所两三分钟，也足以让他把一切安排好。

    而关键就在于，“闪光果实”只有一个，还是被他吃掉的，凌泽不可能有“闪光果实”的能力，这下子就直接进入死胡同了。

    “走吧，波鲁萨利诺，不要逼我们出手。”

    战国沉重的说道，而卡普拿着海楼石手铐走了上来，海军大将袭击打伤“天龙人”，这事情可是闹的有点太大了。

    “唉，凌泽呢？要怎么处理？”

    “黄猿”叹了口气，没有反抗，这下凌泽想成为大将，都不用等战国元帅辞职，他们中的一个人接任元帅的位置之后了。

    “没有证据，我们会去找他问清楚，但恐怕很难处理，除非他自己主动的坦白交代。”

    战国摇了摇头，他其实已经派人去叫凌泽了，虽然“天龙人”提都没提凌泽的事情，但是战国毕竟是知道事情原委的。

    “报告！战国元帅！凌泽中将并不在家！他似乎自从昨天出去之后就没有再回去！”

    就在“黄猿”准备束手就擒的时候，战国元帅派出去找凌泽的人赶过来报告道，这让众人都是一愣，对此感到十分的惊讶。

    因为从目前的情况来看的话，凌泽不管究竟是扮演的什么角色，他似乎都已经完美的从事件之中脱身，所以凌泽根本没有必要逃离海军本部，他是受益者啊！

    “嗡。”

    在众人愣神之际，“黄猿”的身形一闪，他整个人化成了光，而后瞬间消失在了众人之间，这让战国、“赤犬”、“青雉”、卡普都是脸色一变，让”黄猿”给跑了。

    “八咫镜。”

    在突出去一段距离之后，“黄猿”立刻使用技能离开，他直线光速前进是不用使用“八咫镜”的，但是想要一下子到达特定目的地，利用“八咫镜”的折射会更快。

    光束从手中的光镜中射出，而后迅速的延伸向了远方，“黄猿”的身体跟着光束离开，赶过来的“赤犬”、“青雉”、战国、卡普只能看尾灯、吃尾气，根本追不上。

    “我突然想到，Dr.贝加庞克将我的招式“镭射”搭载在了那个“和平主义者”上，也就是说，凌泽完全有作案的机会，所以我必须要抓住那个家伙，让他来给我解释清楚，别想让我这样顶锅啊混蛋！”

    “黄猿”的声音在周边飘荡，他要亲自去抓住凌泽，他不能就这么被抓住处理掉！

    “黄猿”对“天龙人”的德性，那是再了解不过了，所以他知道自己该怎么做才行，绝对不能束手就擒，“天龙人”可不会听他解释，他们只相信自己看到的和自己愿意相信的，“黄猿”知道自己的下场，所以他十分果断的选择了逃离海军本部。

    “怎么办？元帅？”

    “赤犬”向战国问道，而战国皱了皱眉，最终只是摇了摇头，最后还是他抗下了所有。

    “事情先压着，我觉得黄猿是无辜的，这件事情我也有责任，天龙人那边我先去顶着，你们全力去将凌泽给找出来！”

    战国下达了命令，他现在只觉得脑壳子疼，这凌泽和“黄猿”究竟是有多大仇？

    在战国看来，这显然是一个针对“黄猿”而设立的局，因为这一切都是在针对“黄猿”，“和平主义者”上的武器的改良版，那可不是谁都能够轻松弄到的，要说不是提前准备好的绝对是骗人。

    而为了给“黄猿”设计一个杀局，搭上了“白胡子”、“黑胡子海贼团”的性命，这份魄力，也是真的够大的，当然，这可能也是顺势而为，他觉得凌泽根本就不在意“白胡子”、“黑胡子海贼团”之类的。

    战国的想法，已经是彻底的跑偏了，但是凌泽的目的却成功达到，这件事情整个做下来之后，是个人都会以为他的目标其实是陷害海军大将“黄猿”，而不是要对付“圣地”玛丽乔亚的“天龙人”。

    毕竟他明明有机会杀死一个天龙人”，但他却只是简单的射伤了对方而已。

    如果真是仇恨“天龙人”的话，显然是不会放过那么好的机会的，毕竟杀死“天龙人”也更容易激怒“天龙人”，但是那也会让幕后黑手更容易暴露，更容易被“天龙人”关注，并不算是一个好的选择。

    “黄猿肯定是不会束手就擒的，他了解天龙人，而我也肯定会被他供出来，那么接下来就要看天龙人，看盘古城是什么样的反应了，希望一切都进展顺利。”

    “红土大陆”的房间中，凌泽等待着机会，其实他的目的很简单，就是想试一试能不能让“天龙人”自己把奴隶给赶出来。

    当知道了“黄猿”逃跑，而且还有一个能够神不知鬼不觉的在“盘古城”而不被发现的他之后，“天龙人”会不会暂时的将奴隶清理出去，以保证自身的安全呢？

    毕竟人多就会像这次一样，给凌泽轻松发挥的机会，凌泽那种“催眠能力”和“隐藏能力”确实会让他们非常的为难。

    虽然他们可能坚持不了多久，就会把奴隶再召回去，毕竟“天龙人”都是一群废物，全靠奴隶生活，但是只要有那么一段时间，凌泽就能够抓住机会，把他们给一锅端，他已经在做着炼成的准备了。

    “按照天龙人的性格，完全是有可能那么做的，而且我还暗搓搓的插了一手。”

    凌泽盘算着，估计这件事情很快就会发生，“天龙人”胆小怕死，又想一出是一出，他要抓住机会，不然之后肯定不会再有这种好机会，“黄猿”不能白白付出。

    凌泽聚精会神，一边关注着头顶“天龙人”的动静，一边继续着自己的工程。

    这次他没有再准备到上面去放炼成阵，他准备在地下刻画炼成阵，这样也费不了什么事，毕竟“盘古城”的面积还没有那么夸张，以他的炼成速度已经快要完成了。

