    轩辕启没有退却，手持雷霆之剑迎了上去。

    他主修雷霆之道，虽说对邪灵族的克制力并不强，但至少还是有那么点优势的，而且还不会被克制。

    可惜他的雷霆之剑只是伪先天至宝，若是先天至宝级别，哪怕只是下品的，他的实力也可以直线飙升，多了不敢说，匹敌入圣境圆满没有问题，全力以赴，甚至还有可能斩杀一般的入圣境圆满强者。

    如果将半步入圣境圆满详细划分为初期，中期，后期，巅峰的话。

    那么彻底激活了邪灵之气的龙鳞府府主龙战，便是半步入圣境圆满巅峰。

    而轩辕启，只能算是半步入圣境圆满初期。

    彼此之间的差距还是有的。

    但是考虑到轩辕启的雷霆之道并不会被邪灵族克制，甚至还有一点克制邪灵族的效果。

    所以，即便双方依旧存在着差距，却也不是不能抗衡的。

    “伪先天至宝？你以为本座没有吗？”

    龙战虽然彻底激活了体内的邪灵之气，实力提升了不止一筹，但还不至于狂妄到以肉身去接伪先天至宝的轰杀，他毕竟是人族，而非妖族。

    一杆银金色的长枪出现在他右手之中，足有一丈长，枪尖似龙头，尽显狰狞之态。

    这杆枪同样是伪先天至宝级别。

    威力不容小觑。

    “轰！”

    两人如彗星撞地球一般碰撞在一起，狂暴的能量，席卷四方。

    半步入圣境圆满，几乎是站在了海凌星的顶端，破坏力自然是无比的惊人。

    若不是九幽之地这无数年来，被邪灵族暗中加固强化，恐怕这一波攻击，就足以造成大面积损坏了。

    两人一边战斗，一边有意识无意识的脱离了现场，进入到九幽之地的深处。

    几万人都聚集在一块地方战斗，这显然不利于他们各展所长。

    “肮脏的东西，吃你孙爷爷一棒！”

    孙悟空手持如意破天棍，在轩辕启挑中了龙战之后，他也随之选择了凤炎府的赵拓。

    赵拓同样是有着自己的伪先天至宝，但是类型与龙战不同，乃是一对双锤，同样是伪先天至宝级别。

    “猴妖，休得猖狂！”

    赵拓厉声一喝，手持双锤，迎上了孙悟空。

    “铛！”

    一声惊天巨响。

    无形的声波，尖锐的撞击声，深深地刺激着人们的耳膜。

    孙悟空虽然刚刚晋级入圣境后期没多久，但是在开启了斗战意志之后，他暴涨的战斗力，已经超越了他自身的境界，不比一般的入圣境圆满弱。

    甚至于若是进入疯魔状态，加上手里的如意破天棍，斩杀一般的入圣境圆满，不说砍瓜切菜，那也差不多了，半步准圣境不出，孙悟空就相当于无敌。

    孙悟空身具金火风雷四大属性，当初之所以会败给海凌城的城主，主要还是吃亏在经验上面。

    邪灵族的诡异，加上当初又被限制在了有限的空间里面，以及那同样具备侵蚀的黑暗之气，所以才会略逊一筹，算是败在了对方的手里。

    当然了，海凌城的城主，当初修为比他还要高出一个小境界，所以比他强，在情理之中。

    若是同阶的话，那可就不一定了。

    而这个赵拓，虽然修为同样领先他不少，而且也拥有一部分邪灵族的手段，可终究不是真正的邪灵族。

    对于诸天宇宙的生灵虽然有克制，但是克制强度没有真正的邪灵族那般恐怖。

    何况孙悟空身具雷霆本源属性，对邪灵之气还有那么点克制的作用。

    此消彼长之下，双方其实就不存在克制的因素了，最主要的还是着重于战力方面。

    而在这方面，孙悟空向来不怵。

    两人战的如火如荼，不分伯仲。

    赵云，薛仁贵等诸多入圣境，也纷纷选择了自己的对手。

    不过一些入圣境初期的大周强者，则是退而求其次，担任起了清理寻圣境的任务。

    这些寻圣境的实力，虽然无法和他们这些入圣境抗衡，但若是数量足够多的话，还是可以对入圣境强者造成威胁的，尤其是他们体内的圣力已经转化成了邪灵之气。

    如来佛祖分出去五百入圣境初期去清理这些寻圣境。

    虽然人数悬殊，但毕竟修为境界摆在那里。

    五百人对上万人，应该是不成问题的。

    ……

    九幽之地深处，某个区域的高空之上。

    塔纳与如来佛祖相对而立。

    “如来是吧？你倒是与本座印象中的佛修，不太一样。”

    塔纳身上的黑袍迎风起舞，满头黑发亦是随风飘扬，漆黑如墨的瞳孔，看着前方散发着金光的如来佛祖。

    若是仔细观察的话，便可以发现，塔纳的胸口隐隐间有些起伏，就连呼吸，都变得有些粗重。

    虽说两人交手至今，还不到一刻钟的时间，但彼此之间，都是全力以赴，若是在外面，早就天崩地裂，山河失色了，可是在这被加持过的九幽之地，只是让这里的环境，变得狼藉而已。

    塔纳也是第一次领教了如来佛祖的实力。

    说实话，有些吃惊。

    佛修天生克制他们邪灵族，这点不假。

    但是克制的程度，却是因人而异的。

    你在佛道或者光明一道的领悟越深，那么对于邪灵族的克制程度就越高。

    只不过邪灵族一方，也并非是完全被克制的死死地。

    虽说暂时没有找出什么好的办法可以应付这一现象，但是有一点却是可以肯定的。

    邪灵族的血脉品级越高，佛修或者光明一道的修士对他们的克制程度就会越弱。

    只能说，两者是相对应的。

    此消彼长！

    不过经过刚才的交手，塔纳却发现，如来佛祖与诸天宇宙的佛修，似乎是有着一些不同。

    只不过到底是哪里不同，他又说不出来。

    “阿弥陀佛，诸天宇宙，生灵亿万兆，类似于贫僧这般佛修，亦是海量，同修佛道，但所走之路，却是不尽相同，有何奇怪？施主还不如考虑一下贫僧先前所言，放下屠刀，立地成佛，或许有望回归故里！”

    如来佛祖双手合十，一脸慈悲相的看着对面的塔纳，眼神里充满了真诚。

    PS：接着去写第三更！

