    穿着白色碎花裙，留着空气刘海，黑发温顺的垂在腰间，格外文静。

    她看到宁憧头上有血，笑容稍纵即逝，焦急的抓着宁憧进院子。

    “小景。”宁憧正要露出一抹笑容就被拉进院子，先是一愣，旋即无比惭愧。

    她漫无目的的瞎走，开着开车到了这里，却忘记自己还有伤。

    肯定吓到她了。

    历景着急的取出药箱帮她上药。

    “小景，对不起。”宁憧闷声道歉，“吓到你了。”

    她也不想的，但她真的无处可去。

    桃桃为了躲避白家住在学校，寻风轩肯定不能回去，宁家……呵，怕是她前脚刚踏进宁家，后脚宁家就给祈亦景打电话了。

    宁憧满身疲惫，鼻子酸酸的。

    历景比划手语：没关系的，小憧，出什么事了？

    “我骑车摔了一跤。”宁憧不想让历景担心，眼眶里的委屈却藏不住，“摔得超级疼，小景，我会不会毁容？”

    历景立刻摇头，拿出镜子给她看，血已经被擦拭干净，伤口不长，就是有些身深。

    所以出血严重。

    历景拿着棉球和她比划：小憧，你忍着点。

    不看还好，一看宁憧脸色就白了，这么深？要全浸酒精吗，明明消毒棉球还没靠近，宁憧就从骨子里发颤：“我，我尽量，我先闭上眼睛。”

    历景抿唇，以最快速度给宁憧消毒上药。

    宁憧肩膀直颤。

    果然疼。

    真的好疼……祈亦景，我要和你绝交！我在和你多说一句话我下辈子丑成猪八戒！

    历景见宁憧疼得嘴唇都没了血色，蒲扇般浓密的睫毛不停轻颤，手掌轻轻拍了拍她的手臂后，低下头收拾东西。

    低头的一瞬间，历景宁静的脸上有了情绪波动。

    那伤口，不是摔的。

    “磕！”

    宁憧睁眼看到历景将医药箱合上，眼眶愈发红――疼的。

    “小景，我今晚能住你这儿吗？”不管去哪儿都会被抓回去的，她不想跑，只想找个地方待着疗伤。

    毕竟她还是要回去和祈亦景离婚的，只是短暂的，短暂的躲一下。

    宁憧真的很难过。

    历景一愣，旋即扬起一抹笑容，纯净恬静。

    当然可以。

    历景打手势：你晚上想吃什么？我出去买菜。

    “都可以。”宁憧心情低落，“只要是你做的我都喜欢吃，对了小景，你这次治疗怎么样？”

    历景有很严重的自闭症，导致不能开口说话，每年有一半时间都在进行治疗。

    刚开始认识的时候，她连被生人碰一下都会躲起来发抖。

    现在好多了。

    历景歪头笑了笑，笑容很文静：医生说还要三个疗程才能看到结果。

    “三个疗程啊……”宁憧失落，“这么说你不是过两天又要走？”

    历景摇头，不是的，她这次能休息半个月，打了几个手势后进屋将医药箱放好，边拎起袋子边把黑发绑成麻花辫，垂在胸前，更添了恬静。

    宁憧起身：“我陪你去吧。”

    历景严肃拒绝：医生说要我多和人来往，而且你需要休息。

    宁憧顿时停住，是了，再关心历景也不能耽误治疗。

    “那我等你。”宁憧紧张道，“如果碰到什么意外你就打我电话，我号码你知……”

    宁憧忽然僵住。

    她的手机好像被祈亦景捏爆了。

    “我手机丢了，你打座机吧。”宁憧指了指屋里的老式座机，“我会一直守在这里了。”

    历景冲她笑了笑，挥挥手离开。

    历景一直靠着道路最里边走，走向菜市场。

    菜市场里这时没什么人，历景随意挑了一些菜丢进垮在手腕的篮子里，转进一家猪肉脯，没买肉而是直直走进铺子里。

    老板恍若未见。

    铺子后面有一个大房间。

    地上躺着四个混混，眼睛被黑布蒙着，每个身上都伤痕累累，鼻青脸肿，躺在那里只有进的气连话都说不出。

    六名黑衣大汉各自站在角落，见历景进来了，齐声低喊：“小姐。”

    历景将菜篮子递给其中一个黑衣大汉，扫了一眼地上的混子。

    “小姐，他们已经交代了，有人给他们五十万让他们给宁小姐一个教训，这是照片。”为首的黑衣打手将缴下来的手机递给历景。

    上面是宁憧的照片。

    历景恬静的小脸一冷，看向他。

    “买家是谁？”

    “是白家。”另一名打手禀告，“就是上次跟踪宁小姐的那个白浪。”

    历景漫不经心的波着花椰菜：“他还活着？”

    “小姐您上次说给个教训就好。”

    历景望着他，明明是怯生生的眼神，却看得打手遍体生寒。

    历景扫了一眼地上的废物，嗤笑一声。

    她抬手，示意把这几个人拉出去。

    “知道怎么做了吧？”

    在查消息的黑衣打手忽然补充道：“小姐，他们不是针对宁憧，而是针对陆家。”

    “您看这个。”

    他将从白轩手里找到的照片放大。

    宁憧笑容灿烂的望着陆以矜。

    “他是为了报复陆以矜。”

    “陆以矜。”历景漫不经心的念着这三个字，安静美人喃喃道，“怎么又是因为你……这种危险的人，不能留在小憧身边啊。”

    旁边的几名打手听着她的语气，齐齐发颤。

    完了，小姐又要发病了。

    该怎么办。

    “小姐。”为首打手低声提醒，“陆家不是个小势力，无法清除，少爷不在这边，我们还是不要明着得罪为好。”

    陆家可不是小门小户。

    “哦？”历景将花椰菜一扔，转头看着他，勾起一抹笑容，“那你说该怎么办？他真的很危险，不信你看……”

    她拿起手机，方法陆以矜的照片。

    “他的所作所为是你们查的，这种城府深的人，我真的很不喜欢呀。”

    “我一看到他，就想毁掉怎么办？”

    “要不……我先毁掉你？”

    打手狠狠一颤，看着面前言笑晏晏的小姐，咬牙道：“小姐，还是先请示少爷吧。”

    历景脸色骤沉。

