    “叶老师你好，我叫薛志鹏。”

    “别这么客气，叫我叶玄就行了。”

    顾毅咧嘴一笑，与薛志鹏握了握手。

    薛志鹏上下打量顾毅，感慨道：“真是人不可貌相啊。叶老师平常不显山露水，关键时刻却能做出如此惊艳之举。刚刚那一招，叫什么名字？这应该是一个SSS级的功法吧。”

    “回春术。”

    “回春术？你这是从哪儿学来的？”

    “山口山的德鲁伊。”

    “好……好厉害……这是什么漫画作品吗？”

    “是一个游戏。”

    薛志鹏眨了眨眼睛，完全听不懂顾毅在说什么。顾毅见薛志鹏陷入沉默，于是主动问道：“你找我有什么事情吗？”

    “哦，不好意思。”薛志鹏尴尬一笑，“我只是在好奇，像叶老师这样的人才，为什么只能当一个代课老师？像你这样的人才，不应该在学校里教这种课程。”

    在学院里，老师之间也是存在鄙视链的。

    类似顾毅这样只能教灵能学概论的老师，是鄙视链的最底层。

    顾毅挠了挠头，说道：“嗯……我只是外聘过来的老师，没有正式编制，可不是只能教这种课程了？你也知道的，我没有什么拿得出手的科研成果，也没什么资格让学校签我。”

    “我实在不忍心看见你被埋没。”

    顾毅闻言，苦涩地摇了摇头。

    薛志鹏轻轻拍了拍顾毅的肩膀，挑了挑眉说道：“叶老师，如果你不嫌弃的话，到我的实验室看看吧。正好我们的科研项目到了瓶颈期，我看你对上古仙术有很深刻的了解。也许你可以帮我们提点意见，只要你的意见有帮助，我会在论文上署你的名。”

    “署名就不必了。”

    顾毅摆摆手，自己现在用的是假名，怎么能留下名字？

    “唉，没关系，你快跟我来吧。”

    薛志鹏并没有在意，只以为顾毅是出于礼貌而谦虚，他拉着顾毅问东问西，一路朝着实验室走去。

    顾毅耐着性子，与薛志鹏聊一些中二病的话题，终于来到了实验室。

    “怎么样？我们的实验室还不错吧？”

    “啊……嗯。”

    顾毅用力点了点头，这里的设备丰富，一看就很高级。

    不过和他们协会实验室的设备相比，那就差了很多。顾毅偶尔也会在实验室里视察，所以认识了不少专业的设备。

    “叶老师您看，这就是我们刚刚找到了一卷上古仙术残页。”

    “哦？”

    顾毅打眼一瞧，只见这是一个残破的小人书，上面画着周幽王烽火戏诸侯的漫画。顾毅嘴角微微抽搐，就这样的东西，居然也能被称为上古仙术？

    “这是我们在某处古墓里找到的东西，发现它的时候，还完好无损，但是捞上来之后不仅没有人能看懂上面的字，而且每过一段时间，上面的书页还会莫名其妙地消失。”

    薛志鹏指着玻璃罩里的残破书本，悠悠地叹了口气。

    这本书只有一个巴掌大小，上面还画着一个未知古神的画像，书页里面尽是一些让人看不懂的上古文字，并且每过一段时间，这些文字就会变换形状和顺序，加大了破译的难度。

    “根据我们研究，这本书上有着非常强大的禁制，不把这些禁制抹消，我们就没办法破译上面记录的仙术。我们实验室的工作，就是在一个月内弄清禁制的原理，并成功破解。”

    “呃……这样啊。”顾毅强压心中的笑意，“那你们已经破解多久了？”

    “今天已经是第二十九天了，破解进程才到百分之十。”薛志鹏悠悠地叹了口气，“人类现在的灵能水平，还远远达不到上古神话时代啊。”

    “原来，你是支持灵力复苏论的学者？”

    “没错。”

    有一部分学者认为，双月不是“起因”，而是“结果”。

    人类在上古神话时期还掌握着灵能科技，但后来不知道因为什么原因失去了这种能力。于是，灵力便化成了游戏、动漫之类的形式，流传于人类社会。

    当游戏、动漫消失，人类的灵力便再次复苏。

    正因如此，天地巨变，天空之中也就出现了第二个月亮。

    这就是“灵力复苏论”的大概观点。

    只不过，顾毅对这样的观点不屑一顾，他觉得人类的变异只存在脑袋，并非现实。

    “这东西能拿出来给我瞧瞧吗？”

    “当然可以。”薛志鹏说道，“不过你最好戴上手套，这东西很娇贵。”

    “嗯。”

    顾毅点了点头。

    小人书是顾毅很小的时候看过的，放到现在那也有二三十年的历史了。这样的老书，确实值得谨慎对待。

    顾毅轻轻翻开小人书的内容，唏嘘不已。

    “果然是这个……”

    “你能看懂？”

    “你们看不懂吗？”

    薛志鹏凑到顾毅身边，一脸茫然地摇摇头。

    顾毅咂咂嘴，朝着阿蒙勾了勾手指。阿蒙从怀里拿出纸笔，递给了顾毅。

    “那我帮你们记下来好了。”

    顾毅笔走如飞，将小人书上的文字内容全部誊抄下来，就连那上面的画也大概地描绘了一下，只可惜顾毅的画技实在惨不忍睹，只可意会不可言传。

    “好了，就这样。”

    “嗯？”

    薛志鹏看傻了眼，顾毅在纸上写出来的东西歪七扭八，根本就不像是一种文字，他一度以为顾毅就是在故弄玄虚。

    不过，出于礼貌，薛志鹏还是拿起了那张白纸。

    白纸刚一入手，纸张上便传来一股霸道的灵力，他浑身不停颤抖，眼前出现了惨烈的古代战场。

    箭矢如飞蝗般从他的头顶飞过，各种喊杀声此起彼伏，让他后背满是冷汗。

    远处的长城上，烽火忽明忽暗，狼烟四起。

    一串复杂的功法，在一瞬间占满了他的脑袋。

    “妈呀！”

    薛志鹏丢到了手里的纸张，扑通一声跌坐在地。顾毅吓了一跳，赶紧上前扶起薛志鹏。

    “怎么了朋友？”

    “这……你居然真的看得懂上面的文字？”

    “啊……对呀。”

    “这可是上古仙术——杀神诀！这本书上记录的居然是杀神诀！”

