
　　同一时刻。

　　太元宗众高层也收到徐广福的传讯。

　　他们都勃然大怒，强烈要求严惩魏家。

　　只是这种讨论并未持续多久，就没另一件事打断。

　　太元领一座名为“腾冲城”的城池上空，出现了空间裂缝。

　　这空间裂缝，虽不如太麓领上空的空间窟窿，但也同样让人无法小觑。

　　很明显，古强者也在开始入侵太元领了。

　　太元宗只能放弃追杀魏家，将精力集聚到腾冲城！

　　魏家不知为虑。

　　太元宗众高层愤怒，只因魏家此举扫了太元宗的面子。

　　古强者的入侵却不同。

　　这是真正能威胁到太元宗的大事。

　　此刻的凌云和魏家，则已来到金龙城。

　　魏家的到来，引爆了整个金龙城。

　　要知道，魏家可不是金龙城三大势力能比的。

　　这是真正闻名山海域的大势力。

　　崇明城是太元领第二大城市。

　　其武道底蕴，碾压金龙城不知多少倍。

　　魏家身为崇明城霸主，其实力也不言而喻。

　　金龙城的武者们，怎么都没想到，这样一个庞大势力，竟会搬迁到金龙城来。

　　对此金龙城的普通武者们求之不得，觉得极为激动。

　　毫无疑问，魏家的到来，会让金龙城的实力直接提升一个大台阶。

　　这对普通武者们来说无疑是好事。

　　但金龙城原有的势力们，则有些恐慌不安。

　　魏家这庞然大物到了金龙城，那以后这金龙城还有他们什么事。

　　他们甚至担心，魏家会不会直接把他们灭了？

　　只不过，他们的担心显然是多余的。

　　魏家的格局还没这么低，去和一些二流势力抢饭碗。

　　魏家此次来金龙城，并不打算抢夺这里原有势力的利益。

　　他们直接在这开辟的新的产业。

　　连魏家府邸，都是自己重新建造。

　　金龙城中，城南区域是大势力空白区域。

　　这里只盘踞了一些小势力。

　　魏家的府邸便选择在城南建造。

　　回到金龙城，凌云并没有觉得从此就能高枕无忧。

　　这天，修行中的凌云忽然有种心血来潮之感。

　　天地磁场！

　　他立即运转天地磁力，灵识融入天地磁场。

　　数息后，他通过天地磁场，在金龙城外看到了一个灰袍道人。

　　这灰袍道人瘦骨嶙峋。

　　从外貌上看，他就像饿了许久的灾民。

　　但他的气息无比从容，身上带着一种与周边格格不入的古意。

　　他身体散发的磁场，也极为强大，丝毫不逊于徐广福。

　　而且凌云感觉到，此人的力量还是处于一种复苏的状态中。

　　这意味着，这灰袍道人往后恐怕会更强。

　　这一刻，都无需调查，凌云便已猜到对方身份。

　　也就在这一瞬，灰袍道人竟似感应到了凌云，朝凌云所在方向望了过来。

　　凌云心头凛然。

　　但他并没有吃惊意外，只是更是凝重。

　　昔日他在姑苏城，刚领悟天地磁场时，也险些被苏振南察觉。

　　可见天地磁场的遮蔽效果并非百分之百。

　　遇到真正的顶尖强者，他还是会被发现！

　　由此可见，这灰袍道人的实力，无疑也是真正顶尖级别的。

　　“苏劫？”

　　就在这时，灰袍道人忽然面露笑容，嘴唇动了动。

　　双方明明隔了上百里，但灰袍道人的声音，却清晰传入凌云耳中。

　　“神隐门？”

　　凌云语气冰冷。

　　他的声音，也清晰传到城外。

　　这其实就是一种元罡的利用方式。

　　对元罡控制得越精细，那么声音能传出的距离就越远。

　　“这金龙城的护城大阵，的确非同一般。”

　　灰袍道人笑道：“纵然是我，若贸然入城，恐怕也会陷入巨大麻烦。”

　　“那你来这做什么。”

　　凌云冷淡道：“不敢入城，就在外面放狠话威胁我？”

　　“你猜对的，我的确是来放狠话威胁你的。”

　　灰袍道人很平静，“我等古武者的回归，现在还只是开始，随着时间推移，回归只会不断加速。

　　直至有一天，元初古界必将重回我等的掌控之中。

　　而你这金龙城，能够抵挡多久？

　　我现在没法破阵，等我力量完全复苏之后呢？

　　或者，我一人无法破阵，等降临的古武者越来越多之后呢？”

　　“那等那时再说。”

　　凌云道。

　　“你是不是觉得，那一天还很遥远。”

　　灰袍道人再次露出笑意，“那我要告诉你，这一天的到来，会比你想的更快。

　　我这次来，其实还是要给你一个机会。

　　我知道你的真实身份，其实是魔种，与四周这些蝼蚁武者其实不是一个种类。

　　所以，你何不如投入我古武者的阵营！”

　　“这个说法不错，我答应了，加入你古武者阵营。”

　　凌云道。

　　“你这是在戏耍我。”

　　灰袍道人也不生气，摇摇头道：“想让我相信你的诚意很简单，你把这护城大阵的阵印交给我。”

　　凌云怎么可能同意这点。

　　真要那样，那等于把自己的生死交给对方掌控。

　　现在他的确没能力对抗灰袍道人，更别说神隐门背后那些古武者。

　　见凌云沉默，灰袍道人也不着急。

　　“还是那句话，相信我，留给你考虑的时间并不多。”

　　灰袍道人道：“你最好在三个月内给我答复，超过这个时间，情况或许就不一样了。”

　　说罢，他不再多说什么，转身离开。

　　灰袍道人离开后，凌云眉头紧锁。

　　看来他不能死守在金龙城，必须找到其他强大自我的途径。

　　好在这一点，凌云也早有准备。

　　他布置的这禁忌大阵，可不仅只有对敌功能。

　　接着，凌云身形蓦地一闪，来到金龙城中央的一个地下世界。

　　空旷的地下世界中，一扇空间之门悬浮在那！

　　这空间之门，正是当初他利用神隐门的力量建造的。

　　凌云没有着急。

　　他在空间之门旁盘坐下来。

　　他要做的事，是用空间之门连接七宝秘境。

　　再通过七宝秘境，前往七宝古界。

　　苏晚鱼和白鹿宗众核心，早在半年前就都进入另一个高武世界——七宝古界。

　　现在一看，当初他与苏晚鱼决定分开发展，是何等明智的选择。天籁小说网

　　他如今在元初古界，可以说是暂时被神隐门封锁在金龙城。

　　他如果出去，很容易遭遇神隐门袭击。

　　既然如此，他便不出去。

　　他可以去七宝古界！

　　凌云没直接前往七宝秘境。

　　他闭上眼，灵识进入了云雾岛。

　　今天，是云雾聚会之日。

　　在这里，凌云见到了代号为“寒冥”的苏晚鱼。

　　在云雾聚会中，两人不便多交流。

　　凌云只从苏晚鱼这，大致了解了一番白鹿宗在七宝古界的情况。

　　听完之后，凌云眉头微皱。

　　看来就算没有古强者降临之事，他也得去一趟七宝古界了。

　　他没有再迟疑，空间之门连接七宝秘境。

　　七宝古界。

　　这个世界，与元初古界截然不同。

　　元初古界武道为尊。

　　七宝古界却是百家争鸣，诸道并存。

　　其中影响力最大的，为武道、神道和佛道。

　　尤其是神道，极为昌盛。

　　因为这里是能真正接触到神明，且时常有神迹降临。

　　七宝古界的内部构造，也和元初古界不同。

　　元初古界是由五块庞大的大陆和无尽海洋构成。

　　天在上，地在下。

　　而七宝古界并没有天地之分。

　　这里只有无数星辰。

　　神女座。

　　太微星系，北落星。

　　这是太微星系中，最强大的生命星球。

　　北落星东方大陆。

　　“苏晚鱼，你们白鹿宗别无选择，只有并入我天宝宗一条路可走。”

　　一名魁梧男子，站在一座千丈高的山岳宏声道。

　　“百里屠！”

　　苏晚鱼清冷的声音随之响起，“我倒是觉得，你天宝宗并入我白鹿宗更合适。”

　　“你还真是执迷不悟。”

　　百里屠长叹一声，“也罢，看来你是真的不见棺材不掉泪，只是希望你到时不要后悔。”

　　说罢，他便没在山岳下多停留，转身便离开。

　　这样的态度，反而让白鹿宗众人神色更为凝重。

　　千丈山岳名“罗浮山”。

　　这是白鹿宗众人，在北落星寻找一个多月后选定的地方。

　　主要这周边，没有那种太强大的势力，可以让白鹿宗有发展空间。

　　但事情却在两个月前，发生了变化。

　　一个名为“天宝宗”的强大势力，不知为何竟搬迁到了罗浮山所在的大荒山区。

　　天宝宗明显是要在大荒山区长久扎根。

　　于是天宝宗，就将大荒山中另外一个强大势力白鹿宗，视为眼中钉肉中刺。

　　这段时间，天宝宗一直在打压白鹿宗，以此威迫让白鹿宗，想要将白鹿宗吞并。

　　白鹿宗自然不可能答应。

　　“这天宝宗实在太可恨了。”

　　柳小怜气恼道。

　　“最让人恶心的，是他不仅想吞并白鹿宗，从他看大长老的眼神，便知他不安好心。”

　　秦轻语道。

　　苏晚鱼如今便是白鹿宗大长老。

　　凌云不在的时候，白鹿宗权力最大的便是她。

　　“讨论这些没什么意义，现在最重要的，是我们要怎么化解此劫。”

　　谢灵珊沉声道：“这段时间，我们已有不少弟子，在外出后被天宝宗的人抓捕甚至击杀。

　　现在我们只能困守罗浮山，而这样下去我们的处境只会越来越艰难。”

　　天宝宗的用心极为险恶。

　　他们没有强攻罗浮山，而是将罗浮山封锁。

　　但凡白鹿宗弟子敢出去，就会遭遇罗浮山高手的围杀。

　　可不出去的话，罗浮山上的资源，根本不足以支撑白鹿宗这么多人修行和生存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2391章 七宝古界免费阅读。https://xs.23sk.com 