    柳眠棠在一旁看得清楚,  不过她倒是觉得太妃这般态度无可厚非。任哪个做娘的看儿子突然带回个莫名其妙的媳妇，都是要生气的。

    楚太妃虽然跟儿子绵软，可到底也是个养尊处优的贵夫人。她对丈夫与儿子软弱,  并不代表跟儿媳妇也软绵绵的。

    表面上一团和气,  实际上暗潮涌动的婆媳关系比比皆是。眠棠觉得自己此时未嫁就贸然住进王府里并不妥当。

    所以吃过饭后，她便跟崔行舟表示了自己要回灵泉镇的想法。

    淮阳王蹙眉道：“既然已经到了王府，哪里还有回去的道理？你家不在这，若按远嫁来算,  也无需花轿游街，只管先安稳到了夫家再嫁。再回去成什么样子,  莫让人真以为你成了我的外室！”

    可是柳眠棠却坚持：“算什么远嫁吗？我自立女户,  走到哪都算是自己的家……你母亲骤然知道你带了我回来,  总要让她慢慢适应一下吧！”

    淮阳王并不愿眠棠走,  但转念一想,  母亲在跟前，他若成礼前还想跟眠棠黏腻,  总要回避下母亲,  而眠棠若是住在外面,  倒是自由了些。

    这么一想,  他便也同意了。反正王府的管事已经按照他的吩咐,  开始置办起成礼的物品了。再过几日，眠棠就是他崔行舟名正言顺的王妃，倒也不怕她跑了。

    于是那天眠棠便辞别太妃，准备先回北街。

    太妃虽然气闷,  可是没想到这女子竟然不想留宿王府,  便挑眉道：“你既然跟行舟签了婚书，也马上要成礼了,  不在王府好好呆着，出去住做什么？还要回北街，你可知北街那宅院都被人说成什么样子了”

    眠棠温顺地说道：“并不是回北街，我先去王爷在w州京郊的别院去住，若是出嫁，从那里走也方便些。”

    王妃见她主意这么大，真心不喜，忍不住道：“我那儿子的确是自作主张惯了的，可是你身为一个女子，当知成为别人家的媳妇，可不是勾住男人的心那么简单！成为王府的王妃，更不是小门小户的女子能随便一步登天的！我且问你，你可曾管过家？”

    眠棠想了想道：“并没有管过像王府这般大的家……”

    王妃一副了然的样子道：“你自然没有管过，就是那些王府千金们也是打小儿在掌家的主母前面日日熏陶着，再手把手地教，才能明白这里面的门门道道。你什么都不学，就这么嫁过来，但凡我有些头疼脑热，这些事情都要归你管，你岂不是要将王府里的杂事管顾得不成样子？行舟日日忙着公务，若是叫他还要兼管王府……他的身子怎么受得住？”

    说到最后，王妃是真急了。做母亲的，就算再绵软不济事，可是替儿子考量的心大体是一样的。

    她也并不是非要找个高门侯府的媳妇，那样的女子趾高气扬地给她气受，她也受不住！所以若是外甥女廉u兰嫁过来，知根知底的，再好不过了。

    可现在看儿子带回来的这位县主长得这般样子，楚太妃便知儿子是断不会再看上廉u兰那种小家碧玉的姿色了。

    而且她也知道廉家自有自己的算计，对于儿子也不是廉楚氏说的那般一心一意。但到底是打断骨头连着筋的亲戚，有些话也不好挑得太明白。

    事已至此，太妃也是努力说服自己接受这个儿媳妇，可是她那般的出身哪里会王府庶务？说实在的，就是那个县主的名头，大约也是万岁看在淮阳王的面子上，封赏下来的，算是在山鸡的尾巴上插了几根凤凰毛，勉强装点下门面罢了。

    她既然要过门了，王妃拦不住自己的儿子，便想着教一教这女子。若是个长进的，以后出去也不至于太丢王府的脸面。若是只是模样长得好，却是个愚钝的，那以后她还要费心给儿子寻几个像样的贵妾，免得王府里被个小家子出身的女子管得一团乱。

    到最后，眠棠想要出府的想法被王妃否决，只让人给眠棠收拾出了王府的茯苓院，让眠棠暂时在那住。

    眠棠住进来的时候，并没有让李妈妈跟来。

    她来前见王爷身边没有莫如，便问了王爷，才知道莫如被审，还挨打了的事情。

    眠棠想到，李妈妈原本是从王府里将要退下的老嬷嬷。一辈子劳苦功高，在太妃的面前攒下了脸面。若是因为她的缘故，让太妃抱怨她知情不报，那岂不是伤了主仆几十年的情谊？

    所以她跟崔行舟商量，在回王府时，让李妈妈暂且回自己的家里看看儿孙，休息些时日，免得现在在风头浪尖处回去，顶了太妃的怒火。崔行舟也是应下了。

    李妈妈自然知道眠棠这么安排的意思，心里对未来的王妃也是感激涕零。不然让她跟着县主一起回王府，作为王府老奴当真是无颜跟一直蒙在鼓里的太妃见面。

    因为李妈妈暂时回了乡下，眠棠身边的侍女倒也简单，除了芳歇碧草外，还另有两个粗使小丫鬟。

    等进了茯苓院时，王府里还另外派了两个大丫鬟给眠棠。这两个丫鬟，一个叫幻雪，一个叫雁容。

    据说都是在太妃跟前伺候过的，说是大丫鬟，走出王府，满身的气质说是小姐都有人信。两个的模样照比着寻常的丫鬟，要好看许多，太妃精心挑选这么好看的丫鬟送过来，也是有将来给儿子做通房丫鬟的意思。

    王府里的人都懂规矩，两个丫鬟虽然心里鄙薄这位未来的王妃来路不正，可是表面上奉茶施礼，绝不会让人有半点子的挑剔。

    不过让人欣慰的是，芳歇碧草两个丫鬟也是被李妈妈一句一句骂出来的，虽然模样不比幻雪和雁容好看，可若打起精神来，侍奉的仪态规矩也让人挑剔不出毛病。

    如此一来，幻雪和雁容在县主的面前就有些插不上手了。

    只能退出县主的内室，在外室里找些活来干。

    淮阳王处理了一会子公务，便溜达到未婚妻的院子里，看看她这边安好。一进屋，便看见眠棠安稳地躺在软塌上看书。

    他先前怕眠棠进府无聊，吩咐她可以去书房取些书来。只是刚才他忙着处理公文，并没有看眠棠在书房毗邻的书库里取了什么书来看。

    现在他倒是看到了书的封面，竟然是前朝沈将军写的《八地诡道》。这是一本兵法书，里面是那位沈将军多年征战的心得，更有善用地形布阵，灵活用兵的事例。

    他原以为她会拿些闲书来看，可是现在看她身边的几本，除了几个地方志异之外，大部分都是对于女子来说，无甚乐趣的兵法书籍。

    崔行舟挑眉问她：“这你也能看进去？”

    眠棠伸着懒腰道：“觉得怪有意思的，小时候在茶楼里听过关于这位沈将军的行军作战的故事。可惜后来太皇禁了为前朝将军著书立传，便再没在茶楼里里听过，如今倒是在这本兵法书里补全了……你书房里有这书，不算□□？”

    崔行舟笑着跟她一同躺在了软塌上，顺手抽了她手上的兵书，扔甩到一旁，道：“不光我有，就是皇宫的御书房里也有。太皇禁止民间开言，是防止有刁民追思前朝，借乱生事罢了。不过沈将军是用兵奇才，自然是要学他人长技了……我书架子上还有乌龙书生的带插画的开本，他那本《红墙花下》可是一本难求，许多小姐想看都没处买呢，正好别人送了我整套，你可拿来看。”

    眠棠却挑着眉看他：“就是那个写富家公子，落魄书生如何偷睡小姐，勾搭花魁的乌龙书生？难道我被人骗的还不够，非要看他写各式急色的男子如何骗睡女人的？”

    眠棠笃定这位王爷的提议绝对居心不良。

    那位乌龙书生的笔墨原本就够香艳的了，他收藏的那套居然还是带插画的绝本！看这书的大凡都是风流之士，寻常的人间可弄不到这些在侯府权贵间流传的香艳玩意儿。

    而平日里清冷一本正经的淮阳王，竟然还有这等子珍藏，足见“赛下惠”虚有其表，内里闷骚得很！

    崔行舟很爱撩拨她，笑着亲吻她的脸颊道：“自己看自然是不行，我平时也不看的，不过我俩一起看，便可以比照着行事，也免得看得内火涌动，胡思乱想学坏了不是？”

    眠棠红着脸推他：“都这个时候，还跟我黏腻，你母亲今日的话，你是没入耳去吗？我俩成婚前，万万不可同居一室，这王府人多嘴杂，你不拘小节，也得怜惜着我的名声，快些出去吧，你在这院子里也耽搁得太久了。”

    崔行舟也心知自己在成婚前是吃不到荤腥的。只不过公务之余，寻思着喝一碗带油花的肉汤解馋也好。可惜眠棠紧绷着小脸儿不让。

    他也心知此时要给眠棠在母亲面前留下脸面，所以只厮磨着又抱了抱，便起身离去了。

    入夜后，眠棠便是一人睡下。她的院子距离崔行舟的书房有些远，不过好在中间为湖，没有阻挡，她望着半开的窗外，就能看见对岸窗子上的烛光点点亮了大半宿。

    待得第二天，太妃就派人传话，让眠棠过去跟她一起用膳，顺便留下来，学习看账。

    吃饭时，楚太妃留意着眠棠的仪态，却发现她的举止行云流水，优雅有度得很。楚太妃心里顿时略觉安慰，觉得这姑娘虽然出身不好，但应该也是在家里没有败落时，好好修习了礼仪的。

    可等到她让眠棠抄写下礼单子时，不由得眉头一皱道：“你这字……不大好看！”

    眠棠笑了笑，老实道：“回禀太妃，这是下了气力练的，原先的字写得更难看。”

