    同一时间，爱情公寓顶楼挖掘机。

    刚刚睡醒的孟浪也从床上爬了起来，一边真·没精打采的吃着两个妹子给他留的早餐，一边同样在软件上刷到了张伟的那条视频。

    看着画面里张伟一顿尬到不行的老铁666之后启动能量腰带一剑劈出炼狱火海，瞬间就把长白山脚的大片雪域消融为潺潺流水，孟浪忍不住为终于靠谱了一回的金甲战士点了个赞。

    将这样威力的法术通过视频传遍整个异人圈子，从今以后但凡有点见识的人在和浩气盟作对之前都要好好掂量一下了吧？

    要知道这可是起码覆盖了方圆数百米的巨型法术，现实里的火焰法术甩出去的可都是结结实实温度上千的烈焰，稍微沾到就能把人烤熟的！和某些热血忍者漫画里的慈悲系列忍术完全不是一个概念。

    而且这样一来，浩气盟里明面上能够施展超巨型法术的强者就有了两位，张伟虽说是个实战能力基本等同于国足的废物，但经过这样一波炒作之后拿去唬人却是个绝好的招牌。

    满意的点了点头，孟浪关上手机，几口吃完了碗里的人参枸杞粥和韭菜炒蛋，取过纸巾擦了擦嘴，回到房间打开电脑。

    两个妹子去甜品店打工了，他一会儿也要过去帮忙，不过在那之前还是要先处理完手头的几件大事。

    电脑屏幕亮起，孟浪插上外设密码盒，分别验证过指纹与虹膜之后打开了暗网上的某个密码邮箱。

    果然，张三已经发来了不少情报。

    看着表格里全性国际旗下已经“招揽”到了掌门级高手并僵尸9人，长老级高手并僵尸42人，二、三流好手上千，异人、非异人小弟过万……的扯淡情报，孟某人呵呵一笑，骄傲的笑容把眼角都湿润了。

    ???????

    好踏马羡慕啊！

    果然，一旦让反派滚起雪球，就没有他孟某人这种正人君子什么事了。

    张三这才放出去一个多月，手底下的势力就已经膨胀到了这个地步，别说是刚刚起步的浩气盟了，就连林宛瑜她爸苦心孤诣发展起来的海外华侨异人总会怕是都已经比不过全性国际了。

    更令孟浪感到难受的是，发展正派势力劳心伤神，为了群众口碑不仅需要恩威并施的妥善管理，还要合理分配利益不让员工们感觉受了委屈。

    而发展反派势力却完全不用顾及那么许多，张三现在用的就是一套相当简单直接的“笨办法”——

    【这位朋友，你愿意当我的走狗吗？

    当啊？那好，这个封印术式就印在你身上了，不听话会死的呦～

    那位朋友，你呢？愿不愿意当张某人的走狗？

    不愿意啊？没关系～

    噗！（一剑穿心）

    那个新来的！对，就是你！把这具尸体带上。

    你说不当就不当啊？等回头把你炼成僵尸，你会比狗更加听话……】

    “唉……怪不得那么多人喜欢做邪魔外道，确实是比明门正派活得舒服。”

    恰了一口自己的柠檬，孟浪决定不能让张三就这么舒服下去了，区区分身也敢比本体过得滋润，还有没有天理了？

    沉吟片刻，孟某人打开邮件，给张三发去了新的指令。

    【从今天起，全性国际转向第三世界国家发展，为日后长期与浩气盟作对打好基础，具体方针如下——

    第一，短期内，在国际立场上与丑国站在一起，一切以博取丑方信任为第一要务，哪怕暂时损害浩气盟的利益也可以接受。

    第二，中期内，继续蚕食所有不属于另外四大势力的异人，通过封印术强迫其中的劣迹者加入全性国际。

    其余堪称良善者首先判断该国是否与种花家交好，友邦良善者毋伤一人，至于逆邦的良善者……开玩笑，与种花家敌对的国度是不存在好人的。

    第三，长期内，在保持原有嚣张跋扈作风的情况下尽量渗透第三世界无秩序国家的帮派与民兵组织，同时在那些相对不发达的地方转换作风，温和发展，派饷、派粮、组织防疫，让全性国际的名声不至于完全沦为邪派。

    这样一来，全性国际在世界范围内的声望大概率会变成所谓的“毁誉参半”，不会引来全面的反恐剿灭也不会沦为需要建立秩序的名门正派，方便日后国内稳定时作为潜在威胁吸引上峰的注意力。】

    邮件发出，孟浪嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    自古以来，只有贼寇在外虎视眈眈，守边大将才不会被内朝猜忌，他这么做也是迫不得已啊……

    发完邮件，孟浪起身下楼准备去甜品店找自家妹子，然而就在他刚刚看到宾果甜品店招牌的一瞬间，一道熟悉的系统提示音在忽然在脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《你也配叫大魔王？》，获得特殊奖励人物学识卡补完一次。】

    什么情况？

    孟某人思虑半晌，还是没有搞懂这个成就的由来。

    但这并不影响他使用奖励啊！

    ‘系统，使用人物学识卡补完奖励，补完拜月教主！’

    【叮！人物学识卡补完成功！恭喜宿主补完来自《仙剑奇侠传》世界反派角色拜月教主石杰人完整人物卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物卡：拜月教主石杰人

    能力：宗教学（宗师级）、杂学精通（宗师级）、苗疆医术精通（宗师级）、苗疆蛊术精通（大宗师级）、五灵仙术（宗师级）、地阶融合功法——拜月天魔功（大宗师级）、专属特性——相信科学（你对自然科学的领悟力增强）。

    人物评价：雷神/海王/公元10世纪最伟大的自然科学家拜月教主曾经说过——我们脚下的大地是圆的。】

    有点意思啊！

    比起原本残缺的拜月教主学识卡，这次获得的宗教学简直就是为了全性国际量身定做的！拜月天魔功的出现更是弥补了张三在顶级层面的实力不足……

    哼哼～这出双簧更好唱了！

    PS：第二更

    鞠躬下台

