    这是宇智波陆生个人的一小步，却是人类的一大步。

    从须佐能乎上下来的陆生，踩着脚下的月壤，眺望着远方的环形山，在心中默默道。

    他长吸着空气和感觉着身体的重力，一系列的测试结果在告诉他，月球的表面是存在着氧气和重力的。

    他推测应该是大筒木羽村将月球改造成了适合人类居住的地方，不过也不能排除火影世界那神奇的世界观。

    身边的宇智波斑则目光深邃，远望着徐徐转动的地球，耀眼的光晕从湛蓝色的水球上方袭来拉长着他们的身影。

    陆生踱步走到他的身边，顺着他的视线一同望向染上霞光的地球，低声道：“是不是感觉星空的浩瀚，人类的渺小。”

    “确实。”站在宇宙间的斑，望着绮丽的星云，深以为然地颔首道，“偌大的忍界在宇宙中也不过一叶孤舟。”

    “不，并不只是孤舟，例如脚下的球体中就存在的生命。”

    他远望着感应到查克拉的方向，轻描淡写道。

    陆生停下了在忍具包中摸索点燃火苗的工具，，一起等待着来自月球深处的生命。

    等待的时间并不是很长，硕大无朋的傀儡飞鸟，缓缓降落在不远处，激荡着苍白的月壤。

    飞鸟身上六芒星的图案表明了他们的身份，陆生知道这是宗家的忍者，只见密集的人群围着一位穿着长袍的高瘦男子缓缓走来，对着他们行了一礼后，说道：“宇智波斑，久仰大名，我是大筒木苍律。”

    他挥动着手臂让身后警戒的族人放宽心，在心中暗道，这个星球的所有人加起来都不够他一个人打。

    “哦，你认识我？”双手环胸的宇智波斑，打量着他衣服上的勾玉，淡淡道。

    大筒木苍律和煦地笑了下，望着肉眼可见的蓝色星球说道：“从忍界中飞到月球，你是第一人，这种实力足以让人感到敬畏。”

    “哑谜不用打了。”斑望着他纯净的白眼，脑海中回忆起了羽村的双眼，“我知道你们有传送到忍界的方式。”

    被点破的苍律很潇洒地承认着，“我们宗家每一代都会有人从月亮上传送到忍界，感受着彼此实力的差别。”

    他停顿了下，望着眼前一大一小的宇智波继续道：“能告诉我们，你们来月球的目的是什么？”

    斑没有做出回答，反而侧过脸庞望着另一个方向，同款的傀儡飞鸟翻越环形山振翅而来，降落在不远处。

    “是分家的人，分家的高层都出动了。”

    站在大筒木苍律身后的忍者开启着白眼，在他的耳边轻声着。

    汹涌而来的人潮汇聚在他们的不远处，先戒备望了眼宗家的人，然后相貌普通的男子走了出来站在苍律的身边，望向斑说道：“大筒木拓海，在星海中也知晓您的威名。”

    陆生怎么感觉他们像是噬人的洪荒猛兽，能让不和的两家人暂时团结在一起。

    他的视线往后打量着分家的人群，和他们纯洁的白眼相对视着，在心中嘀咕着转生眼的计划没有启动吗？

    光洁亮丽的额头，如果让木叶的日向分家看到了估计会馋哭了，为什么他们没有受到笼中鸟咒印的禁锢。

    “来月球只是为了了解六道仙人的那段历史，并不是对你们宣战。”

    见气氛陷入了焦灼，陆生率先打破了沉寂的空气。

    得到满意的答案后，现场紧张的氛围为之一松，大筒木宗家和分家的两位话事人，极为罕见地相视一笑。

    他们很清楚两家人为什么会第一时间，赶到宇智波斑降临月球的地面。

    忍界中所发生的一切，他们通过祖先流传下来的设备观察得很清楚。

    混乱千年的忍界终于迎来了和平，平定乱世两位豪杰之一，就站在他们面前。如果能得到他的助力，对己方的实力将是飞跃的提升。

    快步向前的大筒木拓海，好奇地指着陆生身后的卷轴：“小英雄你身后背负的是九尾吧。”

    “宇智波陆生。”

    感觉到毫毛开始倒竖的陆生，急忙对着满脸微笑的男子说道。

    丝毫没有被打击的男子，讨好地望着斑：“能让我们看看吗？”

    “咳！拓海，这是你的待客之道吗？”面色不悦的苍律怒视了一眼卑躬屈膝的同族，走上前对着斑和颜悦色道，“祖辈的记录一直流传在月球内的神殿中，请随我来。”

    斑不置可否地率先走向宗家的飞鸟，身后的人群急忙将他俩簇拥在一起，如同众星拱月般。

    在月球上起飞的感觉还挺不错，站在高空中的陆生俯瞰着皓月的表面，对着老师说道：“这就是六道仙人的伟力啊。”

    话随风声传入苍律的耳中，他望着不远处的硕大的环形山，回过头对着男孩说道：“等下进入月亮内部，你就看到了羽村的伟力了。”

    傀儡飞鸟一头撞向环形山，在白色的月壤上溅起一道波纹，直挺挺地穿了过去。

    视野在发生变化。

    浩瀚的星空已经被碧空的天穹所取代，苍茫的大地也染上遍布金黄，隐约能看见在田地中忙碌的身影。

    “季节也和忍界同步吗？”

    坐在宽阔鸟背上的陆生轻声道，他伸出手来抚摸着头顶上的云霞，烟雾瞬间从指尖溜走只留下了淡淡水雾。

    现在的他们穿梭在云层，向着空中的骄阳飞驰而去。

    人造太阳的光芒让陆生情不自禁地转移着视线，在心中暗道，大筒木羽衣修补了击败辉夜毁损的大地，而大筒木羽村在荒凉的月球内部开天辟地。

    开辟天地也就算了，关键还验证了一个人真的能创造一个种族，也不知道他们在忍界中骗走了多少懵懂少女。

    浮空的岛屿按照既定的轨道在空气中漂浮着，陆生跟着斑从飞鸟背上跳了下来，站在宽阔的平台上打量着已经被他们改造成城堡的山体。

    身边的苍律随着他的目光，对着石门上的巨大人形雕像解释道：“这是羽村。”

    陆生闻言望了下他的头部，遗憾地收回目光，并没有看到和羽村那样的两只角。

    人老成精的苍律明白了他目光蕴含着什么，强忍着想要吐槽的心，你不也是大筒木羽衣的血脉，怎么没见你也长两只角。

