    第一百九十二章

    山上的人很多，参加考试的学生，加上驻足山上的禁军，一时半会，要从茫茫人海中找到自己要找的那位教官可并不容易。

    “笨蛋！我说的话，你没有听到吗……”

    正在山上寻找那位隐藏教官的时候，王冲突然听到人群传来一阵压的很低的，暴虐的身影。

    “可是，公子，这是我唯一的机会……”

    王冲耳中听到另一个人苦苦的哀求着。

    “哼！我才不管这是不是你什么唯一机会。别忘了，你父亲可是在我父亲手下做下，你要敢不听我的，你父亲就等着回家种田吧。到时候，你们全家就等着喝西北风吧。”

    “那个家伙很强，你给我记住了。无论如何，就算是死，你都要给我重伤他。我知道你的能力，你肯定可以办得到…”

    之前听到的声音恶狠狠的威胁道。

    “哼！又是这种以强凌弱的事情，别的地方也就罢了，在三大训练营中也敢这么干！真是胆子不小！”

    王冲心中冷笑一声，已经明白过来是怎么回事了。

    早就听说三大训练营中，有些人会利用家中的权势逼迫别人，在教官考验的时候动手脚，为自己赢得不正当的优势。

    因为手法隐蔽，而且并没有破坏规则，所以就算是教官也没有办法。

    不过，王冲进入昆吾训练营这却还是第一次真正遇到。

    心念一动，王冲很快转过身来，朝着声音传来的地方走去。昆吾训练营中人来人往，注意到他们的不多。

    透过人群，王冲一眼就看到三道孤傲的身影站着，在他们面前，另一名看起来十几岁的少年衣着简陋，正跪在地上，抱着其中一人的一条腿，苦苦哀求，看起来充满了绝望。

    第一眼王冲还没怎么注意，但是当看到那人脸的时候，王冲猛然怔住了。

    “怎么……是他?”

    一石激起千层浪，王冲怔怔的站在那里，突然认出这几个人是谁了。未来的昆吾训练营里，绝对是将星辈出。

    大唐在这里走出来的赫赫将星，绝对光耀星空，能将大唐的夜空照亮很长一段时间。这是大唐最璀璨的一段时间，也将是最后的一段光辉时代。

    当这些光耀苍穹，照亮天空的时候，王冲还是默默无闻的芸芸众生之一。所以，王冲和他们其实是错过的。

    双方并没有太大的交集。

    他们的时代，自己还籍籍无名；而自己的时代，他们早已陨落！

    这是王冲心中深深的遗憾。

    身为大唐最后一位兵马大元帅，手下却没有可堪一用，能够独挡一面的将领，这一直是王冲心中深深的痛。

    正是因为这个原因，王冲最后才独力难支，默默支持十几年，依旧折戟沉沙，兵败被杀。

    如果历史能够改变，自己能够在那个将星辈出的时代声名鹊起。如果有那么多的大将可供自己差谴，那么或许一切都截然不同吧。

    因为这个原因，王冲对三大训练营中出来的这些将星，特别是昆吾训练营的将星都有过的了解。

    在昆吾训练营出去的这些将星之中，有一个人是最为特殊。因为他非常擅于奇袭作战。

    在大唐的芸芸将星中，像这样风格的武将，寥寥可数。

    在整个大唐陷入一片黑暗、动乱的那个年代里，他率领的大军曾经缕缕在非常不利的情况，奇袭突破，为大军制造机会。

    在那个时代里，很多人都对他有着很大的期待。

    但是这个人就像一颗慧星一样，在短暂的散发出一阵令人耀眼的灼烈光芒后，便匆匆的陨落了。

    他太于薄弱的武功，成为了他的致命原因。

    而一次不当的“正面突破”的强行命令，成为了他死亡的直接原因。而归咎起来，都是因为他跟了一个不恰当的主人。

    对于这一点，事后无数人为之扼腕、叹息！

    “孙知命！”

    王冲看着那名跪在的考生，脑海中闪过一道念头。能强行命令孙知命，以两败俱伤的打法提前重伤自己潜在的强力竞争对手，为自己铺平道路，没有意外，这人应该就是“邓明心”吧。

    也就是未来，直接导致孙知命死亡的那个人。

    “想不到，居然是他们！”

    王冲不知道也就罢了，不知道那就更加不可能放手不管了。这个孙知命如果没有意外的话，第一届因为邓明心的原因，直接就落榜了。

    他真正进入昆吾训练营恐怕还是第二届的事情，而那已经是半年之后了。

    别看只是半年的差别，但对于一个人来说，却可能是质的分别。

    第一届出现的教官，很多人第二届直接就是不教了，也不带学生了。有一些是升官了，而另外一些心思完全放在第一批身上，根本就不想多带。

    而且三大训练营开营，第一拨在朝野内外受到的重视，倾斜的资源也是截然不同的。

    对于真正想出人投地的人来说，完全是差之毫厘，谬以千里。更别说，还耽误了半年的修练！

    “够了！起来！”

    王冲脑海中闪过这些念头，眼中光芒一闪，立即大踏步走了过去。

    “孙知命，起来。不用求他。男子汉大丈夫，难道还要受这种小人的威胁？”

    王冲走过去，毫不客气挽起地上孙知命的胳膊，将他从地上挽了起来。

    孙知命茫然的看着这突然出现的少年，早就呆住了。他根本没有见眼前这人，也不明白为什么他会知道自己的名字。

    “什么情况？”

    “王八旦，哪里跑来的瘪三！跑来这里瞎搅和？”

    “你什么人？这里的事情和你无关，我劝你还是不要多管闲事，离这里远点！”

    ……

    孙知命还是一脸茫然，邓明心等人早就是恼羞成怒了。三人正在教训孙知命，不知道跑来乌龟王八旦，乱管闲事。

    三大训练营非同小可，对他们非常重要，谁敢坏他们的计划，谁就是自己的死敌。

    “我要是你，现在就离开！”

    邓明心前上一步，恶狠狠的盯着王冲，毫不掩饰的威胁道。

    “邓明心，我如果是你，现在就滚！我，你还招惹不起！”

    王冲冷冷一笑道。

    “混蛋，怎么跟邓少说话的？!”

    一名跟班首先按捺不住，怒火焚烧，猛的一拳劈向王冲。

    轰隆隆！

    烟尘滚滚，谁都没看清王冲是怎么出手，这名邓明心身边的随从就被王冲一圈抡圆，狠狠的砸在地上，力量之大，整片大地都仿佛抖动了一下。

    何止是邓明心，就连周围经过的考生都惊住了。

    孙天命这时才反应过来，吃惊的看着王冲，知道这位来头不小。

    “你到底是什么人？”

    邓明心瞳孔一缩，整个人恼羞成怒。

    “卫兵，卫兵！这里有人在山上动手，殴打考生！”

    邓明心左右，另一名跟班反应更快，立即朝着山上大声嘶喊。训练营第一日，谁敢在山上考试之地的场合动手，谁就会招来卫兵，剥夺资格都是有可能的。

    “什么人？不知道这里严禁动手吗？”

    山上的动静早就吸引了几名禁军的注意，几名禁军执戈仗甲，猛虎下山一般，从各个方向急速赶了过来，神色很不客气。

    “哼，就是他！这个人不知道怎么回事，突然发了疯一样对我们的人出手！”

    看到禁军赶到，邓明心身边的那一名跟班突然一指王冲，阵阵冷笑。

    邓明心没有说话，但眼中也透出得意的神色。

    “我早就说过，让你早点离开。可惜你不听，偏要好管闲事。”

    邓明心阵阵冷笑道。

    对付王冲这样的莽汉，他根本不需要亲自动手。只要略施小计，不管王冲出手还是不出手，他都能轻易的给他一个狠狠的教训。

    没有这点本事，他又怎么可能驾驭得了孙知命，把他吃得死死的?

    “是吗？我早就说过，我不是你可以招惹的。”

    王冲冷笑一声，就在众人的目光中，当着几名禁军的面，突然从腰上取出了一面令牌。

    看到令牌上简简单单的两个字，所有人大惊失色。

    “宋王！这是宋王的令牌！”

    周围一阵惊呼的声音。

    刚刚还耻高气昂的邓明心等人，眼睛就好像被针扎了一样，看到这面令牌，豁的变了脸色。

    “我知道他是谁了，他是王冲！”

    “天啊！他真的来了昆吾训练营！”

    周围阵阵骚乱，人群中，终于有人认出了王冲的声音。而听到王冲的名字，邓明心更是心中一凉，一颗心沉到了水底。

    他终于知道是什么在自己面前肆无忌惮的好管闲事了。但是，知道了还不如不知道。

    邓明心心中沉甸甸的。

    “原来是王公子！”

    “以公子的名声，必然不是公子主动出手的。——你们怎么回事？昆吾训练营里也敢动手，还想不想参加考试了。”

    “把他带走，居然敢在训练营里对冲公子出手。直接剥夺他的考试资格。”

    ……

    耳中传来那几名禁军的声音，更是令两人脸色难看到了极点。就在众人的目光中，几乎禁军居然公然偏袒王冲，捞起地上被砸昏的那名考生，拖起来，直接就往山下带去。

    眼看就这么被剥剥比赛资格！

    “公子？”

    邓明心身旁，那名跟班脸色灰败，一片煞白。

    “对了，公子，如果有时间，多做几柄乌兹钢剑啊！一个月一柄，真的太少了。”

    其中一名禁军都走出十多丈了，突然回过头来，对着王冲热情道。

    在禁军里，不管是哪一支，不管是对内还是对外，不知道乌兹钢剑的，几乎没有了。特别是禁军的大统领买了王冲的“死亡深渊”之后，乌兹钢武器的名声更是在禁军中如雷贯耳。

    “知道了。”

    王冲回头一笑，做了个“OK”的动作。第一次动用自己的特权，感觉……还是蛮爽的嘛！

