    听到我所说的，眼前的孩子懵懂的点点头，他具体听不懂我说的是什么意思，但他的脑海中，对见不到父母这一点，有些害怕。

    好不容易他才能够这么面对面的看到爸爸，他不想失去这一切。

    “好，既然你答应了，那我问你，你现在住在什么地方？和谁一起住？”

    在孩子的印象中，他可能根本就不知道自己已经死了，所以，避开这个点，询问东西会更好得到答案。

    在我问完问题，眼前的孩子歪着脑袋，开始思索起来。

    “我住在一个小屋子里，周围黑漆漆的，什么都看不到，在我的房间里，只有爸爸的一张照片，有人告诉我，照片上的就是我爸爸。”

    “但我不知道这个人是谁，我只能听到他说话，也没见过他，我也没有见过别人，没有朋友。”

    想了好一会儿的时间，眼前这孩子方才断断续续的给我说着这些内容。

    一个独立而私密的空间，不出意外，那家伙就是在那个地方养了这孩子，而且他很谨慎，竟然连这孩子都没有见过他的样子。

    这就让我有些犯难，那么对方将王乘林这个孩子的魂魄养成小鬼，意欲何在？

    “你在想想，还有没有别的东西？”

    我继续看着眼前的孩子询问，这点线索，实在是有些太模糊，眼前的孩子只是一丝魂魄，连残魂都算不上。

    他只是因为一直思念父亲，所以才会无意中进入王乘林的梦里，除此之外，他真正的魂魄是被困在养魂的地方，根本无法出来的。

    所以，现在就连对方都不知道，这个孩子已经进入王乘林的梦中。

    而我，或许可以通过招魂的方式，看能不能招到这孩子的魂魄，但那样的话，绝对会打草惊蛇，如果不是到完全没有办法的地步，这一招，我不会用。

    此刻，孩子再一次思索起来，眉头皱着，看起来好像很苦恼。

    好一会儿，他才继续出声。

    “对了，我听到外面有很多小孩子的声音，他们在玩儿，我很想和他们一起玩儿，但我一直喊他们，没有人答应我。”

    “爸爸，我想和你一起玩，我一个人，都没有朋友，你能陪我玩儿吗？”

    说到这里，孩子连忙跑到王乘林的身边，拉着他的衣角，一脸哀求的样子。

    那模样，任谁看到不心软。

    一时间，王乘林脸色悲情浮现：“好，爸爸陪你玩儿。”

    此刻，我的脑海中陷入沉思，很多孩子？这应该是一个重要的线索。

    最后，我没有再从孩子的口中得到什么重要的线索，看样子，他是除了这些什么都不知道。

    除此之外，我再一次给孩子强调：“记住了，今晚我们的话，是我们的秘密，要是让别人知道，你就再也看不到爸爸了。”

    看着孩子认真的点头，我这才退出梦境。

    看到床上熟睡的王乘林，我没有打扰，现在的他正在梦境里面和孩子玩耍，或许，这也是他目前唯一能做的。

    走出房间，回到自己的住房，我整个人陷入沉思。

    孩子的魂魄被养在一个有很多小孩儿的地方，现实中，附和这种地方的有幼儿园？学校？还有什么地方呢？

    此刻的我心中犯怵，这个范围还有点大，如果一个地方一个地方的找，整个杭城，够我找的。

    第二天，王乘林醒过来后第一时间前来找我，问我昨晚有没有什么收获？

    我将昨晚的事情告诉王乘林，梦境中的内容他也大概记得，人对梦境的记忆不会很完整，但能够记得大概。

    我一说，王乘林瞬间回忆起来。

    “杨先生，没想到，你还真能出现在我梦里。”王乘林的话语中，依旧充满了震惊，对于王乘林来说，他的经历也可以称得上丰富二字，而这种情况，他是真的第一次遇到。

    “王先生，现在我们重点排查的地点，小孩子很多的地方，如果能找到这个位置，这件事情就有转机。”

    我笑了笑，将话题拉回正轨，现在最重要的是给王家解决掉问题，这孩子的出现是一个突破点，肯定会有所收获。

    对此，王乘林说他最近会派人排查，问我有什么需要注意的？

    “这个地方孩子可以多，但不一定要很热闹，简单点说，就是不怎么被人注意。”我想了想，暂时能想到的就是这个点。

    如果说这个地方随时都会被人关注，那肯定很多行事方面会不方便，这一点毋庸置疑。

    “好，没问题。”王乘林点点头，随后起身起开家前往公司。

    剩下的时间，我发现自己没什么能做的，就看看王乘林那边能不能查到什么，不过我不是那种坐以待毙的人。

    吃完早餐，我让王俊聪带着我，先找找生意不是那么好的幼儿园之类的地方。

    这个搜索范围很广，我这边也得有所行动。

    路上，我和王俊聪连续查看了几家幼儿园，都没有什么问题，对于这些事情，王俊聪还不知道，就是王乘林梦到孩子的事情，王俊聪都是蒙在鼓里的。

    或许是因为给王俊聪说了也没什么用，王乘林没说，我自然也不会多嘴。

    所以现在我的举动让王俊聪有些疑惑：“杨先生，你专门找幼儿园，有什么讲究吗？”

    对此，我笑了笑说有点线索，所以来看看，但具体的我也没有多说。

    王俊聪识趣的也没多问，这会儿，王俊聪突然说道：“对了杨先生，我昨晚好奇上网查了查资料，你还别说，网上说的那些邪术，还真有点儿吓人。”

    “网上的东西，不一定真实，而且很多是夸张化的，可以忽略不计。”我倒是没想到，王俊聪竟然还特意去网上查资料。

    我刚说完，王俊聪便释然一笑：“也对，我就说有些太夸张了，有人说，邪术可以通过亲人施法。”

    “也就是说，可以通过我爸，去害我，也可以通过我作为媒介，去害我爸。”

    听王俊聪说完，我轻笑一声，反驳道：“所以嘛，网上的东西……”

    “停车。”

    此刻，我脑海中某根神经被触碰，连忙低喝一声。

    王俊聪瞬间急踩刹车，一脸懵逼的看着我：“杨先生，怎么了？”

    我微微愣神，随即嘴角上扬：“原来如此，王总，你还真是一语惊醒梦中人啊。”

