    现在YM的人气席卷整个LPL，每当有YM比赛时，赛事直播间的人气都比平时高上两倍。

    在这种队伍里，队员受到的关注自然也不会低，在贴吧中也算是媲美猪狗的常驻经验书。

    小天迷茫了两场小组赛，不少观众在贴吧论坛上带起了他的节奏。

    【不懂就问，YM现在拉胯全是因为这打野吧？管理层这还不准备替补？】

    【我之前就说过，要不是Ran保着他，天什么都不是，现在节奏也不会带了，逼着Ran玩后期大核，和之前相比一点比赛观赏性都没有，场场拖到35分钟！】

    有带节奏的，也有看不下去维护小天的。

    【两场论是吧？去年世界赛和今年季中赛carry的时候也没见你跳出来啊？】

    【笑死我了，不知道的人还以为YM现在倒数第一呢，一看小组赛排名才发现是正数第一？】

    【顶多就是不抓人了，也没见小天送人头吧？】

    【键盘侠能不能等人家输了一场小组赛再出来喷啊？】

    虽然观众正反两面各执一词，但是有一个问题他们都很认同：

    从夏季赛开始到现在，小天表现的确实很一般。

    原本在野区经济压制理论出现之前，小天的前期表现还不错，就是在10分钟峡谷先锋出生后节奏断档，跟着全队一起迷茫。

    但是现在，小天刷不明白，gank次数也是断崖式下降。

    顿时，小天就从不少粉丝心中那个无所不能的野爹变成了干啥啥不行拉胯第一名的野区迷路人。

    还有人将他与近期爆火的芜湖大司马联系到一起，在B站上传了恶搞视频——《大司马强制登入Tian打野账号，助YM一臂之力》！

    视频把大司马直播酒桶时的语音剪切到小天的比赛中去，从正方形打野、千层饼到崩撤卖溜，所有要素一应俱全。

    剪辑的人也是个鬼才，大司马的每句话都能对应上小天在赛场上的动作，只能用《完全一致》来形容。

    仅用两天时间，恶搞视频播放量就突破百万大关。

    但是处在舆论风暴中心的小天并不好受。

    赛场表现不佳，他每天的微博私信都是爆掉的。

    喷子占有的比例虽然少，但YM的关注度太高了，绝对数量也不在少数。

    而小天又极其在乎他人的负面看法，这一顿喷愣是给他搞自闭了。

    时间很快来到6月17日，YM对阵JDG。

    京东中单doinb身为林燃之后的二号老阴币，也摸透了YM如今打法思路正在经历艰难的转变期，知道小天节奏感变差，于是果断拿出后期大核carry比赛。

    第一局小天依旧迷茫? 虽然没送大节奏? 但是也没带动起队伍进攻。

    关键YM拿的是前中期阵容，在阵容强势期没有拿到足够多的优势? 拖到后期团战被doinb的卡萨丁一脚一个小朋友? 毫无悬念落败。

    第二局其余四名队友齐齐发力，用硬实力将京东三线打爆? 一局比赛就出现了7次单杀，全场比分26:4? 可谓凶残至极。

    实际上双方硬实力是有差距的? 林燃丝毫不担心第三局比赛的胜负。

    之前打LGD和SNG时他们不也是拖到决胜局赢下比赛吗？

    但是林燃没想到预言家突然犯病了。

    doinb率领的这支京东队内不光有他自己和擅长欺压新人的韩援clid，还有辅助lvmao。

    预言家的软辅被对手的日女直接干碎，10分钟0-5开局，不是在死就是在死的路上。

    杰克也开始上头? 频频被开? 小天自闭之后状态明显有些不对劲，拿出招牌蜘蛛都没什么作为。

    林燃的飞机还没刷出山呢，京东下路大嘴都快超神了，开着W【生化弹幕】疯狂屠杀。

    尽管林燃利用炸药包终结两次大嘴，但是依旧改变不了对手装备提前成型的局面。

    加上doinb的瑞兹? 京东双C输出爆炸，硬是赢下了决胜局。

    doinb激动的双手攥拳满脸涨红? 看起来下一秒就要埋头痛哭。

    他们在被收购之后连败3大场6小局，没想到身为倒数第一的他们居然赢下了小组头名YM。

    比赛结束? 英雄联盟官博发文：

    【顶级联赛连胜纪录的终结：今晚YM输掉与JDG的比赛，这个由YM少年们创造的前无古人的大场连胜纪录定格在35这个数字上……】

    不少观众在YM官博下方评论? 仅仅一个小时评论量就突破一万? 在关注量不高的常规赛阶段? 这个评论量已经算相当惊人了。

    不过评论鼓励居多，批评声中也鲜有带人身攻击的，大多也是让队员和教练组好好准备夏季赛之类的。

    说实话，大场35连胜，对于一支顶级联赛战队来说堪称恐怖，巅峰时期的SKT也没能打出如此漫长的统治力表现。

    粉丝很知足，也知道这种纪录早晚都要破掉，现在失败对于队员们反而是种解脱——这样就不用天天提心吊胆生怕输掉比赛毁掉纪录了。

    不过粉丝在安抚，那占比极少数的喷子却没闲着。

    林燃应俱乐部运营要求登陆微博账号发了一个粉丝活动文案，发现比粉丝到的更早的居然是键盘侠。

    要知道他在季中赛夺冠后还刻意把个人设置调成仅接收关注人发来的私信。

    喷子要想找他就得来微博评论区。

    而林燃平时不太喜欢发微博，账号里全是转发的俱乐部活动与广告商文案。

    没想到居然还真有人蹲点守在他微博底下，等林燃发微博就过来喷两句。

    他也不知道喷子为什么这么闲，不过林燃连谈恋爱的时间都很少，哪有功夫去研究这些人的心理。

    他毫无畏惧，一律回复‘多谢您在百忙之中抽出时间来评论，到的比我粉丝都早，真是辛苦您了’，学的一手好阴阳怪气。

    但是他扛得住，不代表所有人都能顶住喷子火力。

    输给JDG两天后的凌晨时分，粉丝发现蒜头王八原本YMTian9的微博名被改成了TTTian9。

    队名前缀没了。

    这下子节奏真炸了。

    粉丝以为小天要被俱乐部拉去看饮水机，贴吧里都有人帮忙物色YM新打野了，还有极端唯粉在微博个人超话里为小兲寻觅冬转期下家……

    各种各样的言论在半夜时分发酵起来，甚至还冲上了微博热搜前列。

    要不是俱乐部值夜班的运营人员立马通知了经理郭皓，他还要等早晨起床才发现出了这么一档子事。

    因为大家状态不好，郭皓索性给俱乐部队员放了一天假，此时他也没在基地里。

    郭皓火急火燎一个电话打到林燃那里。

    习惯早睡早起的林燃此时早已陷入梦乡，被铃声吵醒的他脾气很差，但看到来电显示的他还是及时控制住了暴躁的情绪。

    “有事？”他迷迷糊糊问道，缩在被窝里不想动弹。

    毕竟没有什么比夏天开着空调盖着被子睡觉更舒服的事情了。

    “你先问问小天到底怎么了，我马上开车回基地。”郭皓努力让自己的语气冷静下来。

    林燃纳闷，“什么怎么了……”

    郭皓尽可能简短的将事情说明白，而后就挂了电话。

    林燃侧头看向隔壁床位。

    蒜头王八缩在角落里，整张被子把他包成了蚕蛹，还能看到微弱的手机光线。

    林燃翻身下床，一屁股坐在小天床上，隔着被子用力拍拍他的屁股。

    “喂，起来了。”他没好气的说。

    蚕蛹翻了下身子。

    “嗯？”小天声音细弱。

    林燃先拿起遥控器，把空调温度调高。

    然后他一把将小天的被子掀开。

    身高169.5的高天亮体重才80斤，比苏橙还轻，林燃轻轻松松就把小天揪了起来，然后掐住了蒜头王八的后脖颈。

    “我***！”小天发出杀猪般的惨叫，“队霸打人了！”

    “芜锁胃，你叫吧，把大家都吵醒。”林燃毫不在乎。

    蒜头王八果断闭嘴。

    林燃拿起小天手机，“你在看什么？改微博名做什么？”

    小兲赶紧上手去抢。

    他的手机还没息屏，林燃瞄了一眼，看到微博私信的界面。

    林燃将手机举的老高，仰头看手机里的内容。

    【臭狗还不退役啊？留下来坑你队友？球球你快滚吧】

    他沉默了。

    小天趁他不注意，站在床上踮起脚尖将手机夺走。

    “……你别看私信了。”

    蒜头王八低着头坐在床上不吭声，手指不自觉的划动，一条条私信显现出来，瘦弱的胳膊上青筋迸起。

    林燃算是搞明白原因了——小天被骂破防了，然后改了个微博名。

    他把探查到的结果私聊发给郭皓。

    房门突然被敲响。

    林燃以为是经理到了，过去开门才发现门外面是一群人。

    所有队员全都来了，一个个穿着睡衣衣冠不整。

    “阿西巴……”金贡口中发出抑扬顿挫的声音，“狗崽子你又在干嘛啊？”

    “我还在打排位呢，我可是挂了faker的机过来陪你的，”金贡上前掐掐小天的脖子，“你得补偿我！”

    现在拳头对职业选手监管相当严厉，这种抓到现行的挂机行为大多要罚款一万元。

    “少在这胡扯，”面色苍白的小天撇撇嘴巴，“你爹我又没让你来。”

    杰克啪的一下把灯打开，整间屋子重新变得亮堂起来。

    他两只手搭在小天肩膀上，大脑袋压在蒜头王八锁骨上，双眼看着小天手机。

    “不会吧小王八？”他故作惊讶，“九折水平的喷子都能给你破防？我要不给你看看我手机里的私信？”

    “滚滚滚！”小天非常不耐烦，“你要压死我？”

    林炜翔眉毛一挑一挑，“高天亮你在搞什么东西啊？我和撕少当时面对的网络暴力比你这猛多了。”

    他和刘青松两人把贪吃飒战队打降级之后，老板董小飒还发过长文，队员当时也被爆破的厉害。

    “而且你这私信压根没多少人喷啊，”杰克发现了盲点，“十条评论里两条女妈妈让你多吃点东西，七条男妈妈让你好好训练别关心别的，剩下一条喷子评论……”

    “你选择性失明专找喷子私信是吧？”

    刘青松很不耐烦的翻了个白眼，看了看小天的手机屏幕，一把将其抽了过来，不让小天继续看下去。

    “喏……”预言家此时接了一杯温水，“你要是睡不着，就吃点褪黑素吧，我房间里还有。”

    小天喝着水的功夫，白色月牙和郭皓也赶了过来。

    “小天你没事看什么私信啊？”郭皓一路开车过来，气消了大半，上前拍拍小天的脑袋。

    “当时我就说看这玩意没什么B用，喻文波非拉着你看……你有人家那抗压能力吗？”

    杰克震惊，“这他喵也是我背锅？”

    “谁还能不输比赛啊？”林炜翔在一旁开口说，“又不是神仙。”

    金贡乐的不行，“一场小组赛就哭丧着脸，抗压能力也太差了吧？”

    “明天早上去找心理咨询师看看？”郭皓提出意见，“这段时间把微博、贴吧虎扑这些都卸了，好好训练别看评论。”

    YM俱乐部如今不差钱，自然也配备了心理咨询师，就是怕这些刚踏入社会打职业的孩子在高压环境下心理出现什么问题。

    不过平时YM基本没人用的上，林燃、金贡、杰克、林炜翔和刘青松都是个顶个的抗压大师，就剩下预言家没事会往那里跑。

    这次事件一发生，估计心理咨询师要派上用场了。

    “没必要担心这些舆论，”林燃开导道，“只要你能赢下比赛，就没人会喷你。”

    “谁说的？”杰克立马反驳，“我天天冲浪，很多人赢了也喷你的好吧？”

    林燃上手就揍他，“你话是真多啊！”

    二人打闹着，小天抱着妙蛙种子玩偶坐在床上看。

    林炜翔和刘青松和左右门神一样把他夹在中间，金贡和预言家坐在他身后，四个人把他围在中间。

    不知道是周围队友暖烘烘的身体作祟，还是因为房间里调高的空调温度，小天觉得脸有些发红，连带着心头也漾起一阵暖意。

    他咧嘴笑了起来。

    郭皓看样子就知道暂时没什么大事了，“都回去吧……”

    队员们没一个听话的，刘青松跑向卫生间解决个人问题，顺便看到了林燃的护肤品。

    “燃哥这些东西……”刘青松好似发现了新大陆，刚想出来问清楚就听到郭皓的大喊声。

    “你们现在不去休息，打算白天补觉是吧？我跟你们说到洲际赛前可就这一天假期！”

    听到这句话，所有人立马作鸟兽散。

    郭皓看着小天把褪黑素就着水喝下，方才准备和白色月牙一起离开。

    “我把微博名字改回来吧。”蒜头王八轻声开口。

    “行啊，倒也给我减轻点公关压力，”郭皓半开玩笑的说，“要不然你们输比赛就是在折磨经理啊。”

    白色月牙临走时把灯关上，屋子里再度被黑暗萦绕。

    第二天早上，看到微博热搜想要吃瓜的观众就发现小兲的微博名前缀还是YM。

    微博审核速度难得给力一次。

    同时YM官博发布了一条反对网络暴力的文章，英雄联盟官方微博随即转发。

    林燃也难得编辑了一条微博。

    【不换打野，别造谣。

    Ps：我不会影分身之术，那个叫我把四个队友全踢了的私信人歇歇吧，人都跑了你带我进世界赛？】

    这一条微博让不少粉丝安下心来。

    卸载了微博的蒜头王八跑去心理咨询师屋子里待了一上午，回来就活蹦乱跳的开始排位上分。

    苏橙上午课结束后也急匆匆赶了过来。

    “对不起啊小天，怪我那个乱七八糟的战术……”她满脸歉意。

    今早她方才从林燃口中知道小天这件事情的来龙去脉。

    苏橙认为这件事锅在她身上，她自己觉得如果不提这个野区经济压制战术，小天不会前期迷路无节奏，也不至于被骂成这样。

    “别闹了苏姐，”小天面露微笑，“我知道你这套战术可行性很高的，是我自己没打好。”

    “而且我还没和你道歉呢，”他又开口说道，“要是我打的稍微好一点，你也不用被喷的这么惨。”

    ？？？

    “还有人喷苏橙？”坐在一旁的林燃侧过头来问道，他怀疑是自己听错了。

    “你别听他瞎说，没有的事情。”苏橙摆摆手。

    “怎么回事？”林燃看向小天。

    蒜头王八也发觉自己说错话了，立马闭口不吭声。

    林燃和女友对视，苏橙知道瞒不过她，只得解释：“挺多人说教练和分析师水平不行，要皓哥准备补强……”

    她急急忙忙的说，“要知道，十条评论里总有那么几条语气不太友善的……”

    “删了删了，别看这些东西。”林燃皱着眉头。

    闲来无事拿这些社交平台上的言论当个乐子还行，天天看终归不是好事。

    苏橙横了小天一眼，拗不过林燃，乖乖掏出手机。

    林燃用自己的大拇指解锁指纹，想要把苏橙手机里的那些电竞论坛全删了。

    不过苏橙冲浪的道具要比他想象的还多。

    抗吧、锅吧、微博、虎扑、NGA全都玩，堪称花式冲浪高手。

    好家伙，他暗自赞叹。

    这简直就是大头杰克二号啊！

    苏橙接回自己少了一堆APP的手机苦着一张脸继续说：

    “不过我们现在用不太着那套野区经济压制战术了……”

    “7.12新版本出来了，下周就要上线比赛服。”

    (现实中7.12版本在夏季赛第三周登场，与文中时间线匹配)

    苏橙准备的很充分，版本分析报告都做好了。

    “【基克的聚合】原本提供的法强变为护甲，新的技能效果和属性更适合硬辅了……”

    林燃看了看分析报告，发现不光是基克的聚合一件装备做了改动。

    鸟盾【钢铁烈阳之匣】变的更加适合坦度高一些的硬辅。

    【骑士之誓】也把基础生命回复变成了冷却缩减，可以说是大幅加强。

    三件装备的改动，宣告硬辅重回舞台。(改动见本章说)

    “硬辅一出来，”苏橙很激动，“中野辅三人联动又要成为主流了！”

    “我们可以让辅助在峡谷先锋即将刷新时赶过来，人多打人少，加上硬辅找机会能力先抢到大龙坑视野，咱们就有主动权。”

    苏橙画了一个圈，准备回来再计算辅助需要在什么时间点去上半区支援。

    “这样我们就不用那个野区经济压制思路了，直接利用视野优势逼峡谷团……”

    话音未落，小天突然开口，“可是这样一来，野区经济压制战术不也很适合硬辅吗？”

    “毕竟硬辅控制足，游走能力也很强，可以压制对面打野。”

    林燃没想到小天会说这种话，“你还没被喷够啊？还用这套打法？”

    小天摆摆手，“燃哥我问你一件事。”

    “什么？”

    “你打算换打野吗？”

    林燃没想到小天会问出这种问题，他如实回答，“目前没想过。”

    “如果你状态没有太大波动的话，我都不会换打野。”林燃说的情真意切。

    他确实离不开小天。

    这和打野选手的能力有关。

    其实观众对打野打法的判断很直观。

    要么疯狂gank抓人，世界聚焦于你的疯狗式打野，这类打法的代表选手是麻辣香锅。

    要么闷声发大财，三路兵线加红蓝，打团一句我吼烦的孤独恰瑞c型打野，代表选手是越南兵长levi。

    再就是偏向保爹，控制大小龙这些关键中立资源的控图选手，代表选手是笨鸡和鬼脚七。

    三条路径分别对应打野gank、发育、控图这三个最基本的功能。

    实际上这个理解大体方向是没错的，但问题不能一概而论。

    因为随着版本不断变迁，队伍打法不停进化，打野选手很少有一条路走到黑的。

    比如蒜头王八。

    正如他在去年半决赛战胜ROX后接受采访时所说：‘我先前在国内的时候经常看到有人说我的打法像某某打野，但是我得说，我的风格和他们完全不一样’。

    确实不一样。

    gank、发育、控图这三项打野基本能力，小天并没有将其中某项能力点满，而是雨露均沾。

    单拎出来他每一项能力都不错，但是都不会强到变态的顶尖。

    但林燃就像是一个巨型增益BUFF器，他的存在让小天在赛场上的能力值疯狂增长。

    假设三项能力满分是10，而小天在gank和控图上的能力值为7，加上林燃的BUFF增持，能力值会到达甚至突破满值。

    用盲僧、蜘蛛这种gank英雄时，身后跟了一个随时游走支援的中单，林燃会补出伤害和控制能力，gank成功率绝对有保障。

    用猪妹、奥拉夫此类偏向控图的英雄时，林燃掌控的中路线权可以辐射野区，让小天轻松布控视野，控制地图资源。

    可以说林燃成就了小天，而小天也成就了林燃。

    他们这种打法的中野，撇开单干的话威力就会大打折扣。

    林燃很难找到这种适配性极强的打野，而小天也找不到一个可以完美控制线权还愿意游走支援野区的中单。

    所以除非发生特殊情况，不然林燃是不会换打野得。

    在苏橙提出野区经济限制理论后，现在YM的问题就在于小天没办法完全贯彻反野发育这一条思路。

    实际上林燃掌控的线权对反野有很大帮助，他可以第一时间支援，辐射影响范围也比对方中单广。

    按理来说他这个‘BUFF增幅器’也可以帮助小天完成野核打法，但是蒜头王八自己出了问题。

    和去年的男枪豹女练不出来一样，他现在还是没办法适应这种野核发育思路。

    但是现在的小天消除负面情绪之后自信满满，“我一定要练会这个打法，你们信我！”

