    许正道不知道李鞍这话什么意思，皱了皱眉：“我是在电影厂长大的，经历过电影市场崩坍。我们秀影厂还算好，不像其他电影厂那样大批职工买断、下岗、分流，但那段时间父亲母亲工资都拿不全，生活非常艰难。当时国产电影上映电影院冷冷清清，好莱坞电影上映门庭若市。那个时候，我就决定将来要拍观众欢迎的电影。后来上了电影学院，我的精力都用在了好莱坞类型片研究上面。也许有人觉得类型片不够艺术，可我不在乎。对我来说，活着是最重要的！”

    李鞍听出许正道的口气有些不善，知道许正道误会了，连忙道：“现在华语电影需要优秀的类型片导演。我们台弯电影界有个共识，电影辅导金在某种程度上摧毁了台弯电影市场。1990年，行政新闻局专项设立了电影辅导金，本来是想扶持本土电影发展。但由于辅导金倾向于在在国外拿奖的艺术电影，这些艺术电影得到了国际影展和艺术电影市场的青睐，却和观众走得越来越远，票房节节败退。最后导致观众对本土电影失去了信心，转向国外的片子，现在台弯观众根本不看本土电影，本地电影票房不到总票房的2%。韩国电影走的是另外一条路，他们坚决扶持商业电影，现在不光商业片起来了，艺术片也发展越来越好。”

    许正道点了点头，李鞍说得没错，商业片能够赚钱，只有赚了钱才会有更多资金进入市场，只要赚了钱才会有更多优秀人才进入市场，进而让电影行业越来越繁荣。

    全球各地大力扶持和发展艺术片的地区，本土电影往往都会被观众抛弃，最终电影市场都会走向崩溃；而扶持和发展商业片的地区，电影市场往往能够崛起。

    在未来十多年中，内地电影最大的问题就是能够驾驭商业类型片的导演太少。

    李安继续往下讲：“在这件事上，台弯的教训非常深刻，你可能不知道台弯电影现在有多惨。整个电影市场现在完全被好莱坞掌控了，台弯本地电影票房占比不到2%。朱延平给我说过一件事，他的新片上映，曾求当影院经理的好友，看在多年交情的份上，在影院门口贴自己两张海报，但经理担心被好莱坞公司发现而受到处罚，那样人家就不把大片的放映权授予他。最后无奈之下，经理朋友将他的海报贴到影院电梯的地上，朱延平无奈地说，如果有个观众坐电梯时正好鞋带松了，弯腰系鞋带的话，才能看到他的海报。”

    许正道有些诧异：“在自己的电影院贴海报都不行啊，怎么会这样？”

    李鞍苦笑着道：“好莱坞电影公司在台弯就是这么霸道，他们专门组织了纠察队，对预告片和海报进行检查。因为好莱坞电影投放的预告片和海报很多，比如说《哈利波特》有六支预告，半年前就打一个预告，两个月前是演员预告、前导预告，他们海报更多，像《指环王》，有六款海报，他把戏院贴满了，把看板占满了，预告片只能在电影开场前10分钟可以放，一支预告2分钟，只能上5个，谁先上？好莱坞公司开会，我先上《哈利波特》，你再上《指环王》，以大小片轮流放。他们规定好就这样放，戏院就得配合。台湾片呢？预告永远在电影院看不着，海报也贴不上去，韩国片、香江片也上不去。所以你就处于整个电影院的游戏规则之外了。他们的纠察队随时看预告和海报，我的预告没放，海报没贴，你放台湾片或者韩国片，好，处罚你，《哈利波特》不准演。好莱坞大片是戏院最重要的收入来源，要是不准演，那这个戏院离关门就不远了。”

    许正道被好莱坞的手段震到了：“好莱坞够厉害的，不过他们能完全垄断台弯市场，除了电影本身足够强大之外，最重要的是好莱坞电影公司能联手，能团结一致，把其他人挤出去，从而垄断市场。好莱坞确实强大，但好莱坞能够通知全球，很重要一点是别人足够团结，能够捏成一个拳头打人。与之相反，我们这一点就做得很差，完全是一盘散沙。”

    姜志强对这个观点非常赞同：“不仅仅是一盘散沙，内斗还非常厉害。香江电影在90年代崩盘之所以崩得这么快，跟内斗有很大关系。最典型的是就是前几年，邵逸夫联合其他几家公司，把嘉禾的片场抢走了，让嘉禾失去了根据地。不光在香江如此，在海外也这样。比如他们在新加坡也在斗，嘉华发行的电影，那么邵氏不会放；而邵氏发行的电影，嘉华也不会放映，因为嘉华的大股东是邹闻怀，跟邵逸夫矛盾深重。这导致了什么后果呢，你不放对方的电影，那你电影院必须要放电影啊，不可能空着吧。当香江电影强势的时候，电影比较多，有足够的电影来填空档。当香江电影开始衰落，香江电影开始减产，那就只能放好莱坞电影，结果，好莱坞轻松把市场给占了。”

    许正道微微点头：“最近两年流媒体正在兴起，有了流媒体能够最最短的时间内将影视作品，推广到全世界。当然要推广到西方非常困难，因为人家对我们的的东西根本不感兴趣，但推广到东亚和整个东南亚地区应该是可以的。如果大家齐心协力，抱团把流媒体做起来，超过90年代香江电影的影响力是完全可能的。流媒体是新东西，现在好莱坞也才刚刚开始搞，他们现在的重心是美国本土，要把触觉扩张到东亚地区，至少需要五到十年，这对华语电影来说，这是个机会……”

    就在这时，一个二十多的年轻男子面带微笑，手中捧着很大一束的红色玫瑰走了过来。男子将花递给童莉娅，毕恭毕敬地道：“有位先生让我把这束花送给你。”

    童莉娅看着那一大鲜艳欲滴的红玫瑰，红得就像燃烧的火焰，让她心脏怦怦直跳。她想不到谁会送花给自己，在认识的男性中跟自己关系最好的无疑是许正道，偷偷瞄了许正道一眼，见他露出诧异之色，心想，不是你送的吗？

    她接过玫瑰，只觉花香沁人心脾，问男子：“是谁让你送的？”

    男子笑着摇头：“没有，他交待过，让我不要随便透露。”

    旁边姜志强笑着调侃道：“正道，这玫瑰不是你准备的吧？”

    童莉娅脸上浮现出一抹淡淡的红晕，心里又紧张又期待。

    许正道对童莉娅没有什么想法，但不知怎么的，看到有人给童莉娅送玫瑰，他心里还是有些不舒服，皱了皱眉道：“不是我。送花一般都有卡片，看看卡片就知道了。”

    童莉娅眼中闪过一抹失落，在花束中翻了翻，还真翻出一张红色卡片来。她打开卡片一看，只见上面写着：“美丽的小姐，当我见到你的时候，就被你的美丽深深打动了。送上一束鲜花，表达我对你的敬意”，落款只有一个字“刘”。

    童莉娅不知道刘先生是谁，也没有兴趣知道，快速将花塞给男子：“请你告诉这位刘先生，谢谢他的花，但我对他没有兴趣，这束花请你拿回去。”

    “这是客人让我送来的，我要是拿回去，没法向客人交待的。”

    “那麻烦你，帮我拿出去扔了。”

    “小姐，这种玫瑰是从厄瓜多尔运到香江的，这一束要上万块呢。”

    “那又怎么样，我一点都不喜欢。”

    男子见童莉娅态度如此坚决，没有再说什么，拿着花转身离开。

    姜志强好奇地道：“丫丫，到底是谁送的花啊？”

    童莉娅轻轻摇了摇头：“不知道，说是想认识我，落款是一个‘刘’字，应该是一位姓刘的先生，但我一点兴趣都没有。”

    许正道听到刘先生，想起自己和童莉娅在福临门门口遇到了刘銮雄，当时童莉娅是戴着口罩的，不过走进福临门之后，就把口罩摘掉了；刘銮雄进来之后看到童莉娅是完全可能的，刘銮雄这个LSP看到童莉娅后，展开追求是完全可能的，皱眉道：“难道是刘銮雄？”

    童莉娅眼睛瞪大了：“不会吧，刚才我们遇到他的时候，我戴着口罩的啊。”

    姜志强微微点头：“刘銮雄刚才进来时候，停下脚步往这边看了几秒钟，应该是看到你了。刘銮雄花名在外，追求女孩子都是先送花，然后送包包，最后送房子。没有哪个女孩能够抵御她的攻势。”

    许正道想起刘銮雄徒弟罗兆辉一句追女孩子的经典语录，你给她100万她可能不会就范，你给她1000万她可能也不瞧一眼，但你如果给她1亿、2亿或者10个亿，她能不动心？不合常理呀！不就是睡觉吗？和谁睡不是睡。他不由皱了皱眉，心想要是刘銮雄真的对丫丫发动攻势，她抵御得了吗？恐怕很难吧！

    吃完晚饭，从福临门出来，许正道和童莉娅坐车回酒店。许正道坐在靠窗的位置，看着窗外璀璨的灯火，思考着流媒体的问题。刚才他跟姜志强和李鞍谈了关于流媒体的问题，结果他们不但不支持流媒体，持反对态度，认为流媒体会摧毁电影行业。

    汽车开了一阵，许正道通过车窗玻璃发行童莉娅正幽幽地看着自己，心里一动。他突然想起刘銮雄送花的事，便对童莉娅道：“丫丫，刘銮雄是个仗着钱多玩弄女性的烂人，不但非常花心，而且很变态，你千万不要理他。”

    童莉娅心里猛的一跳，心想我以为你根本不在意这件事呢，原来还是在意的呀，她嘴角微微翘起：“我知道，我才不会搭理那种人呢。”

    许正道又道：“刘銮雄确实很有钱，不过现在国内影视市场正在飞速崛起，明星的片酬个收入会打着滚的往上翻。几年之后，片酬飙升到几千万是非常正常的。到了明年，我们公司的影视业务会上市。到时候你买一些股份，几年之后这些股份飙升到几个亿都是正常的。没必要委屈自己，跟刘銮雄那种人在一起。”

    童莉娅灿烂一笑：“放心吧，导演，我肯定不会理他的。”

