    第491章 打进关中，便可以称王

    送走了范增，陈胜这时候满脸喜色的和赵浪说道，

    “首领，咱们这次的物资不只是能过冬了，一直到明年夏天都勉强够用了！”

    赵浪这时候却摇摇头，回道，

    “过冬没问题，到夏天却是不够。”

    “之后也还会有农人进来，这物资还是越多越好。”

    而且赵浪还记得之前的情况，项氏春夏的时候，就会找机会和秦军决战。

    他也没有那么多时间了。

    陈胜点点头，不过带着几分疑惑说道，

    “只是，首领，您真的要离开云梦泽吗？”

    赵浪笑着点点头，

    “那老东西花了五倍的价钱，就是为了把握赶出去，如果我不走，他也不会把物资都送过来。”

    “所以等他的第一批物资到了，我就走。”

    “对了，按照约定，我们要让他在这里招募一些农人。”

    “记得安排一些人进去。”

    他们拿了对方的钱财，自然也要付出一些代价。

    陈胜点点头，赵浪就继续说道，

    “还有再派一名使者给楚王，就说我们还是亲近他的。”

    “他的钱财物资，咱们也还是要的。”

    蚊子再小也是肉啊。

    听到这话，陈胜直接愣住了，

    “首领，咱们不是...”

    赵浪脸都不红一下的说道，

    “做人最重要的就是公道，不要厚此薄彼嘛。”

    “拿了对方的钱，再给对方送一批咱们的农人过去让他养着，能省一点是一点。”

    看着精打细算过日子的赵浪，陈胜已经无话可说了。

    一旁的彭越也早已经目瞪口呆。

    过了一会儿，陈胜才讷讷的问道，

    “可是，首领，你离开云梦泽，要去哪儿呢？”

    赵浪笑了一声，说道，

    “去韩王那儿。”

    他对那里的控制还不算强，刚好通过这段时间去加强一下控制。

    很快，赵浪把这些事情吩咐完了之后，就离开了。

    陈胜还有些愣神，一旁的彭越就感慨道，

    “有首领在，农家必然大兴！”

    他有些庆幸，当初农家圣女一来，他就臣服农家了。

    不然要是等赵浪来收拾他，估计连骨头渣子都不剩。

    陈胜也木然的点点头。

    刚刚的事情，他们可都看在眼里。

    就范增这些人，和自家的首领比起来，那都还是差着境界呢。

    几天后，项氏的第一批物资就到了。

    看着面前继续的粮食布匹，赵浪嗒嗒嘴，说道，

    “这些人的动作还挺快，估计是从周边的楚国贵族那里调用的。”

    “也好，陈胜，云梦泽的事情就交给你了，现在物资既然够，也不要吝啬，明年开春，我要五千精锐！”

    云梦泽原本就有三千精锐，到明年春，凑齐五千人，问题不大。

    陈胜领命应是。

    很快，赵浪便再次带着人马出了云梦泽。

    此时，已然秋日渐凉，一行人深秋行走在路上，难免有些萧瑟的感觉。

    而就在赵浪出现在道路上的一瞬间。

    一名探子看到他们，就疾驰而去。

    很快，还没有走远的范增等人便接到了消息。

    “先生，赵浪他们已经被农家赶出了云梦泽！”

    项庄看着探子传回来的信息，带着几分惊喜说道。

    他们当然是留了人手看着的。

    范增淡然的点点头，

    “看来，这些农人还算信守承诺，老夫原以为赵浪还会拖延一些时日。”

    “不过这样也好，赵浪现在返回齐地是不可能了，只能去韩地。”

    “项庄，送信给韩王信，让他给韩王成送消息，就说赵浪已经和农家决裂，实力大减！”

    “老夫，要好好的离间他们之间的关系！”

    项庄极为敬佩的说道，

    “先生高明！”

    就从现在得到的成果来看，他现在一定都不觉得这五倍的物资贵了，甚至还想多给一点。

    范增略有些自得的点点头，继续说道，

    “但我等也不能轻敌！”

    “赵浪为人伪善，狡诈，他的部下对他还是极为忠心的。”

    “他在齐地留了两名部下，老夫也要将他们一一离间！”

    “传信给楚王，就用他名义，昭告天下，明年春之后，无论是何人，只要能领兵打进关中，便可以称王！”

    听到这话，项庄的眼睛猛地一亮。

    这个计策，几乎就是为了项氏量身定做的！

    现在称王，基本上就是原来的六国之王。

    有一些擅自称王的势力，也基本上被剿灭了。

    而有了这个命令，那么，项氏打进关中之后，几乎就可以顺利成章的称王了！

    如果赵浪留在齐地的部下有了野心，也跟着项氏打进了关中，然后称王。

    那么，对方还会听找赵浪的命令吗？

    这就简直就是断了赵浪的后路！

    项庄这时候也不由的对范增佩服的五体投地。

    就这短短的数十天里，几乎是全方位的打击了赵浪！

    “先生简直就是我项氏的姜太公！”

    项庄奉承道。

    范增满意的点点头，这话，可是把双方都夸了，笑着说道，

    “嗯，项将军国誉了，先去送信吧。”

    项庄应是行礼之后，才极为恭顺的离开。

    不多时，信使就朝着韩王信的方向，疾驰而去。

    几天后，韩王成的庄子前。

    韩成看着带着人马而来的韩王信，皱眉说道，

    “你带着人到这里来做什么？本王现在的人手可不怕你！”

    韩王信这时候带着几分得意说道，

    “韩成，看来你还没有得到消息，本王就给你说说。”

    “赵王他现在已经和农家决裂了！”

    “你的依靠，已经没了！”

    韩王信现在心里满是说不出的高兴，今天接到项氏的通知，他就急不可耐的带着人到了韩成这里。

    要知道，不久前赵浪才用农家圣女的名义，带走了他一半的农人。

    可是现在，赵浪却被农家人赶出了云梦泽，这是何等的快意！

    他今天就是故意来找韩成的！

    看看对方的脸色！

    果然，他赶快就看到韩成一脸惊愕，不可置信的说到，

    “你说什么？！”

    韩王信大笑道，

    “你没听清楚，本王就和你再说一遍，赵王，已经和农家决裂了！”

    “现在本王给你一个机会，带着钱财人马臣服于本王！”

    韩成这时候似乎才回过神，涨红着脸说道，

    “滚！”

    韩王信也不气，笑着说道，

    “本王的承诺有效，你随时来找本王！”

    说完，便大笑离开。

    韩成看着对方离开的背影，像看傻子一样。

    (本章完)

