
　　宋桀滔滔不绝地向公羊瀚推荐自己的各种发明，还颇为贴心地列举出了很多朗朗上口，易于传播的广告语，

　　很快，白莲少主的脑子里就只剩下了一段段旋律，什么“买新车，啪啪！上毛豆，啪啪！三千元~三千元~”

　　“二手瓜子车直卖网，没有中间商赚差价，卖家少卖钱，买家多花钱。”

　　“恒圆祥羊羊羊，羊羊羊，羊羊羊。”

　　这些广告语听着就有一种诡异的洗脑魔力，令少主恍惚中想起了白莲圣教的不传秘法——道心种魔。

　　忽然间，一声震耳欲聋的巨响从隧道后方传来。

　　或躺或坐休息的白莲教众，立刻从地上站了起来，悄无声息地握紧了武器，警惕看向后方。

　　这声响动和众人之前听到的呼啸风声截然不同，沉闷而悠远，像是极远处某截隧道发生爆炸、崩裂坍塌了一样。

　　一秒...两秒...

　　白莲众人紧张站立着，攥紧武器的手掌因为过于用力而变得苍白。

　　地面上的砂石泥土微微震颤，满地乱跳。

　　潜藏在坑洞土块之中的微小虫豸，慌不择路地四散逃窜。

　　呼——

　　微风自隧道深处传来，带着些许沙尘土与泥水，浇打在众人身上。

　　紧接着，没有任何征兆的，微风骤然放大了十倍百倍，

　　喧嚣狂风呼啸涌来，沙尘好似铁屑般打在皮肤上，

　　冰冷泥水犹如横向袭来的利箭，戳得面庞生疼无比，根本睁不开眼睛。

　　火把瞬间熄灭，耳畔只剩风声，

　　失去了光芒照耀的众人来不及向同伴大叫预警，纷纷扣住隧道边缘，尽可能减小身躯接触狂风的面积，用尽全身力气与风势抗衡。

　　很快，狂风由盛转衰，逐渐平息，

　　随着沙尘飘忽坠地，隧道里再次响起滴答滴答的水滴声，

　　白莲教众这才心有余悸地松开扣住隧道的手掌。

　　火把点燃，众人面面相觑，刚才这阵狂风来势汹汹，

　　但非常幸运地，没有刮走任何一名同伴——毕竟在场的都是白莲精英，多少会点内功心法，能够气沉丹田，岿然不动。

　　“少主你没事吧？”

　　白眉老者关切地扫视了公羊瀚一眼，确定后者安然无恙之后，松了口气，阴沉道：“刚才这是怎么回事？”

　　“不知道。”

　　宋桀压抑着声音道：“可能是隧道年久失修自然崩塌，

　　也有可能是武德卫或者其他势力被困在某处，便用火药炸出出路。”

　　他顿了一下，缓缓说道：“还有可能，是这地下隧道里藏了某种体积庞大的妖魔，

　　刚才这阵风声，是它肠胃不适，嗳气打嗝。

　　不过这个猜测的可能性不大，ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟狂风里面没有什么臭臭的气味。”

　　白莲教众看向宋桀的眼神不禁有些怪异，后者急忙摆手解释道：“其实我因为嗜吃臭豆腐、腐乳、柠檬，

　　导致常年患有胃肠道胀气，

　　久病成良医，

　　和别人聊天，一开口就能判断对方是不是老肠胃炎。

　　各位要是觉得肠道不适，胃胀难受，吃不下饭，

　　可以来我的药铺里面买点药来，

　　吃了以后保管以后神清气爽，吃嘛嘛香，

　　就算路过厕所也会忍不住舔舔嘴唇，扣扣牙缝。”

　　白莲教众纷纷表示敬谢不敏，不要吃药。

　　踏踏踏，

　　凌乱脚步声由远及近，三道身影跑了过来，

　　竟然是三名之前被派出去原路返回、查探情报的白莲教众。

　　这三人都是公羊瀚的亲信，精明能干，实力强悍，深得白莲少主的信赖。

　　然而此时的三人身躯布满细碎伤口，浑身上下都被鲜血浸没，看上去极为骇人，

　　往昔骄横嚣张的气势也烟消云散，

　　面色惊恐，狼狈不堪。

　　一人跌跌撞撞跑来，还未来到公羊瀚身前便开始仓皇叫道：“少主，少主，大事不好了！”

　　“废物东西，”

　　白眉老者一闪身拦在公羊瀚身前，一脚踹在那位白莲教的肚子上，将他踹飞回去，低声喝道：“发生了什么，快点说！”

　　被一脚踹飞的白莲教众躺在地上翻滚了几圈，跟着他一起回来的教徒咽了口口水，急急拱手说道：“属下等人按照您留下的记号原路返回，在还没有回到最初隧道的时候，便听见地道里响起一阵人的说话声。

　　侧耳倾听一阵，发现是武德卫的几支缇骑，他们追着少主行踪，也来到地下了。”

　　“缇骑？”

　　白眉老者眉头紧皱道：“他们装备几何？人员几何？有没有援军？地面上是什么情况？”

　　“这...属下也不知。”

　　白莲教众老老实实答道：“由于隧道能够传声，属下与几位同门不敢发出声响，只能将耳朵贴在洞壁上，仔细聆听。

　　听了一阵，才发现说话的人里面，有一个是西缉事厂现任的掌邢千户，鱼庆秋。”

　　“鱼庆秋？”

　　白眉老者眉头一皱，“他不是在王府里守株待兔，等着有人上门么？怎么会下到这里来。”

　　“这...”

　　白莲教众张了张嘴巴，看了老神在在的宋桀一眼，轻声道：“属下所听到的只言片语里，鱼庆秋朝武德卫缇骑解释，他自己是为了追逐劫持走安南祥瑞的白永砚才来到地下。

　　而白永砚本人，很有可能已经叛逃了白莲教。”

　　“这不可能！”

　　宋桀睁开双眼，朝公羊瀚拱了拱手，“少主，我宋某人可以对天发誓，

　　白永砚兄弟无论如何都不可能叛出本教。

　　我跟他从十四岁认识到四十岁，我太了解他了，

　　白莲对他有再造之恩，

　　他对白莲忠心耿耿，每天早起睡觉要念诵一遍白莲经文，脚底板一左一右刻着白莲二字，

　　连去怡红院消遣，都要带几十张历代白莲教主的微笑画像，挂在房间墙壁上，以供瞻仰。

　　这样的他，怎么可能叛逃？”

　　说罢，宋桀眉头紧皱，看着这位通风报信的白莲教众，怀疑道：“我感觉你说这句话，你在无中生有，你在暗度陈仓，你在凭空想象，你在凭空捏造。

　　说，你是不是武德卫潜藏在白莲圣教中的卧底，特意过来抹黑我的白永砚好兄弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十四章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 