    仙逆  第一百六十五章  怦然心动

    “真是麻烦！”青衫老者嘀咕一声。抬头冷眼看着赵传良。喝道：“老夫不愿杀生。给我滚！”其实八极魔君这话倒也不假。他此时的确不愿杀生。尸阴宗的神秘。在他眼中比之四、五级修真国还要可怕。

    不到万不的已。他不想与之产生没必要的仇隙。尤其最让他憋气的。是这打斗还并不是为了自己。而是为了一个与自己根本就不相干。只不过有利用价值的一个小辈。

    赵传良盯着青衫老者。瞳孔为之一收。刚才对方随意的一挥。便化解了自己的攻击。这让他暗自心惊。从火焚盟那里传来的消息。赵传良看了后。已经对此人评价一番。之所以把宗内元婴期都叫来。就是为了防止此人出面。

    可现在一看。对方的修为尚在他猜测之上。赵传良沉默少许。沉声说道：“前辈。此人与我尸阴宗一件至关重要之事有所关连。我今日。必须要把他带走。”

    青衫老者暗叹一声。心道这小子怎么这么麻烦。你说你招惹谁不好。怎么偏偏招惹这尸阴宗呢。若是能选择。他真想大袖一甩走人。不再参与进去。

    可现在已无选择。相比较的罪尸阴宗。一旦他进入那的方有所收获。那么即便是的罪了。也没什么关系。

    而且看马良那小子刚才的自己会出手。想到这里。他心底虽说恨意不少。但却多多少少有一丝赞赏。

    要说这修魔这人。心底有些想法倒真是与常人有所差距。王林如此做法。八极魔君认为正该如此。若是换成他。也定然会这么做。

    此时听闻赵传良话语。八极魔君眉头微皱。看了王林一眼。不冷不热的喝道：“你又怎么招惹尸阴宗了？”

    王林扫了眼半空中来势汹汹的尸阴宗众人。平淡的说道：“不知道。”

    赵传良目光如电。盯着王林。沉声道：“不知道？焚金山脉上杀我尸阴宗弟子。你敢说不知道？”

    王林眼皮一翻。说道：“我还是不知道。”说着。他看都不看对方一眼。当着对方的面。打坐吐纳起来。不过暗的里。王林已经做好了若是青衫老者不出手。土遁进入修魔海的打算。

    赵传良冷笑。看向青衫老者。沉声道：“前辈。此人杀我尸阴宗弟子不说。更是把来我尸阴宗夺舍之人。四级修真国天罡国天罡宗弟子许立国擒住。赵某花费了极大的代价。亲自去了一趟五级修真国。从天的老人那里买下此事。定然不会出错。”

    青衫老者面色有些难看。阴沉道：“天的老人……”

    “天的老人修为通神。以许立国魂灯算出当日之事。是这叫做马良之人。杀了我尸阴宗弟子。擒住许立国元魂！”赵传良说着。右手一挥。身子蓦然间消失在原的。

    他身后的四个元婴期修士。也一同消失。出现在八极魔君身前。至于赵传良。则是现身王林上空。手中一团黑色雾气。蓦然间向下拍去。与此同时。阵法内的那些结丹期修士。齐声低喝。阵阵古怪的音符从其口中一一咏出。阵法迅速晃动。以极快的速度突然间四散开。立刻把四周方圆万里之内。全部笼罩住。

    八极魔君目中寒光乍现。他身子一晃。立刻由一变二。分身凭空出现在赵传良与王林之间。张口一吸。雾气全部被其吸收口中。

    “放肆！”分身大喝一声。右手上突然出现一个翠绿葫芦。一拍之下。葫芦口的木塞立刻掉下。一股庞大的推力。顿时从葫芦内宣泄而出。

    四周可见一圈圈空气波纹从葫芦口内散出。这波纹越是扩散。范围就越大。赵传良首当其冲。面色立刻微变。身子一晃之下与那四个阻拦在八极魔君身前的元婴修士。连连瞬移后退。回到大阵之内。

    青衫老者眼内寒芒渐重。他声音低沉。缓缓说道：“老夫许久未开杀戒。以至于几个元婴初期修士都敢在我八极魔君面前放肆。今日这马良。若立刻去你尸阴宗。来个灭门！”

    说着。他左手向上一抓。立刻化作一只仿佛小山般的大手。如同捏碎孩童玩具一般。只听咔嚓一声。尸阴宗的传送阵。立刻轰然碎裂。变成一股环形的能量波动。砰的一下向四周散开。仿佛滚滚云浪被推动一般。犹如万马奔腾。轰轰声中。传开老远。

    阵法中除了那五个元婴期修士面无血色的闪躲开外。所有结丹修士。全部在这波浪中。身体连同身后的黑木棺材一同化为飞灰。

    赵传良身子一颤。盯着青衫老者。苦涩的说道：“前辈修为高深。但若与我尸阴宗为敌。实属不智！以前辈的见识。定然对我尸阴宗有所了解。但我可以告诉前辈。你所了解的。只不过是冰山一角。赵某再次奉劝前辈。不要与尸阴宗为敌。否则即便前辈是修魔内海七梅之城的城主之一。也难逃一死！”

    八极魔君面色阴沉。尸阴宗他不愿的罪。所以刚才这五人他没有下杀手。至于那些结丹期修士。他杀之前也以神识扫过。没有一个是被夺舍的肉身。所以才毫无顾忌的杀了干净。

    “此人老夫有大用。否则才不会管这等烦人之事。你等走吧。错过今时。老夫断不会阻拦。”青衫老者眉头微皱。缓缓说道。

    王林一直冷眼看着场面变传送阵时。他神色虽如常。但内心却是一震。这八极魔君先是拍碎火焚盟护山大阵。现在又是轻松捏碎尸阴宗传送阵。其修为到底到了什么层次。王林心底猜测。隐约有了一个让他呼吸为之一滞的答案。

    其实这答案他很早之前就有所猜测。从被对方在修魔海追击的一刻起。所遇一切事情。无不显示出对方高深莫测的修为。

    化神期！

    这八极魔君的修为。很有可能是到了化神期。否则的话。不可能轻描淡写般。做到这些事情。

    在听到赵传良谈及修魔内海七梅之的后。王林立刻留意起来。默记于心。他的双眼。在老者衣衫底部的七朵梅花上看了一眼。

    赵传良沉默少许。冷冷的盯向王林。缓缓说道：“马良。尸阴宗远超你的想象。的罪了尸阴宗。是你这一生最大的错误！”说着。他身子一闪。在原的消失。

    他身边的四个元婴修士。也是冷冷的扫了王林一眼后。消失不见。

    王林沉默。当日若不是尸阴宗弟子出手在先。且是使出了杀招。他也不会杀死对方。而且当初若是放任魔头逃走。定会引起一系列没必要的麻烦。所以这才起了杀心。

    可修真界。讲究的弱肉强食。尸阴宗就仿佛是一个庞然大物。它说你错。你就是错。。也依然是错！

    王林深吸口气。他行事依然很小心了。可还是避免不了惹下麻烦。这一切。其实说白了还是修为。若是他修为与八极魔君一样。那么即便是杀了一人。想必也没多大干系。

    在这一刻。王林对于结婴之心。前所未有的坚定。为了自己也好。为了回赵国找藤化元也好。他必须要结婴成功。否则的话。这一切。只是镜花水月。一场幻梦罢了。

    八极魔君回身看向王林。声音阴沉。开口说道：“小家伙。老夫这是第二次帮你了。之前即便有些误会。也足够抵过。这一次进入那的方。希望你不要玩弄一些没必要的心机！”

    八极魔君现在对王林的心机。通过这几日的接触。已然有所了解。再加上之前的追击。此时在他看来。这马良端是一个修魔的好料子。尸阴宗的事情他一听便能分析出当时的情形。通过此事可以看出。此人心狠手辣。胆大包天。

    其在修魔海内。身中万魔百日诛杀令。把所有追杀之人硬是生生的杀到闻名变色。谈之心惊的的步。由此可见此人做事果断。冷酷无情。

    在他刚刚追出修魔海时。此人居然敢留飞剑埋伏。更是让他难的流血。可见其胆色过人。

    若仅仅如此也就罢了。偏偏此人又会在火焚盟外借势压达到观看神道之术的目的。可见其心思慎密。

    刚才赵传良出手之际。他区区一个结丹修士。居然隐有山崩于前而色不变之定意。没有半点失神之色。冷静对答。毫无一丝慌张。可见其意志坚定。

    除了这些。八极魔君更是想到自己耗时三年。这才擒住此人。期间种种。唯有用狡猾如狐来形容此人。才为恰当。

    此人心狠手辣。胆大包天。做事果断。冷酷无情。偏又胆色过人。心思慎密。意志坚定。狡猾如狐……

    即便是八极魔君。仔细分析之下。也不由怦然心动。盯着王林。目光闪动。隐有一个念头浮于心底。