    

    “以后，你不许再出手了！特别是雪帝三绝，不许再施展！”苏青宇严肃说道。

    但雪帝早已没有了声响，耳边则是传来了她均匀的呼吸声，此刻已经进入了梦乡。

    “睡着了？”苏青宇一愣，侧着头看了一眼肩头的雪帝，飞行速度也渐渐降了下来。

    即便这样近距离看去，雪帝精致的容颜依旧没有丝毫瑕疵。长长的睫毛迎着风轻轻晃着，即便在如此烈日下，上面依旧残留着几片雪花。

    特别是那红润的双唇，此刻距离苏青宇不到十厘米，让苏青宇不由咽了一口唾沫。

    雪帝的发量更是极为惊人，此刻趴在苏青宇头上，头发散乱，就连苏青宇的胸前都尽皆是雪帝的秀发。

    而雪帝的头发，更有着一股幽幽的香味，与她那淡淡的体香不同的是，雪帝的头发还有着一股花香混着的味道，极为好闻。

    这让苏青宇有些好奇雪帝所用的洗头膏。

    此刻，有雪帝在背，苏青宇的动作变得很轻很轻，就任由雪帝趴在自己的肩头睡觉，嘴角也不由浮现出了一丝笑意。

    微风轻拂，阳光照下，一切显得那么和谐。

    转眼间，天斗城已经被他们远远地抛在了后面，远方的一片大森林已经渐渐在望。

    按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。

    “呜呜——”

    良久，雪帝迷迷糊糊地睁开眼，下意识地伸了个懒腰，一个美梦结束，她只觉得浑身不得劲。

    “嗯？”雪帝眼睛一瞪，因为此刻她才发现，她还在苏青宇的背上，此刻一个懒腰，身体就要向后仰去。

    而雪帝突如其来地解放双手，让苏青宇也一下失去平衡，他也不过才模拟地是70级魂圣而已，在空中本就只能短距离飞行，突然这一下，身体不由一个踉跄。

    “雪帝！”苏青宇用力握着雪帝的腿，连忙在空中转了一圈，这才稳住身体。

    “呃……”见身体稳住后，雪帝小手重新扶在了苏青宇肩头上，不由哼着小曲，看着四周，略显得尴尬。

    无意间又看到苏青宇肩头湿了的一片，雪帝不由脸上又红了起来，小手也是连忙遮住，而在小手遮挡下，一瞬间苏青宇湿了的肩头上就化为了冰片。

    “我都已经看见了……”感受到肩头的冰凉，苏青宇不由侧过头，无奈地看着雪帝。

    “对不起嘛，我……我不是故意的……”雪帝看了一眼苏青宇的眸子，不敢直视。

    此刻，她依旧挂在苏青宇的身上，让她有些举足无措，不由小声道：“那个，青帝，我……我现在能走了，要不，放我下来吧……”

    “不行！”苏青宇义正言辞。

    “刚才那场战斗，让你本源都不稳定起来，为了安全起见，以后你都得让我背着！”苏青宇果断拒绝。

    “不过一个小小的魂斗罗……我一个手指头就能摁死她，本源不稳定，那……”说着雪帝不由瞪苏青宇一眼，声音却越来越小：“那不是之前就……”

    随即雪帝又故作惊奇地道：“咦？我们是到了那落日森林了吗？青帝你可真厉害！”

    “就是这片森林？”雪帝没有继续纠结，而是转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林。

    “应该就是这里！”苏青宇拿雪帝没有办法，无奈地点了点头，将雪帝放下后，同时将地图也取了出来。

    刚才他在空中的时候就已经辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，那是人为砍伐树木留下的痕迹，从高空俯瞰很容易找到。

    找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。

    落日森林已然在望。

    “那个，青帝，要不我们去弄点什么吃的吧？”飞了一会儿，雪帝说道。

    “你饿了？”飞行中，苏青宇身体一顿，看着一旁的雪帝。

    “我只是好奇这落日森林有什么，至于吃的嘛，我就随便看看，说不定有什么好吃的浆果呢。”雪帝眼睛一亮：“我们去看看呗！”

    “行吧！那就去落日森林里找找有什么吃的吧，但我猜，浆果肯定有，就是不知道好不好吃。”

    反正已经抵达抵达落日，苏青宇也并不着急，此刻落下地面去休整一番也好。

    落日森林里的植被和星斗大森林相比，要显得稀疏一些，但与极北之地相比的话，又显得生机勃勃了，而且物种与星斗大森林和极北之地也大多不同。

    这主要是因为地理位置的原因。

    毕竟，星斗大森林处于斗罗大陆的中部区域，气候舒适宜人，温度常年保持在二十度到三十度之间，几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。这样的环境，极为适合生物的生存。

    反之，极北之地位于大陆最北端，常年被积雪覆盖，那里基本没有植被。就算是偏南方一些的天魂帝国北疆地区，也尽皆是连绵的冻土山脉，只有极少数的生物能在那里生存。

    而落日森林相比于星斗大森林，向北要超过一千多公里，当然，再一直往北的话，就是极北之地了。

    因此，落日森林的温度比星斗大森林反而要低一些。

    所以，在这种情况下，植被也自然是以更适合中低温的针叶林为主。不过，也伴有一些亚热带植物，但大多都比较低矮。

    相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以才会显得植被比较稀疏。但能够在这里生存的植被，那也说明，它们的生存能力也都会更强一些。

    而植被的稀疏，就使得一些动物稀少了，再加之这里周围尽皆是人类活动区域，受到人类的影响和破坏也是极为严重的。

    但对于极北之地来说，这里就仿佛生命的天堂了。第一次来到这落日森林的雪帝，眼中满是好奇。

    不多时，两人就步入了落日森林，毕竟也是魂兽聚集地，两人刚走了没几步，在苏青宇的感识范围内就开始有魂兽出现了。

    只不过，这些魂兽实在是弱小得可怜，胆子更是小的可怜，仅仅是听到苏青宇和雪帝走动的声音，它们就已经落荒而逃，更不要说主动攻击他们了。

    “好安静啊！”雪帝悄悄凑过来轻声说道，神情显得轻松愉悦，毕竟回到了魂兽聚集地，那股熟悉感又回来了。

    虽然这里并不是人类禁地，但至少来说，人类在这里的活动已然很少了。

    而且最主要的是，她也能肆无忌惮的使用魂兽的能力，不必在人类世界那么拘谨。

    “走，采果子去！”拉着苏青宇，雪帝开始在偌大的森林中采摘果子。

    苏青宇只能跟随，不由看着化身小女孩一般蹦蹦跳跳的雪帝，神情有些恍惚，在他的记忆中，雪帝可是如寒冬腊梅，冷若冰霜的。

    可眼前的雪帝，哪里是那样一副样子。

    怀中兜着数十个果子，尽皆是雪帝所摘，此刻，苏青宇挑个一个鲜艳欲滴，看起来就极为不错的红果，不由吃了起来，但出乎他意料的是，入口就让他浑身一颤。

    “这小妮子，是想害我？”一口咬下那红果，入口满是酸涩，苏青宇触电一般地就将果子给扔了出去。

    “什么玩意儿？看着还行，怎么这么难吃！”苏青宇感觉脸黑。

    至于中毒，倒是他没考虑的。毕竟，就算是二十万年植物系凶兽结出来的毒果子，他吃一吃也根本没啥事。

    看了一眼忙碌的雪帝，一脸郁闷的苏青宇，来到一处小溪边。

    那小溪宽约五米，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉，让他郁闷的心情倒是一扫而空。

    此刻，苏青宇看着小河里跳动的大青鱼、大草鱼，不由眼睛一亮。

    “做烤鱼吃！”不知怎么地，一想到烤鱼，苏青宇突然就馋得不行。

    “冻！”苏青宇根本懒得下去抓鱼，直接开口吐出一个字，雪玉珠微微一闪，流动的小溪便骤然一停，竟眨眼间被凝固了。

    几乎是一瞬间，小溪中间就出现了一个大冰块，里面被冰封着至少三条大青鱼。

    “到手！”将那大冰块弄上了岸上后，苏青宇解冻之后，便开始准备制作烤鱼了。

    此刻，苏青宇将这些青鱼去头去尾、除去鱼鳞内脏，全都处理干净，只剩下那些肥美的青鱼肉。这种工作对于苏青宇来说根本毫无难度，仅仅几分钟的时间，五条鱼就全都处理好了。

    苏青宇又从树林中找来一些大树叶和各种药草，在溪水中洗净后，把洗干净的鱼放在大树叶上，又在鱼肚内塞满各种药草，鱼身上也抹上了替代盐类的调味药草汁。

    他找来几根粗树枝，做成几个小架子，用作烤鱼用的烤架，又用一些干树枝当做柴火，不一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边点燃了。

    如此，一切准备就绪。

    用细树枝穿上洗干净的青鱼后，苏青宇便将处理好的鱼放在烤架上烤了起来。

    不一会儿，一股混合着各种药草地特殊香味儿就开始从烤架上弥漫而出，更是沿着整条流动的小溪飘向远方。

    那香味儿很是浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。

    “雪帝，你就去吃那些果子吧，可惜我是个食肉动物。呜—烤鱼、美味儿的烤鱼！”

    苏青宇早已将那些果子扔在一旁，此刻精心照料着这五条大青鱼，而在他缓慢的翻转中，青鱼渐渐地变成了金黄色，配着那浓浓的香气，分外诱人。

    “这是什么？”此刻，一脸狐疑地雪帝闻着味赶来，闻着烤鱼香味，顿时就觉得手中的果子都不香了。

    “怎么？不吃你那果子了？”苏青宇不紧不慢道。

    “这是鱼？怎么做的？”没有理会苏青宇，雪帝绕着篝火走了几圈，最后更是趴在了那烤架前，鼻子不断嗅着那香气，这股她从未闻到过的香味儿，让她有些上头。

    “你想吃？”看着雪帝的模样，苏青宇不由笑道。

    “嗯嗯嗯！”雪帝连忙一个劲地点头，更是催促道：“青帝，快快快，给我尝尝！”

    “别急，还没熟呢，影响口感。”看着雪帝就要伸手过来，苏青宇摇摇头。

    “终于好了！”

    片刻后，在雪帝迫不及待中，她伸手接过苏青宇递来的烤鱼，很没形象地坐在一旁，任由果子散落各地她也丝毫不在意，此刻，小心翼翼地品尝着烤鱼。

    仅仅一口，雪帝眼睛就亮了起来，看着苏青宇大呼道：“太香了！太好吃了！”

    其实苏青宇心中也忐忑，毕竟，没有任何调料下做出来的烤鱼，是何味道对于他来说也是未知的。

    此刻闻言，苏青宇不由松了一口气，同时也迫不及待地品尝起来。

    “我这厨艺，简直无敌！”仅仅一口，苏青宇就有些飘了，虽然这是他从未吃过的味道，但比之他之前吃过的任何一次烤鱼，都要美味。

    一番狼吞虎咽后，最终，雪帝吃掉了三条，苏青宇吃掉了两条，不光是雪帝，就连苏青宇自己，都有些意犹未尽。

    “得把这配方给记下来！”苏青宇默默道。

    经过一番小插曲，两人又上路了。

    对于他们来说，在落日森林内确实是没有什么有威胁的存在，自然前进的速度也极快。

    仅仅持续赶路二十分钟，他们就已经深入到了落日森林内部。

    而随着他们的深入，他们周围的植被也随之变得越来越茂密起来。

    不过，令雪帝有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在她的感识当中，出现的魂兽依旧没有什么强大的存在。

    “这里的魂兽质量也太差了吧！”雪帝不由眉头紧皱。

    即便已经深入中心，可别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。

    更是还见到不少的魂师小队正在寻找魂兽，而且还有砍伐高龄树木的人类。

    甚至于，雪帝好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们，想要图谋不轨，可苏青宇仅仅略微将自身气息释放出一点，就吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。

    在深入森林的这二十分钟，他们没有经历一场战斗。

    ……

    ……        

