    “上！    杀了他！”

    那些黑暗一族的混沌神和法师看到这一幕，都是大喜，同时冲了上来。

    然而，就在此时。

    “找死！”

    一道身影远远而来，杀气腾腾。

    林飞到了！    林飞立即就施展出心力世界。

    几百个心力世界同时出现，重重叠叠，轰隆隆地朝那些黑暗一族的混沌神和法师笼罩过去。

    几百个心力世界，同一时间被施展出来，威力太可怕了。

    浩浩荡荡的心力能量，几乎肉眼可见，让这一片时空都摇摇晃晃，震荡了起来。

    以林飞现在的心力水平，所施展出来的心力能量和心力世界，就连那个阴鬼族也感到忌惮，更何况是眼前这些黑暗一族的混沌神！    立即。

    这些混沌神和法师，立即就发现自己来到了一个陌生的世界之中。

    事实上，这个陌生的世界，是由几百个心力世界，重叠交织在一起所形成的。

    由于心力世界的数量太多了，而且林飞的心力能量太强大了，所以，这些黑暗一族的混沌神和法师，根本就无法看得出来，眼前这个陌生的世界，是心力世界！    “这是什么地方？

    我们为何突然来到了这个陌生的世界呢？”

    “我有一种不妙的感觉！    这个陌生的世界，似乎蕴满了可怕的危机！”

    “我们必须赶快离开这个世界！”

    ……    一下子间，那些混沌神和两个法师，都是开始感到有点惊慌失措了。

    他们身为混沌神，居然在不知不觉之间，被人转移到另一个陌生的世界之中。

    这样的事情，实在是太不可思议了！    诡异之极！    这个时候。

    “林飞，你终于来了。

    你再来得迟一些，我就撑不住了。”

    火源兽看到林飞终于来到，不由得心中一松，浑身发软，差点就瘫软下来。

    “你的伤势不严重，只不过是能量消耗得太多了。

    好了，这些家伙让我来对付吧。

    你抓紧时间，先恢复能量再说。”

    林飞对火源兽说道。

    “好的。”

    火源兽点头。

    接下来，火源兽进入林飞的一个人体世界之中，开始闭关，专门休养，恢复能量。

    此时，那些黑暗一族的混沌神和法师，还在几百个心力世界之中，到处乱冲乱闯。

    可是，凭他们的感知能力，根本就无法找到出路。

    在这些心力世界之中，林飞就是绝对的主宰！    轰隆隆……    在林飞的催动之下，大量的心力能量，朝那二十个混沌神和两个法师包围过去。

    心力能量，是世间最难防御的能量之一！    这些黑暗一族的混沌神和法师，根本就无法抵挡心力能量的入侵。

    立即，大量的心力能量侵入他们的身体之内。

    “不好！    我的体身变得沉重起来！”

    “我也是，有一股可怕的能量，入侵我的肉体，让我行动艰难！”

    “我们必须赶快离开这个陌生的世界，否则，后果不堪设想！”

    ……    那些混沌神和法师，一个个都是惊叫了起来。

    “哼！    来到我的地盘，你们再想逃出去，不可能。”

    这个时候，在这个陌生世界的最高处，林飞突然出现了，背负双手，冷冷看着那二十个混沌神和两个法师，开声说道。

    “林飞，是你！”

    二十个混沌神和两个法师，都是又惊又怒。

    “他不是分身，他是林飞的本体！”

    一个法师叫道。

    “不错，他是本体！    林飞本体来了！”

    其他的混沌神和另一个法师也是纷纷认出了。

    “林飞，这是什么地方，我们为何来到这里！”

    一个混沌神喝问道。

    “我已经说了，这里是我的地盘。

    现在，我有问题要问你们。

    你们最好老实回答。

    否则，我让你们在临死之前，尝尽痛苦。”

    林飞冷冷说道。

    “你们是如何知道火源兽的位置的，为何能如果准确地找到他。

    还有，你们黑暗一族，是从什么时候开始知道我的那些分身的存在的。

    是不是你们黑暗一族的法师，对我那些分身，进行了集体的推演。”

    林飞开声问道。

    “哼！    你在我们面前装什么。

    难道，你以为，你自己一个能打得过我们这么多吗。”

    一个混沌神冷笑说道。

    轰隆隆……    这个混沌神的话刚刚说完，就有无穷无尽的心力能量，汹涌澎湃，朝他暴撞过来。

    吼！    这个混沌神怒吼了起来，他的体内喷涌出来滚滚黑暗能量，想要对抗那些轰击过来的心力能量。

    可是，没有效果。

    那些心力能量直接就穿透了一切东西，毫无障碍地攻进了这个混沌神的身体内部，疯狂地破坏着他体内。

    啊啊……    就连岁月楼的九楼主，也无法抵挡得住林飞的心力能量攻击，何况是这个混沌神，立即，这个混沌神就发现一道道惨叫声，巨大的痛苦让他的身体开始扭曲起来。

    “这是心力能量！    林飞你果然擅长心力能量！”

    一个法师惊叫了起来。

    黑暗一族的那些法师，经常对林飞进行推演，已经知道林飞特别擅长心力能量！    “莫非，这个陌生的世界，是你的心力世界？”

    这个法师又厉声朝林飞问道。

    “不错。

    这个世界，就是我的心力世界。”

    林飞点头。

    “原来如此，我们进入林飞的心力世界之中了！”

    那些黑暗一族的混沌神和法师，都是恍然大悟。

    “好高明的心力世界！    我们半点也没能察觉！”

    那些混沌神和法师，都是十分震惊。

    “你们好好回答我的问题吧。

    否则，我会让你们在临死之前，受尽可怕的痛苦。”

    林飞淡淡说道。

    啊啊……    此时，那个被心力能量攻击的混沌神，还在不断惨叫着。

    大量可怕的心力能量还在源源不断涌进他的身体之内，让他彻底瘫软下来，身体扭曲得厉害，就好像一只煮熟的黑色大虾。

    “上！    一起合力攻击林飞！”

    一个法师大叫道。

    就在此时。

    林飞突然脸色一变，取出一块传讯玉简。

    玉简之中有荒兽发来的求救信息。

    “荒兽前辈也有危险！”

    林飞读完荒兽发送来的求救信息，不由得心中大惊。

    “如此看来，黑暗一族不但盯上了我的那些分身，还盯着了火源兽，也盯上了荒兽！    这样一来，事情就麻烦了。”

    林飞不由得皱眉。

    

