    第47章 京观气坏突厥大军   

    接收到系统的提示音之后，白景衣立马查看兰陵王所传递过来的消息。

    

    “启禀少将军！突厥大军正在向朔州城方向前进！”

    

    白景衣则是淡淡的问道：“有多少人！？

    武器配备如何！？”

    

    “回少将军！敌军大约有十万！大部分是骑兵，少部分步兵！而且配有几十辆投石车！”

    

    听到这个消息之后，白景衣一愣，正常而言昨天只有骑兵才有机会逃走，这步兵是哪来的！？

    而且还有几十辆投石车……   

    突厥大军在这扎营了不成！？

    有士兵补给也就罢了，竟然还有攻城器械的补给……但是现在根本不是纠结这些问题的时候……   

    绝不能让这些突厥士兵靠近城池，如若不然的话，那些投石车必定会再次造成百姓的伤亡……   

    按照时间来算，李二他们应该也快到达朔州城，而此时必须要提前阻止突厥大军前进！   

    随即，白景衣大声喊道：“众军听令！集合！御敌！”

    

    同时，白景衣通过系统命令墨子说道：“马上带人在城墙之上架起弓弩！”

    

    “末将遵命！”

    

    墨子领命之后。

    赶紧指挥那三千中年汉子带领城中百姓，将所有器械都搬运上城墙，随后迅速组装！   

    由于兰陵王等人距离朔州城并不远，所以等他发现敌军踪迹的时候，这点时间刚好够朔州城准备好一切防御工事！   

    而此时白景衣正在带领大军向朔州城的方向赶过去，毕竟万人坑的位置肯定不能太靠近于城池……   

    “轰隆隆~轰隆隆~”   

    隐约之间已经能够感受到地面的震动，而且趴在地上还能听到敌军杂乱的马蹄声……   

    耶律齐此番出行，坐在马车里，同行的还有那几个仅存的突厥部落首领……   

    “叶户大人！这次我们一定能够拿下朔州城为你报仇！”

    

    “只要我们拿下朔州城，一定能救回可汗！”

    

    “唐军实在是太狡猾，上次竟然被三万多唐军追着打，这次一定要让唐军知道我突厥勇士的厉害！”

    

    “昨日那个将领正是抓走可汗的唐军将领！这次抓住他之后……”   

    “什么！？”

    耶律齐听到这话之后，一把抓过这个突厥部落首领怒喝道：“昨日那个唐军将领就是抓走可汗的人！？”

    

    这个突厥部落首领被吓得满头冷汗，赶紧哆哆嗦嗦的说道：“没，没，没错！就是那个可恶的两脚羊！”

    

    “哼！”

    耶律齐狠狠的扔下这个部落首领，右手手掌隐隐作痛，自己这手就是昨日那个唐军将领射穿的！   

    耶律齐越想越气，看废物一般的眼神看着面前这些部落首领，随即深吸一口气大吼道：“今日无论如何也要给我活捉那个唐军将领！”

    

    “我今天要是不能亲手杀了这个唐军将领，那我就亲手送你们去见狼神大人！让你们在狼神大人的面前赎罪！”

    

    几个突厥部落首领被吓得浑身一哆嗦，赶紧握拳搭在肩膀上行礼说道：“誓死效忠狼神大人！”

    

    “晞律律~~”   

    突然之间，整个队伍的战马都发出一阵慌乱，就好像被什么东西给震惊了一般！   

    耶律齐原本就在气头上，立马大声怒吼道：“到底发生了什么事情！？

    都不想活了吗！？”

    

    “启禀叶户大人……”   

    不等这个士兵说完话，一众部落首领直接从马车当中走了出来，看着眼前这无比壮观的景象，瞬间被震惊的说不出话……   

    耶律齐也跟着他们一同走了出来，当他掀开马车车帘的时候，先是惊愕，随后麻木，猛然回过神之后，又变得愤怒异常……   

    前方士兵立马为耶律齐让开前行的道路，耶律齐带着一众部落首领看着眼前的京观。

    

    “这群大唐的两脚羊实在是太可恶了！”

    

    “竟然敢如此侮辱我突厥勇士，实在是该杀！”

    

    “就应该将那大唐的两脚羊放进大锅里煮熟了喂给草原上的狼。”

    

    “这群两脚羊实在是太可恨了，叶户大人，我们杀进去吧！”

    

    耶律齐被气的脸色铁青一言不发，他原本以为是那些没去商议军机的部落首领临阵脱逃了，等回到草原之后再去找他们，而后覆灭这些人的部落……   

    结果，那几个部落首领的头颅被单独挂了出来，气的耶律齐向后退了一步，差点直接吐血晕倒！   

    几个亲卫赶紧扶住耶律齐的身体……而耶律齐却一抖肩膀怒喝道：“这些可恶的两脚羊，该杀，实在是该杀啊！”

    

    “就应该将这些两脚羊祭天，献给狼神大人！”

    

    看着快要与天同高的京观，整个突厥大军的队伍都能够看的到，凡是看到京观的突厥士兵都被气的铁青，恨不得杀入朔州城去报仇！   

    耶律齐直接翻身上马大声喊道：“草原上的勇士们！这大唐的两脚羊实在是太可恶了！就让复仇的烈火燃烧大唐的每一寸土地！”

    

    “草原的勇士们！烧光这些两脚羊的房子！抢走他们的粮食！吃光这些两脚羊！”

    

    “杀！”

    

    听到耶律齐的话，这些突厥士兵们顿时被点燃了战斗的火焰，纵马狂奔直奔朔州城而去……而耶律齐以及那些部落首领则是跟在大军的中央！   

    朔州城的城墙之上，周易和周通二人看着远处来势汹汹的突厥大军，心中十分着急，城墙之上的那些百姓更是被吓得浑身直颤抖！   

    “那将军何时才会归来啊！？

    突厥大军都已经打过来了！”

    

    “这可如何是好！？

    现在逃走根本来不及！”

    

    “不！这一次要报仇！一定要为英雄们报仇！”

    

    墨子则是高举手中红旗，拿着一个木质的扩音器喊道：“众军听令！准备进攻！”

    

    听到了墨子的命令之后，所有人都将目光注视在墨子手中的红旗之上，精神更是高度集中！   

    墨子看着突厥大军已经进入到了攻击范围，而且按照这个速度，根本停不下来！   

    立马挥动手中红旗，同时放声大喊道：“发起进攻！发起进攻！发起进攻！”

    

    “铛~铛~铛~铛~”   

    一声接一声的凿木头声响起，箭矢从床弩之上飞向天空，如同天降暴雨一般落在突厥士兵们的身上！   

    这些突厥士兵直接被连人带马钉在了地上，连一声惨叫都发不出来。

    

    眨眼之间，冲在最前方的突厥士兵瞬间倒了一大排，而漫天的箭雨却并没有停止……   

    

    

