    此时，场中的人也都一脸鄙视地看着裘千斩。

    他们以为裘千斩怎么着也能拼一下，没有想到他却这么怂，竟然着急和几个人撇清关系。

    帝者给不朽仙尊跪着道歉，什么时候出现过？

    从来没有出现过！

    只能说方凡太强了！

    令强如裘千斩这种帝者，不得不卑微地跪在地上道歉。

    而且，很多人惊讶地发现，从方凡出现到现在，他的实力在一次次战斗过程中，不断地提升！

    这么一想，众人都快要崩溃了。

    之前没有遇到方凡的时候，二十几岁成为仙尊境界的就已经是天才了。

    甚至没有遇到方凡的时候，能够进行越级战斗的就已经是天才了。

    没有遇到方凡之前，他们都认为在五年内能够突破一个大境界的就是天才！

    可是没有想到，方凡不仅能够在短短的一天内突破了一个大境界，还能身为不朽仙尊，跨级战斗帝者！

    什么是真正的天才？

    方凡这才是真正的天才！

    他不仅能够在战斗过程中不断提升自己的实力，还能够在遭受了致命的打击后，快速恢复成巅峰状态，然后继续战斗！

    甚至是无论对方是什么境界，在方凡眼里，只要欺负到自己头上了，那就只有一个字，战！

    好像在他的世界里，从来就没有什么不可能。

    场中的人都狠狠地咽了口口水，还好，自己没有和方凡产生什么不愉快。

    否则就自己这点水平根本不够方凡一拳打的。

    方凡这么强大，那……面对啸天的话，究竟是谁会胜利呢？

    想到这里，很多人不约而同地看向了啸天。

    这些捣乱的死了，接下来硬菜要上场了。

    好像之前方凡的战斗太精彩了，就是一味的虐杀，让他们甚至都忘了，身后还有啸天这么一个危险的怪物。

    此时，突然想起了啸天，看到他那漆黑无比的身体，不由再次陷入惊恐之中。

    “啪啪啪！”

    啸天看到方凡基本结束了战斗，忍不住拍了拍手。

    他露出了白森森的牙齿，笑着说道：“呲溜，小子，你真的很不错，我决定了，要好好的和你打一场，然后再吃掉你！”

    说罢，啸天笑着走向了方凡。

    “咚咚咚！”

    依旧是强大的气势，依旧是恐怖的实力。

    随着啸天的前进，脚下出现了一个个坑洞。

    随着啸天的移动，山顶的众人纷纷向后退去。

    眼看着啸天距离自己越来越近，巨大的恐惧笼罩在众人心中。

    “拦住他……快！”

    “快啊！”

    方凡就好像听不到一样，静静地看着啸天一步步走进自己。

    很快，啸天就站到了方凡的面前，两个人之间距离也只有十多米左右。

    啸天看着方凡，露出了一抹满意的微笑，“小子，要不是我发下了天罚之誓必须要杀了你，我真的想要留下你！”

    “无论是你的实力，还是你的性格，我都很喜欢。”

    方凡没有说话，他只是全神贯注地看着啸天，眼睛里闪烁着精光。

    剑魂感受到方凡身体内的战意，忍不住惊讶道：“方小子，你不直接用鎏金水？”

    方凡淡淡的笑着，“没有关系，我只是想看看我和他能战斗到什么地步！”

    “你放心吧，如果我撑不住的时候，我会使用鎏金水的。”

    剑魂重重地叹了口气，他知道自己根本不能改变方凡的决定。

    只不过他有些担忧地看着方凡，毕竟啸天真的是太强了。

    下一秒，方凡先发制人，看着啸天的眼神突然之间变得很亮。

    “神魂，出！”

    眨眼间，一道金色的神魂题便从方凡的眉心冲出，朝着啸天的神魂空间冲了过去。

    啸天愣住了一秒，他没有想到，方凡竟然主动进入了自己的神魂空间！

    方凡进入到啸天的神魂空间时，发现周围就好像是一片枯萎的森林。

    里面残骸遍地，阴森恐怖。

    甚至整个神魂空间都是一片漆黑，还好方凡视力过人，在黑暗中，他仍旧能够看到东西。

    远处，一个黑色的散发着浓重血腥气味的妖兽神魂的影子立在前面。

    方凡的神魂化成了人形，站在距离啸天很远的位置上，尽管如此，方凡还是感受到了强烈的危险。

    方凡用余光看了一下啸天的神魂空间。

    真的是太大了，方凡从来没有见过能和自己相媲美的神魂空间。

    尽管啸天的神魂空间没有自己的神魂空间大，但是也小不了多少。

    而且最重要的是，漆黑无比的魂力充斥在四周，能够看出来，啸天的魂力比自己的多太多了。

    啸天看着幻化人形的方凡，冷笑了一声，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “我几十万年都没有肉身了，这几十万年的修炼都是靠着我的神魂进行的。”

    “你竟然敢闯进我的神魂空间，真的不知道该说你傻，还是太自信！”

    啸天疯狂地嘲笑着方凡，巨大的吼声震天动地。

    方凡的神魂体被震动得已经快要无法凝聚成型了。

    方凡努力的忍着心中对啸天的恐惧，他的神魂幻化成为了一个个细长的银剑，密密麻麻地铺在啸天的神魂空间中。

    “杀！”

    方凡一声大吼，无数个魂剑就朝着那怪物的身子而去。

    可是面对方凡这么大面积的攻击，啸天不仅没有任何的恐惧和退缩，反而是玩味的笑了！

    随着魂剑的不断逼近，啸天依旧是静静的看着，没有任何的动作。

    转眼间，方凡的魂剑就已经和啸天接触了。

    “轰！”

    魂剑在接触到啸天的同时，整个神魂空间都在颤抖。

    可是啸天似乎并没有受到任何的影响。

    方凡震惊了，数千魂剑一同攻击啸天，可是他身上竟然一点损伤都没有！

    甚至所有魂剑全都碎裂在地上。

    转眼，魂剑全部凝聚起来，再次回到方凡的神魂中。

    方凡大口大口地喘息着，眼睛中充斥着不可置信。

    啸天嚣张的大笑，“哈哈哈！小子，是不是很绝望？我告诉你，整个天武大陆上，没有人的神魂能和我比！”

    “更何况，在我的神魂空间内，我就是王！”

    啸天盯着方凡自信的大吼。

    方凡定了定心神，冲着啸天大吼，“噬魂！”

    顿时，方凡的神魂化作了一张巨大的网，扑向了啸天。

