    其实她不怪靳修明，靳修明是那么大家业的继承人，再忙一点都是应该的。

    靳修明以前也忙，不过是忙着赶场子。

    现在已经好多了。

    范思思想，或许真的是自己让他回头是岸了吧。

    怀着这样的心情，范思思上了靳修明的车。

    她没想到的是，靳修明把自己带去了虞代的公寓。

    更巧合的是，虞代正跟靳城一起往外走，似乎想去哪里买东西，还有说有笑的商量着。

    “代代！”

    靳修明见到虞代，眼睛一亮。他瞬间就忘记自己身后还跟着一个范思思，大步朝那两人走了过去。

    “……”

    范思思有瞬间的夺路而逃的冲动。

    ——靳修明叫她都是直接叫范思思，要不就是对其他女人一样的叫宝贝儿。

    从来不会喊她思思。

    为什么不叫虞代也叫宝贝儿？是因为尊重她吗？是因为她是无可替代的‘宝贝儿’吗？

    范思思越想越虐，本来不痛了的伤口，好像也慢慢开始痛了起来。

    “……”

    靳城跟虞代穿的情侣装。

    都是比较居家的颜色和款式，略显宽松，两个人不管是远看还是近看都是一对儿。

    靳修明全然不管这个，他甚至还得意的看了靳城一眼。

    ——他是胜利者。

    被靳城欺压了这么多年，最后还是他赢了。

    离开靳氏财阀的靳城，离开靳家的靳城，还有什么用？还能怎么跟他比？

    他本来就比靳城年纪小，会的花样儿多——交的女朋友也多，更明白女孩子要的是什么。

    靳城怎么跟他比？！

    代代迟早都是他的。

    “代代，要一起去吃饭吗？我订了你最喜欢的那家餐厅。”

    靳修明自我感觉良好的认为，虞代一定会跟他离开——

    “……不好意思，没有时间呢。”

    虞代挽紧了靳城的胳膊，歉意的笑笑。

    靳修明不让开，“你跟我去看看先嘛，位子都订好了！”

    “我没有时间。”

    虞代耐心很好的重复了一遍。

    靳修明一咬牙，上前几步想要拽住虞代的手，就这么把她拉走——

    靳城眸色一寒，直接一脚踹中他的腹部，踢了好几米远！

    “啊！！——”

    靳修明惨叫一声，嘴里喷出血沫，身上的西装瞬间多了红褐色的污点！

    范思思人都吓傻了，过了好一会儿才跑过去把他扶起来。

    “……你，你没事儿吧？怎么办……怎么办流血了……”

    “我上次警告过你了。”

    靳城冷冷道，“你非要一而再再而三的挑战我的耐心。”

    “……你敢这么对我……我爷爷不会，不会放过你的……”

    靳修明想着虞代还在场，挣扎着想从地上爬起来——

    但他一直疏于锻炼的身体，怎么能跟盛怒之下的靳城比？

    被踢到的地方痛到没有直觉，他呼吸都扯着难受，更何况是起身。

    他半天都起不来……

    还是在助理跟范思思的搀扶下，狼狈的站起身。

    看见靳修明的惨状，再看看无动于衷的虞代。

    范思思一股气涌上来。

    “虞代小姐，”她咬着唇，“我不明白您怎么可以对一个爱你的男人这么狠心！”

    “……”

    范思思说完这一句，脸上的笑容又变得苦涩：“那是我梦也梦不到的场景……”

    靳城不听她废话，他给警卫打了电话，把这几个闯进来的疯子给弄走。

    电话那头的警卫听出了靳城的不爽，连滚带爬的一群人都过来了，一点都不敢耽搁。

    虞代咂舌。

    她看着又哭又闹的范思思，又看着昏死过去的靳修明，再看着不停跟警卫解释的助理——

    “吓到了？”

    靳城有些后悔，该把小画家的眼睛蒙上。

    “没有。”

    靳城脾气不算好，在他面前这么闹不可能不被他制裁。

    靳城的耐心也不好，不可能听完范思思那些自以为是的言论。

    “他们真的好吵啊。”

    小画家面上带上了忧虑，“我真的不想看见他们了。”

    “……”

    靳城低头亲了下小画家的眉心。

    “搬走？”

    虞代点了下头，又摇了下头。

    “哎，没多少钱。不太好意思跟我爸妈要……我先把这个房子挂出去吧，等有人租了，我再找新房子。”

    虞代‘时刻谨记’靳城是个穷人的事实，只要关于钱的问题，她全都包揽下来，绝不要靳城操心。

    在家里，她也会主动把菜什么的都备好，还有靳城的衣服、生活用品……

    靳城每次一看见小画家白嫩嫩的小手在那叠衣服，就会上前替她。

    他说小画家的手就应该来捏画笔就好了，不需要做其他的活儿。

    他说自己什么都没有了，小画家就信了。

    她不问还剩多少钱，她不问上次的别墅去哪里了，她不问保姆管家……那么那么多的疑点可以惹人怀疑，可是小画家就因为他的这一句，就相信他了彻底。

    他的小画家这样纯粹。

    让靳城原本想要给出一个惊喜的心情，沉重了。

    他没办法顶着小画家信任关切的目光，去将自己的所有摊在桌上。

    这是一件很过分的事情，他知道。

    小画家答应了他的求婚，戴上了他的戒指。

    这是最美好的事情。

    如果在这个时候添上了污点，那些美好马上就会变得面目可憎。

    靳城一直都很不安，他太害怕小画家‘梦醒’，发现喜欢的人不是他。

    都怪他，在这些跟小画家同居的时间里，渐渐迷恋上了一个世界中只有两个人的感觉。

    他不想要其他的谁来打扰。

    不想请保姆，不想请管家，不想请阿姨。

    那些家务他都可以做，小画家的衣服他都可以洗。

    慢慢的。

    他一想到别人可能会碰小画家的衣物，他就无法忍受了。

    “没事，暂时不用搬。”

    靳城温声道。

    他已经在小画家面前学会了爱的模样，不再冷冰冰的像个机器人，也不要随时随地都要小画家主动。

    当然。

    仅限在小画家面前。

    在别人面前，他依旧还是那个浑身充满着冷漠因子的靳城。

    “……嗯，也好吧。”

    小画家思考了一下，就说：“反正这个地方我也住了这么久啦，说搬就搬我也挺舍不得的。”

    “嗯。”

    他知道，小画家是在安慰他，所以找了借口。

    ——这样的代代，怎么让他放开啊。

    靳城想。

    如果一直隐瞒下去，代代都一直这么爱他的话……

    也未尝不可。

    【作者题外话】：搞事情

