    “消失了！”为首男子大惊：“他怎么可能有这种速度？”

    “这是天神境的速度！”另一男子神情大变。

    风啸天硬碰一剑之时，两人的攻击已经接踵而至，可风啸天竟闪身躲开了。

    以他们天神境的可怕速度，正常来说，风啸天根本无法避开，他们的攻击也绝对能击杀风啸天。

    可风啸天不但避开了，速度之快，竟让他们也察觉不到。

    他们三人几乎是同一时间出现，风啸天竟能一剑震飞一人，又同时闪身消失。

    这速度得快到什么程度？

    “不好！”为首男子脸色再次大变，紧接着大吼道：“三弟小心！”

    可惜还是慢了。

    “嗤！”

    火炎剑冷血无情洞穿三弟身体，男子浑身一震，瞳孔皱缩，眼神充满强烈的恐惧。

    “这不可能！你是天神境！”男子满脸惊恐，他根本不敢相信，风啸天没有催动丝毫真元，力量和速度都能碾压他。

    身为天神境强者，在风啸天面前，竟就出了一剑，武技都没有机会施展。

    风啸天缓缓拔出火炎剑，轻微冷笑道：“你是不是后悔了？”

    三弟气息逐渐消失，绝望的眼神失去色彩，身体坠落而下。

    风啸天这一剑，直接洞穿三弟心脏，霸道的力量摧毁三弟五脏六腑，已经没救了。

    “三弟！”为首男子悲愤怒吼，不敢相信风啸天有这么强大的实力。

    强悍的气势爆发出来，另一男子怒吼道：“风啸天！你竟敢杀我三弟！我饶不了你！”

    “轰轰！”

    两人暴怒爆射出去，带起强烈的轰鸣声，气势磅礴，杀气滔天。

    风啸天冲着两人勾了勾手，冷笑道：“欢迎你们来送死！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    看着两人靠近，风啸天突然催动真元，猛的一剑横扫而出，一道极其霸道恐怖的金色剑芒爆射出去，瞬间扩大数百丈庞大，威力惊人。

    数百丈庞大的剑芒眨眼而至。

    风啸天这是算准了时机，不给他们施展武技的机会。

    “什么？”两人大惊失色，吓得立即止住身形，为首男子瞪大眼睛，万分惊恐道：“二重天神境！”

    “这怎么可能？这道剑芒可是相当于三重天神境的力量啊！”另一男子惊恐颤声道，脸色都苍白了几分。

    他们简直不敢相信，风啸天竟是二重天神境的实力，随便挥出的一剑，就有三重天神境的力量。

    “二弟！全力挡下来！”为首男子惊慌大吼。

    两人疯狂催动真元，手中灵剑轰在数百丈庞大的剑芒上，拼尽全力抵挡霸道强悍的剑芒。

    可他们还是小看了风啸天这一剑。

    霸道的剑芒力量，一路将他们推出数千米外，即便他们拼尽全力也无法压制剑芒的力量。

    为首男子咬牙怒道：“二重天神境竟有这么强大的实力！”

    “好霸道的力量！我快撑不住了！”二弟无比惊恐道，拼尽全力还谁有种石沉大海的感觉。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    就在两人快撑不住的时候，霸道的剑芒突然爆炸开来，可怕的力量震得二人口吐鲜血，身形飞射出去。

    拼尽全力也都无法挡住风啸天这一道剑芒。

    为首的男子仅仅受了点轻伤，二弟的伤势就有些严重了。

    “大意了！想不到他一个炼丹师，竟有如此凌厉的攻击力！”为首男子咬牙怒道，眼眸越发凶狠。

    “大哥！施展武技跟他拼了！为三弟报仇！”二弟怒视风啸天，咬牙怒吼道，再度全力催动真元，狂风肆虐。

    二弟双手掐诀，猛的一声怒吼：“玄级高阶武技......”

    “咻！”

    可就在二弟要施展武技的时候，风啸天突兀般闪身出现，速度较之前更快数倍。

    二弟真情一震，惊恐万分的眼角看向风啸天，难以置信道：“他的速度竟提升了！”

    “你的速度太慢了！”风啸天冷冷笑道，旋即一剑无情横扫而出。

    “风啸天住手！”为首男子发狂怒吼，拼命的冲了过来。

    “嗤！”

    火炎剑无情横扫，一道鲜血喷洒出来，二弟当场被一剑封喉，爆发出来的力量瞬间溃散，身体开始坠落而下。

    “二弟！”为首男子愤怒怒吼。

    “能够踏入天神境，实力都不弱，可惜我比他们更强，想要杀我就得付出性命的代价，你也一样。”风啸天冷笑道，火炎剑遥指为首男子。

    “风啸天！刚才是我太大意，不要以为伤了我就很了不起，二重天神境我还没放在眼里！”为首男子咬牙怒吼道，双眸充满血丝，杀气冲天。

    暴怒男子速度惊人，逼近风啸天就是一剑凶狠劈砍下来，灵剑蕴含着极为强大的力量。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天打算硬碰，不甘示弱一剑迎上，碰撞的力量狂卷，震动虚空。

    “你的力量也不怎么样啊。”风啸天冷冷笑道。

    “闭嘴！”男子疯狂怒吼，立即战开疯狂攻势。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的大战展开，攻势凶狠，招招致命，速度和力量的硬碰，强大的剑光闪烁不断，碰撞力量接连翻滚。

    “嗤嗤嗤！”

    短短两分钟不到，男子已经吵架不住风啸天狠辣凌厉的攻击，身上越来越多剑伤，无比狼狈。

    “二重天神境真有这么强大吗？速度和力量都不在我之下，所有的攻击毫无奏效，还完全被他压着打。”男子惊恐暗道，衣服已被鲜血染红一片。

    这绝对是他第一次遇到这么强大的二重天神境。

    “不跟你玩了，送你上路了。”风啸天冷笑道，力量突然暴增，直接一剑击飞男子。

    “他的力量提升了！三重天神境的力量！”男子无比惊恐道，他已经感受到了死亡气息，立即转身逃走。

    二重天神境都能打得他无力还手，更别说三重天神境了。

    再不跑，命就没了。

    “杀你一剑足以！”风啸天冷笑道，身形瞬间化作一道金光爆射出去，速度再次提升。

    “什么？”男子大惊失色，惊恐大吼道：“风宗师饶命啊！”

    “嗤！”

    眨眼间，剑光一闪而逝，男子血溅当场。

