    本故事纯属虚构

    “您看看，您看看这孩子，平时是滴酒不沾，今天看您到访，是第一次喝了一杯的白酒，实在是难得啊，难得。您说是不是？”范姑姑问主教练。

    “那是，那是。不会喝酒是好事。现在我们的一些年轻人，喝酒抽烟，而且还没有一个限度，有的时候，喝的不省人事，俱乐部的球员爱喝酒泡吧的人不在少数。很少有像范玮这样单纯的孩子了。是范姑姑您带得好啊，范玮的好多习惯听说都是您在他成长的过程中培养成的。可喜可贺！可喜可贺！”年唯一也在夸奖范玮的人品是如何的好，是如何受到俱乐部人的喜欢。

    在三人喝酒正酣的时候，范玮听见屋外有异响的声音发出，他感到是有人在门外。

    范玮站起身来，对主教练和姑姑说道：“我出去看下，好像是有人。”说罢，他朝大门的方向走去。他打开屋子的大门，看到门口是空空荡荡，没有人的影子。他感到奇怪，明明是听到有人脚步的声音，怎么就没有人了呢，范玮摇头有些不太明白。

    年唯一的电话响起来电的铃声，一看是俱乐部的总经理打来的，“你赶紧回来，郝本善今天突然来俱乐部走马上任。”

    年唯一接到电话后立即起身向范姑告辞，“投资人郝本善突然到俱乐部，说是有要事要安排，要求我在七点之前到场。我现在就得离开了，不然的话赶不及。”

    范姑望着年唯一，有些遗憾的表情。

    “我下次再来，机会多多。”年唯一连忙出门发动车子离开。

    范玮见主教练要离开，问道：“我呢？我也需要回去吗？”

    “你就在这，我给你请假了。陪你姑妈吃饭。改日我们再一起来吃饭喝酒。不过明天早晨你早点回俱乐部。”主教练说罢绝尘而去。

    范玮送走主教练，准备回屋子继续吃饭……

    ~~~~~~

    河俱乐部的大本营，灯火通明。

    郝本善走马上任，已经有些时日，原本是定在周五的时候到俱乐部就职。

    郝本善心血来潮，也没有通知俱乐部，他在助手的陪同下，突然来到俱乐部。

    他召集俱乐部的高层首先开了一个通气的会议。在会议上，他谈了自己对俱乐部发展的中长期规划和短期的目标。俱乐部的官员对郝本善的讲话，表示了高度的赞许，会议室的掌声不绝于耳。

    郝本善用手做了一个stop的动作，掌声马上停止。

    “我要告诉大家，这个周末，将迎来我们俱乐部露头的一场关键比赛。我H城的好朋友都会来到我们大河为我的球队助兴，请大家做好充分的赛前准备。”

    “请老板放心。”高层大声回应。

    “我们要用我们的实力赢取我们大河的荣耀，我们要用一场酣畅淋漓的胜利让我H城的朋友和球迷们享受一场足球的盛宴。这几天，我了解到我们的球队，无论后防，还是前锋，都表现出了良好的竞技状态，对于这点，我感到由衷的欣慰。我们将通过改革和创新，磨炼我们球队的技战术水平，在Z国的足球赛场上，一展我们大河的精气神！”郝本善慢条斯理地讲他的执掌球队的一些理念。

    “对于我的这次投资，我的一些朋友不太理解。他们对我说，Z国的足球永远就是一个长不大的孩子，这个孩子堪称低能儿。但是我想，那毕竟是我们的孩子，即使他是低能儿，我们也不能嫌弃呀！我们还有很多优秀的球员，他们需要机会，他们需要历练。在Y甲的赛场上，我们的中场发动机打不上一分钟的主力，我们的国家队主力海王星，在E超的赛场上也永远只是一名超级的替补，在G甲的赛场上，国脚主力也只能在下游的球队年年为保级苦苦地挣扎。看到这些，想到这些，每一个关爱足球的Z国球迷无不心痛万分。”

    “看到这样的Z国足球，你还能熟视无睹？我作为一个球迷，让Z国的足球走向世界是我的夙愿，更是我的责任。现在的Z国足球，遇到了一个百年发展之变局，有机遇，更有挑战。我们看看邻国的足球水平，Z国的足球水平已经沦为成了不折不扣的四流球队，我们的足球水平是什么状况，大家都心知肚明。说得不好听点，就是一个为进入AR洲十强名额拼得头破血流的四流的球队。心痛啊，心痛啊，我的同志们！”郝本善的眼里满是泪水在打转，他把’心痛啊’三个字的声音拖得很长，语气极是沉重。

    “每想到此，我的心如刀绞。痛定思痛，我们不负重前行更待何时？如果我不能发挥一点我对Z国足球的余热，我会感到惭愧，会后悔一辈子。我不希望Z国足球的历史一直走在那至暗的时空隧道，那样的话，在座各位的脸上都没有光彩。”郝本善的讲话可谓非常的煽情。

    会场上，俱乐部的个别官员，其中的一个在桌子下剪指甲，发出的声音被郝本善听到。他当场火星直冒，大发雷霆，有点恼火道：“我们有的同志，你在上面讲的口干舌燥，他在下面做他自己的事情。我看了一下这个同志的表情，一副不以为然的样子，我作为大河足球俱乐部的投资人，你们领的是我发的高额薪水，可是你们想到一个问题没有，你们是否对得起我发给你们的那份薪水。今天我就不点名批评，但是我希望你们好自为之。不好好干的同志，我随时可以让你走人！”

    与会的俱乐部官员，听到郝本善的训斥，一个个脸上的表情十分的凝重，但是他们有的在暗自偷笑，望着这位看似铁腕的人物，各自在自己的心事盘算，俱乐部的发展如何，他们都拭目以待。

    会议结束以后，郝本善把主教练和总经理留下，他给他们说出了自己的一些想法。大致形成了一致性的意见，采取三前锋的战术，争取获得完胜。对于球队的上场球员安排，他们也一一加以落实。

    ~~~~~~

    范玮刚想进屋，听见有脚步声，他快速地朝屋子的周围扫视了一眼，发现一个黑影在匆忙地离去。

    范玮从那个影子的背后，隐约感到那个黑影是自己的发小张弛。他追上前去几步，想证实自己的猜测是否准确。

    当范玮追到那个黑影背后的时候，他十分相信自己判断的准确，是发小张弛，一点也没有错。

    范玮拍打了一下张弛的肩膀大声道：“嗨！”

    本来在放学的时候，张弛是在市场的门口看见范玮和范姑姑在讲话，在家吃了一点东西之后，就来到范姑姑的家门口。本是想找自己的发小范玮聊聊自己的心事，但是发现有一个不认识的中年男人在屋子里喝酒谈话，所以他也就放弃了找范玮聊天的打算。

    范玮这么一叫，把张弛吓了一跳。他迟疑片刻才回过头来。昏暗的灯光下，张弛看见范玮跟在自己的身后。

    “对不起，我从门缝了看了一下，你们不是在喝酒的嘛，听见声音追出来的？”张弛问。

    “是啊，我发现有人在门外我就出来看看。”范玮回答。

    两人在一块空地坐下，接着刚才的话题聊道：“刚才说到我们的主教练，今天他到河西办事情，办完事情就来我姑姑家看看，顺便吃饭喝点酒。我平时是滴酒不沾，今天实在是没有办法，主教练来我家家访，我是舍命陪君子啊！”

    “在你姑姑家喝酒的那人，是大河足球俱乐部的主教练吗？我说呢，过去我只是在电视转播的时候看见过主教练的身影。要说真人，我还没有见过。介绍给我认识可以吗？”张弛一副期待的表情。

    “是啊，就是大河的主教练啊。这有什么好奇的呢？再说了，你又不是这个行业的人士，把主教练介绍给你有啥用？你一个学生，不要想些乱七八糟的事情。”范玮不以为然。

    “早前，我就知道你在大河俱乐部踢球，电视转播比赛的时候，都看不到你的影子。每次大河有足球比赛的时候，我还老是在我同学面前炫耀，说大河俱乐部的范玮是我的朋友，曾经在巴西留学，我告诉他们什么时候有大河的比赛，要他们看转播。可是，一次一次让我的同学失望了，他们从来就没有看到过你，哪怕是替补出场。所以，到了后来的时候，他们不再相信我说的什么足球明星。不过我问你，现在你和主教练的关系到了上门喝酒的地步，说明你们的关系非同一般。他一次替补出场的机会也不给你吗？”张弛感到不可理解。

    “是啊，你不还真的是不了解足球，每一个行业，都有一些鲜为人知的潜规则，足球更是如此，其中的水可以说是深不见底。这些事情呢，你不在其中，我说你也是不懂的。”范玮说完叹气摇头。

    “你别在我的面前卖弄，你说的关于足球的那些破事，我早有耳闻，还真是没有我不知道的东西。不仅仅是足球的行业，现在只要是比赛，都有那些事情的存在，我懂的东西可不一定要比你少！”张弛像是一个老手一样，一个劲在那夸耀，没有什么东西是他不懂的…..（连载中）

