    肉眼可见的，林千钧周遭恒星散发的光芒都暗淡了不少。

    激活【异能兼容】百分之二十的功率，消耗几乎翻倍，所以，林千钧需要吸收更多的能量进行恢复。

    不过与之相对的，则是他身周的金色光芒也愈发耀眼。

    吞星化作红色光芒划破星空，直接来到了林千钧身前，双方继续进行着交战。

    砰砰砰砰！！！！

    轰轰轰轰~~

    两人交战使得恒星表面不断发生爆炸反应，大量的能量被林千钧和吞星吸收进入体内。

    “不够，还不够，仅仅凭借这样孱弱的力量，你就想击败我吗！！”吞星对林千钧发出讥讽。

    下一刻，吞星身体发生改变，他体表出现一层层红黑色的金属盔甲，其中无数红色的线条发出如同熔浆一般的光芒。

    林千钧表情微变，吞星居然在利用周遭的环境将这幅躯体进行了升级。

    现在的吞星，赫然是拥有了一副正在产生聚变反应的身躯。

    而他身体中的那些红色线条，赫然是因为剧烈的高温而反射出的能量。

    强大的悟性和敏锐的洞察力让林千钧瞬间看透了这一切的虚实，他嘴角勾起，对吞星道：“这一招，我也会！！”

    话落，林千钧体内开始发生改变，通过异能让体内的细胞模仿并进行了聚变反应。

    他曾经借助希望之心的效果而推演过模拟聚变的《核丹功》，并借此达到了八阶。

    此刻吞星所展示的，其实也就是核丹功同样的道理的一种进化路线，区别只在于，一个是武道，一个是通过超能进行的演变。

    林千钧体表无数闪耀着赤红光芒的筋脉显现，密布周身各处，与此同时，一副纯能量构成的盔甲也随之在他的体表形成。

    在这种状态之下，林千钧对能量的利用效率再度拔高。

    而有了更多的能量，他也就能做更多的事情了！！

    “【异能兼容】，百分之三十功率！！”

    心念一动，林千钧周身的能级再度拔高。

    “哈哈哈哈~~！！”吞星露出喜悦笑容，同样拔高了身上的能级一拳轰出。

    双方在恒星表面快速穿梭，无数能量被二人吸收，空间波动不休，恒星内部的引力已然失衡，开始小范围的进行着坍塌爆炸。

    这已经是超新星的前奏，单单凭借这些散逸的能量，便能轻易毁灭数十颗与蓝星差不多大小的行星。

    不过这些爆炸产生的能量和光芒却并未能扩散出去。

    因为在能量产生的瞬间，林千钧和吞星便将之吸收。

    林千钧仰仗着强大的悟性，在交战中快速获得提升，不断进行学习，吞星几乎已经为他展示了完整的前路，此刻的他，只需要吸收能量不断迈步前行就可以了。

    双方的能级不断攀升，而吞星的体表也开始出现裂纹。

    这幅躯体毕竟不是他自己的，故此他能发挥出的力量也终究有限。

    一旦超出上限，自然就会受到不可逆的损伤。

    “【异能兼容】，百分之百！！”林千钧周身金色光芒短暂遮盖恒星，无穷异能加持的一拳轰击而出。

    砰~~咔嚓~~轰~~

    空间直接破碎，大半颗恒星随之破碎，无穷能量随之扩散，然后又被破碎的空间裂缝所吞噬。

    吞星的身躯开始消散，他对林千钧露出笑容道：“这是我能看到的最好的可能性之一，没想到你居然真的做到了.....”

    在吞星的这具分身逝去之后，无数超能黑晶从中显现而出，直接被林千钧所吸收，他的等级获得提升，从LV81一路来到了LV90。

    与此同时，系统提示也随之出现。

    【您已经完成任务[正义的尊严]。】

    【任务评价：依靠别人施舍的尊严。】

    【奖励“吞星的战斗技巧”已经发放。】

    一瞬间，无数信息进入林千钧的脑海中。

    那是吞星数十亿年来的战斗技巧总和。

    这数十亿年来，吞星并没有因为无敌而放弃进步，他总是会培养出对手来为自己增加一些乐趣，同时也制造出无数分身让他们互相进行交战。

    在这样的情况下，他的战斗技巧愈发精进。

    林千钧甚至有种预感，如果此前吞星不选择硬碰硬的和他进行交手，多半能轻松将他碾压。

    真是一个可怕的对手！！！

    过不多时，空间碎裂之处重新被修补完全，林千钧看着空无一物的前方已经残缺了大半正在不断产生爆炸的恒星，神态变得很是微妙。

    从吞星的话中，他隐隐感觉到，这一切似乎都是吞星在进行主导。

    他的进步，他的成长，乃至他所能做到的这一切，都在吞星的算计之中。

    这一点并非难以想象。

    事实上，如果林千钧有心，也可以通过行星上明确的信息用异能推算出某个人接下来的“命运”。

    故此，吞星可以通过超能看到某些可能性并不稀奇。

    但吞星能刻意的引导这些可能性向着自己最希望的方向发展，这就很离谱了。

    每增加一个变量，能在时间长河上出现的支流和可能性就越多。

    你能看到，不代表你能改变。

    这也是仙道侧许多精通测算的大能也经常感叹“大势不可逆，天命不可违”的原因。

    如果林千钧没有猜错的话，吞星的实力，应该已经达到了足以迈进十阶掌控规则的层次了。

    哪怕差一点，也应该就缺临门一脚了。

    这样一想，林千钧觉得自己想要完成任务的可能忽然变低了许多。

    摇了摇头，他将那些思绪暂且搁置，心念一动，直接瞬移到了库克星上。

    此时，在他身前不远处，杰赛正在与易巴进行交战。

    银色光芒不断闪耀，与杰赛在空中进行着碰撞。

    杰赛虽然获得了超能黑晶的加持，但显然不是易巴的对手。

    若非易巴要分心压制体内伤势，而且又不想造成太大的破坏，恐怕早就将杰赛给击败了。

    心念一动，林千钧【异能兼容】功率百分之五，磅礴的念力扩散而出。

    只一瞬间，杰赛便被当场禁锢，哪怕他用尽浑身解数也无法动弹。

    同样是念力，但现在的林千钧使用出来，效果已然远超此前。

    只要他有心，一颗行星也能被他用念力所撼动。

    如果他和念一样有了毁灭蓝星的中二想法，根本不用从寰宇招来这么多陨石，他只需要【异能兼容】功率全开，念头一动，整个蓝星都会被念力直接粉碎分解成无数粒子。

    易巴一拳将杰赛击飞，银色光芒闪耀间，杰赛于空中爆炸开来。

    在杰赛爆炸的地方，数十颗超能黑晶显现。

    林千钧一招手，便将其全部吸收到了体内。

    “吴迪，你没事吧？”易巴来到林千钧身边，有些紧张的问道。

    “易巴先生，你放心吧，我已经成功将敌人击溃。”说这话的时候，林千钧的目光不由得望向了天际。

    离库克星最近的那颗恒星本来也是库克星的能量来源之一，此时它的光芒暗淡了许多，而且因为内部引力失衡，即将产生超新星爆发。

    虽然以库克文明的科技来说这并非无法面对，但损失巨大却是一定的。

    ....

    一场大战之后，皇宫被破坏得不成样子，德鲁被迫要推辞加冕，林千钧在易巴的示意下，开始展露实力。

    他立于皇宫废墟之上，心念一动周身绽放金色光芒，【逆转】异能施展，只是数个呼吸的时间，废墟之中的时光仿佛倒流。

    无数建筑恢复原样，甚至林千钧还有意无意的让其中一些死去的小动物也随之复苏。

    如此伟力，让库克文明的民众惊骇无比。

    于是乎加冕仪式继续，不过除却易巴之外，这一次为德鲁加冕的人还多了一个，那就是林千钧自己。

    他身体悬在空中和易巴一人拿着皇冠的一半，轻轻的将皇冠加冕在了德鲁的头顶。

    这一刻，举国欢呼。

    如此的一幕值得历史记载的画面快速传播，各大文明纷纷记住了这位新出现的顶尖级强者“童神”。

    易巴弟子的身份让林千钧的知名度快速的达到了巅峰。

    而能为库克文明的新皇加冕，更初步证明了林千钧的地位和实力。

    那一幕让时光倒流般恢复皇宫的画面，更是使得星际间的那些顶尖文明都有了异样的念想。

    在库克星待了两日之后，林千钧和易巴便决定返回蓝星。

    婉拒了德鲁的挽留，林千钧和易巴也并没有乘坐他们的飞船。

    心念一动，林千钧便感应到了远在三十光年之外的蓝星。

    他抓住易巴，直接使用异能进行了空间跨越，上一秒还在库克星，但下一秒，他们就已经回到了超能协会总部。

    不过二人的归来并没有得到欢迎，盖因此时的协会众人正在进行开会。

    而原因，正是忽然出现在蓝星上的许多身份不明的特殊人员。

    这些人行为举止怪异，且都拥有一些难以理解的科技和能力。

    而且最让协会感到恐怖的是，他们似乎还拥有不死之身。

    林千钧打量了一下投影画面中行动的那些人员，然后嘴角猛地抽搐了两下。

    这些人不就是玩家吗？

