    第2711章过年与孟鸿续娶【2】

    顾德兴笑了，又难过起来……可惜他改得太晚，要是能早点醒悟，就不会傻乎乎的把梅姐儿跟万礼方凑成一对，害得梅姐儿被万礼方出卖，最终惨死在山里。

    不过梅姐儿的仇已经报了，今天又是大年三十,不好说起这些旧日的惨事儿，是看向徐钟，道：“我做得还不够好，偶尔也会抹不下脸面，多亏有玲珑时常提醒我。”

    徐钟见他当众喊她的小名，有些害羞了，道：“启哥儿跟璋姐儿年纪小，应该饿了，我去给他们冲点藕粉，让他们先吃着垫垫肚子。”

    说完，去冲藕粉了。

    秦老看得笑了，对顾德兴道：“要冲两碗吧，那你还不快去帮忙？”

    年纪大了，秦老就喜欢看这些小夫妻和和美美的。

    “好，我这就去。”顾德兴说着，瞅见顾德旺窝在炕上数银票后，是吼道：“过来烤肉，你还想躺着吃现成的不成？小心你那银票，别让火给撩了。”

    又提醒他：“管好你的手，别乱收别人东西，不然要是害了大家伙，你是死十次都不够！”

    顾德旺赶忙收起银票,道：“知道知道，我聪明着呢，那些人想要算计我得重新投胎一回,长长脑子跟手段,才能害得了我。”

    顾德兴就不爱听他说这种得意话,是道：“人外有人，别老是觉得自己很厉害，一旦掉以轻心，中了招，你是想要后悔都晚了！”

    顾德旺为了不让自己被他给念死，是正了脸色，认真的道：“德兴哥说得是，弟弟记住了，一定不得意嚣张，你就放心吧。”

    大过年的，顾德兴也不想坏了大家的喜庆，是见好就收，去跟徐钟冲了两个半碗的藕粉来，一碗递给小正启，让他自己慢慢吃。

    一碗给程哥儿，让他喂小璋姐儿。

    戚康明是个劳碌命，忙到现在才回来，是带了四个极好看的花灯回来：“小老虎是给启哥儿的，小鲤鱼是给璋姐儿的,福寿葫芦是给秦老的。都是礼部那边给元宵节准备的花灯，多了好几箱，知道咱们这边有小孩，就给送了几个来，让我下衙后带回来，添份喜庆。”

    六部虽然封衙了，可还是有些人得留下值守，戚康明因着年后要跟郑家三姑娘成亲，所以就领了值守的差事，等成亲时，也能多几天婚假。

    秦老笑得不行：“连老头子都有？”

    戚康明笑道：“老小老小，小的有了，您老自然也应该有。”

    小正启很高兴，藕粉都不吃了，开心的跑过来，道：“明舅舅，帮我点花灯。”

    “成。”戚康明用蜡烛给小正启点了小老虎花灯，把小家伙给高兴得不行，提着花灯到处逛，给大人们炫耀着。

    顾德旺烤着肉，指着剩下的一个花灯道：“这个花鹿的花灯最好看，也点起来吧，也能给咱们添个景儿。”

    戚康明道：“这个花灯已经送人了。”

    顾德旺：“送谁了？”

    刚问出口就猜出来了：“哦哦，我知道了，是送给未来嫂子的！可以啊戚二哥，还没成亲就学会哄媳妇了，有前途！”

    “别说话，好好烤肉，我都闻到糊味了。”戚康明难得的不好意思起来，默默的去把花灯挂到暖阁客厅的廊下，等吃完年夜饭后，再拿回自己屋里去。

    没多久，顾锦安跟欧阳鸣就把饺子给包好端了过来。

    顾锦安手里还拿着个铁板，笑道：“咱们今年吃煎饺。三郎说，这是小鱼教的吃法，咱们也来试试看。”

    过年吃饺子是大事，三奶奶很重视，在村里的时候，是不许顾锦里乱来，因此顾锦里是忍到去了西北后，才在过年时跟秦三郎吃煎饺。

    秦老是没有那么多规矩，是随便他们怎么吃，因此这顿年夜饭，他们不但吃了烤肉、煎饺，还吃了汤锅子，饭后还有各种颜色的糕点，水果糖葫芦等等。

    小正启都快忙疯了，是吃了这个又想吃那个的，可他是小孩，大人们怕他吃得太杂会闹肚子，只让他吃了点烤肉跟汤锅子，再吃了两颗水果糖葫芦后，就不许他再吃了。

    小正启委屈极了，眼泪吧嗒吧嗒的掉，可他是个听话的孩子，被爹娘抱着哄了一会儿就不哭了。

    秦三郎瞧着，越发想念大狼二狼跟小鱼，恨不得变成信鹰，立刻飞到他们身边去……也不知道小鱼母子三人现在在做什么？年夜饭吃了什么？有没有想他？

    应该是想他的，不过肯定也骂他了。

    骂得好！

    他这个离开他们一年的爹爹跟夫君很是该骂！

    因着秦三郎他们要参加元旦大朝，不过戌时，这顿年夜饭就吃完了，秦三郎扶着秦老回屋睡觉。

    睡了三个多时辰，到寅时正刻就起来更衣，吃了点煎饺后，带上程哥儿一起往皇城去。

    因着是国公爷的车驾，不用排队，是直接被御林军带进皇城。

    卯时，日出之时，卫岐是身穿十二旒冕袍，受文武百官跪拜，又领着百官祭拜了一番，折腾到巳时，元旦大朝才算结束。

    卫岐道：“众卿辛苦了，回去休息一番，下午申时再入宫，参加初一大宴。”

    百官是跪下谢恩：“臣，谢过陛下赐宴！”

    谢个屁，天不亮就起来各种拜，刚拜完，回去还没睡两个时辰，又得爬起来再进宫……这是什么恩赐吗？分明是折磨！

    程哥儿在心里吐槽了一番，很想装病不来，可大过年的装病太傻，算了，还是撑一撑吧，反正他明年是一定不在京城过年了！

    而卫岐为了彰显自己的仁慈，是特许五品以上官员都能来赴宴，因此初一大宴是比早上的元旦大朝多了两倍人。

    这人一多就容易出事儿。

    孟鸿又犯错了，醉酒的时候，错把有品级的女官当成了舞姬，胡乱亲了一顿，把女官吓得大叫，惊动了御林军。

    没法子，御林军只能报给卫岐。

    卫岐很给秦三郎面子，没把事情闹大，而是让人把秦三郎请去偏殿，说了这事儿，又道：“毕竟是个有品级的女官，乃是从乡绅家里挑选进宫的清白姑娘，不好随便打发了。要是孟鸿愿意，朕可以给他们赐婚，让他们风光成亲。”

    秦三郎听得脸色黑透，道：“我想先见孟鸿，问问他的意思。”

    “成，就在内监住的小屋里，袁志会带你过去。”卫岐看着秦三郎的黑脸，心里有点爽，任你千防万防，还不是被朕攻入了心腹大将的后院。

    “秦国公，请。”袁志把他带去见了孟鸿。

    孟鸿是跪下，道：“末将酒后犯事，给国公爷丢脸了，请国公爷赐末将一死！”

    秦三郎：“这点事儿，还不至于处死你一个抗戎功臣。”

    他把卫岐的打算说了，问他：“你可想娶？要是不想，谁也逼不了你。”

    这事儿，错不在孟鸿，反而是孟鸿牺牲了自己，把能自由婚配的权利给了张忠跟洪刀他们。

    孟鸿笑了：“国公爷，这祸事是末将闯下的，理应由末将善后，哪能次次都劳烦国公爷？末将愿意娶她，可只是继室，我的原配嫡妻是已经过世的沈家女！”

    (本章完)

