    萧羽这次出门，一来是去跟装修队那边确定一下门面店的装修风格，谈一下价格和大致的日期。

    最后谈下来的价格是30万装修费。

    本来用不到这么多钱，但在面对‘一个星期内，不偷工减料的完成施工’的要求时，就只能加班加点以及加钱了。

    钱到位了，其他都不是问题。

    第二件事，就是买玉。

    对面就是二手市场，全是摆地摊的。

    萧羽按照品质，一共买了三种玉。

    第一种是最垃圾的翡翠，他直接花了两千块从一个地摊老板那里，整个打包全给拎走了，差不多有七八百块垃圾玉。老板还答应送货到家。

    第二种是低档次的玉石，买了上百块，价格在百元到千元不等。

    第三种就是中上等档次品质的了，几千上万元不等。

    就挑选十几块，却花了十万元。

    ……

    “哎哟，痛死我了……”

    刚回到家，就见到苏云怡坐在客厅沙发上，捂着大腿哎呦的叫唤个不停。

    血流了不少，地上都是带血的纸巾和鲜红的血滴。

    旁边，女仆装的袁玉则是慌张的拿着毛巾，按着她的腿，在给她擦拭和止血。

    “苏姐，你这是怎么了？”

    苏云怡拧着眉头，气呼呼道：“还怎么了？都是你给咒的，臭小子，我做晚饭的时候，刀子一滑，然后直接划破大腿了！我这白白嫩嫩的大腿，以后不会留下永久伤疤吧！亏死了亏死了！早知道不给你当女仆了！”

    “苏姐，我昨晚就跟你说了，让你买一张辟邪符，你自己不听，看吧，这就是不听话的下场。”

    苏云怡恶狠狠的瞪着他，恼道：“我就不买，十万块呢啊，够我一年开销了，这钱我都要存起来当嫁妆，我宁愿流点血！哎哟，小玉，轻点，疼！”

    袁玉连忙道歉：“对不起，苏姐！”

    “苏姐，你可真是我见过的最抠门的白富美大小姐了！而且你是不是忘了我昨天说的了，还真爱呢，这嫁妆你可送不出去。得了，我送你一张辟邪符吧，省的以后把我新家搞得鲜血淋淋的！不知道的还以为凶案现场了呢！”

    苏云怡喜滋滋的说：“那可是你说要送我的，我可没强迫你！”

    萧羽翻了个白眼，送了她一张完美品质的辟邪符，交代用法以后，回屋开始制作简易法宝。

    符是几乎所有的咒法都可以刻画的，但玉，大多作为防御之用。

    玉跟符各有千秋。

    主要缺点是玉的上限跟品质有关，超过上限就碎了。

    像是最垃圾的玉石，基本上就抵挡一颗枪子，或者几刀子就碎掉了。

    当然了，作为普通人，这种程度也足够保命了。

    好处也是有的，只需要用灵气简单的灌输其中，刻画一个触发性保护法阵，一分钟就能做完一枚。

    而且只要玉石够好，抵挡上限也高，像是那十几块冰种翡翠质地的玉石，连火车都不一定撞的碎，狙击枪火箭筒都能扛一下，在承受到上限碎掉之前，可以一直反复使用，这就是连符都不具备的防御性了。

    最重要的是玉和符可以同时佩戴，双保险，想受伤倒霉那都是难事了。

    ……

    一直搞到4点半，才弄了两百多块。

    吃完美女房东兼女仆苏云怡烧的饭菜后，已经5点多了。

    萧羽打开电脑，准备开播。

    这时候，突然收到了一条信息。

    一世两相依：“萧大师！我这刚从商业伙伴那，打听到一个消息，他认识一个人，人家祖上全是道士，家里也是卖符纸的，那些符跟市面上的完全不一样，但跟您的清心符质地差不多。”

    “但要三千元一张，这价格太离谱，我也不知道是不是真的，就只给买了一张。”

    “您给我一个地址，我让他直接给您邮寄过来，如果是真的，他有多少，我送您多少，您就帮我做几个清心符就成。”

    萧羽大喜，从照片上看，像是真货，于是连忙回复了一个地址过去。

    然后，开播！

    “亲爱的朋友们，大家好，欢迎来到我的直播间。”

    “萧大师终于来了！”

    “萧大师好！”

    “老公老公！”

    “萧大师，您知不知道您已经成大网红，上热搜啦！”

    “短视频平台都有好多人在播放您的算命片段，点赞量倒是不高，骂的人却超多，哈哈哈！您现在是恶名昭彰骂声一片啊！”

    “我今天都跟人在网上互喷一天了。”

    “别扯这些了，快开始吧！今天肯定也有喷子进来了，等喷子们看完，就知道萧大师多牛逼了！咱们每个人都一样，最开始骂骂咧咧，一口一个骗子，结果转眼就成铁粉了。”

    “真实！2333，我也骂过萧大师骗子！”

    萧羽扫了一眼直播间人数，整整8万人！

    随着他的上播，人数大幅度增加，全是XXX进入直播间的刷屏。

    “ohhh萧大师，我跟女朋友的饭才吃一半呢，发现您上播了，赶紧来了！”

    “我也是饭吃一半来的，哈哈哈！”

    “现在这是饭点啊，我还是菜烧到一半来的呢！”

    “666，别烧糊了啊！”

    直播间的火热朝天，也让萧羽心情十分舒适。

    转眼又到了昨天的巅峰人数，12万在线！

    真是多亏了夏沫小姐！

    “夏沫小姐的直播间还没有解封吗？”

    “没有呢，她的直播间被封7天，反正也不碍事，以后咱们这些沫粉，也全是萧大师的粉！”

    “对，以后两边双开看直播，哈哈！双倍快乐！”

    “不过沫沫要哭了，因为以后咱们的大部分礼物都得给萧大师打赏了，嘎嘎！”

    夏沫：“你们这群人，当着我的面就说这种话，真的好嘛？人家刚刚失恋，现在还要遭受事业打击！还让不让人活了！我真是后悔死了，昨天就不该来砸场子的！”

    “哈哈哈！”

    “2333”

    “我建议以后沫沫干脆跟萧大师联动直播吧，用你的颜值来为萧大师拉路人粉。”

    “这个可以啊，简直就是双赢！你人气高长得美，萧大师本事大，你们可以得到两边平台的资源推荐！咱们呢又可以算命，又可以看你唱歌跳舞玩游戏，等于同时在两个平台看直播！真是爽爆了好吗！”

    “沫沫，强烈要求你们联合直播！！光是想想就热血沸腾！”

    “臣附议！以后咱们送礼就可以随便送了！你跟萧大师都能得到好处！我们也不用纠结送给谁了！”

    “附议！”

    夏沫：“听你们这么一说，我也心动了，但我们毕竟不是同一个直播公司的，这事我还要跟我们平台方面商量呢！但只要萧大师同意，联合直播应该是没问题的！大家就等我好消息吧！”

    萧羽：“我也同意。”

    萧羽当然不会拒绝，对他来说，人数是越多越好，卖一次性法宝也更有市场。

    今日欧皇：“夏沫小姐，我是咱们这燕京网络直播的老板魏卓，我也同意你们联合直播，如果你们平台不同意，你可以跳槽过来，我给你同样的待遇、合同和资源！”

    夏沫：“谢谢魏老板厚爱！”

