    战争。

    从电影里看，这个词似乎距离星际时空很远，但实际上在张天元看来，它更有可能只是被掩盖了而已。

    电影里就曾经提及过，NASA曾经因为拒绝在平流层上向饥民投掷炸弹而被解散，只不过后来才又重建了而已。

    一个国家出现无法调和的巨大矛盾，大多数情况下都会选择向外转移，战争也是最为常见的形式。

    而在张天元看来，都能向自己国内或者国境线附近的饥民投掷炸弹了，这说明对外转移矛盾的手段很可能已经失效了。

    也就是说，战争的手段大概率有人尝试过了，而且失效了，或者说收效甚微。

    想想也是，在这种内部矛盾剧烈的情况下，战争的目的是什么？

    是为了掠夺他国人民创造的财富，然后将这些财富占为己有，运回自己国内分配，缓解国内的矛盾。

    而财富从哪里来？

    从土地里来。

    粮食、矿物、人口，没有一样不依赖土地的。

    偏偏星际时空的土地已经变得不宜种植了，荒漠化严重，而且枯萎病在各个植物种类中不断蔓延，土地上连一抹绿色都能以看见。

    粮食无法再被种植。

    这样一来，发动战争的一方就难以从战败方手上获得粮食，顶多把他们仓库里的储备粮搬走。

    至于矿物以及人口等等其他资源，在粮食不足的情况下，这些其实都是无意义的甚至是一种负担。

    国民都没有东西可以吃了，占领了再多的矿产，发展了多么完备的工业，经济发展得多迅猛又能有什么用？

    总不能全体国民直接机械飞升，改吃机油吧？

    而且发展这些工业还要挤占人口资源，加剧粮食的消耗，本来就少的粮食储备这么一折腾，恐怕蟑螂进了粮仓都被当成储备粮。

    所以在这个时空，随着各国储备粮的告急，发动战争已经逐渐成为了一门纯亏本的生意，甚至许多国家可能连发动战争之前的后勤粮食储备都挤不出来了。

    当然，为了掠夺各国的粮食储备，星际时空发生过一场大战是大概率事件。

    不然很难解释为什么隶属于新德里指挥中心的无人机，会跨越大洋飞到北美洲去。

    如果真是从新德里飞了十年，飞到那边去的话，那这自动巡航属实是过于离谱了，布朗运动都难以解释。

    这些推测，张天元都跟尹教官当面沟通过。

    所以尹教官“听”到小女孩的手语表达之后，并没有太过惊讶。

    会长的消息向来是精准的。

    他只是望着隔着空气包裹的沙尘，望着太阳在心里感慨，又有点担忧。

    “那场大战死了很多人吗？”他问道。

    小女孩歪了歪脑袋，似乎在思考以前大人跟自己说过的话，好一会儿，她才有点犹豫地点了下头。

    尹教官又问：“那参战的都有哪些国家？”

    这个小女孩就真的不懂了，她干脆利落的摇起了头。

    尹教官知道问到这里已经是极限了，所以换了个话题，问起小女孩读书的事情。

    结果不出他所料，小女孩还是摇了摇头。

    尹教官穿出来的一只手摸了下她的头，心里叹了口气，脸上却挤出笑容：“没事，以后你们还是可以上学的。”

    一行人在路上没走多远，就接近了前面的城市。

    跟周围的环境一样，城市也笼罩在一片沙尘之中，看起来是土黄色的，各个平面上到处都可以看到堆积的沙子，但比起外面的郊野，高耸的房屋充当了遮挡，情况其实已经好了不少。

    就连马路也被埋在了近一厘米厚的黄沙之下，走在路上软软的，一些穿着制服的枯瘦工人正拿着工具，尽力将沙子推到一起，然后铲进推车里，再用人力拉走。

    在路边的商铺外，破旧的招牌也被铺满了沙尘，这里有卖手工织布的，有卖书的，有卖各种工具的，甚至还有手工的铁匠铺，当当的声音响个不停，似乎是在敲打某种类似锄头的农具。

    除了高耸的楼房，这些商铺泾渭分明的经营范围几乎看不到现代的痕迹。

    唯一值得一提的就是，在城市的各个角落里，只要有空地，上面都种着玉米，简直是把玉米当成了绿化植被来种。

    只不过高高的玉米杆同样被盖了一层沙子，看起来病恹恹的，见不到多少绿意。

    而且在这些玉米外面，还竖着一个个材料和形状都不同的手工牌子，但上面用墨水写着同一句话——

    “东兴街道居民公地，严禁破坏盗窃公众粮食！”

    这里就是一个封闭的街区。

    尹教官的车才进来就引起了民众的注目，特别是尹教官手里提着的那桶矿泉水，让不少人眼睛都直了，不自觉吞咽起口水来。

    看过城里的景象，尹教官对这个时空的情况已经有了基本的了解。

    从居民公地的牌子来看，这个时空的官方还是存在的，而且有着相当的管控力，这里并没有因为饥荒而崩溃。

    进了街区，小女孩就肉眼可见地放松了许多，还会跟一些人或者其他小孩点头打招呼，也有人警惕地走上来询问尹教官这支车队的身份。

    对此，尹教官顺水推舟，分出一辆车送小女孩回家，之后便让那人帮忙把自己这些人带到警局去。

    那人对于这个要求显得有些错愕，他之前还以为面前这批人是哪里来的不法分子，谁知道这些人居然要主动到警局去？

    不过惊讶归惊讶，这人办事倒是不含糊，在一桶矿泉水的报酬下，他健步如飞地将车队带到了目的地。

    车队才到警局门口就已经引起了注意，所以都不用尹教官进去，就有警员到门口来询问情况了。

    “你们这些人是……”

    尹教官正想回答，就听那名警员继续说了下去：“你们是在外面拾荒的吧？”

    “拾荒的？”尹教官大致理解了警员的意思，随后他摇头否认道：“我们不是拾荒的。”

    “嗯……”这位名字叫做马乐的警员点了点头，没有说什么。

    但是他上下打量了车队，心里已经认定了这是一支实力强劲的拾荒团。

    在粮食紧缺之后，世界秩序松动，各个国家的秩序也因为饥荒遭到不同程度的破坏。

    在这种情况下，拾荒者这种团体出现就再正常不过了。

    这些人到处流浪，四处扎营，寻找地下水，寻找食物，寻找无沙尘暴威胁的优质农田，寻找矿产和汽油……

    当然，这是遵纪守法，或者说心存良知的拾荒者。

    心中确定了尹教官一行人的身份之后，马乐已经暗自提起警惕，手也有意无意地放到了腰间。

    尹教官还不知道他的身份在马乐心里已经被定下了，他脸上保持着常态，想跟马乐进去屋里谈。

    对此，马乐也没有拒绝，叫出几名同事看着剩下的车队成员后，便跟尹教官还有郑旭两人走进了警局的办公室。

    进入室内，这里的空气比外面干净了许多，但杂质和混浊的感觉还是很强烈。

    尹教官暂时管不得这些，他坐下来之后就从后面跟着郑旭手里接过了一桶水，放到桌面上。

    马乐定了一下，看着桶里的纯净水，还有塑封起来的瓶盖：“你们这是？”

    尹教官打开纯净水的瓶盖，又拿过杯子给马乐倒了一杯水，然后对仍定在原地的马乐说道：

    “马警官，其实是这样的。”

    “我们这些人来自一个慈善组织，拥有大量的淡水，然后我们发现国内现在的淡水十分匮乏，所以想做出一点贡献，希望马警官能够帮忙上报协调一下。”

    7号时空国内水资源匮乏的情况早在专家会议上就有推测，随后这一观点便在上次互救会无人机巡视的时候被验证了。

    马乐抓了抓脑袋，一时间都反应不过来。

    “贡献？”他看了看桌子上的水，又看了下那个现在已经很少见的，带着工业痕迹的矿泉水。

    “你们是想要捐一批水吗？”马乐眨了下眼睛。

    尹教官点点头。

    马乐立即有些高兴，也顾不得了解其他情况，当口就问：“有多少？”

    尹教官停顿了下，然后神秘地说道：“现在还不确定具体的数量，但是可以确定会有很多很多，最后的总量绝对超出你们的想象。”

    不过他这样含糊一说，马乐又有些皱眉，心中把不定主意。

    尹教官笑了下，跟郑旭说了几句话，然后让他出去，然后便静静坐在位置上，很是淡定。

    马乐还没明白这是什么意思。

    没两分钟，他就看到他的同事从外面冲了进来，给他使劲使眼色，示意他出去。

    马乐心中奇怪，一声道歉之后便同事暂时离开。

    “怎么回事？外面发生什么事了吗？”

    “卧槽！”马乐的同事脸都涨红，他抓住马乐的肩膀：“你知不知道他们那几辆货车里装的是什么？”

    “是什么？”马乐本能地后仰，躲开同事的口水。

    但是下一秒，他就呆住了。

    “全是水！”

    “整整几个车厢的水！！！”

    “全踏马是没拆封过的全新的矿泉水！”

    “他们是不是跟你说要捐掉那些水，快点进去同意！”

    同事的口水喷了一脸，马乐还是呆若木鸡完全没有反应，直到他被同事推着再次进入房间。

    尹教官转头笑道：“接下来的事情，就麻烦马警官了，受限于某种原因，其实这只是我们的第一批物资而已。”

    马乐呆呆地眨了几下眼睛，“啊哦”地应几声，然后还点了点头，天上掉下来的馅饼砸懵了。

    ……

    大洋另一边。

    墨菲再次从床上醒过来。

    小女孩第一时间跟到书架前面，观察起昨天晚上没掉下来的那本书，结果她发现整整一个晚上过去了，这本书都没有任何变化，既没有缩回书架里，也没有往外再挪动哪怕一公分。

    幽灵似乎不在了？

    墨菲抓着脑袋离开房间，经常一阵简单的洗漱后，她来到客厅准备吃早餐。

    父亲和外公都在这里等着她。

    “墨菲，怎么了？你的精神不太好。”

    墨菲抬起头：“爸爸，幽灵好像消失了。”

    父亲库珀无奈地笑了一下：“墨菲，我已经告诉过你了，这个世界上是没有幽灵的。”

    “不，它就是存在的，直到昨天晚上它才忽然消失！”

    小墨菲鼓起嘴巴，十分坚持自己的观点。

    库珀还是那副无奈的样子：“随你怎么说吧，快点坐下来吃早餐，你和汤姆今天还要去上学。”

    15岁的汤姆头都没抬，疯狂地扫荡着桌子上的各种玉米制品，嘴巴外围更是沾满了玉米糊。

    在这个时代，如果是一般人家还真经不起一个青春期少年这样狂吃，也就他们家这种拥有五百亩玉米的富裕人家能顶得住了。

    外公唐纳德还是乐呵呵的知命模样，知足地看着父女的交谈，在这个时代，家境富裕，衣食无忧，儿孙也在身边，除了女儿早早离世，他已经没有其他遗憾了。

    小墨菲郁闷坐下，抱起自己的碗开始往嘴里塞食物。

    而库珀也开始安排家里的工作，这主要是跟儿子汤姆说的，他在跟汤姆说着田地里的事情，15岁的他虽然还在上学，但已经是家里农场的主要劳动力之一了。

    墨菲也想在里面插上一句话，但她向来不参与农场的工作，父亲也不会让她参与。

    过去了好一会儿，她才找到一个父子谈话的空档：“爸爸，登月是真的吗？我们老师和教科书上都说登月是不存在的，那只是一个阴谋……”

    这句话才说出来，父亲的目光便马上转了过来，他惊讶到了极点：“What？”

    墨菲吃着玉米糊，含糊不清地说：“老师就是这样说的，同学们也是这样说的，这跟你的书上说的不一样。”

    在她的房间里保留着许多父母的书，其中就有库珀少年时期的教科书，那是墨菲能够看懂的。

    而库珀对这个消息似乎有些接受不了，他做了一个深呼吸，酝酿了一下才开口：“那当然是真的，墨菲。”

    “可不要忘记了，你的父亲，我就是一名退役的宇航员，而且曾经还是最优秀的飞行员！”

    虽然只是勉强离开过平流层，但是库珀内心深处一直以此为荣，而且他也没有说谎，只离开过一次平流层的他，的确是曾经最为优秀的宇航员。

    墨菲嘟着嘴，手里的勺子戳了几下碗里的玉米糊：“可是我们为什么现在不再登月了？我没办法回答他们这个问题。”

    库珀被噎了一下，刚刚入嘴的玉米糊味同嚼蜡，他的目光充满了哀叹：

    “墨菲，在抬头望向星空之前，我们首先要活着……”

    在这个世界，光是活着就已经足够艰难了。

