    一晃数日，这兄弟四人在这城堡内练功更是乐不思蜀了，只有陆治还是每天白天和陈勇到学堂内读书画画，其他人都是一天到晚，在小校场内练习枪马武功。

    　　这日陈勇和陆治上完了课，二人去村里接潘大娘到城堡内。这次陈勇已经给她找了一个帮厨的工作，相信潘大娘一样可以胜任的。而且这样子，至少潘大娘天天都可以见到自己的儿子了，相信她会愿意的。

    　　而且包括陆治，和大智小智三人，也一样希望潘大娘过来陪着自己。大家都已经习惯于有潘大娘照顾的日子了，现在这么久见不到潘大娘，还真的是十分想念。

    　　陈勇和陆治二人骑着马，赶着辆马车，来到潘大娘的院门口，正好看到潘大娘在收拾院子里面种的蔬菜。当她听到陆治喊她的时候，潘大娘抬头就看到了陈勇和陆治二人站在院门口，激动的她已是热泪盈眶。

    　　陈勇道：“潘大娘，您好啊。我在城堡内给您找了个帮厨的工作，我们准备接您去城堡陪着几个孩子，您看可好？您放心吧，您隔两天想回家看看，我会派人专门陪您回来的。”

    　　潘大娘连声说道：“好，好，好！能够陪着孩子们，不管什么工作，我都愿意去干。林先生您看，还麻烦您大老远跑上一趟，你们先进屋坐坐吗？”

    　　陈勇道：“潘大娘，您交代一下什么东西需要带过去的，我特意带了一辆马车，把几个孩子的衣服，和您的行李一起带过去好了。”

    　　说着话，陈勇陆治二人一起进院，开始搬潘大娘准备好的衣物行礼。不一会儿，陆治家和潘大娘家里的行礼都搬上了马车，潘大娘还特意把两个家的房门锁好，才上了马车。

    　　这次到了这大宅院内，陈勇骑马，陆治赶车，今天就已经明显没有人监视的目光了。

    　　把潘大娘安排住在陆治和潘钰他们旁边的小屋内休息，并且帮忙把潘大娘的东西都搬进了小屋。陆治也把自己和兄弟们的东西都搬到了房间，才和潘大娘告别，前去小校场习武。

    　　这些天来，大家的武功进步都很快，而且练习骑射时，明显潘钰和陆治都有天赋，大智小智二人还是垫底。岳灵珊的箭法有了明显的进步，而陈勇现在已经可以做到三箭连珠了。

    　　晚上吃夜宵时，陆治特意先回来接了潘大娘，在食堂内等着大家的到来，就是想给潘钰个惊喜。可是当大家见到潘大娘时，除了潘钰外，大家都对潘大娘很好。

    　　尤其是大智小智二人，竟然一起靠着潘大娘撒起了娇来，看着两个大个子这样子，大家都很意外，但是潘大娘却是满眼的宠溺之情。

    　　陈勇把一切都看在了眼里，对潘钰此时的表现很是不解，他不知道怎么化解这对母子二人的这种问题，但是却记在了心间。这种事情必须尽快解决才行，要不然潘钰的心态一定会有问题的。

    　　晚上，除了潘钰外，这四兄弟另外三人，都对潘大娘感激不已。大智小智二人很快就进入了梦香，陆治看着潘钰那张脸，也若有所思起来。

    　　潘钰的这种心态自己是知道的，但是他们母子之间的关系，自己要如何去化解呢？爷爷解开了潘钰大半的心病，但是这个心病，到现在还是没有彻底解决……

    　　这两天潘钰练功似乎都有些心不在焉了，陈勇都看在了眼里，正要今天放学后，就和潘钰打听一下情况时。陈勇和陆治一同放学回来，就听到了潘钰练功受伤之事。

    　　原来是潘钰在练习马上功夫时，被大智的镔铁大棍所伤。原来这几日下来，潘钰自认为自己武功方面又精进了许多，而他却认为自己的岳家枪法已经纯熟无比了，现在自己应该已经超过了陆治。

    　　因为陆治白天要和陈勇一起去学习画画，他练功的时间上明显不如自己。而大智小智二人，只会那一套棍法，翻来覆去就那十六式，要多简单有多简单，自己早已看懂看透，记在了心间。

    　　第一次输给陆治，是因为自己没有学会那么多招式。而现在，自己所学会了全套岳家枪枪法。而且还知道了如何借助马力，来提升自己的战斗力。

    　　和如何把敌人的攻势化解，让战马替自己承担一半左右的劲力。有了这种方法，我就不再怕比自己力量大一些的敌人了。

    　　大智小智二人，只是天生神力罢了，平时我也不是不知道他们俩力量能有多大，今天正好借助这个机会，我就试试他们又当如何？让他们俩知道，现在我才是兄弟里面最厉害的那个人。

    　　由于有了这种心态就在中午大家要回去吃饭之时，潘钰特意和大智小智落后于众人一步离开。他自认为和大智小智之间比武，根本用不了几个回合而已。

    　　当众人离开后，潘钰就摆开架势要迎击大智的攻势。因为平时大智小智的骑术真的在众人面前是最差的，恨不得他们骑在马上都是摇摇晃晃的，更何况这就要两人比武了？

    　　大智小智二人现在练功，已经换上了风雨秋提供给自己的铅服。风雨秋特意告诉二人，练功时铅服一定要一直穿着，回去休息吃饭时可以脱下来，寄存在小校场内。

    　　也正因为如此，潘钰、大智、小智三人比众人一起出来的慢，谁也没有在意。都认为他们三人兄弟情深，潘钰今天是等大智小智二人一起换衣服，然后一起回去吃饭。

    　　当大智换下铅服后，浑身上下一身轻松，再骑上这黄骠马来，连战马都感觉到了舒服之意。此时那潘钰招呼自己过去迎敌，那大智想也没想的就一催胯下黄骠马，一马当先急冲而去！

    　　对于大智小智二人来说，自己兄弟需要自己，只要说出来了，自己能够帮忙的，就没有不愿意去做的。更何况还只是比武，两个人在马上冲杀两下，这多好玩啊。而大智根本就没有想过危险为何物……

    　　当二人两马一错镫之时，大智一招“横扫千军”，直接就把手中镔铁大棍横着向潘钰袭来，潘钰自然是要举枪迎敌的。此时只听得“当啷”一声巨响，潘钰只感觉自己的丈八蛇矛枪上传来一股大力来！

    　　直震得潘钰大叫一声：“哎呀,不好！”

    　　可惜的是，当潘钰知道不好之时，已经为时过晚，正是他是被大智这招“横扫千军”击中之时，因为他太低估了大智的力量了……

    　　那大智大叫一声：“开啊！”

    　　只见潘钰的身体，已经从胯下的乌骓马上，被大智这一棍直接横扫飞了出去！

    　　潘钰被这一棍直接震飞，那力量真的是大的惊人！好在潘钰运气不错，迎面撞上了一堆准备要换的旌旗。潘钰直接在这堆旌旗上滑行好远，那堆旗帜被震的四分五裂，飞散了一地。

    　　而这时岳灵珊正好进入小校场，她就是因为感觉奇怪，为什么今天会是他们三个人一起出门这么晚？尤其是上一次偷偷比武之人就有潘钰，会不会是潘钰又要和大智小智比试武功了？

    　　岳灵珊不放心，自己就回头要看上一眼。当岳灵珊进入小校场内，正看到潘钰被大智一棍震飞的情形。岳灵珊同样是担心异常，她更怕潘钰因此身受重伤，这样如何对得起潘大娘的舔犊之情？

    　　而此时再看那潘钰，竟然是一头撞飞了那堆旌旗，身体被旌旗裹着在小校场内翻滚起来。岳灵珊催马到了近前，此时的潘钰已经是鼻青脸肿，浑身上下没有一块好地方了。

    　　当潘钰看到站在自己面前的岳灵珊，羞愧难当，口中喃喃自语道：“师娘对不起，我错了，我真的错了。我不该私自与大智比武，求您责罚于我。”

    　　说着话，潘钰已经晕倒在岳灵珊面前。岳大小姐还能有什么办法？只能和大智小智二人一起，把潘钰放在马车之内，拉着他去食堂找风雨秋解决问题。因为城堡之内，哪里有好医生自己是真的不知道啊。

    　　当马车到了食堂门口，岳灵珊就急忙进入食堂，到了平时吃饭的桌子哪里，找到了风雨秋，告诉他潘钰受伤的情况和经过。风雨秋虽然心生不满，但是无论如何，一样是先治病救人为主。

    　　风雨秋急忙和岳灵珊一起出了食堂，来到马车近前，风雨秋观察着潘钰现在的伤势。而此时食堂里面又出来三个人来，正是大智小智和潘大娘三人。

    　　原来岳灵珊去找风雨秋时，大智小智二人就进入食堂去找帮忙的潘大娘了。他们俩很快就找到了潘大娘，也说不清楚具体情况，但是潘大娘知道潘钰又受伤了。

    　　潘大娘和食堂管理人员说明情况，自己孩子受伤了，需要去医院看看，就赶快和大智小智二人一起出来了。

    　　风雨秋检查了一下，他已经发觉，潘钰应该受伤并没有那么重。除了双臂脱臼，这个应该就是被大智一棍重击留下来的伤害。

    　　而后被击飞，理论上应该会有很大伤害的。但是听岳灵珊介绍，潘钰正好落在了旌旗堆上，所以才侥幸没有受到更大的伤害，希望果真如此吧。

    　　具体受伤害程度，还是需要找个好医生看看才行，自己虽然懂一些，但是治病救人还是不够专业。风雨秋正要和岳灵珊带着潘钰离开，就听到人声嘈杂，一个女人哭着喊着要儿子的声音传来。

    　　潘大娘到了近前，直接就给风雨秋和岳灵珊跪倒叩头说道：“求求你们，一定要救救我的儿子潘钰啊，他真的是不懂事，好惹是生非。这次一样是他不好，但是千错万错都是为娘的错，求求你们，救救我的孩子吧。”

    　　岳灵珊上前一步扶起了潘大娘说道：“大娘您放心吧，潘钰不会有事的。这次潘钰就是因为私自与大智比武，被大智一棍震伤才成了这个样子的。

    　　这个真的不怪大智，因为我们已经明令禁止私下里对练武功了。而且潘钰前几天和陆治私自比武，就差点酿成大错，好在我们都在旁边保护，才没有出现意外。”

    　　潘大娘道：“岳姑娘您就救救我家孩子吧，他受伤是他自作自受，但是我求你们，一定要保住我这孩子的一条命啊。如果他死了，我这辈子活着还有什么意思？”

    　　风雨秋看着潘大娘声泪俱下的样子，越发的明白了自己母亲阿秋凤，那个时候为自己担心受怕的心情。可怜天下父母心，又有谁能够明白父母对子女的苦心呢？当你明白的时候，可能父母早已老去……

    　　风雨秋道：“潘大娘，您就和潘钰一起坐车吧，我现在就带你们去看医生。他的运气不错，这次受伤真的是应该不重的，你就放宽心吧，他不会有大的事情的。”

    　　潘大娘连声道谢，赶快上车，众人一起前去给潘钰治伤。预知潘钰受伤到底如何，潘大娘和潘钰之间有和问题，请听下回分解……

