    “你...！”

    元始天尊本来就为丧失爱徒而痛心，被通天教主这么一打击，只觉得肺都要气炸了，也就是在天庭，怕动起手来把天庭打蹦碎，否则他真想联手太上削通天教主一顿。

    这也太气人了！

    “通天师弟，别得意的太早，这只是开始而已，往后的路还长着，今天元始师弟死了弟子，说不定改天就轮到你通天死弟子了，积点口德吧。”太上老君道。

    “哼！”通天教主哼道：“那咱们就等着瞧，看谁笑到最后！”

    说罢，他返回碧游宫内。

    元始天尊看向姜子牙，道：“接下来，叶辰的下一步动作就是剑指须弥山和持边山的祭坛，你们都稳着点，别让这两座祭坛被开启，也别让他把大军拉到任何一个部州，再等十五年，鸿钧老祖出山之日，便是我们反攻覆灭他之时！”

    “是，师尊，弟子这回定誓死保卫最后两座祭坛，决不让两座祭坛被开启！”

    姜子牙信誓旦旦道。

    “去吧。”

    元始天尊摆摆手，一群人离开三十四重天。

    而此时，叶辰等前去追杀天庭将领的人，都已经先后返回大本营了。

    “陛下，这一战俘虏了四十六万亿天庭大军俘虏，而咱们只损失了三十二万亿大军，还赚了十四万亿人马，可谓是大获全胜啊！”

    叶辰一回来，申公豹就对他说道。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“意思就是咱们未损一兵一卒，灭了敌人二百三十万亿大军，还赚了十四万亿大军了？”

    “可以这么说。”申公豹笑道。

    “哈哈！”

    众将和叶辰再度开怀大笑，这算是他们有史以来打过最大的一场胜战了。

    “对了陛下，还俘虏了几个敌将，要不要带上来与您看看？”申公豹问道。

    叶辰顿时来了兴趣：“那就带上来与朕看看。”

    “带敌将！”

    很快，便有七个人，被五花大绑进中军大帐。

    “跪下！”

    七人被摁跪在地。

    叶辰目光一扫，这七人中有五老中的东方青帝、西方白帝，还有十二金仙中的黄龙道人、清虚道德真君，以及李靖，还有两个叶辰不认识的天将。

    “父皇。”

    朵朵立马站了出来，道：“青帝和白帝，是儿臣挚友佩瑶和琼芳的爷爷，曾在海上被追杀时，青帝还帮过咱们一次，白帝虽没帮过咱们什么，但他们是天庭重臣，领兵对付咱们也是纯属无奈，望父皇能宽恕青帝和白帝，饶他二人不死。”

    说罢，朵朵跪了下去。

    青帝和白帝汗颜之至，头埋的很低。

    叶辰点点头，道：“朵朵起来，父皇答应你的请求，不杀他二人。”

    “给青帝和白帝松绑。”

    “是，陛下！”

    “谢父皇！”

    朵朵很开心，要是好朋友的爷爷被自己的父皇所杀，那以后见到两个好朋友，都不知道该怎么面对她俩了。

    “多谢大帝不杀之恩。”

    青帝白帝抱拳道。

    叶辰道：“朕虽不杀你二人，但也不能放虎归山，现在给你二人两个选择。”

    “一、替朕带兵打战，等朕重返天庭之日，会委以你二人重任。”

    “二、不帮朕带兵打战，朕就软禁你二人，待天下太平之日，放你俩自由，只是那个时候，你二人无功，朕是不会让你二人入仙班的。”

    “就这两个选择，你二人选一个吧。”

    一番沉思后，青帝道：“我选择接受囚禁。”

    “我也选择接受囚禁。”白帝也道。

    申公豹当即道：“陛下要给你二人戴罪立功的机会，你俩应该替陛下带兵打战，而不是选择被软禁，赶紧改了选第一条路。”

    青帝苦笑：“我倒是想选第一条路，但没办法，全家人的性命都在玉帝手上，我若带兵打战，玉帝就会以我家人的性命威胁于我，到时在战场上，他们让我二人自爆，炸死多少大军是多少，否则就杀我们全家，那时我们该怎么办？”

    “自爆的话，会给皇天军带来重大伤亡，不自爆全家就得惨遭屠戮，所以只有选择被囚禁，无论是对我们的家人，还是对大帝都有好处，望大帝成全我二人。”

    叶辰点了点头，道：“你俩的担心不无道理，那朕就如你二人所愿，软禁你二人，带下去关押吧。”

    “是陛下！”

    “谢大帝成全！”

    青帝和白帝被带走了。

    而后，叶辰的目光落在黄龙道人和清虚道德真君身上。

    两人顿时老身一震，黄龙道人忙道：“大帝，也软禁我们吧，实在不行我们替皇天军效力，我们不怕家人被，就让我们带兵打仗也行。”

    他是元始的弟子，还是不怕家人被杀的，玉帝还不敢乱杀他的家人，先投降再说，等有机会再跑也不迟。

    “是啊大帝，就让我们为您效力吧！”清虚真君也哀求道。

    “哼！”叶战站了出来，怒道：“我太公闻仲，就是死在你这两个贼人手上，想都不要想我父皇能饶恕你们这些贼人！”

    说到这，他看向叶辰：“父皇，儿臣请求判他们死刑，为太公和母后出口恶气！”

    “朕，准奏。”

    叶辰想都没想直接同意，道：“把他们五个押到附近的菜市场，斩首示众！”

    “是，陛下！”

    李靖、黄龙道人五人，当即被一群高手拖出大帐。

    “大帝饶命！申公豹师弟，替师兄求求情，你替师兄求求情啊...”

    黄龙道人和清虚真君声嘶力竭嚎叫。

    申公豹喊道：“我都恨不得亲手砍了你俩，怎么可能替你俩求情，忘了上次封神之战你们帮姜子牙打败我了吗？这是你们的报应，我是不会替你们求情的，去死吧！”

    申公豹那叫一个高兴，仿佛这一刻，曾经的耻辱得到了血洗。

    “军师，说说看接下来的计划。”叶辰道。

    申公豹当即道：“回陛下，依臣之见，接下来该剑指两座祭坛了，而且越快行动越好，如今在南瞻部洲的天庭大军已经铲除，咱们没了后顾之忧，可以将大军全部拉去轰击须弥山，四百多万亿大军，再加上陛下等圣人，别说是伏羲、准提、外加五十万亿大军，即便再加个接引和女娲，也守不住须弥山。”

    “当然，为了防止大军被袭击，不可大意散乱阵形前进，一旦散乱阵形前进，那大军全得葬身大海，所以得保持大军列阵推进，为了防止敌人增兵，可派出高手海域巡逻，确保万无一失拿下须弥山！”

    “好！”

    叶辰也是这个想法，当即下令：“集结大军，出发须弥山！”

    “是，陛下！”

    <!--over-->

