    有问题，而且问题很严重。

    自己身上除了汗味和鱼腥味，不可能有其他味道。

    所以法姆闻到的肯定不是香味，而是被自己体内的某种东西影响，进而误导了她的感官。

    而这种东西也在影响自己，让自己陷入‘发情’状态。

    平时被女人抱住，他不会那么失态，虽然法姆的身材确实很好。

    思索两秒，他对法姆道：“不要再贴近我。”

    说完，他侧头看向正被几个女人乱捅的利克姆。

    以他的感知，自然知道利克姆早已断气，身体的机能也已经停止运行。

    但‘岛上恶徒’这个支线任务却没显示没完成。

    怎么回事？

    眉头微皱的上前两步，推开一个年轻女孩道：“停一下。”

    这些女人早在利克姆死亡时，其实就已经发泄得差不多了，闻言听话的退到旁边。

    蹲在利克姆的‘尸体’面前，洛奇伸手在这具‘尸体’的脖子上按了按。

    确实已经彻底死亡了，为什么任务没完成？

    收回手，洛奇抿着嘴看向周围的几个女人道：“他确实是利克姆吗？”

    “这就是他！”

    “对啊，是他，你看他手臂上还有我之前抓的伤痕。”

    “他化成灰我都认得他！”

    ······

    几个女人纷纷表示肯定，让洛奇眉头微皱的点了下头道：

    “他会斗气吗？或者他也是那条海蛇的眷者？”

    几个女人各自开口道：

    “不会斗气，他就是单纯的身体比较强壮！”

    “应该不是眷者，不过他倒是说过他以前是船上最强壮的水手，而且很擅长做陷阱。”

    “不对，前两天他侵害我的时候说过，他已经成为眷者了，而且是海蛇最贴心的眷者。”

    ······

    几个女人讲述不同的答案，洛奇则盯着那个看起来最年轻的女孩道：

    “海蛇最贴心的眷者？他有表现出什么异样吗？”

    这女孩脸色厌恶的摇了摇头：

    “我不知道，那个恶心的家伙，在我看来他所有行为都是在发疯。”

    闻言，洛奇知道再问这些女人也问不出什么，起身挑了挑利克姆的尸体。

    尸体被踢得翻过来，相比正面满是血洞，他背面还算完整，只是在左小腿和脚踝的地方，有个三指粗细的小孔洞。

    此刻这小孔洞里流出的不是鲜血，而是浅蓝色的粘液，看起来像蛇类破壳而出后的产物。

    变成蛇逃了？

    能在自己的感知下逃离，隐蔽性挺强。

    不过也有可能是刚才自己的注意力被‘发情’状态影响，所以才没注意到。

    思索中，他再次踢了脚利克姆的尸体。

    这次踢得稍微远一点，露出一条自尸体脚踝下，蔓延向海边的细线。

    细线很浅，特别是此刻即将入夜，若不细看根本看不出来。

    咧了咧嘴，洛奇脚下发力，沿着细线的轨迹追向海边。

    而细线的顶端，变成三指粗细海蛇的利克姆似乎知道洛奇追了过来，当即从细沙中钻起，迅速窜向海滩。

    然而它速度再快也快不过洛奇，三秒不到，洛奇便如炮弹般砸过来，并探手捏住蛇头。

    “嘶！”

    蛇头被捏，利克姆下意识吐出嘴里酝酿的毒液。

    毒液落在海滩上，顿时将沙子染成绿色。

    “很有意思的逃命技巧，但你还能变成人吗？”

    洛奇有些好奇的开口，而后捏着它往那群女人所在的方向走。

    “不行了，放过我吧大人，我已经变成这样了，以后也不能害人了，求您放过我吧！”

    变成海蛇的利克姆口吐人言，阴毒蛇眼中满是哀求。

    但洛奇没理他，而是自顾自的问道：

    “听说你是海蛇最贴心的的眷者，那你通知它过来救你了吗？唔，你以前是个水手？那你一定去过很多地方吧？”

    利克姆见洛奇没有直接捏死它，当即出声道：

    “只要您不带我回那群女人那里，我一定老老实实回答，不然我什么也不会说。”

    “也行。”

    洛奇点点头，而后朝那堆女人喊道：“去躲起来，海蛇要来了。”

    闻言，那群女人当即面带惊慌的站起身，不知所措的讨论接下来怎么办。

    杀死海蛇的眷者，她们肯定也都要死。

    不过法姆没有慌乱，而是拍了拍手吸引这些女人的注意力道：

    “走吧，事情已经发生了，交给他解决就好，如果他解决不了，我们就当解脱了。”

    女人们闻言怔了怔，纷纷平静下来，三三两两的结伴离开。

    只有法姆，待在原处没有离开。

    她要亲眼看看，洛奇是怎么解决那条海蛇的，哪怕因为观战而死去。

    洛奇喊了声后也不再管那些女人，捏着海蛇前往祭坛道：“说吧。”

    利克姆沉默了两秒，随即有些畏怯的道：“大人，如果您保证绝对不杀我···”

    “你觉得我很好说话吗？”

    洛奇面无表情的将海蛇捏到眼前，左手食指和中指覆盖上清光晶体。

    两根手指轻轻一合，剪断了海蛇的蛇尾。

    “啊！！”

    蛇尾被剪断，利克姆当即惨叫出声，蛇身疯狂乱扭缠在洛奇手上。

    “给你机会拖延到那条八阶海蛇来救你，我希望你不要浪费。”

    洛奇轻描淡写的开口，同时右手微微发力，捏得蛇头变形：

    “还有，不要把血甩到我身上，再有一滴血甩到我身上，我也会捏死你。”

    这句话，让已经变成蛇类，天性受痛就本能缠卷甩动的利克姆顿时变直了。

    它直挺挺的垂下，蛇躯因断尾的痛感而微微颤抖，声音也变得有些沙哑：

    “大人，我已经通知海蛇大人过来了。之前有一次在祭坛上睡觉，精神不知怎么的就连接了海蛇大人，它教会了我这个逃命的技巧，并让我拥有了眷者之力，能随时联系它。”

    顿了顿后，它的蛇嘴一张一合的继续道：

    “我以前确实是个水手，但去过的地方不算多，都是在希纳帝国和维月夫帝国之间的海域行驶，您还想知道什么？”

    洛奇：“人类怎么获得神性？”

    利克姆：“···大人，我不知道，能换个问题吗？”

    洛奇：“神灵会死吗？死后会有神格遗存吗？获得神格的人能借此成为神灵吗？”

    利克姆快哭了，语气哀求的道：“···我不知道，大人您能再换点别的问题吗？”

    洛奇眉头微皱的捏了捏蛇头：“什么都不知道，你活着还有什么用。”

    被捏得蛇头严重变形的利克姆尖叫道：“大人我真的不知道啊，您问这些太高端，我一个连斗气都不会的人，怎么可能知道这些东西。”

    见洛奇的手还在发力，感觉自己脑袋随时会被捏爆的利克姆紧接着尖叫：

    “我只知道神性可以被掠夺！”

    洛奇松了松已经被捏成椭圆形的蛇头，颇感兴趣的道：

    “你怎么知道的？怎么掠夺？”

    利克姆这次回答得很干脆：

    “和海蛇大人精神连接时，我短暂的感应到了它的思维，它要下深海，击杀一头八阶深海章鱼，掠夺它的神性，至于怎么掠夺，我不知道。”

    洛奇听完若有所思的点了点头道：“为什么你要叫它大人？它不是一条海蛇吗？”

    利克姆顿了顿，有些不好意思的道：

    “其实它拥有神性后，就给自己取名为多利斯克，但我觉得还是叫海蛇比较适合它。”

    拥有神性后就会有意识的给自己取名么？

    洛奇抿了抿嘴，捏着利克姆跃上矮山顶的祭坛，往海岛外的海面看去：

    “它怎么还没来？”

    利克姆浑身一颤，急忙开口道：

    “快到了，快到了，它正在横穿海底漩涡，马上就到了。”

    刚说完，它便觉天旋地转，紧接着蛇躯上传来强烈的麻痹感，思维也变得迷迷糊糊。

    洛奇面无表情的看着被砸在地上抽搐的利克姆，退后一步开启潜行。

    眨眼间，祭坛上只剩下变成蛇身的利克姆一个活物，而它也因为被砸得太猛，久久没有恢复意识，只能躺在祭坛上等死。

    当天边最后一抹晚霞消失，皎白的月光照在海面上时，海面忽然出现无风起浪的怪象。

    超过15米的浪头涌向海边，以淹没一切的疯狂姿态冲向祭坛。

    海岛上所有没睡着的人都看到了这一幕。

    他们或是脸色大变的跪地祈祷，祈求海蛇平息怒火，或是驱动眷者之力试着沟通海蛇。

    一时间，蛇岛上多处出现了阴冷的气息。

    而在这些阴冷气息的努力下，那高达15米的浪头终于缓缓下落，露出其中随浪而来的巨大海蛇。

    这条海蛇长达15米，身粗如一人合抱的树干，浑身布满蓝黑相间的环纹。

    蓝黑色的三角蛇头高高昂起，蛇躯看似缓慢的蠕动，但实际却以极快的速度冲向祭坛。

    它不多的神性能感知到，它最看重的那个眷者，能够和它精神相互感应，借此加快稳定神性的眷者还没死！

    一路横冲直撞的冲过，途中的林木皆被它恐怖的力道撞塌。

    爬上矮山，它吞吐了下蛇信。

    通过舌头上反馈回来的信息，它确定自己眷者的周围没有其他人。

    这表示那个伤害它眷者的人类已经逃了。

    “嘶！”

    它不满的嘶吼一声，垂下头张口蛇口，缓缓滴下一滴粘液。

    粘液落在变成蛇身的利克姆身上，快速修复它破碎的蛇躯。

    就在此时，耀眼的清光忽然亮起，一记平平无奇的拳头砸中了海蛇垂下的脑袋。

    “噗！”

    恐怖的力量宣泄，八阶海蛇的脑袋如纸糊一般被打穿，闪烁着金属光泽的细密鳞片没能抵御丝毫。

    大量的血肉骨骼挤作一团，如地对空的炮弹一般激射向天空。

    然而脑袋被打穿的八阶海蛇没有死，以它庞大的身躯和旺盛的生命力来说，这点伤并不是太严重，但剧痛却是实打实的。

    它失去理智般疯狂朝周围喷吐毒液，空气中的水汽迅速聚集，令周围下起腐蚀酸雨。

    同时它粗大的蛇躯拼命碾压祭坛和矮山，发泄剧痛带来的怒火。

    下一瞬，洛奇的身影出现在八阶海蛇被打穿的脑袋上方，手里举着一把巨大的光剑。

    光剑通体由清色晶体铸成，但又带着净化一切的效果，看起来十分炫目。

    “嚇！”

    光剑从海蛇头顶上的伤口一闪而逝，将它本不算大的伤口划开，将它整个脑袋几乎横切，只剩些许血肉还连着。

    “嘶吼！”

    但就算是这样，这条自称为多利斯克的海蛇依旧没有死。

    它恐怖的蛇躯疯狂扭动抽打周围，将整座矮山抽踏。

    周围的腐蚀酸雨变成暴雨，腐蚀着森林和地面，天上更是凝聚出雷云，劈下密集的闪电。

    海岛周围的水位迅速攀升，淹没沙滩，涌向森林。

    但此时在海蛇头顶上的洛奇开启了【战争践踏】，将它只剩些许血肉连着的半个蛇头彻底踹断。

    “轰隆！”

    随着多利斯克那半颗蛇头被踹断，天上雷鸣大作，密集到夸张的闪电劈下，让此地像是下了一场耀眼的雷霆暴雨。

    但随着雷霆暴雨消散，涌到森林边缘的海水开始回落，不再往上涌。

    被抽塌的矮山周围也不再下着酸雨，而是变成普通的雨水。

    雨水和天上的雷云层没有立即消散，但这条依旧在扭动的八阶海蛇确实是死了。

    它庞大的蛇躯不再灵动，扭动抽打只剩神经末梢残余的那点本能。

    体力只剩7点的洛奇跃下蛇头，借着‘危险预知’的感应，小心的离开死而不僵的蛇躯肆虐范围。

    站在被腐蚀和碾压得一片狼藉的森林里，洛奇看了眼战斗日记，嘴角微微勾起。

    ‘法姆的愿望（二）’，‘岛上恶徒’这两个支线任务都完成了。

    虽然体力消耗有点大，但结果是好的就行。

    暗笑一声，他忽然扭头看向身后。

    却见法姆浑身被雨水打湿，头发湿漉漉的贴在皮肤上，搭配她的贝壳海藻裙，看起来性感到了极致，此刻她紧紧的盯着洛奇：

    “你帮我把杀害父母的人和海蛇都杀了，我给你生个孩子吧。”

    “不用。”

    洛奇毫不犹豫的拒绝，并退后一步道：

    “如果想报答我，就帮我找点吃的。”

    法姆闻言没有气馁，而是点点头道：

    “我会准备好一切，在我的贝壳屋那等你。”

    说完，她转身走进狼藉的森林。

    洛奇呼了口气，被‘欲望母树’的精神冲击后，他现在变得越来越难以自控。

    法姆刚才的模样，让他几乎有点控制不住自己。

    而他其实也不是不能接受法姆，只是不能接受这种状态的自己，像受人控制一般。

    所以他已经想过，等完成种族界限副本，立即进‘黎明之光’的后续副本，找黎明之神帮忙清除体内的隐患，黎明之神的神力有‘净化’效果，而且这位神灵也有事要找他帮忙。

    双方互助，刚好。

    ----------

    PS：昨晚是6000字的大章，算是补一更了哈，剩8更，今晚没了，大家早点睡。

