870

此刻，陆云已经被一尊先天魔神拦住了去路。

虽然这是在黄河流域，黄河之中也有堪比先天魔神的河伯冰夷，但是眼前这两尊先天魔神，依旧将陆云阻拦在黄河之畔。

这两尊先天魔神，大约和玄蛇同级，都是混沌境初级的魔神，但是两尊联手，河伯不敢现身，周围的精怪也都落荒而逃。

……

“人族烈山氏，交出混沌钟与涂山氏，饶你真灵转世！”

一只通体紫金色的麋鹿脚踏波涛立在虚空，头顶之上一对紫金色的鹿角之上，闪烁着熠熠的雷光。

夫诸！

一尊强大的先天魔神，他并不是众生相，而是直接以本体显现，身上释放着无比强悍的气息。

在夫诸的旁边，则是另外一尊先天魔神，同样显现自己的本体，这是一条大蛇，人面蛇身背后生着一对羽翼……化蛇！

夫诸与化蛇，虽然不是先天魔神中最强的那一列，但绝对是最难缠的。

陆云的脸色有些凝重，小狐狸也重新钻进他的怀里。

“你不能再将混沌钟的化身激发出来了，否则到了不周山，那两颗蛋就取不住来了。”

陆云对小狐狸传音，小狐狸轻轻的点了点头。

呼！

陆云摊开手掌，一朵黑色的火焰在他的手掌之上燃烧起来。

这一刻，夫诸和化蛇的脸色凝固了。

鸿钧将三生石借走了，但是三生石中的地狱之火，却是落到了陆云的身上，在他的身上扎根。

陆云的身上有生死天书的力量，所以他十分轻易的就将这道地狱之火收服。

“你们就不想知道我为什么要追杀玄蛇吗？”

陆云咧开嘴，森然的说道：“因为他的身上有地狱之火，所以我才杀人越货，将他宰了夺了他的地狱之火！”

呼！

瞬间，地狱之火燃遍陆云的全身，将他的全身上下笼罩起来。

夫诸和化蛇的身形爆退，瞬间到了十几万里之外的九霄之上，他们的脸色有些难看，本来以为他们两个只要联手，就能轻易的得到混沌钟和涂山氏，却没想到，人族烈山氏竟然是一只天字号大刺猬！

他竟然拥有地狱之火！

唰！

陆云一步踏出，来到他们的面前。

“怎么，不要混沌钟与涂山氏了？”

陆云冷笑道，他身上的地狱之火变得愈发浓烈，那幽冷的气息与黑色的光华，将夫诸与化蛇的脸色照的一片惨白。

轰——

下一刻，陆云一步上前，一拳朝着夫诸的脸上砸去。

“不要欺人太甚！”

夫诸狂吼一声，他头上的紫金色鹿角之间，瞬间释放出一道道紫金色的雷霆，朝着陆云轰去。

“玩雷？我是你的祖宗！”

陆云不必不让，一把朝着那粗大的雷霆抓了过去。

咔嚓嚓——

那在其他生灵眼中无比恐怖的雷霆，在陆云的手中被捏成粉碎，夫诸神色骇然，接连倒退。

这个时候，化蛇也动了，他那巨大的羽翼挥舞，在半空中卷起滔天巨浪，朝着陆云席卷而去，这巨浪当中，不仅仅是纯粹的水元力量，其中更是夹杂了一种极具腐蚀性的力量。

夫诸的雷霆也再一次的释放，与化蛇的巨浪融为一体。

刹那间，那无尽的波涛化作一头凶猛的巨兽，在虚空当中缓缓的站起身来，这头巨兽的身边缭绕着无尽的雷光，它的身形如同一头巨鹿，背上生着一对巨大的羽翼，身上有长满了蛇类的鳞片，看上去狰狞恐怖。

“死！！！”

巨兽仰天长啸，一头朝着陆云撞了过去。

“滚！！！”

陆云双全击出，他以拳头施展剑道，此刻他的双全如同两口锋利的飞剑，一剑苍龙覆海，一剑大鲲化鹏！

轰——

瞬间，这九霄之上传出一声巨大的轰鸣，似乎这方天地都发出了一震颤抖。化蛇与夫诸联手释放出来的那头巨兽，在这一瞬之间被陆云直接打爆，地狱之火散发出来的力量，也将这头巨兽身上的水元和雷霆蒸发。

陆云倒飞出几千里，他的胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

两尊先天魔神联手的力量太大，饶是陆云拥有天地之躯，拥有地狱之火，也很难从正面硬抗两尊先天魔神联手。

两尊先天魔神见到陆云被击退，立刻就围了上来，他们一个化身雷霆，一个化身洪水，疯狂的朝着陆云轰了过去。

陆云自然不肯退让，这一刻，他直接施展出了自己开创出来的五行炼体术中的五行拳法，直接将天地脏器的力量引动。

瞬间，先天五行之力被疯狂的引动，整个原始大道也开始疯狂的震颤，极力的汲取着陆云身上所散逸出来的大道。

陆云一人硬抗两大混沌境强者的夹击，将后世的神通发挥到淋漓尽致，原始大道也开始震颤，从混沌当中显现出来，不断的汲取着陆云身上的大道。

这一刻，本来就已经融合了陆云开创的炼气法的原始大道，再一次朝着另外的一个方向蜕变而去。

大荒之中的人族没有发现，此刻，他们的身躯在大道的加持之下，开始发生着一些奇妙的变化，变得更加适应这个天地，也变得更加适合修炼大道。

人族圣地当中，一个身穿洁白长裙的少女看向三者大战之地，脸上闪过一抹笑意。

“原来人道起源于涂山氏，涂山氏是人族第一尊大帝，只要他不断的释放出自身的大道，便可以立下人道！”

这个少女的面容柔和而皎美，神色之间满是恬淡。

虽然她不是如同涂山氏那种惊心动魄的美，但是身上却时时刻刻散发着一种祥和的气息，如同宁静的自然一样。

这个少女正是娲皇氏，伏羲氏的妹妹，为雷泽氏和华胥氏的女儿。

陆云力抗两大先天魔神，娲皇氏并未出手，只是静静的观望着。

大荒是这一方世界的核心，万物之源头，大道显化之地，只要陆云在大荒中不断的释放自己的实力，便可以影响大道，让原始大道不断的进化。

陆云的身上，有生死天书……这才是根源。

当然，凭借陆云自己，凭借陆云身上的生死天书，还不足以让原始大道彻底的化作人道，唯有人族众生齐心协力，才能够将原始大道真正的变成人道。

……