    崔无双、蒙塔古在踉跄后退，身躯上还有层层血光绽放。

    呼啸的劲风，在剥夺主宰之力的同时，也伤及了他们的先天神体。

    “啊！”

    凄厉惨叫化为悲愤的怒吼，从他们口中传出。

    轰！轰！

    两者身躯中，皆有无上威势在爆发。

    这种威势，和他们引动的主宰之力属于同源，乃是主宰之器，于此刻复苏了，欲要化解劲风，挣脱困境。

    但还是不行。

    随着萧叶左手再次隔空一拍，刚刚才复苏的主宰之器，还没有被催动，就已然被凌空摄起，化作两道光落在萧叶手中，在对方手中哀鸣不止，受到了禁锢。

    “怎么会这样？”

    崔无双、蒙塔古后退了百十步，这才停下，神血淋漓的身躯上，已经没有丝毫主宰之力了。

    两者的面色，皆是变得苍白如纸，眼神中透着绝望。

    且不提主宰之器，光是主宰之力，可是高维主宰赐予他们的，并没有被稀释。

    巅峰时期的萧叶，虽然不惧，但也要展现种种底牌才能应对。

    可此次。

    只是轻描淡写，就能硬生生将主宰之力剥夺，这也太吓人了。

    这，真是被罪业红莲缠身的人吗？

    “还有你们！”

    这时，萧叶却是移开了目光，视线扫过场中其他天道翼神、太神。

    唰！唰！唰！

    只见他左手隔空一抓，握在对方手中，还未曾被捏爆的瓷瓶，纷纷被强行摄走，落在他手中。

    整个过程，萧叶依旧表现得从容和轻松，但却让各方先天神灵，打了个寒颤。

    萧叶余威太盛了，击杀巨灵主宰的战绩，便可称空前绝后了。

    在对方受罪业红莲缠身，远走混沌后的数个叠纪中，各方混沌势力依旧在沉寂，很是谨慎。

    因为这个男子，创造过太多的奇迹。

    直至对方的古神柱碎裂，他们这才敢真三主举剑。

    可结果。

    连罪业红莲也没有拦住对方吗？

    “我们三主，从来不会招惹是非，可若是有麻烦找上门，却也不惧。”

    “现在外力已经被清除了，继续吧！”

    做完这一切，萧叶已经收手负手立身一旁，冷冽的话语，对场中的三主强者们传去。

    “是！”

    萧叶的话语落下，萧念、萧凡、南宫星宇、一众奇点神灵们，都是热血沸腾了起来，发出了振奋的嘶吼声。

    萧叶回来。

    让他们宛若找到了主心骨，这陌生又熟悉的强势话语，一下子引爆了他们的战意，血脉喷张。

    这个时候。

    别说先天神灵了，纵然是主宰来了，他们都无惧。

    反观在场的太神、翼神、力神、法神等先天神灵，都是表情大变，浑身汗毛倒竖。

    看萧叶的姿态，虽然不参战，但摆明了不肯放过他们。

    嗖！嗖！

    浑身神血淋漓的崔无双、蒙塔古，更是一言不发，已经施展极速，朝着远空冲去，竟然要遁走。

    他们在各自的主宰指点下，虽然境界不断突破，可比起奇点神灵还是差了不少。

    可以说。

    这些年来。

    主宰之力和主宰之器，是他们一次次对三主予以重创的底牌。

    现在已被萧叶所剥夺，别说萧叶了，就连眼前的三主强者，他们都难以应对。

    “想走，可没有那么容易啊！”

    万王、风王、玉王、佛主四大强者，早已戒备多时，见此直接拦截，毫不犹豫攻了上去，杀意腾腾，毫不掩饰。

    这些年来。

    崔无双、蒙塔古凭借主宰之力，屡次压制他们，让他们憋了一肚子气。

    今日两者的主宰之力被萧叶剥夺，他们怎么会放过？

    嗡！

    这方天地再次沸腾和暴动了起来，各种原始大道波动交织，只见三主强者们士气暴涨，和一众奇点神灵们，展开了反击。

    身穿素袍的冰雅，跟在萧叶身旁，展现出了古神之体，展开了戒备，严防有敌趁乱逃走。

    她在奇点混沌，接受萧叶的指点修行，同样境界大增，距离天道榜，竟然仅差一丝了。

    “哈哈哈，萧叶老大，你可真是个打不死的怪物，我就知道你不会就此湮灭！”

    白衣少年小白，摇晃起身，望着萧叶在激动狂笑。

    他固守这处分支，是出于内心的执念，但又何尝不是，对萧叶的未来抱有一丝希望？

    萧叶和小白的视线，隔空交汇，面露笑容。

    兄弟重逢，不需要多余的言语，一切尽在不言中。

    小白虽身受重伤，但如今也不势弱，参与到厮杀中。

    “萧叶，你小子果然没死！”

    “玛德，本鹏王为了你三主，苦战了数十个叠纪，事后再找你算账！”

    同样负伤的死亡鹏王和九瞳鼠出现了，也无畏参与这等决战。

    轰！轰！

    一时间，这方天地中各种大道哀鸣声，此起彼伏的响彻着，带动成片的光雨，朝着四面八方冲去。

    那是对三主发难的先天神灵，在一尊接着一尊的陨落。

    尽管萧叶没有出手。

    可仅仅坐镇一旁，就能带给人极大的震慑。

    且有在萧叶指点下，大半都臻至天道榜层次丘煌神、大衍神、无天神，助涨三主之势。

    这场大决战的结局，已经没有悬念了。

    “是时间传人萧叶！”

    “他还活着！”

    ……

    虚无域的动荡，让南霆大禁天中一片骚乱，混沌神子以及一众后天生灵，都是满脸的骇然之色。

    萧叶到底经历了什么，又是怎么活下来的，他们不得而知。

    但此番虚无域中的混战，丝毫没有停歇的征兆，连他们都能看出来，那登场的千尊先天神灵，恐怕真的要被屠尽了。

    连崔无双、蒙塔古，都不能幸免。

    “啧啧！”

    陆奥同样屹立在一旁，惊叹不已。

    这数十个叠纪。

    他一直在混沌中穿梭，自然也知晓这些势力间的恩怨。

    萧叶才现身，就敢掀起了这么大的风暴，真是够有魄力的。

    “嗯？”

    陆奥凝视着萧叶，似乎察觉到出了什么，突然眉头微皱。

    至于萧叶，却是神色平静，早已不再关注眼前的厮杀，而是望向南霆大禁天各处。

    “忍不住了吗？”

    数十息后，萧叶似感知到了什么，眼中精芒一闪。

    （第一更到！）

