    几百里外，墨绯鄢继续在逃，只是她的脸色已经难看到了极点。仅仅是为了对付一个韩非，用了三道攻击，让她心疼不已。

    毕竟，底牌可不是大白菜，自己是为了去寂灭坟场才准备的底牌，结果一下子用掉了一半。而且，以韩非的个性，他此刻没追来都让她意外。如此，自己再想去寂灭坟场，就更难了。

    想清楚这一点，墨绯鄢选择了放弃。她在想：即便是韩非到了寂灭坟场，也不一定能得到魂翅。

    就算韩非得到了魂翅，也不过就是速度快一些，还没到自己不能承受的地步。

    真正让墨绯鄢震惊的是，一道潜钓者的巅峰一击，竟然没能重伤韩非。这个家伙，居然还敢硬接？这也直接说明了韩非的实力很强。

    墨绯鄢不禁将目光瞄向了上空：“韩非，算你狠。”

    ……

    韩非对墨绯鄢的愤怒，根本无所谓。

    如果站在人类的某种大局观上，他可以不对墨绯鄢他们出手。可如果是私下遇见，他刚才甚至想击杀。这不是开玩笑的，毕竟这些世家子弟害他不浅。

    若是刚刚遇见的是孙沐，韩非会毫不犹豫地开场就下杀手，而不是像对墨绯鄢那样进行打劫。韩非和孙沐之间，那是不死不休的关系。

    低头看了一眼黄金战衣，韩非发现上面竟然浮现出几道裂纹。这让他不得不正视潜钓者的力量，仅仅是封印的一击之力，就这么强。若是真正面对上，恐怕自己也只有跑路的命。

    收起了黄金战衣，继续往前闯了800多里，韩非赫然发现自己的皮肤开始龟裂，一道道血印中开始冒血。

    韩非脸色微变，目光一狠，借此机会，试图修炼一下《108荒神体》。

    一连吞了五枚能量灵果，韩非开始修炼。

    在寂灭罡风和寂灭元水的冲击之下，韩非能够感觉到实力有些微的成长，但并不能大幅度提高了。

    “不对，能量不足，无法支撑这种情况的修炼。而且，自己的悬钓者境界已达巅峰，不论是荒神体还是不灭体，都很难再进一步了。”

    韩非对自己施展了一次神愈术，目光闪烁，他在考虑要不要选择突破？

    突破后，自己只有大约三天的时间吸收风珠。而且，吸收得越早越好。可自己现在，连寂灭坟场的影子都还没看见呢……

    “等等，等实在走不动为止。”

    韩非暗暗出了一口气，继续往前，无视身上被撕裂的一道道口子。

    一旦伤口数量超过百道，韩非就给自己丢一道神愈术。

    直至近200里后，韩非的感知中，出现了三个人。

    这三个人模样十分相近，全都套着武装到牙齿的盔甲，就连眼睛口的洞都没有留下，就相当于三尊铁疙瘩。

    其中，一人偏瘦，一人矮小，一人偏胖。三人坐在地上，似乎在修炼？

    “曹球？”

    韩非认得曹球的盔甲，因为这家伙，很骚包地给自己的盔甲上写着“曹家少主”四个大字。

    韩非不禁无语：他一下子就明白了，曹球为什么要刻字了？这就是要告诉别人，我是曹家人，谁敢动我，他就死定了！

    韩非不禁哭笑不得。另外两人，应该就是关青烟和牧佳儿了。

    韩非想了一下，都是熟人，可以见。

    于是，给自己套上黄金战衣后，韩非直接走了过去。

    距离他们还有20里的时候，曹球忽然回头看了一眼，关青烟也忽然回头看了一眼。

    韩非不禁无语：关青烟发现了自己，这没什么值得惊讶的。可曹球这小子，怎么也发现自己了？这小子的精神力，成长得这么快吗？当初在三级渔场的时候，他好像才800米啊！按道理来说，这小子的实力，应该是很弱的……

    韩非的黄金战衣，并没有遮挡脸部。因为穿着半神兵战衣，本来就不能将整个人都遮掩，有没有头盔，至少对韩非来说意义不大。

    “韩非？”

    “韩兄？”

    牧佳儿茫然地回头，疑惑道：“谁？韩非不是死了吗？”

    片刻后。

    牧佳儿惊讶地跳了起来：“韩非？你还活着？”

    关青烟看向韩非的腰间：“咦？韩非，你回过碎星岛了？”

    曹球已经哧溜一下，跑了过来：“韩非，我听说海妖山脉没了，是不是跟你有关啊？碎星岛外面怎么样？刺激不刺激？我还以为你死了呢。”

    韩非笑道：“我死不了。不过，说来话长，现在就不跟你们说了。你们坐在这，干嘛呢？为什么不往前走了？”

    关青烟第一个恢复平静，看向韩非道：“韩兄，前方百里之外便是寂灭坟场，但是那里有数不尽的英魂。我们发现，很难闯得过去。”

    韩非嗤笑了一声：“那你们突破啊！先突破，然后再闯啊！”

    牧佳儿没好气道：“你自己往前走走看，那不是突破不突破的事儿。那些英魂强横，我们根本打不过。”

    韩非歪着头，看了她一眼：“你打了吗？”

    牧佳儿顿了一下：“还没打，不过肯定打不过。”

    韩非无语：我信了你们的鬼？一个胆小鬼，两个胆小鬼，还有一个关青烟根本不怎么会打架。你们打得过，才怪呢！

    韩非大手一挥道：“我来看看，到底有多厉害？”

    片刻后。

    “卧槽……”

    当韩非的感知可以触及寂灭坟场的时候，惊愕地发现那里白骨森森。一只又一只的风天翅虚影在漂浮着，即便是英魂状态，那展翅高度至少也有10米。这就意味着，每一只风天翅死亡时候的等级，都至少有55级了。

    怪不得牧佳儿他们喊打不过。这搁韩非自己，他的第一想法，也是打不过啊！

    如果是一只、两只也就算了。可是，韩非的感知随便一扫，这个等级的英魂超过了10只！这就更别说往后面，还有没看见的地方了……

    韩非沉吟了一会道：“我弱弱地问一句，这英魂可以变成风珠不？”

    曹球应道：“不会啊！据说，这些英魂会互相吞食，最后会形成特别强大的风天翅。只要击杀了那强大的风天翅，就能够获得风神珠。吞服之后，就可能获得很强大的翅膀。”

    关青烟：“不过也有可能会获得变异的风珠，获得魂翅，比寻常翅膀速度要更快，有一定的效果。”

    韩非沉默了一会儿：“那我觉得，你们还是别找了。找到了以后，你们杀得掉吗？”

    曹球嘟囔道：“我不找了，我们正准备猎杀活着的风天翅呢。”

    韩非嗤笑道：“你们仨人在这边，加上我四个人，哪个风天翅会往这边跑？”

    牧佳儿掏出了一枚珠子道：“可以的。用这个，它们会来的。”

    韩非瞅了一眼牧佳儿手里的珠子，这才发现，那是一枚被封印的丹药。

    韩非不由道：“既然风天翅你们能引过来，那为什么不突破，抢风珠呢？”

    只见牧佳儿和曹球把脑袋别了过去，只有关青烟平静地说道：“因为打不过。”

    韩非：“……”

    对于这几个没战斗力的人，韩非无力吐槽。不过，韩非忽然间，脑中就闪过了一丝异彩，只听他道：“那个说哈？其实呢，我觉得吧……我打得过。不过，我付出的代价可不小。总不能白白帮忙，是不是？”

    只听曹球举手：“我跟你换，我用毒神第三次加强版，跟你换。”

    韩非：“……”

    韩非淡淡地开口：“1000斤。”

    “噗！”

    曹球一个踉跄，直接往地上一坐：“我哪有那么多？我全身上下，一共就只有200斤。”

    韩非考虑到毒神的功效，嘿嘿笑道：“罢了，200斤就200斤吧！你还得给我三枚曹家拳印。”

    “一枚，我也不多了。”

    韩非微微眯着眼睛道：“球啊！你知道我刚刚来的时候，遇见了谁么？”

    曹球疑惑：“谁啊？”

    韩非哼了一声：“墨绯鄢。”

    曹球讶异道：“她也来了？”

    韩非淡淡道：“我还跟她打了一架。这娘们，上来就给我丢了3枚你那种古玉。所以啊，我出去后，可谓是危机四伏。你连三枚曹家拳印都不给我，这说不过去啊！”

    曹球稍微犹豫了一下，随口道：“那我毒神第三次加强版只能给你100斤。”

    韩非嘴角咧开：“成交。”

    将毒神和曹家拳印收进了炼化天地，韩非不慌不忙地看向牧佳儿和关青烟，言辞恳切道：“你们看，我的要求其实也并不高的，你们……”

    牧佳儿举手：“我给你一套半神兵盔甲。”

    韩非点了点自己身上的黄金战衣道：“你给我神兵套装，我就收着。半神兵套装，我可以炼制了。”

    关青烟叹了一声：“你果然已经可以炼制半神兵了。看来，你在外海域也没有荒废。韩兄，不知道你要什么？如果是那种攻击的话，我这里也有，可以给你五枚。”

    韩非心头一动：我去，一个个都是大佬啊！这玩意儿，就是这么不值钱的么？

    韩非目光闪动：“其实，我并不需要那么多。待我的实力突破潜钓者后，这种攻击，也就只能算是很普通的一种底牌而已了。现在，我可以接受积分、二级魂晶、启灵液、还有灵泉……老关，不是兄弟不仗义，只是我若给你们都抓一只，消耗怕是不小。”

    关青烟沉默了一会：“二级魂晶和启灵液我没有。积分，我还有200万点，灵泉有2万斤……”

    韩非拍了拍关青烟的肩膀道：“不打紧，不打紧，再给我来两枚那古玉就行，我不要多的。”

    关青烟点头，反手将东西给了韩非，200积分立刻到账。

    此时，韩非的心头大喜。自己推演《虚空垂钓术》的时候，又是推演，又是提升实力，又是灵脉升级，还有之后的半神兵炼器，自己的灵气值仅仅剩下8000万点了。现在，加上关青烟给的，正好有一个亿了。

    200万点积分，可以换不少东西了。

    只听韩非悠悠一叹：“唉，这年头，赚钱不容易啊！还要兼职当打手……还要，接这么危险的任务……”

    说完，韩非又看向牧佳儿，吓得牧佳儿都往后退了一步。

