    听到王波提到药剂和排异度，三人面上露出了一丝意外之色。

    “看来王先生，对我们还是有一定程度了解。”

    旋即贾巴晃了晃脖子，一脸无所谓的态度，“这两个家伙的排异度大概降到了40％，至于我……”

    这位中队长没有再说下去，只是手指比划出一个三。

    “30％么”从刚刚救人的过程，在到其宛如迅雷般出手，击杀那位小队长，王波大体对这个家伙的强度有了一个估计。

    最起码漂亮国队长，或者黑豹，在赤手空拳的情况下，不可能是此人的对手。

    “是不是说太多了？”一旁听着两人闲聊的提索微微皱眉。

    虽然共事多年，但对这位中队长的行事风格，提索却是不敢苟同。

    生性谨慎的他，无论是在出任务还是日常训练，都是以效率至上。

    在他看来这些没用的事情，只会增加任务失败的风险……

    “哈哈，提索，你太小心了。”看着一旁有些担忧的战友，泽西拍了拍那个家伙的肩膀。

    “一名中队队长，两名中队的副队长，这个家伙不会任何侥幸的余地。”在三人眼中，不，或许在整个暗猎甚至组织眼中，王波跟普通人没什么区别，都是他们圈养的小白鼠。

    只不过这只老鼠聪明一点，强壮一点，可只要想，他们随时可以出手将其捏死。

    “而且你也不是不知道。”说话间，泽西往提索那边凑了凑，小声道，“当药剂的排异度降到三分之一以下时，会出现些许不良反应……”

    泽西生怕前面这位听见，虽然十几年的战友了，但在药剂的影响下，也难保贾巴不会对自己出手。

    可事实上，情绪上来的贾巴，根本没有闲心去管身后的两人，现在的他只想破坏！杀戮！

    “王先生，您可一定要多撑一会儿，要不然即使有命在，下半辈子也得躺在床上了。”

    伴随着一阵野兽般的低吼，贾巴瞬间消失在了原地。

    而王波此刻也是打起了精神，正想催动战甲开始行动，而那两位副队长却突然掏出两个贝壳一般的东西。

    “嗡——”

    肉眼可见的一道波纹扩散开来，紧接着小王总能感受到，整片战场内的信号电子瞬间被扰乱！

    而王波也瞬间失去了对战甲的掌控权。

    “砰！”突如其来的变故，让小王总行动一顿，但就这么一霎，贾巴的一拳已经轰在了战甲的腹部。

    这一拳力道向上！

    王波的体重加上战甲少说也得有个一百五十公斤。

    三百多斤的重量，竟然在这位中队长一拳之下，腾空到五六米的高度！

    人体需要怎样的构造，才能打出这样威势骇人的一拳。

    战甲腹部，一个恐怖的拳印赫然呈现。

    仅此一击，战甲便有了要解体的趋向。

    还没完，在成功扰乱了附近的电子磁场后，两位副队长也是第一时间加入了战场，对着战甲发起猛烈的进攻。

    无数的碎片挥洒在这片战场，数道巨大的裂纹布满了战甲，仿佛在下一秒mark7便会崩坏……

    果然，中队长和小队长虽然只有一字之差，但在实力方面简直不可同日而语。

    看着战甲的受损程度，小王总心生感叹。

    “王先生，知道我们为什么不和那群小队长一起出手么。”猛然一拳挥出，贾巴嘴角露出了一丝癫狂的笑意，“因为那群废物，只会让我们这些真正的强者束手束脚。”

    就好比两个成年人在打架，战局中突然闯入一个三五岁的小孩，那些小队长的存在，只会让贾巴三人感到碍手碍脚。

    “现在，您的龟壳即将要被敲碎，请做好准备，我们一定会非常小心地打碎您的四肢！”

    其余两人没有说话，但眼中那胜券在握的表情已经说明了一切。

    听到这番说辞再看看三人的表情，战甲中的王波轻叹了一口气。

    “哎。”

    声音很轻，相对于战场的轰鸣声来说，很容易就被覆盖。

    但在那一瞬间，三人心头萦绕出一股巨大的危机感，瞬间抽身向后退去。

    “怎么回事儿！？”

    “三位大人为什么在一瞬间便撤出了战场？”

    “明明再只要一两轮攻击，便能将那个小鬼从龟壳中扯出来。”

    ……

    此刻战场远处，观战的四位小队长看着战场中三人的迷惑操、作也是不解。

    而此刻的副队长泽西面露惊骇之色地看着不远处的战甲。

    “刚刚那种感觉！？”

    “应该不是错觉。”一旁的提索不管额头上的冷汗，冷静地分析道。

    排异度到达40％，无论是各个方面，他们都有了长足的强化，包括对危险的感知。

    对于未知的事物，他们的大脑会在第一时间给出反应，通过反应的强烈程度，他们来判断对面的威胁，从而制定相应的计划。

    但刚刚的情况，提索发誓，是他这辈子遇到最诡异的情况！

    那个小鬼！

    在他们的感知中，竟然在一瞬间从一只老鼠变成了噬人的凶兽！

    “怎么可能，这种强烈的危机感，我只在大队长那种级别身上感受到过。”

    一瞬间，贾巴仿佛回到了注射药剂之前，他还记得那个时候，自己第一次见到一位小队长之时，那种窒息般的恐惧！

    “你们以为打碎战甲，我就只能任人宰割？”

    晃动了一下脖子，王波平静地问出了这个问题。

    由于动作幅度的原因，不少金属碎片从其表面脱落。

    “呵呵，是什么给了你们错觉，让你们觉得这身战甲是为了保护我自己？”

    三人被王波的问题给问住了，那身战甲不是保护驾驶员还是保护谁？

    “某种程度上来说，战甲存在，是给你们续了一段命。”

    还没等三人反应，只见战甲的胸膛处，一双手猛然洞穿了防御力极高金属表面，出现在三人的视线中。

    旋即在暗猎所有成员震撼的目光下，两只手猛然发力，众人围攻了半天都没打破的战甲，在此刻竟然被轰然撕成两半！

    “好了，先生们，第二回合，现在开始吧！”

