    奥丁自己也在思考。

    加上那个直播间里凡人话语，奥丁已经确定的八九不离十了。

    诸神黄昏绝对和海拉有关系。

    但是。。。

    奥丁心中有一个疑惑的地方。

    那就是海拉没有道理毁灭阿斯加德啊。

    作为奥丁的长女，海拉有着和奥丁一样的能力，只要在阿斯加德，就能变强！

    按照海拉的性格不管是征服九界还是无尽的杀戮都是有可能的，但是那需要一个前提，那个前提就是要有足够强大的力量。

    而海拉的力量来源就是阿斯加德。

    于情于理，海拉对于阿斯加德都只会拼命去守护它，而不是把他给毁了才对啊。

    奥丁想不明白。

    【洛基看着阿斯加德毁灭的文件，脸上的表情忽然变得极为凝重。】

    【紧接着，他抱着文件就离开了图书室，来到了时间管理局的餐厅。】

    【找到莫比乌斯，洛基一坐下就说出了自己的结论。】

    【“他藏在末日里。”】

    【洛基直接伸手拿过了莫比乌斯正在吃的沙拉。】

    【“假设你的沙拉就是阿斯加德。】”

    【洛基拿过了一瓶盐。】

    【“我可以去阿斯加德，在诸神的黄昏完全毁灭一切之前，完全的为所欲为。”】

    【“例如，把浩克从彩虹桥上扔下去。”】

    【洛基把盐撒进了沙拉里。】

    【“或者把宫殿给烧掉。”】

    【看见自己的午餐被这样糟蹋，莫比乌斯表现的一脸难受。】

    【“不要！住手啊，别把宫殿给烧了。”】

    【“明白吗？”】

    【洛基兴奋的说道：“我想干什么就干什么，不会有任何影响。”】

    【“也不会以违背既定的神圣时间线，因为……。”】

    【洛基从旁边凯西的桌子上拿过来一盒饮料，倒进了莫比乌斯的沙拉里。】

    【“诸神黄昏！无论我做什么，苏尔特尔都会毁灭阿斯加德。”

    【“所以这就是你糟蹋我的午餐的理由？”】

    “苏尔特尔？”

    复仇者大厦里，洛基听到这话，皱起了眉头。

    他对于那个火焰王国的君主，火焰巨人之王苏尔特尔还是有所了解的。

    单凭那个家伙就能毁灭整个阿斯加德，让阿斯加德人沦为星际难民。

    说真的，平心而论，洛基不信。

    “应该和永恒之火有关系。”奥丁说道：“永恒之火是苏尔特尔力量的源泉，有着不可思议的力量，当年我打败了苏尔特尔从他手中抢到了永恒之火并将其封印在了阿斯加德的宝库中，你见过的。”

    “如果让苏尔特尔的王冠和永恒之火结合，那么苏尔特尔就会获得无穷的力量，在那股力量的支持下，苏尔特尔足以将阿斯加德化作废墟。”

    “我明白了父王！”索尔兴奋的说道：“等直播完！我就去穆斯贝尔海姆找苏尔特尔，把他的王冠抢过来，封印在应该安全的地方，让他的王冠和永恒之火永远别想结合！”

    “傻孩子，哪有这么简单啊。。。”

    奥丁叹了口气，如果诸神黄昏真的能这么轻松的被解决掉的话，那么他早就这么干了。

    苏尔特尔不是重点。

    重点是海拉。

    他的大女儿。

    那个杀得九界胆寒的死亡女神。

    她才是最大的问题所在。

    【“诸神黄昏抹掉了盐的存在。也抹掉了其他的一切。”】

    【洛基将手中的果汁放到一边，脸上露出得意的笑容。】

    【“不管什么样的末日都无所谓，也许是海啸也可能是陨石，火山爆发，或者超新星爆发。”】

    【“如果某个地方的所有人，事，物都注定将被彻底毁灭。那么不管我在那个时间线上做什么，都绝对不会出现时间分支。”】

    【“因此，那个时间犯洛基很可能就藏在末日之中！”】

    【“不错”】

    【看着洛基绘声绘色的解说，莫比乌斯轻轻点了点头。】

    【洛基双手一张，兴奋的说道：“带我去个真的末日……去诸神的黄昏吧，我展示给你看。”】

    【莫比乌斯双手插在裤兜里，一脸无语的说道：“好啊，然后你就可以跑回老家去了，你做梦。”】

    【洛基：“我可没想到回家，咱们去哪儿都行。”】

    【莫比乌斯毫不留情的拒绝了洛基。“不：我连去海滨公园散步都不会带上你，末日就别提了。”】

    【洛基表现得非常失望。】

    【“哦，莫比乌斯，别这样，能有什么问题呢？”】

    【“咱们得测试一下这个理论。”】

    【莫比乌斯冷笑道：“我倒是有个有趣的理论。你想我带你一起出去，然后在背后捅我一刀，可是我不想冒这个险。”】

    【洛基露出非常惊讶的表情，似乎完全被莫比乌斯的话震撼到了。】

    【“我从来没在背后捅过人。这种背叛也太没创意了。”】

    【莫比乌斯听得一脸无语：“洛基，我研究过你一生的每一个时刻。你背后捅人的次数少说也有50次以上了。”】

    “嘿！”

    放映厅里，洛基十分不满的说道：“你们为什么用这种眼神看着我，那是那个低等洛基的一生，我可是最高等的洛基，不要拿那些低等洛基和我相提并论！这是相当不礼貌的！”

    “不愧是洛基啊。”

    托尼·斯塔克对于洛基的想法已经彻底放弃了反驳的念头。

    没必要，真的没有必要。

    和这种人在这个问题上花费心思那才是傻。

    【被莫比乌斯质问的哑口无言，洛基一脸难堪的摊开双手。】

    【“好吧，那我以后再也不背后捅人了，因为这实在太老套了。”】

    【见莫比乌斯还是不肯相信。洛基在无奈之下只好放出最后的大招。】

    【“你可以不相信我。但你必须相信一点，我喜欢证明我是对的！”】

    【似乎终于被洛基的话所说服，莫比乌斯把他带到了罗马的庞贝。】

    【根据时间线记载，这个地方很快就会引来一场火山爆发，然后这里会被岩浆和火山灰所掩埋。】

    【面对末日，洛基变得异常兴奋，跳到甚至跳到人堆之中用拉丁语疯狂爆料，把民众吓得目瞪口呆。】

    【但即使如此，莫比乌斯手中的手中仪器，依然显示时间变量为。】

    【眼前的一幕完全镇住了莫比乌斯，两人回到时间管理局，从一堆末日之中，找出了可能性最大的那个。】

    【阿拉巴马州，2050年。】

    【看着洛基摆在他面前的卷宗，莫比乌斯脸上终于露出了钦佩之色。】

    【“我得担心你以后会抢了我的饭碗。”】

    【接下来莫比乌斯花了一大番功夫才说服女法官，向2050年的末日未来派出特遣小分队，捉拿在逃的时间犯洛基！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    多些两位老哥的月票，加更加更！

