    “终于，可以突破了！灵气值累计满了！”

    萧羽下播后，吩咐完屋子里的人不许打扰后，就迫不及待的开始了闭关。

    丹药只有一颗，虽然按照修仙记忆，自己这颗丹药，可以提升到近乎百分百的成功率，但萧羽还是很紧张。

    机会只有一次，不怕一万，就怕万一啊！

    失败了可就麻烦大了！

    不过，他很快就发现自己多虑了。

    这颗结丹丸的效果，出乎意料的强悍。

    庞大的灵气储备，结丹时，无论消耗多么巨大，都能快速的补充，仿佛无穷尽。

    而且在辅助结丹这方面，更是顺利的让萧羽瞠目结舌。

    几乎不用他自己动手，结丹丸有自己的意识似的，形成了一个小型旋涡，几乎把全身灵气都汇集在了丹田，从液态的灵气，渐渐转化凝聚成了固态。

    好家伙。

    明明是我结丹，但我反倒成了个旁观者。

    在结丹丸的引导之下，充沛的灵气轻轻松松的让他顺利完成突破过程。

    难怪说是几乎百分百的成功率了。

    比筑基轻松了无数倍啊！

    自己积累了一身的灵气，一丁点都没用着，光是结丹丸附带的灵气，就足够突破了。

    当时刚进入筑基十层的时候，直接服用结丹丸，也可以完成结丹的。

    这药就是这么牛逼。

    只能说，真不愧是玄冥玉液，金丹期的灵材，跨级宝贝，就是牛逼！

    境界提升了。

    算命术大幅度提升。

    以后可以三段算命了！

    哪怕跟当事人无关的人，也可以直接算出来了。

    细想一下吧，从理论上来说，萧羽可以通过一个死者的照片，算出该人生前幼时经历，通过这人算第二人的幼时，再算第三人……

    如果还都是长寿之人，那不得直接算到两三百年之前了！！

    包括未来，也是如此啊。

    萧羽以后就可以这么跟人说了：我可以算出你将来的孙子的孙子的一生经历……

    也可以是重孙子的重生子的一生。

    乖乖。

    何等恐怖！

    前知三百年，后知三百年，中间隔了多少代人啊！

    光是想想，就热血沸腾了。

    这要是再提升下去，金丹期，元婴期呢？

    那不得上知一千年，下知一千年了！

    说不定可以连人家的前世今生，都可以算得清清楚楚了！

    只要一直提升下去，也许还可以算出世界灵气耗尽的原因，万一找到了，万一解决了，以后灵气复苏了，仙神满地走，自己那不是改变世界的大功臣？

    炼器、布阵、炼丹等等各方面的上限也都提升了。

    只不过，除了算命，其他方面对萧羽来说用处都不大了，因为提升的也只是上限，并不是当前能力，这世上可没那么多的资源让他提升。除非将来哪天发现了什么洞天福地，找到了用不完的宝贝再说吧。

    第二个就是咒法能力的提升。

    什么转运咒啊、招财咒、天命咒、清心咒、辟邪咒等等初级咒术，也都提升到了结丹期的水准，并且随着修为的提升，逐渐解锁结丹期特有的进阶版的新咒术。

    就好比清心咒和清心符，以前只能是抑制疾病，效果也缓慢，光是符的作用，也只能帮癌症初期的患者改善，但现在吧，那可就厉害了，就算是晚期，也能‘抢救’一下了。

    总之四个字概括：脱胎换骨！

    结束修炼后，萧羽神清气爽的走出了自己的卧室。

    夏沫听到隔壁的开门动静，连忙跑过来一看，果然是萧羽出来了。

    “萧大师，您可算出来了，都一天一夜啦，我们都差点要报警了。”

    “这么久了吗？没注意呢。”

    “昨天没来直播，我又不敢敲门打扰，水友们都嚷嚷着是我把萧大师给藏起来了呢，还说要组团上门解救来着。”

    萧羽看了一眼时间和日期，果然已经是第三天的早上了，本以为只修炼了一晚，结果这么久。

    “鸽就鸽了吧，就当昨天不存在好了。昨天有发生什么事情吗？”

    夏沫一脸无语，这也行？

    “大事情倒是没有，就是昨天有俩水友本来预约了上门求助的。但人家白跑一趟了。”

    “那就把他们喊去店里，我这就去见他们。”

    “好。”

    不一会儿，萧羽见到了匆匆赶来店里的两人，都是女生，只一眼就把她们的基本信息看透了。

    一位34岁，蔡翠。

    还一位24岁，喻静。

    “萧大师，打扰了！”

    “萧大师，您好！”

    萧羽点了点头，嘴角扯出一丝玩味的笑容。

    其中一个确实是来求助的，但另一个的目的，可就有些一言难尽了。

    居然还不是自己的粉丝！

    甚至没看过自己直播！

    萧羽也不怪夏沫，毕竟她不会算命，只是通过邮件筛选的，只要说的严重一些，被骗也正常。

    夏沫自己都没想到，还敢有人通过欺骗的方式，上门来见自己，而目的甚至都不是为了算命！

    萧羽指着凳子：“两位，都坐下说吧！昨天有点私事。”

    二人纷纷表示不碍事。

    “蔡翠小姐，你先吧！”

    面对萧羽的灼灼目光，蔡翠的视线微微躲闪了一下。

    她笑着说道：“我其实是个演员，同时也是个新人导演，萧大师，这次过来，我是想跟您进行合作，邀请您参与我这次的电影拍摄，我是女主角，我想请您当我的男主角。”

    萧羽不置可否的看着她，没有回答。

    旁边。

    喻静猛地瞪大了眼珠子，满脸错愕！很是不可思议的咦了一声！

    这个姐姐，怎么回事啊？

    为什么这种事情，也能得到萧大师邮件的回应？不是只有紧急严重的事情才可以吗？

    萧羽：“蔡翠小姐，我是个算命的，不是演戏的，你找我做什么？”

    “就是算命！”蔡翠解释道：“我的电影也是跟算命有关，所以我想找您来合作。”

    “哦？那你说说，你的电影讲述的主题是什么？”

    “嗯……大概就是讲述关于‘防骗’，不要迷信等正能量的故事。”

    萧羽冷笑：“所以，你通过欺骗的方式，得到了这次算命资格，上门见了我，并要求我参与演出，却去演一个‘防骗、防迷信’的故事？蔡翠小姐，你一边享受我的人气，一边让我自己砸自己的招牌，还让我自己打我自己的脸？你的如意算盘，打的可真响啊。”

