    “……吒儿！”玄光法术中，响起殷夫人焦急的声音。

    敖丙的注意力被吸引，重新看了过去。

    沙滩上。

    李靖在众人的围观中，缓缓醒来。

    “……娘？”躺在殷夫人怀里，李靖有些疑惑。

    “吒儿，你终于醒了。”见儿子醒来，殷夫人顿时喜极而泣。

    他还是第一次见哪吒受这么重的伤。

    “李夫人，既然哪吒已醒，那就让他说清楚，到底是不是他抓走了孩子。”老帮菜的声音响起。

    虽然对这些人不相信自己儿子不满，不过殷夫人还是忍了下来，看着哪吒道：

    “吒儿，你说说，到底发生了什么？”

    李靖不傻，从周围琐碎的议论声中，很快就明白发生了什么。

    看着殷夫人期盼的眼神，李靖深吸口气道：

    “我在海边跟一个朋友相聚，撞见海妖抓了孩子，就将其拦住，救下了孩子。”

    “……孩子是海妖抓的，不是我。”

    听到李靖的解释，老帮菜继续道：“既然你说是海妖抓了孩子，那么妖怪呢？”

    “还有，你的朋友呢？谁又能为你证明！”

    “……对，证据呢！”

    “找出能证明你清白的人来！”

    “大家别相信他，以前哪吒也没少装受伤，欺骗别人的感情，恶作剧……”

    “……”

    听着耳边的议论声，李靖沉默了。

    敖丙是龙族，据他所知，在这个冒险场景的世界里，龙族也是妖族。

    并不被人族所接受！

    虽然敖丙不是自己印象中那般可恶，但毕竟是妖族。

    别说敖丙不可能知道现在的事，就算知道了，他出来了，这些人会相信吗？

    人心的成见是一座大山！

    他们只相信自己看到的，至于事实如何，在他们心里有偏见的那一刻起，就注定了。

    “安静！”老帮菜还是有点威严的。

    “……哪吒，既然你说是跟朋友拦下了海妖，那么海妖呢？还有你的朋友呢？他是什么人？”

    “还请你的朋友出来一见，告知真相。”

    在众人的注视下，李靖深吸口气，低沉道：“海妖跑了。我的朋友，也走了。”

    “好个死无对证！”人群中，一个人冷笑出声。

    一时间，众人看向李靖的眼神中，越发的厌恶和鄙夷。

    强忍受着这些让他如芒在背的目光，李靖深吸口气，看向冒险场景的本土李靖。

    呵！不相信吗！

    冒险场景的本土李靖，眼神中那严肃的目光，让李靖心中冷笑。

    “……吒儿。”殷夫人也是目光复杂道：“你有什么苦衷，都可以跟娘说，你……”

    就连夫人，都不相信哪吒吗？

    听到殷夫人的话，李靖心底忽然有些心疼冒险场景的哪吒。

    一时间，又联想到了当初，自己比死哪吒的场景。

    正是自己向来的成见和冷漠，让哪吒绝望至死，都不曾有解释出口。

    不，他解释了，当初是敖丙先下杀手的，但自己没有相信！

    “……安静！”这时候，老帮菜再次发言了。

    “哪吒，我们也不冤枉你。”说着，老帮菜示意那少年，将小女孩带来，道：

    “……我们来时，孩子就在你不远处，她看向你时，眼神中的恐惧，是不能掩饰的。”

    “你可以自己看看。”

    闻言，李靖扭头看向那个，自己刚刚救下的小女孩。

    只见小女孩看向他的眼神中，全是惊恐。

    “……哇哇哇。”在他看过去的瞬间，小女孩再次被吓的哇哇大哭。

    李靖想起来了，自己跟敖丙战斗时，再次没能控制情绪，陷入狂战状态。

    敖丙为了让自己清醒，趁着自己还有一丝意识，用小姑娘为饵，制服了自己。

    作为天兵统帅的战场老将，李靖自然明白敖丙的用意。

    小女孩定是刚才受到了惊吓。

    在他的眼里，自己就是要拿火尖枪，杀了她！反而，救她的是敖丙。

    ……自己解释不通的！

    “如果是你救的孩子，她何至于如此？”老帮菜公正发言，有理有据。

    想及此处，李靖低下了脑袋，任命般道：

    “……我解释不了。”

    见李靖如此，人群又是一阵冷笑，每个人眼神中，都透露着一种看穿假象的神色。

    说完，老帮菜又跟着道：“好！老夫再问你一个问题。”

    “……我想，李总兵跟夫人也有疑惑。索性，老夫就问清楚一点。”

    “大家也都看到了，你一身是伤。”

    “刚才我们赶来前，的确听到了战斗的声音，老夫问你，你在跟谁战斗，为什么战斗？”

    老帮菜的问题，也是李靖、太乙、殷夫人的疑惑。

    “我……”李靖张了张口，终究是沉默以对。

    他能怎么解释？

    我在跟朋友战斗，我那个朋友是妖族？战斗的原因是，我要杀海妖，他不让？我是正义的一方？然后，我们借着这个由头，开始切磋？

    这番解释，没有人会相信的，即便是事实！

    况且，现在就连太乙真人、殷夫人和李靖，都不相信自己，父母都在怀疑，他如何解释？

    还有解释的必要吗？

    老帮菜见李靖无话可说，再次道：

    “……老夫问你，你是不是伤害过这孩子？她如今之所以没有受伤，是因为被人阻止？”

    “又或者说，是你的那个朋友阻止了你！”

    李靖深吸口气，看着头顶暗沉下来的天空，沉默片刻后，道：“不错。”

    “……果然是他！”

    “天生邪恶的妖魔，那么小的孩子，他也忍心下手？！”

    “杀了他，打死他！”

    “……”

    见李靖承认，一时间，议论声再次响起。这一次，哪怕是当着李靖夫妇的面，依旧开骂。

    “安静！”老帮菜再次大喝。

    深吸口气，老帮菜转身看向冒险场景的本土李靖，道：

    “李总兵，事实已经很明朗了。”

    “哪吒抓走小孩，然后被另一个人阻止。至于海妖，则是根本不存在！”

    “是哪吒为了脱罪，杜撰！”

    “……那人才是真正的救人英雄，他打败了哪吒，却没有伤害他。”

    说着，老帮菜语气微微一顿后，道：

    “李总兵，哪吒罪行累累，如今已经开始对孩童出手，这是我们不能容忍的。”

    “请您，务必将其关起来！”

    一时间，所有百姓，纷纷大声附和，道：

    “……关起来！”

