    本体一死，虚假的替身立即就消散。

    原本落落大方，美丽且雍容的公主瞬间只剩下一副白骨。

    啪嗒一声，倒在地上散了架。

    “嘶~”

    赤鬼丸倒吸一口凉气，心中后怕。

    还好他是第一个被迪奥碰见的大妖，不然怕是下场和这位一样，死得不能再死。

    这大妖尽管被封印过，只剩一个头颅，几乎被削弱了八成实力。

    可毕竟还有着大妖位格，又经过多年来吸收法师的灵力补充，实力也不可小觑。

    就算是他赤鬼丸巅峰时期，也得耗费一番功夫，才能将这大妖解决。

    然而这鬼头妖怪面对迪奥，竟然连一丝反抗能力都没有，直接被解决。

    实在是...恐怖！

    果然，人与人之间的实力是不能一概而论的。

    纵观生平所见，恐怕无一人是主公的对手！

    不过转瞬，他心底里就涌现出无限崇敬。

    不愧是主公，轻易就做到了，常人所不能做到的事！

    这种操作，对于主公来说，应该是理所当然。

    邪见也是咂咂嘴，有些感慨，庆幸当初杀生丸少爷还能逃得一命。

    “好了，走吧！”

    迪奥面露喜色，收回“世界”。

    如他所料，这里是剧情发生地，这颗鬼头估计是剧情人物。

    当“世界”将其完全碾死后，系统有着提示，到账一点源力和百分之十的收集度。

    如此一来，他的源力就到了三十点，正好满足波纹和灵力的融合条件。

    上次融合还是在鬼灭世界，十点源力就让自己得了莫大好处，而现在，付出虽大，但想必融合后所得好处也必定会更为惊人。

    系统是死板的，简单的，找不到漏洞可钻，也不会有什么坑让自己去踩。

    迪奥早就将其摸透，根本不怕会亏。

    赤鬼丸立即钻入迪奥体内，而邪见也是收回火墙，仰着头大摇大摆的跟上。

    “算你们走运！”

    待迪奥走后，留在这里的众人都将目光看向了那些法师残留下来的法宝，久经岁月，还能使用，必定是精品。

    唯有那位半老武士，叹息一声，上前为城主收敛尸骨。

    “从此之后，鬼头城就要成为历史喽~”

    一路走出地穴，迪奥感觉心情良好，连呼吸到的空气都仿佛更加的清新。

    不用找静室，当出现在阳光之下后，迪奥就点开系统。

    “已满足融合条件，是否融合？”

    刚打开系统，就传来这样一句提示。

    第一次听见时，离现在已经有着好几年了。

    迪奥不禁有些感慨，随后毫不犹豫选择确定。

    “预计融合需要三十点源，是否投入？”

    公式死板化的又一条提示弹出，再次选择是。

    确认之后，系统面板立即产生变化，源力，技能栏清空，。

    这次的时间比之鬼灭世界的融合时间更长，不过也只是七八秒左右，提示弹出：

    “融合成功，请命名！”

    同时，迪奥脑袋一晕，新融合所得到的技能信息瞬间被系统强制塞入进来。

    不过今时不同往日，微微的眩晕感立即被强大的体质清除，他恢复了清醒。

    波纹与灵力结合，一股截然不同的能量波动从身体中涌出。

    熟悉的金色火焰在迪奥身上点亮，然而这次的金焰却仿佛有着自己的生命，在身体上盘旋游走，有如一条游龙！

    不仅如此，大量金焰汹涌升腾，一座半身金像立起，将迪奥完全笼罩。

    金像起初还面容模糊，可只是一会，便渐渐显露清晰。

    其面部如刀雕斧凿，冷峻刚硬，半身肌肉虬结，分明就是另一个活生生的迪奥！

    无尽的澎湃力量在体内来回流转，从身体中吸收养分，又从这力量果实中反馈出神秘，带动身体与精神不断纯化提升。

    在这一刻，以气值为桥梁，精气神紧密结合在了一起。

    迪奥从未有过如此深刻的体会，三者好似完全融合成了一体，你中有我，我中有你。

    仿佛在这种状态下，他才是真正的，完整的自己。

    “波纹仙道！这才是......真正的波纹仙道啊！”

    迪奥闭上眼，操控着金像，上半身微微扭腰，右臂握拳一屈，清晰的身体曲线便展露出来。

    随即并指成刀，朝前一挥，一道亮眼的金色光芒以摧枯拉朽之势，破开鬼头城城墙，斩在对面的小山头上。

    轰！

    立时有着巨响声传来，整个小山头都被整齐分割为两半。

    正中间处，金红色的熔岩流动，冒出滚滚热浪。

    “以往只能称之为波纹呼吸法，这次，才算是真正的波纹仙道了。

    通往仙神之境的道路，便由此开始！”

    新融合的技能一赋予新名，系统显示的属性立即就有着改变。

    “2.0

    精：24.6

    气：24.1

    神：19.4

    当前世界：《犬夜叉》

    技能：波纹仙道—5级

    源：0

    收集度：30%

    ”

    变化并未就此停止，通过系统的帮助，迪奥清晰的感知到，犬夜叉的世界意识开始产生剧烈变动。

    一种浓浓的被关注感瞬间涌出，那是世界意识投入了大量注意力在他身上。

    这种程度的关照，甚至比之在喰种世界投入的十点还要强的多！

    多到甚至令迪奥有了错觉，仿佛在这个世界，他才是真正的天命之子，绝对主角。

    规则开始改变，星球意志苏醒，有清风拂过，异香凭空产生。

    迪奥站立之处，四周开始自动长出青草与花朵，身后的地穴入口有扇木门，上面甚至开始重新长出枝丫，有根茎植入地下摄取养分。

    这些植物被迪奥散发的金色光芒照射，纷纷开始加速成长。

    世间万物都好似在欢迎着迪奥，每一寸空间都散发着无尽的善意。

    同化影响之下，迪奥的嘴角也不自觉勾勒起笑容，如同太阳般温暖又柔和。

    金光闪耀，神圣又强大。

    轰！

    迪奥精神恍惚一下，似乎进入了一个齿轮遍布的世界。

    规则运转，时间在不断流逝。

    有一个金黄色的身影出现，嵌合进这片齿轮区域中。

    迪奥看到了，那正是自己的替身—“世界”！

    于这一刻，他有所明悟。

    不错，时间停止能力，自此便可重新在这个世界使用！

    “the world！时间停止！”

    咚！

    熟悉的感觉又回来了，整个世界都在迪奥的命令下静止不动。

    “哈哈哈！”

    迪奥忍不住狂笑出声，金像收回体内，扣住邪见，两人冲天而起。

    大致是五秒，时间开始流动。

    能够停止的时间，比之在JOJO世界少了四秒。

    不过无妨，只需要持之以恒的锻炼，迪奥自然能够坚持更久。

    且这个过程，一定会很短。

    强大的精气神，绝对能够支撑迪奥进行长时间的时间停止。

    系统的能力实在是强大，三十点真的是太过于划算了。

    不说附带的属性值提升，光是新开发出的这条通天大道，便可让迪奥完全回本。

    再加上世界意识从中获取到的好处，有着宠爱回馈，起码就值十点源力。

    迪奥对此并未有什么意见，一条路而已，纯属是你好我也好的东西，他巴不得有更多世界意识喜欢。

    各地隐蔽的小世界中，诸多神秘而古老的存在纷纷睁开双眼，感知到世界的变化。

    其中一人身处无尽血海之中，红发披散，獠牙狰狞，面容却诡异的俊朗，赤裸着上身，肌肉强健，握着一个半身高的大葫芦，狂态尽显。

    “哈哈，好！世界重回巅峰，又该到我们的时代了！”

    又有一人身处黑暗幽冥，点亮一盏青灯，将其提起，缓缓抬头，面露微笑。

    其身姿摇曳，一身华贵盛装，半露酥肩，锁骨精致，唇彩青亮，眸若点星，美丽到不似人类。

    还有存在从沉睡中苏醒，身姿窈窕，九条尾巴流光四溢，灵巧的甩动。

    五官精致而妖媚，近乎于完美。

    她慵懒的披上一件华服，起身走动，灯火随着前行自动点亮。

    腰肢纤细，臀部圆润，转折处勾勒出微突肉质，延伸出一对白皙长腿，泛着玉色光芒。

    “真是奇怪，我等还以为，这一次的隐居会漫长到让人发狂呢！”

    音质魅惑，仿佛听之便让人感觉浑身酥麻，为之癫狂。

    她带着疑惑，登上高台，绽放起无量光明，开始告知所有人，她回来了！

    不仅这三人，还有许许多多，形形色色的存在，尽皆苏醒，开始属于他们的狂欢！

    不过几百年，盛世重临，他们发现不了原因，却不妨碍他们尽情摇摆，散发出自己的光芒。

    对于这些，迪奥自然是不知道的，他只知道这世界水很深。

    不过就算知道了，想必也不会放在心上。

    时间停止过去，邪见突感不对，自己刚刚不是还在地面吗，怎么一眨眼就到了天上，而且微微转头一看，鬼头城竟只剩下一个渺小的影子。

    “纳尼！！！”

    拉长的声音在高空回荡，他不会想到，接下来的日子里，这种诡异的现象将重复不断的出现。

    练习时停，这同样是一种修行，迪奥可不会错过任何一种进步的机会。

    而自迪奥离去后，那些生长出来青草小花树木，便纷纷枯萎，香味散去，异像好似不曾存在过一般。

    暂时还找不到犬夜叉，杀生丸，奈落这三个关键人物的踪迹，那迪奥就只能先去犬妖一族的驻地看看了。

    希望能借助凌月仙姬的力量，寻找更多的源力线索。

    狼妖，豹猫，七人众，蓬莱岛什么的，光靠一个人类的武川国可不行。

    哦，对了，还有一个能打造武器的刀刀斋和他的徒弟。

    他徒弟叫什么来着？

    迪奥遍寻记忆，找不到信息。

    算了，不纠结这个，关键还是先联系上犬妖一族这种妖怪势力。

    之前想要收服杀生丸作为坐骑，只是一时兴起而已，现在源力被迪奥压榨完，那么迪奥对他的兴趣就大大减小。

    两者之间并没有为敌的理由，迪奥认为，只要好好的以“理”服人，犬妖一族就算知道他和杀生丸的瓜葛，也不会太过于不识时务。

    毕竟，生命第一嘛！

    “到了到了，迪奥大人，就是这块区域。”

    不多时，邪见就兴奋起来，指着下方一块森林喊道。

    他以前和杀生丸回过犬妖驻地几次，因是杀生丸承认的下属，有着进入这个小世界的资格和方法。

    犬妖一族毕竟是妖族，不仅是为了防备人类，更是为了防备其他有仇怨的妖怪。

    比如豹猫一族什么的......

    只有将族地隐蔽起来，才可拥有更强的生存力，这是很多妖怪都知道的道理。

    邪见很快落下，妖力升腾，施展秘法。

    他往前一踏，空中荡起涟漪，将其整个身体都吞没进去。

    迪奥感到有些好笑，这就是小世界？

    明明就只是一个扭曲了感知和空间的结界而已，离真正的切割出一块空间作为小世界还差得太远。

    是了，这大抵就是岛国的风格，喜欢夸大，一个结界而已，就被他们说成是小世界，真是令迪奥有些无语。

    邪见早就老老实实将进入这个结界的术式告知于迪奥，但为了保持和善的表面态度，迪奥并没有立即冲进去，而是在外面等待。

    这次是拜访，邪见会去进行通告，不用急。

    犬妖族驻地中，有着一座庞大宏伟的宫殿，周边也围绕着十数座气派的建筑。

    越过台阶，邪见规规矩矩拜下。

    “你就是杀生丸经常提起的那个小妖盖吧？”

    待邪见参拜完，上首座位传来一道具有成熟风韵的声音，其中带着一点疑惑。

    “好像和他描述的稍有不同呢！”

    这没办法，不过几个月功夫，邪见就从瘦弱的模样成长为肌肉猛男，身高也窜了一大截。

    若不是气息正确，面目相同，还有人头杖在手，凌月仙姬都不一定能认出他来。

    邪见倒是满心感动，抬头说道：

    “没想到，区区卑微在下，竟能让杀生丸少爷...让杀生丸少爷他在您面前提起，属下真是荣幸万分！”

    仅说着，大颗眼泪就留了下来。

    这不是演戏，是真实情感流露。

    邪见这小妖，别看见识多广，经验丰富，可到底还是性情中人。

    对真正待自己好的，有着非同一般的情感。

    有时候甚至会让人怀疑，这到底是个人类还是妖怪？

