    习武室，红木佛龛前，八仙老爷贴金像端坐正中，左手威武持蛇，右手持棍，目露凶光。佛龛前，我和前辈还有太二跪在了木地板上，在我们身后站着凤仙阿姨，石井叔叔，叶素琴阿姨，还有大门边看热闹的阿全。

    我看着眼前那燃着青烟的金桶，我们三个人的名字都已经烧给了这个目露凶光的老头。

    “八仙人在上，今天我儿石太二，和余光，郑。。。郑什么？”石井问道。

    前辈白了一眼，一副生无可恋的态度：“郑爱明。”

    “今天我儿石太二，余光和郑爱明三人结为兄弟，今后有福同享，有难同当。”说完，石井让我们磕了三个响头，我还想着是否要歃血立誓什么的，仪式就这么草草结束。

    前辈不情不愿的从地上站了起来，点好了香火，回头看着一脸坏笑的太二，他怎么也没有想到，自己只是随意的玩笑，如今真的结拜为兄弟，他看了一眼叶素琴，叶素琴面含微笑，想必也是喜闻乐见。

    “太二，这两位就是你的结拜大哥了，以后自己要懂事一点，爸妈如果不在，一切都要听大哥的，知道吗？”凤仙走过去，搀扶起了太二。

    石井和叶素琴倒是聊开了：“姐，这样的好事我石家真是占了便宜。”

    “哪里。。。客气了。。。是我那两个孩子修来的福气。”叶素琴尴尬的说道。

    “既然是一家人了，今天您说要走，我看就不必了，这个家想住多久就住多久。”石井说道。

    “那这。。。”叶素琴抬眼看了一下我们两个人：“我想还是不了吧，毕竟我们留着吃喝。。。”

    叶素琴还没有说完，太二这个小子此时发声了。

    “爸妈！”他看了我们两个一眼，然后对正在寒暄的长辈说道：“爸妈，今天我想要出去弄点补给的物资回家，我们已经15天没有出门了，家里的东西也快吃光了。”

    习武馆安静了下来。

    “太二，这件事等晚上咱们一起商量一下。”石井说道。

    “爸，你也看了电视，物资装备现在已经抵达，我了解到的信息是每一台只有500人的供应，你想想，偌大一个三山市还有多少幸存者，肯不定不止这些数目，虽然电视上没有明确的说是什么，但是有一些人如果反应过来，那数目肯定不止。所以，我想要先去看看这个物资补给。”

    “不行！”凤仙说道：“如果真要过去，只能去竹笼街，那里的情况我们熟悉。”

    “妈！竹笼街我们去过几次，已经没有什么吃的了。”太二回答。

    “那更不行，电视上什么都没有说，怎么知道是真的假的。”石井开口。

    “阿全，你也听见的，电视上的东西是真的。”太二转头向靠在门边不远的阿全求助，他成了全场瞩目的焦点，也许碍于外人的身份，他耸了耸肩膀，不发一言。

    “家里吃的已经没有了，不是吗？”太二看着他妈说道，凤仙也沉默不语，石井看了凤仙一眼，心里也在考虑。

    “那爸去准备一下。”石井说道：“也好，反正总要出门，我们三人都各自准备一下。”

    “爸妈。。。”石井看着我们两个，此时我和前辈感觉到接下来即将被点名了。

    “你们两也上了年纪了，就和叶阿姨呆在家里，我和大哥，二哥一起去。”石井说道。

    “我们中计了。。。”前辈轻轻的念着。

    “也不算吧，毕竟赚了一个弟弟，再说我们吃人家的总该还回来不是吗？”我轻声的说着。

    “这个小子，是道德绑架，心思缜密啊。”前辈说着。

    “那又能怎样呢，现在是咱们结拜兄弟了，我都不知道该叫你前辈还是大哥了。。。”我随口说道：“既然是结拜了，总是一家了，心思再坏，也不可能害我们。”

    “行吧。。。”前辈点了点头：“如果能出去一趟弄点物资，咱们呆在这里避难，也有足够的底气了。”

    “大哥，二哥，你们要跟我一起出去吗？”太二问道。

    “那是当然的，太二弟弟。”前辈回给他一个皮笑肉不笑的笑脸。

    “你们三个已经考虑好了？”凤仙问道。

    我们三人点了点头。

    “兄弟一心，其利断金啊！”石井感叹着：“我原来还是不同意，但是终究年轻人是要长大的，何况我儿太二还有武功厉害的兄弟相伴，既然兄弟三人都同意了，那么我也就同意了。”

    石井和凤仙点了点头，转头看着叶素琴。

    脸色难看尴尬的叶素琴，强装着笑脸走了过来，把我和前辈拉到了一侧。

    “虽说这家人心地善良，但是这外面世界咱们也是过来了一遭，也知道厉害，你们出去，阿姨不放心，要不。。。阿姨也陪你们出去？”

    “阿姨，你就留着和石井一家呆在这里吧，我们心里有数，会小心的。。。”前辈说道：“你放心。”

    “阿姨怎么能放心呢。。。这家人心太大，自己儿子出去都不管了，你叫阿姨怎么放心。”

    “石井叔叔不是说了，年轻人终究会长大的。。。我也看出意思了。”前辈回答：“再说了，离开这里我们也想不到能去哪里，黑头山情况也不明了，暂住下来再打算，咱们吃人家的总要有底气，即使要走，也要还这个人情。”

    “前辈你说得真好听。”我说道：“你是这种有恩必报的人吗？”

    “我平常不是这样说的？”前辈讶异的问我，我摇了摇头。

    “如果NPC交代了任务，我们就必须完成，这可能是分支情节，完成了会后奖励。”前辈说道。

    “NPC?前辈，咱们刚刚可是跟人家结拜成兄弟的。”我不知道前辈的大脑里究竟装的是什么。

    “什么NPC?”叶素琴问道。

    “没什么。”我回答叶素琴。

    “那我们到底是要呆到什么时候？不走了？”叶素琴轻声问道。

    前辈转头看我，我知道，他想要我的真实想法。

    “如果幸存者微笑组织真的如阿全说的，那么我打算去那里。”我说出了我的真实想法：“不过现在已经不急于一时了，先了解下情况，至少，阿姨的脚和前辈身上的伤好一点。。。再走。”

    “这家人心太大了。。。”叶素琴还是说着。

    “如果不是心太大，也不可能救我们，还收留我们，供我们吃穿，不是吗？”前辈回答。

    “那这样会不会耽误我们前往海上市，余光不是。。。”叶素琴看着我。

    “阿姨，我虽然心急，但是也要有目的和计划，要不。。。也会陷入危险。”我回答。

    “姐。。。”看我们三人嘟嘟啷啷半天，凤仙走了过来：“如果让姐为难，就不要去了，你们就留在家里，我和石井还有太二三人一块过去。”

    “凤仙阿姨，不为难，我们要去看看。”我说道。

    “行，自古英雄出少年！”石井充满底气的声音飘荡在习武馆，我开始怀疑太二从小生活的环境，他是如何自力更生的走出自己的人生。

    *

    太二把我们二人带到了他一楼的房间里，这是一个小屁孩的房间，四周墙壁上还贴着动漫忍着的形象，床头和书架上也摆放了它们的手办，房间里唯一的区别是，没有一副炫耀自己的照片。

    他打开了衣柜，从里面掏出了几件黑色的练功服，像是忍着一样的，戴着兜帽的。

    “我的衣服你们随便挑，论身高都还差不多，穿暖一点，外面套上这件。”他说完，把护目镜还有口罩，手套等丢在了床上让我们挑。

    阿全走到了房间门口，递给了前辈一个手机：“这个手机地图定位了几个补给器的地点，我结合了电视上地图，离线地图，不需要网络，最近的一个点就在附近，我给你们用圈圈括了起来。”

    “阿全，谢谢你。”前辈说道。

    “你们兄弟三人要小心，虽然补给只有500件，碰见感染者是危险的，但是碰见人也一样要当心。”阿全叮嘱着：“我现在还不知道这个系统是怎么补给的，要不，你们带上身份证？”

    “身份证？”我们异口同声。

    “是啊，万一要刷呢？”阿全说道：“怎么说也是智能系统，不是吗？”

    可是，我和前辈的身份证早就没有带出来了。倒是太二，翻箱倒柜，找到了自己的身份证。

    “谁还在末日带身份证出门？”前辈切了一声。

    门口传来了敲门声，石井光头脑袋出现在门缝边：“你们都在啊，准备好了吗？准备好了过来习武室，记得包裹严实一点。”说完，他离开了太二的房间。

    我们已经整装待发了，三人清一色套着黑色的忍着衣服，戴着帽子，护目镜，口罩还有手套。幸亏没有一套衣服的背后图案不一样，要不真的很难辨认，谁是谁了。

    背上了空书包，我们三人走到了习武室。

    习武室里，叶素琴和凤仙也在，石井正立在八仙人佛龛前，佛龛的香炉上已经插满了6只香火。

    “来，出门前，先拜一下八仙人，保佑你们平安。”石井说完，焚香分给了我们，我们学着太二虔诚的祭拜，然后插入香炉。

    “阿全。。。”石井回头找人，阿全跟在我们的身后，他踱步站在了我们石井面前，扬起了手臂。

    “阿全，带他们去看武器。”石井说道：“挑一把趁手的，这些武器我都让阿全改过了。”

    “走吧。”阿全推着眼镜，我们三人走出了习武室，阿全带着我们上了楼梯，在二楼的第一个房间，他推开了门，打开了灯，里面堆满了竹子和木头，两侧立着一台切割机器还有若干的设备。

    有三根棍子像模像样的用两个支撑点架子墙上，太二拿了其中一根，然后卸下了其它的两根，拿给我和前辈。

    我拿在手上，这棍子不知道是什么木头做得，轻盈得狠，表面虽然粗糙，但是握在手里感觉非常棒，两头被切割机削成了尖尖的顶端，看上去像标枪。

    “这三根八仙棍是我和父母的，两头被改成了尖端。”太二说道。

    “这不好吧。。。”前辈拿在手里试着手感。

    “你们是我兄弟，这是珍贵的木头，韧性好，重量轻，不容易折断，放心，我爸妈也允许的。”太二说道。

    “我们是兄弟？不是演戏？”前辈挥舞着。

    “八仙人面前拜过的，你觉得呢？大哥？”太二回答。

    “行，既然程序都走了，我和余光就认你这个兄弟。”前辈说着：“不过你挺会把握机会的。”

    “天时地利人和。。。”太二难得一笑：“大家互相成全，岂不是美哉。”

    “上次是和你父母一起出门吗？”我问道。

    太二点了点头：“到竹笼街，那里虽然有感染者，但是不多，尸菇也有，但是也不多，而且有些粮油店，食品店和小卖部，该搬得也都差不多了。”

    “阿全，我的弩具呢？”太二问道，阿全正跨过木头举起弩具。

    太二一声不响的背起了这把弓弩，阿全把一把的弩箭递给了太二，然后也给了我们一些，让我们放在背包外沿的格子上插着。

    这是用竹子做的弩箭，尾巴上没有羽毛。

    “你还会这个东西？”前辈问道。

    “马马虎虎。。。”太二回答：“希望用不上。。。没有羽毛尾巴的弩箭，瞄不准。”

    “那个。。。”阿全叫住了前辈，然后从里面掏出了一个盒子，打开盒子后里面放着一把手枪，和若干发子弹。

    “枪！！！”前辈两眼放光，伸手拿起了手枪：“这是真家伙？”

    我也好奇的看着，我一辈子没有见过真枪，倒是太二不削的看着我们。

    “上次出门，石井叔叔用掉了几发子弹，现在只剩下三发了。”阿全说道：“不到万不得已，不要开枪，枪声可能会吸引暴尸和其它的感染者，你拿着以防万一。”

    “这枪哪里来的？”我好奇的问。

    “我上次前往黑头山隧道那，从一具尸体边上拿走的。。。你会开吗？”阿全推着眼睛问着前辈。

    “没见过鸡下蛋，也吃过鸡蛋。。。”前辈嘿嘿的笑着，举着枪四处瞄准。

    “那就好，子弹拿好，保险栓要用的时候记得打开。”阿全指着手枪：“里面已经装了弹药，有8发，你自己盘算，另外还有三发，你收好。”

    “好嘞。”前辈端着手枪，仔细小心的研究着，阿全在一边看着他，不时的用手指导他如何打开弹匣子，每当这个时候，前辈总会碎碎念着：“这个我懂，我知道。。。我会。。。”

    “余光，这两个你拿着，要收好，不好磕碰。”说完，阿全递给我了两个墨绿色的东西，我一看，妈呀不得了，那是手榴弹。

    “不要告诉我，你也是从那尸体上拿的？”我问。

    阿全点了点头：“用的时候，拔掉保险栓，朝目标扔过去，记得，不到万不得已。。。”

    “大哥，二哥，你们两究竟要研究到什么时候？”太二看了一眼手表，我和前辈还在阿全的目光注视下，兴奋的研究着手枪和手榴弹。太二已经打开了房间的大门，站在门口，双手交叉看着我们。

    “一定要小心，天黑之前要回来。”阿全交代着：“这里，我会帮你照顾叔叔阿姨。”

    “谢谢你，阿全哥。”太二诚恳的道谢：“你知道的，我不想要我的父母冒险。。。”

    “我知道。。。”阿全拍了拍太二的肩膀。

    我和前辈微微一笑，果然和我们想的一样，是个孝子。

    看来，这样的家庭熏陶，也教育出了一个懂事的孩子。

    “放心，太二弟弟，大哥和二哥会保护你。”前辈说道。

    “希望如此。”太二面无表情的说着。前辈龇牙咧嘴想要回他，太二已经下了楼了。

    叶素琴担忧的看着我们，石井和凤仙阿姨脸上也同样忧愁。

    这就像壮士离别一样，这个气氛，让前辈不自在。

    “天黑之前，我们一定回来。”太二说道，石井和凤仙纷纷朝着他拥抱起来，我和前辈转头一看，叶素琴也长着双臂拥了过来。

    “你们一定要当心啊。”叶素琴红着眼眶说着。

    “阿姨你这是干什么啊，搞得我们好像。。。”

    “呸，不许乱说。。。”叶素琴生气的说着：“不许乱说知道吗。”

    “你们兄弟三人要互相照顾，我们在家等你们。”石井说完盯着前辈：“等爱明回来，我还要跟他好好切磋一下武功。”

    我转头看了一下前辈尴尬的表情，我估计，石井这么一说，前辈可能会一走了之了。

    “走吧！”太二打开了屋后后门，我们三人离开了这栋别墅。

    屋外空气寒冷，四周一片死寂，后面生长着一片稀稀疏疏的竹林，许多竹子都被砍掉了，我猜习武室和二楼的房间里的竹子，大部分也来自他们自家庭院里的观赏竹。

    我看见了菜地，只是这些菜地，才刚萌生了一小撮的嫩苗或者已经被扒拉空了。

    这样生长的速度和规模，的确来不及跟上这一家人的补给啊。

    按照我们设定的路线，从后面过去，走到石前街，在走一段没有建筑物的工地，靠近我们最近的一个山泉水补给装置，就落在向阳路的十字路口。

    此时，阳光明媚，天气正好，能见度也极佳。

    太二一路无言，我和前辈紧紧跟随，石前街和其它我们来时的路并没有区别，破败的垃圾随风舞动，只是垃圾少了一点，空气也清新了一些。

    两侧都是一层楼的简易店面，有玻璃的都被砸开了，卷帘门也被拆了，这如果不是团伙作案，很难有这样的规模。

    太二在前面驻足了，他从口袋里掏出了一包烟，转身摘掉了口罩，叼了一根烟在嘴里，然后递给了我和前辈。

    “大哥，二哥，来抽只华子。”太二说完娴熟的递上。

    “行啊，兄弟。”前辈嘻嘻的笑着，接过烟也摘下了口罩，太二点火点上，然后把我的也给点上了。

    说实在，我并不怎么抽，但此时，感觉整个人都放松了。

    “这条街我来过的，安全，没有尸体，没有尸菇，也没有见过感染者。。。”太二说道，吞云吐雾了一番。

    “我不知道你会抽烟。”我说道：“石井叔叔不知道吧。”

    “别和我父母说，他们不让我碰这个东西，所以在家里我也不抽，烟瘾不大。”他说。

    “这东西能不抽就不抽吧。”我对着前辈和太二说道：“我听说很多烟民受不了外出寻烟，就没有归家了。”

    前辈听完一说，笑得合不拢嘴：“余光啊，你现在编故事的能力越来越强了。”

    我的确是被前辈识穿了，原本想借这个故事告诫一下他们。

    抽完烟，重新带上口罩，太二在一家五金店前停了下来，然后从口袋里掏出了一张纸条，转头对我们两个说：“阿全交代我看见五金店带一些东西回去。”

    我在门口把风，前辈和太二走进了五金店，不一会便出来了，动作还是迅速的。

    “搞定！”太二说：“咱们接着走吧，这条街出去就看到一片工地了。”

    “是远远的那两个起落架的地方吗？那是建什么？”我指着远处立在那里的两台起落架。

    “原本这里要规划石村运营中心。”太二回答：“那一片前年拆迁了。”

    “这么说没有建好的工地，咱们路过应该安全的。”我说道：“至少，我感觉人越少的地方可能越安全。”

    “穿过工地就到了是吗？那个补给装置。”前辈问道。

    “对。”太二点了点头，他已经不看地图，毕竟对这片区域熟悉，看几眼就熟记于心。

    路上只有我们的脚步声，踩在垃圾上的声音，碎石子的声音，边上树叶的摩擦声，一切都静得可怕。

    工地的围墙就在我们两侧，留下中间一条路，路的中间垫着铁板阻隔脚下干涸的泥巴路。

    我们透过围墙的缝隙看着工地里面的状况。除了钢筋水泥，停摆的工具车，什么异常的情况都没有。

    穿过工地，眼前开始出现了二三层的建筑物，这是居民楼。

    绿色的路标上写着：向阳路南。

    “到了，穿过这条路就应该可以看到那个补给装置。”太二说着，整了整自己的行囊和武器。

    前辈和我也握紧了手中的棍棒，感觉有补给的地方，应该都不太安全。

    “下次建议它们，把东西落在那片工地里，至少看上去安全。”前辈说道。

    这些砖混结构的建筑物有些年头，我看见了一辆翻到在地的婴儿车，也看见了路面上随意丢弃的肮脏的布娃娃。

    我们的眼睛在楼顶到路面不断的扫视，这时候几声龇牙咧嘴的声音从建筑物里传来，前辈伸手示意，在右侧的建筑物里。

    我开始有点感觉了，害怕慌张但却激动，我不知道这样的情绪转变正不正常。

    我们小心的挪动着步伐，不断的沿着街道朝北走，而那龇牙咧嘴的声音也一直没有停止过，直到我们走到了向阳路的尽头，看见了一片开阔的十字路口。

    地面被火焰烤成了焦黑色，在一片焦黑色的圆心，静静的立着一个红色的两层楼高的圆锥形的东西。刚开始，我们三人都以为是一栋二层的建筑，红色涂漆，覆盖了整个建筑的每一个角落，壁上用黑色喷绘喷上：山泉水补给设备03号。

    “哇。。。”我们仰头环绕着这个二层高的建筑物赞叹着，并且环绕走了一圈。

    “amazing！”前辈被这个红色建筑物震撼到：“我感觉这是一个航天发射器”。

    “的确很像。”我附和道：“就像导弹或者火箭，咱们脚下踩的这些被烤焦的黑色土壤就是被它的火焰推进烧的。”

    “你摸摸。。。”前辈说：“还有温度。。。”

    “前辈，别乱摸。”我提醒道。

    “你看那边，顶上。。。”太二指着山泉水装置的顶上，那里有一个电子显示器，上面显示着一排数字：488

    下面显示了另一排数字：165:32:21

    并且下面这个数字还在不断的倒计时减少当中。

    “我推测，如果说上面的数字是500人的补给，那么我们到来之前有12人已经拿过补给了，也许就是住在附近的人，所以剩下488，至于是不是真的，等我们拿完了看看。下面那组数据就更好解释了，一天24小时，这些数字相当于6天多，那么根据它落地的时间来看，应该是7天之内倒计时。”我回答。

    “行啊，和我想的一样。”前辈不要脸的说着。

    “如果上面的数字走完，或者下面的数字倒计时完，应该会回收到泉水补给基地里。”我依然猜测着。

    太二手里早已经举着身份证了，他绕着这台如同水滴模样的山泉水设备走了一圈，终于发现了亮着的地方。

    “在这里。”太二轻声打了招呼，我们急忙走过去，太二把身份证凑上去，没有反应，屏幕上一片蓝色。

    “我就说身份证没用吧。。。”前辈揶揄的说着：“谁会在末日里还带着身份证出门。”

    “太二，你往后退一步。”我说着，太二疑惑的按照我的办法朝着后面退了一步，蓝色的屏幕上显示出了他的半身像。

    毫无预警，这个水滴补给器地下打开了一个缺口，一个四四方方的金属盒子移了出来。

    在我们三人疑惑的目光中，太二拿出了这个金属盒子，这个盒子厚度和宽度大约是两个鞋盒大小，银白色的金属盒子上面印着山泉水补给字样，上面刻印着一个绿色的水滴符号，两条伸缩背带垂在两侧，这是一个盒子形状的背包。

    当拿出这个盒子的时候，那个水滴补给器底下的缺口瞬间闭合。

    我抬头看着那一栏显示器，果然上面的数字显示：487

    “这是个背包。。。”我说道。

    “这个形状好奇怪。。。”前辈说着，显然对外形不是很满意：“背起来。。。应该很丑。”

    太二打开了盒子，里面清一色的摆放着压缩食物，还有混合维生素，一瓶简易水质过滤器，一袋简易的防护服和面罩，以及一把手枪和一盒子弹。

    “就这？”前辈瞪大了眼睛：“我裤子都脱了，就给我看这个？”

    “这顶多保证一个星期的量吧。。。”我说道：“而且是一人份。”

    “我试试看我的。。。”前辈说完，朝着显示器那里走去，不一会，显示器投射出前辈的名字后，底下的缺口打开，同样的银盒子也露了出来。

    前辈迫不及待的打开，果然还是一模一样的东西，他有点失望。

    “要嘛，也给几把像样的武器啊，这那么远的路，路上还那么危险。。。”前辈抱怨道：“补给装备不是能出S级的东西吗？”

    “那是你游戏玩多了。。。”我说道：“这个东西要载着燃料，还要装500人的补给，能给这个已经很厉害了。”

    “你看见顶上的水滴图案吗？”前辈指着头顶。

    那里有一盏闪着绿色LET灯的水滴图案。

    “咱们背包补给盒上也有绿色的图案，该不会还有其它颜色的吧？”前辈显然对自己的补给品不是很满意。

    “我试看看我的。”我说道，按照步骤，拿走了属于我的东西，也是一样绿色的标志，同样的补给品。

    “不科学。。。如果这样，我父母还有阿全的就必须自己到这里了。”太二说道，他拉扯了背包带，顺利的背在了身上，然后他抬头，看见了对面街道俯伏在地的感染者，就在我们研究这台补给装备的时候，警惕性减弱。而此时，那暴尸一阵龇牙咧嘴的吼叫，才把我和前辈惊出了一身冷汗。

    但是这时，暴尸已经俯地，咆哮着四肢并用的朝着我们扑来。

    嘭！！嘭！！！

    前辈也不含糊，他举起了手枪朝着暴尸开枪，我就看见了子弹打在了沥青路面上，有一发子弹伤及皮毛，但显然无法阻止暴尸奔跑而来。

    “瞄准脑袋。。。瞄准脑袋。。。”前辈举着枪，嘴里不停的念叨，又开了一枪，打偏了。

    这该死的手枪怎么装子弹？我发现盒子里还有说明书。。。简直贴心。

    然而，暴尸已经逼近了。

    太二，拾起了八仙棍，朝着暴尸的方向奔跑了两步，我和前辈惊呆了，竟然还有人朝着暴尸跑去的。

    只见他面对着奔跑的暴尸站立，在它将要跃地扑来的一瞬间，太二俯身低头，移步换位，把八卦棍朝斜上方刺进，不偏不倚，从暴尸的下颚位置刺入，然后就他一挑，暴尸就被死死的按在地上，他一用力，尖刺从下颚穿过了暴尸的大脑。

    这套姿势行云流水，一气呵成。

    那四肢在空中挣扎了几下后，瘫了下来，太二抽出了八仙棍，轻轻的在地上把黏液甩掉和蹭掉。

    然后回头看着目瞪口呆的我们。

    “走吧，离开这个地方。”太二说道：“兴许这个山泉水落下把它们引来了。。。”

    然而，话没有说完，我们就发现我们走不了了，要怪就怪这个山泉水滴，落在的地方就是向阳路的十字路口。

    那些龇牙咧嘴的声音逼近，身后还有我们来时的向阳北路，暴尸们已经发现了我们的行踪。

    或者因为水滴落下，或者因为前辈开枪，或者因为我们在同一个地方逗留太久。。。

    “大哥，二哥，你们对付后面，我来对付前面。。。”太二说道。

    没得选了。。。

