    “是真的，我没有开玩笑。”圣猿佛子点头。

    “你要找大涅槃经，我担心你修行之后，会直接选择皈依佛门。”

    “放心，我只走自己的路，不会进入佛门的。”林南如此说道，让他安心，圣猿佛子还是有些担心。

    两人一边讨论，一边来到化龙寺的大雄宝殿。

    陈妃妃的自我身请辞，要离开一段时间，带着林南等人前往她口中的佛窟。

    主持方丈不在，化龙寺内虽然也有高僧，可除非是化龙寺生死存亡，否则他们根本不会出手。

    老和尚留不住陈妃妃的自我身，只是告诫她，让她一定要回来，否则真身归来，见不到自我身，会出大问题。

    林南也表示，只要找到佛窟，寻到自己想要的东西，就放陈妃妃的自我身归来。三人离开化龙寺，顺着无边海的海岸，一路往北，准备赶往八万里之外。

    “暗中有人！”

    圣猿佛子眉头一皱，定海神针闪烁光芒，在提醒他有人在暗中窥伺。

    “咚——！”

    定海神针一棍子打过去，将虚空崩溃，几个皇族生灵，从里掉出来，浑身龟裂，眼看活不成了。

    “林道一，你跑不掉的。”这几个皇族生灵，露出本体，他们来自于金翅大鹏族。

    林南见到这些人的那一刻，就知道自己的行踪暴露了，道：“你们是怎么知道我来了小西天？”

    “你觉得我们会说吗？”鹏族的几位年轻人，非常嘴硬。

    “砰——！”

    林南一巴掌拍下去，将嘴巴嘴硬的一位金鹏族年轻人拍死，而后道：“现在呢？”

    “我们说……”

    剩下的几位金翅大鹏族年轻人，惊恐无比，全都在颤抖，林南的铁血手段，彻底震慑到了他们，没有人不惜命，如果就这样死去，什么都没了。

    “第五洞主亲自出马，进入玄武族，求一位老玄武，算出了你的位置，指向小西天化龙寺，我们在这里已经等了七八日了。”这位金鹏族的年轻人颤声道。

    “第五洞主吗？”林南低语。

    “梧桐神树上有神穴，各大鹏主分别在不同的洞穴之中，排名分先后，林道一我不怕告诉你，第五洞主很可怕，他即将成为祖王，你若是乖乖献出龙血，我们可以不杀你。”另外一位金鹏族的年轻人寒声道。

    “你是不知道自己的处境吗？”

    林南好笑的摇头，他伸出一根指头，像是碾死蚂蚁一样，用力的碾压下去。‘噗’的一片血光乍现，这位鹏族年轻人，被一指点杀。

    其余人等皆惊，林南继续询问。

    又得知一个惊天的消息，许多皇主与年轻至尊，包括人族的一些年轻至尊，全都来了小西天佛土，他们在等待林南死去，根本不需要出手，只需要等着就行。

    “等我死？”林南的目光很难看。

    “是的，大家都认为，你受了本源道伤，是坚持不了多久的，迟早会死去，现在出手，你就会像是疯狗一样，咬伤大家，可是你一旦死去，他们就能冲上来，瓜分一切。”鹏族的年轻人开口。

    “你们想瓜分我？觉得可能吗？”林南负手而立，漠然的看着金翅大鹏族的众人。

    大家一阵沉默。

    有人咬牙道：“林道一，你一个人的力量有限，无法与各大皇族斗的。”

    “加上我呢？”

    圣猿佛子一步上前，定海神针嗡鸣不止，帝威汹涌而出，这些鹏族的人吓得浑身颤抖，趴在地上说不出话来。

    “不试试怎么知道斗不过？我也没觉得你们各大皇族，占了便宜，连神子都被我斩掉。”林南摇头。

    “我们已经另立神子了。”鹏族的一个年轻人说出一则惊天消息。

    “金川？”

    林南的脑海中，浮现一道身影，金鹏神子的亲弟弟金川，实力很强大，天赋很惊人。

    “是他，金川神子已经淬炼融合龙血，血脉返祖，实力已经逆天，远超之前的年轻至尊，与太古遗种相比，都不弱了。”

    “不错，金川他已经继承了金鹏神子之位！”

    “他现在已经是我金翅大鹏族的宠儿，林道一，你永远都不会知道，我们金翅大鹏族的血脉觉醒后有多可怕。”

    “我们神子之前败给你，只是因为我们皇族自封了百万年，血脉没有完全觉醒。”

    “林道一你不是无敌的。”

    金鹏族的这些年轻人，全都在摇头，根本不服。

    “一群阶下囚，也敢口出狂言？”林南好笑，他一巴掌拍落下去，将金鹏族的这些年轻人，全都拍死。

    “他们虽然没有对你出手，可是都希望你死去。”圣猿佛子看向远空，有些担心：“现在你就是一头受伤的绵羊，暗处的狼群都在等待。”

    “是谁羊，谁是狼，还未可知，不用理会他们，先找大涅槃经再说。”林南摇头。

    他直接动手，拿出张友仁刻下的玉砖，开启空间通道，三人进入其中，来到八万里之外。

    这里是一片钟乳石林，风化的很严重，每一块石头，都千疮百孔，上面是风化的卢龙。

    每一根钟乳石都高的吓人，足有数百米之巨，它们犹如一把把利剑，直冲天际。

    “就是这里了，我来过一次。”陈妃妃的自我身指着前方。

    “进去看看。”

    三人进入前方的钟乳石林，一路深入，果然见到一些佛像，它们栩栩如生，巧夺天工，都是以钟乳石雕刻而成，这些佛像非常巨大，高达数百米，不知是何人雕刻而成，一眼看过去，宛如进入道一片佛国境内。

    在这一片石林的最深处，还有一座古刹，一些和尚在此处修行。

    见到林南等人，这里的和尚们也不惊讶，反而很是平静。

    “阿弥陀佛，贫僧元嗔，施主是来寻大涅槃经的吗？”古刹的方丈走出来，微笑的看着林南等人。

    “大师知道我要来？”林南道。

    “五百年前就知道了。”元嗔和尚笑道。

    “佛门确实有些诡异，讲究因果，连你来寻大涅槃经他都算出来了。”圣猿佛子低语。

    “施主，你的先祖也曾经来过这里。”元嗔和尚看着圣猿佛子，微笑的说道。

    “是我叔叔吗？”圣猿佛子诧异。

    “是。”

    元嗔和尚点头。

    林南摇头道：“我不信大师五百年前就算出来我们要来。”

    “确实不是贫僧算出来的，五百年前，贫僧还只是一个小沙弥，是贫僧的师傅算出来，五百年后，有人要来此寻找大涅槃经。”元嗔和尚解释。

    林南一眼扫去，神念波动，搜寻整座寺院，没有发现任何的不同之处。

    这里的和尚，都是普通人，只有三十几个，甚至，他们连一丝修为都没有。

    元嗔和尚更是肉体凡胎，没有丝毫的修为，却有五六百岁的高龄，让人惊讶。一个凡人，在没有修炼的情况之下，是如何活到五六百岁的？

    “大师不懂得修行？”林南询问。

    “人生就是一场修行，一呼一吸，一笑一哭，都是修行。”元嗔和尚道。

    林南摇头：“大师慧根太深，这种带着禅意的话，寻常人很难懂得，我今日来此的目的，想必大师已经知道，请问大涅槃经何在？”

    “佛祖留下的东西，需要你们自己去发现。”元嗔和尚面带微笑。

    他邀请林南等人，进入古刹，整座古刹，都是以石头堆砌而成，十分的古老，每一尊佛像，都与外界的不同。他们三头六臂，与外面宝相庄严的菩萨像相比，更像是恶魔一般。

    可林南等人一眼看过去，这些佛像，又是如此的圣神高洁，让人意外。

    每一尊佛像，都面目狰狞，龇牙咧嘴。

    还有人手里拿着人的骨头，当成法器，一尊佛陀脚下坐着头骨堆积而成的莲花宝座，宝相庄严。

    “这些佛陀，怎么比恶魔还像恶魔？”圣猿佛子奇怪的说道。

    元嗔和尚笑着解释：“佛门容纳众生，只要你有一颗向佛之心，任何人都可以立地成佛，这些佛陀原本罪孽深重，可是他们放下了屠刀，便立地成佛了。”

    “大师这么说的话，坏人放下屠刀，立地成佛，好人则是需要做一辈子好事，才能成佛吗？”林南反问。

    “施主，错了。”

    元嗔和尚摇头，指着其中一尊佛像，道：“人生有三千大劫，三千小劫，只有历尽劫难，方可成佛。众生平等，任何人都是一样的。”

    “那佛祖呢？”林南淡淡道。

    “佛祖一生，历经十万八千劫。”元嗔和尚道。

    “有人数过吗？”林南笑着问。

    元嗔和尚淡然道：“这是佛经上留下来的。”

    “佛经也是人写的，如果佛经是我编纂的，我直接写佛祖历经一亿劫，难道也是真的，你们身为佛门信徒，难道就不怀疑？”林南感觉，这些人被洗脑了。

    “佛门之人，不打诳语，所以施主所言之事，不会出现。”元嗔和尚道。

    林南没有继续说话，元嗔和尚很能说，他认为这家伙在进行诡辩，如果出生在现代社会，一定是一位大律师。

    古刹狭长，建立在钟乳石林的之中，一路朝着深处而去，沿途有许多佛像出现。

    “轰隆隆！”

    前方瀑布流动，从数百米的高空落下来，汇聚成一个深潭，可让人意外的是，瀑布从数百米的高空坠落，震耳欲聋，下方的水面，却平静的吓人，一点波浪都没有，宛若镜面般。

    在平静的水面上，站着一个年轻的僧人，他看起来二十出头。

    他的身上，没有一点修为，却可以凭空站在水面上，让整个水面平静的宛如镜子，波澜不惊。

    “他只是一个凡人，没有修为，如何做到的？”圣猿佛子震惊。

    如果是一个修士，做到这一点很正常，可这是一个普通的和尚，凭空立在水面上，怎么能让人不惊讶。

    “这便是上善若水的境界。”元嗔和尚道。

    “上善若水是道家的境界，与你佛门有什么关系？”林南看着元嗔和尚。

    “佛道本是一家，这天底下，本来就不分家，宗门、种族，都是天道之下的生灵。”元嗔和尚如此说道。

    “那天道之上呢？”林南的目光微沉。

    元嗔和尚道：“那就只有去问佛祖了。”

    “这水面是不是有问题？”圣猿佛子一步踏出，他也来到这一片平静的水面之上，可是下一秒，原本平静至极的水面，一下子沸腾起来，哗啦啦的犹如下饺子一样。

    “啊……”

    水面上的那个年轻和尚，明显没料到，会有人突然出现，他已经到达忘我的境界，圣猿佛子的突然出现，让他吓了一跳，瞬间脱离了上善若水的境界，噗通一声坠入水中。

    “咳咳……救命，我不会……游泳。”年轻和尚在奋力的挣扎。

    “快，快救人！”元嗔和尚的脸色，终于有了波动。

    林南与圣猿佛子两人，根本无动于衷，静静的看着。元嗔和尚见到两人不肯动手，一旁的陈妃妃的自我身更没有动手的意思，他焦急无比，去喊寺庙里其他会游泳的人。

    “他还是慌了。”圣猿佛子笑出声：“我还以为这个老和尚什么都不在乎呢，语气这么平静，原来也有害怕的地方。”

    “境界再高的人，也没有办法不在乎生死，古往今来，大帝都想永远活下去，更别说这些和尚了。”林南道。

    “你怎么回事，突然感悟这么深，不会被度化了吧？”圣猿佛子有些担心。

    “放心，我不会被佛门度化的。”林南很自信，那年轻和尚挣扎了片刻，喝了一肚子水，直接被呛晕过去，眼前一黑，朝着潭水的底下沉去。

    “嗡！”

    林南抬手打出一道皇道龙气，没入水中，将年轻的和尚救起来，放在岸边，元嗔和尚带着人急匆匆的赶来，见到年轻和尚没事，只是人晕倒过去，又恢复淡定如初的模样，让人将他抬走。

    “大师破功了。”圣猿佛子坏笑。

    “你们……唉。”元嗔和尚叹息一声，无奈的摇头。

    “大师不用自责，世间除了佛祖，还有几人可以超脱生死呢？”林南笑着安慰。

    可是在元嗔和尚看来，这两人绝对在捉弄他，无奈之下，只能离开这一个深潭，继续朝着古刹内走去。

    一路上，林南又见到其他和尚，他们都是凡人，身上没有修为，每个人的眉心位置，都有一道佛光在闪烁，非常的不凡。

    “又有客人来了。”

    突然，元嗔和尚道，看向一个方向。

    只见在天际的尽头，出现一片金光，一只金翅大鹏鸟出现，它展翅高飞，如太阳一般的璀璨，降落在古刹的附近，直接化为人形，金翅大鹏族的新一任神子金川来了，他面色冷意，扫视林南等人。

    “要动手吗？”圣猿佛子的面色一沉。

    “先等等看。”

    林南摇头，金川这个时候出现，让人有些意外。

    “林道一，今日我不想与你动手，我来此地，只是为了感悟佛法。”金川微笑，他的身材修长，化身成一个魁梧健硕的年轻人，大步而行。

    “金翅大鹏族的人追杀了我这么久，现在想感悟佛法吗？”林南看着他。

    金川依旧摇头，淡淡出声：“我已经融合龙血，且进入王者境界，渡劫成功，你受了道伤，我不想现在杀你！等你恢复，我们公平一战。”

    林南有些意外。

    他能感受的到，金川说的是真的，面色稍微一缓。

    “但是，你若是死了，你身上的东西，我全都要！”金川轻笑，微微摇头：“你放心吧，我不会做出这般下作的事情，在你受伤的时候对你出手。”

    “听闻这座无名古刹有大涅槃经，乃是燃灯古佛留下的东西，到底是不是真的？”金川直接略过林南，看向元嗔和尚，凝声问道。

    “古刹对外开放，大涅槃经确实与古刹有关，不过需要有缘人自己寻找。”元嗔和尚笑道，来者不拒。

    “轰隆——！”

    电闪雷鸣，虚空震动，另外一名男子出现，他背负双手，黑发披散，朝着这边遥望过来，眼眸深邃无比，像是一尊大帝俯瞰众生。

    太一圣子李道宗出现，他独自一人，驾驭天雷降临，也降落在古刹的山门前。

    “鹏兄来的这么早，也是来寻大涅槃经的？”李道宗笑着打招呼，眼底深处，明显闪过一抹意外，似乎根本没有料到，林南竟然在场。

    他很快收敛自己的眼神！

    接着又有许多人降临，都是年轻一代的顶尖高手，瑶池圣女、赤霄圣女顾一曼他们，竟然也都出现了。

    “林兄，你怎么在这里？”顾一曼走上来，有些惊讶。

    “怎么回事，你们怎么都来了？”

    林南皱眉，他还以为这些人是为了追杀他而来，可从众人的表现来看，这似乎真的是一个巧合。

    且，他通过空间通道，降临此处，还不到半个时辰，这些人就算得到消息，也没有这么快的速度赶到。

    那只有一个可能，他们是因为其他原因，赶到这座古刹的。

    “小西天有传言传出，燃灯大帝的大涅槃经，会在这座古刹出世，所以大家都来了。”顾一曼解释道。

    “是谁放出的消息？”林南意外。

    “不清楚，消息传的很真，燃灯古佛的大涅槃经很重要，许多古族都眼红。”

    瑶池圣女走来，扫了一眼林南，眸子里带着一抹歉意，传音道：“那日瑶池圣地的事情，是个误会，我已经查清楚了，确实有人见到你追着瞎老人，进入瑶池。”

    “好。”

    林南冲着瑶池圣女微微点头。

    “到底是谁放出来的消息？”林南惊疑不定。

    元嗔和尚笑的很开心，林南甚至怀疑，会不会是这个老和尚放出的消息，故意将所有人吸引过来。随着越来越多的人出现，原本宁静的古刹，也许数十年，数百年都未必会有人来此，一下子汇聚天下无数年轻天骄。

    龙溟、龙马他们都来了，见到林南的那一刻，大家都很开心。

    “你小子，怎么就跑了呢？”龙马冲过来，关心的问道：“找到修复本源道伤的办法了吗？”

    “还没有，不过听闻大涅槃经可以修复我的道伤。”林南摇头，又问道：“你们怎么也来了？”

    龙马解释，是因为得知消息，燃灯古佛的传承，要在这里出世，还有大涅槃经也会出现，万族闻讯而动，朝着小西天赶来。

    林南皱眉，总感觉这件事没那么简单，仿佛是有人故意释放出消息，让原本平静的古刹，一下子变得热闹起来。

    “这些敌人都来了，干脆直接出手，将他们一网打尽！”圣猿佛子突然提议，看向那些皇族年轻至尊。

