　　当确定好英雄，双方看到对方的选人后，他们彼此之间倒是没有什么太大的意外，如果说唯一有意外的地方，那恐怕就是long选择了一手锤石辅助了，或者是上单拿出的是石头人这个英雄。

　　“这个石头人打到后期有些难办了，石头人闪现大招，近距离的情况下，是很难躲过去的。”陆伟开口说道。

　　“所以前期一定要打好，这一局前期就靠你的盲僧来带节奏了。”金在贤开口说道，到了这一场决战局，就是连金在贤也是稍稍有些紧张。

　　这一局如果赢下来，那么他将作为十王者战胜利的一方永载电竞史册，如果失败，那么他就会以失败的那一方，载入电竞史册。

　　谁都不想做那个失败者，尤其是在这样的经典对决中，所以到了现在就算是双方的素质再好，内心中也都是稍稍有些紧张了。

　　而另一边的李景禹一行人，在看到红队的选人之后，一个个都是喜上眉梢，单论双方的阵容，如果真的打到后期，单凭石头人这一点，无疑便是让他们占据了非常大的胜算。

　　到了后期发条这个英雄的伤害可就已经非常的高了，而只要石头人击飞对方两人，那么以石头人大招击飞的时间，足以让发条这个英雄接上自己的大招，即使发条的大招有着0.5秒的延迟。

　　“这一局前期大家只要稳住就行，打到后期咱们这边就已经有着7层的胜算了。”李景禹稍稍有些激动的开口说道。

　　片刻后，双方正式进入到游戏之中，在进入游戏的一刹那，现场的气氛终于是到达巅峰，场内、场外将近30万名观众，齐齐高喊。

　　双方汇聚在一起的声音，响彻小半个上海。

　　进入游戏后，双方都没有选择一级团，越是到了这种局势，双方便越是不会去选择打一级团，因为一级团的不确定因素太多了。

　　如果自己这边让对方的中单拿到一个一血，那么无论是金相赫还是叶帝都是要被对方压制的，前期多出一个多兰戒，这对于发条这个英雄无论是在回蓝还是在伤害上，都是一个非常大的提升。

　　甚至有可能，就因为这一个一血，让对方提早进入打团期，从而影响全局，所以这也是为什么越是到了高端局，打一级团越少的原因。

　　除非有非常自信的把握，这一波一级团必赢，要不然是不会有人去主动选择打这一波一级团的。

　　“到了这最终局，就是连我这个解说都有些跟着紧张起来了，这一场双方三个相同的英雄，感觉最终的胜负手就是在上路了。”米粒开口分析着。

　　“前期的话泰坦这个英雄可以小小的压制一下石头人，但是想要击杀石头人，这还是非常难的，除非有着盲僧的gank，不过这也是在六级之前，要是到了六级之后的话，在石头人有大招的情况下，想要gank他，那难度实在是太大了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“是的，所以这一局的比赛，双方的上单压力一定非常的大，god这边肯定是想要在前期打出优势，从而可以在中期帮助自家队友开团，甚至越塔强杀对方，而暗夜这边就是想要稳住打后期，只要进入后期，他们这边赢面就已经越来越大了。”米粒跟着说道。

　　当时间到达1分45秒钟的时候，在无数观众期待的目光中，红蓝两队终于是进入到了对线期。

　　“哇，这一局比赛真的是让人既紧张又激动啊，到了现在我都不知道该支持哪个队伍了，红蓝两队都有我喜欢的选手，真的惆怅啊。”

　　“没错，我又希望大魔王赢，又希望魔术师赢，这个真的纠结啊。”

　　“两边都有华夏选手，而且都是我喜欢的，所以这种情况下无论是支持哪一方对于对方来说都是不公平的，惆怅+1。”

　　“不管怎么说，只要比赛打的精彩就够了，谁打的好我就支持谁，虽然我是一个魔王粉，同时也是一个魔术师粉。”

　　“有没有人下注，赌这一局究竟是大魔王能够单杀魔术师，还是魔术师能够单杀大魔王。”

　　“兄弟，如果你敢开盘，我估计你要亏死，我选择双方谁也单杀不了谁。”

　　直播间、现场、无数职业选手都在那边热情的议论着，到了这最终的对决，就是连那些职业选手，此刻也像是追星的一般，一个个脸上都是洋溢着十分兴奋的神色。

　　来到线上后，叶帝这边倒是也没有选择和对方硬刚，两人选择的都是发条这个英雄，在这种情况下，谁先先手谁吃亏，毕竟前期他们还要承担着小兵的伤害。

　　在等级低的时候，小兵的伤害对于他们这种脆弱的身板来说还是十分的高的。

　　所以在对线的时候，叶帝这边已经是打定主意，尽可能的不丢兵，然后去刷自家的f4，这一场比赛只要自己的发育跟的上，那么一切就都有机会。

　　而金相赫那边仿若跟叶帝打着一样的注意一般，除了偶尔想要用q技能消耗一下叶帝之外，根本没有做出什么出格的举动，安安分分的在那边刷着小兵。

　　“看来双方的中路这一局是打不起架来了，这一局两人带的召唤师技能都一样，都是闪现和疾步，有着这两个技能在，恐怕就算是打野过来gank，也没什么机会的。”看着中路的情况，米粒开口说道。

　　“疾步这个技能自从改了之后，已经是绝大多数中单会选择的召唤师技能了，毕竟它的冷却时间那么短，而且提供的移速非常的可观，无论是前期躲避对方的gank，还是到了后期追人打架，都是非常好的一个技能。”林雅楠结果话继续说道。

　　而除了中路打的风平浪静之外，其他几路也都是没有掀起什么水花，下路因为双方都有着锤石的存在，两边的ad位置也都是没敢太过浪，只是在那边安安静静的补着小兵。

(本章完)

