    阴盗拓在众人的注视下，缓缓地扬剑，遥指着前方边境之城。

    顿时间，成千上万道剑影涌现，宛若实质一般，冲着边境之城笼罩而来。

    寂静无声的天地间，天地灵气在这一刻仿佛暴动了一般。

    道道充斥着破灭威能的剑气在边境之城上空肆虐，将周围的空间崩裂，那些凌厉的气息让人窒息，仿佛要直接将整座城覆灭一般。

    这是阴盗拓身上剑势呈现世间爆发的异象。

    “大胆！”

    哪吒，李太白，白起三人怒吼，他们的身上爆发出强大的风暴，冲着笼罩而来的剑势冲击而去。

    然而，他们身上涌动的风暴，在这股锋芒剑气下，竟然不堪一击，直接就被崩碎开来。

    仿佛世间万物都无法抵挡这股恐怖的剑势。

    而城墙上那些将士，此刻有不少人直接被压迫得难以呼吸，仿佛要被这股恐怖的威压给压迫到窒息一般。

    “你们退下吧！”

    平静的声音在边境之城上响起，叶辰放下手中的茶杯，缓缓起身。

    下一秒，虚空中凭空传出道音鸣颤。

    伴随着道音出现，四周虚空跟着鸣颤起来，边境之城上有着一股惊人的道韵弥漫，暗蕴阴阳之道。

    这股强大的道韵直接将笼罩在边境之城上的剑势驱散。

    一道身影自城楼中走出，凌空迈步而行。

    一股本应不属于人间的帝威在凌空迈步的身影上弥漫而出。

    这道身影现身之时，周围的虚空出现各种异象，仿佛有无尽的星光自天穹上坠落，有龙凤和鸣，万灵在朝拜。

    虚空中似乎有神魔在窃窃私语，歌颂着世界的奥秘。

    一股强悍的气息朝着四方席卷，笼罩。

    天穹之上，漆黑的乌云铺天盖地般覆盖而来，将方圆十里笼罩。

    “发生了什么事？天空怎么变了？”

    “星辰陨灭，坠落人间，好恐怖的异象。”

    “龙凤和鸣，虚空似乎在震荡。”

    边境之城内外，无数人都是用骇然的目光看着天穹，他们的内心充满惊骇。

    大家似乎都被自己所看到的这一幕所震惊。

    边境之城内，玄天皇朝一众将士身上的压迫感全部消失，他们每个人都在欢呼雀跃，高呼着陛下万岁。

    他们看着自城楼走出的身影，他们知道身上的威压消失，正是陛下帮助他们驱散了那股威压的缘故。

    玄天边境之城的城墙上，哪吒，白起等人看着悬空而立的身影，看着身上散发着无尽气息，宛若太阳一般的身影，他们却宛若吃了定心丸一样。

    因为演化这一幕的，正是他们玄天皇朝的定海神针，玄天皇朝的主宰。

    “好恐怖的威压，难道陛下真的突破归元境了吗？”阴武风震撼地望着眼前的声音，浑身颤抖。

    他被陛下身上弥漫的帝威给惊呆了。

    “这个人便是玄天皇主？能够一招灭杀洞虚境巅峰的强者？”

    “这么年轻？这倒是跟我想象的有一些出入。”

    “他身上的气息很紊乱，很难判断他的修为。”

    一些不曾见过叶辰的暗探，在远处议论。

    他们倒是觉得此刻现身的玄天皇主，跟他们脑海中勾画出来的身影有几分不同。

    在很多人眼中，叶辰实在太年轻了。

    手执黑煞长剑的阴盗拓，此刻却是目光一凝，收起心中的轻视之心，一副如临大敌的模样。

    他能够从半空中那道身影的体内，感受到一股极其恐怖的波动。

    阴盗拓并非傻子，他知道，刚才他之所以能够一路凝聚出如此强大的剑势，那是因为对方故意为之，没有出手打扰自己的缘故。

    对方敢这么样，可见其对自身的实力有着何等惊人的自信。

    不过，阴盗拓双眸没有半点畏惧，相反，眼中闪烁着澎湃的战意。

    他对这一场对决，愈发期待。

    叶辰悬浮在城墙上，双眸闪烁着星辰之芒，俯视着下方执剑而立的阴盗拓，无尽威严在其身上弥漫。

    叶辰平静地看着下方的阴盗拓，缓缓开口，双眸闪烁着明灭光晕。

    “你好大的胆子，竟敢踏足玄天皇朝的国境，妄图对朕的子民动手。”

    “你可知道挑衅玄天皇朝会有什么下场！”

    伴随着叶辰开口，周围的天地灵气就像受到某种能量的牵引，就跟疯了一样，疯狂地旋转起来，演化成一团巨大的灵气风暴。

    弥漫着破灭威能的灵气风暴涌动，周围的虚空不断崩裂，仿佛无法承载这股恐怖的力量。

    “玄天皇主，老夫还是低估你的实力了。”

    “你比传言更加可怕。”

    阴盗拓的双眸泛起一抹狂热，紧盯着半空中的叶辰。

    玄天皇主爆发的威能，虽然令阴盗拓感受到莫大的威胁，但同时也让他看到了突破归元境的一丝希望。

    他的内心有着一道声音在不断响起：斩杀此人可破入归元境。

    “若是让你继续成长下去，恐怕你将成为一方巨擘。只可惜。你动了你不应该动的人。”

    说话间，阴盗拓身上爆发出一股骇人的剑势。

    轰隆！

    四周凭空出现漆黑的雷光，骤然间风起云涌，铺天盖地的剑势席卷而开。

    一股令天地为之震怒的剑意冲霄而起。

    “怎么回事？我的剑在震动。”

    “不好，我的剑好像不受控制了。”

    “不，我的剑怎么飞走了！”

    暗中观战的暗探，他们身上的佩剑突然脱鞘而出，破空离去。

    战场上那些完整的长剑，此刻更是被牵引而来，全部都朝着阴盗拓凝聚而去。

    就连边境之城中，不少将士身上的佩剑也是震颤，似乎要脱鞘离去。

    不过周围有着惊人的威压笼罩，让挡住了莫名的牵引力，让这些剑无法离开。

    李太白望着前方牵引无数利剑的身影，感受着对方身上爆发的剑意，双眸充满凝重之色，心绪复杂无比。

    他能够感受到阴盗拓身上涌现的剑意有多强，对方的剑意弥漫而来，让李太白内心生出一种，自己的剑意会被对方夺走的感觉。

    “这就是盗之剑意吗？连别人的剑，剑意皆可盗！”李太白喃喃自语，眼眸中涌现几分沉重。

    “这一剑，我完全挡不了！”

    李太白脸色发白，双眸泛起几分不甘。

    哪吒与白起两人对视一眼，两人的脸上都有着几分凝重。

    叶辰悬空而立，一袭黑金两色交融的龙袍在猎猎作响，他那闪烁星辰之光的双眸，静静地盯着前方犹如河流般流淌，缭绕而来，出现在阴盗拓身边的数万把寒剑，眼眸中升起几分期待之色：“盗天而修，就连自己的剑意也是偷盗而来。果然是好手段。能够另辟途径做到这一步，你也算是一个人才。”

    就在叶辰说话时，阴盗拓身后出现铺天盖地的长剑，遥指边境之城上空的叶辰。

    阴盗拓身上的衣袍疯狂乱舞，其体内有着一股磅礴气机缭绕，他凝聚的剑势，在这一刻与身后数万道寒剑交融。

    他的双眸闪烁一抹精光，手中黑煞剑猛然笔直向前刺出。

    骤然间，漫天剑影涌现，其身后那些寒剑猛烈震颤，他身上凝聚的那股狂暴剑势倾泻而出。

    “我有一剑，足以灭世！”

    “杀！”

    冰冷的声音自阴盗拓口中落下，漫天寒剑瞬间破空而出。

