    “看看这小丫鬟，其貌不扬的，心机倒是深的很！”

    “就是，居然爬上少爷的床，这丫头要是我家的，我非得打的她断气！”

    “我今天算是长见识了，这妖魅子啊，可真和年纪相貌没关系……”

    原本的笑话打趣声，瞬间变成批判指责声。

    云音音转头看去，发现这些谩骂指责都是些女人，可她们之前可是屁话没说呢。

    怎么？男人偷吃就没错！

    女人主动就是死罪？

    “不玩了？”轩辕覆看着逐渐气鼓鼓的小姑娘，轻笑着问了句，“不玩了就走吧。”

    “好，我们走！”云音音说着故意整个人贴到轩辕覆身上，娇滴滴说道，“少爷……你可要说到做到，回去就休了少夫人娶奴婢啊……”

    声调不大，足够那些妇人听到。

    轩辕覆看穿她的意图，配合着宠溺允诺，“放心，回去就娶你。”

    说完，英俊潇洒的少爷抱着平平无奇的小丫鬟，腻腻歪歪，毫不避讳的走出了众人的视线。

    “啊呸！伤风败俗！”

    ……

    原地的那些妇人一脸嫌弃，反而那些男人一笑而过。

    而要说情绪最激动的，却是站在最远处，一袭紫色长裙的女人，她表情扭曲，一只手狠狠的抓着一旁的柱子，力气大的指甲都快变型了。

    这人不是别人，正是来大洲半月有余的银桑。

    输给年轻貌美的云音音就算了，可为什么这般平平无奇的小丫鬟都能入他的眼，而自己就不行？

    银桑的自尊心让她不愿意接受这样的现实，所以，她开始将这些全部归咎到云音音身上。

    “轩辕不会这样的，轩辕他怎么可能会是这样的人！”银桑表情逐渐愤怒，语气偏激道，“一定是云音音，是她做不了好妻子！所以长的好看有什么用，没有才得的女人，只能逼坏原本优秀的丈夫！”

    “轩辕，我不会让你娶一个丫鬟的……”

    指尖再次用力，直到啪嗒一声断了指甲。

    这边银桑被打击的半死，而街尾处，轩辕覆和云音音两人正满脸甜蜜的走进酒楼包厢。

    几乎每一样菜，都是云音音爱吃。

    小二每一次上菜，都忍不住盯着看几眼，实在搞不明白，为什么这么个气质卓然，相貌堪比谪仙的男人，会甘愿为这个普普通通的小丫头夹菜，剥虾，甚至亲昵投喂。

    吃饱喝足，天也黑了，两人坐在苍狼王府的屋顶上，靠在一起数星星看月亮。

    腻歪够了，才开始办正事。

    “皇叔，你去找南宫御，我去找那女人。”

    一把将要飞的小姑娘拉回来，轩辕覆不放心的再次询问，“我刚才和你说什么了？”

    “放心，忘不了，如果有事，就放鹰哨通知你。”

    轩辕覆点头，最后又问了句，“鹰哨呢？”

    “这呢！”

    云音音立马从腰带里拿出两支鹰哨来，轩辕覆这才彻底满意，拿过鹰哨重新塞进她腰带，确定无碍后，才放手让她走。

    按着品玉打探的消息，云音音直奔之前自己住的偏殿而去，而轩辕覆，则去了南宫御住的主殿。

    过了这么久，有轩辕覆这个高手在旁边指点，云音音如今的轻功也可以轻松做到来去自如了。

    一路上，完美避开那些守卫和爪牙的视线，悄无声息的进了偏殿。

    抬手敲晕床幔外守夜的两个丫头，云音音拉开一边床幔，刚要开口，却震惊的对上两双眸子。

    “我擦！南宫御！”

    云音音被吓到直接喊出了口头禅，以自己的武功，对付南宫御一个都玄，对付两个，那还有活路吗？

    可下一秒，她的目光被他们叠合的身躯吸引，呆愣三秒后，云音音用力关上床幔，并直接怒骂，“南宫御你是真狗啊，太医没和你说过，前三个月不能干那啥吗？”

    “你他娘的就不怕一尸两命啊！”

    豁的一声，床幔被再次拉开，云音音张着的嘴瞬间闭上，看着满眼愤怒的南宫御，和里侧，毫不掩饰对自己杀意的思念体。

    云音音这才后知后觉到，一尸两命和自己有毛线关系啊！

    所以，自己干嘛长一颗多管闲事的心嘛！

    “那个……我，我就是听说你怀孕了，所以来看看你，既然你很好，那我……”云音音指了指外面，一边后退一边讪笑道，“我就先走了哈，你们继续，请无视我刚才说的话……”

    说完，云音音立马转身，撒丫子就跑，可没等跑到门口，门便被啪的一声关上。

    原本还不知道这丑女人是谁，可这会听到熟悉的声音，两人瞬间笑了。

    身后，响起南宫御不屑的冷笑，“你以为，自投罗网回来了，还能走？”

    “是啊……你既然回来了，那就留下来吧，正好，王爷想你也想的紧呢……”

    思念体不咸不淡的语调响起，可下一秒，南宫御的声音，才听的是云音音鸡皮疙瘩都起来了。

    “胡说八道什么？本王爱的只有你，本王这些日子对你还不够好吗？巧儿你就非得这么迫不及待的将本王往外推？”

    我天呐！这么舔狗矫情的话，真的是出自那批野狼之口吗？

    这话和他那高大粗犷的形象也太不搭了吧……

    “我可没推，我实话实说呢。”

    听着身后两人为了自己争执，云音音想了想，还是转过身来，善意提醒：“孕妇动怒，对胎儿不好，所以为了宝宝好，我觉得，你们可以假装我没来过。”

    “拜拜，再会！”

    说完，云音音拉开门就跑，可刚碰到门把手，身后一支金钗便咻的一声飞过来，辛亏云音音一个转身躲得快，要不然，手肯定就得交代在门上。

    回头才发现，床上两人已经不知何时下了床，并且已经穿好衣服了。

    云音音真想问一句，穿衣速度这么快，你俩里面莫不是空档？

    “你在这，轩辕覆，是不是也在这？”南宫御的眼神逐渐激动，“抓了你，他是不是就不攻而破了？”

    “云音音，你说，这是不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊？”

    “哈哈……这也算你回报我当初对你的那点深情了……”

    思念体眼神一狠，“费什么话，先抓人再说！”

    说着，便迫不及待的抽出一旁的利剑，满带杀气的冲向了云音音。

