
这个妖兽看起来不是一个好惹的，而炎弟呢，平时的时候说话口遮拦，要是跟这个妖兽给碰上了，定然会说这个妖兽长得丑陋，之类的话，到时候，炎弟也会被这个妖兽打，然后自己败坏。

此时在祝兴思的旁边，一想到炎弟将来会出现的那般气急败坏的模样，寒妹就捂嘴偷笑起来。

阿泰眼见寒妹一边看自己，忍不住身子一抖，然后抱住了自己。

这个天材地宝，该不会是对他……对他……

寒妹这时候不知道阿泰在想什么，要是知道的话，一定会拼了命也要打爆阿泰的脑袋。

大家的一连休息了几天，之后便打算回学院了，路上，几个人被人给拦住。

“强芙？”站在大家对面那人，广阳平可是眼熟的很。

红修雅没有见过强芙，此时见到强芙之后，心中疑惑。

这姑娘虽然穿着一身黑色的衣服，看起来死气沉沉的，但是这张脸看起来也太好看了吧，这姑娘是奔着谁来的啊？

目光落在广阳平跟祝兴思身上，红修雅心中好奇。

"你们先前真的是将我给骗的好惨啊。"强芙看着跟前的祝兴思两人，眼底闪过一丝愤怒。

天知道，她知道黑天雪莲被人给祸害了，还是跟自己有关系的时候，她是有多么的自责。

虽然她只是八神教当中的一个小小的婢女，但是她从小就在八神教中长大，从小就很喜欢八神教。

眼下有人祸害了八神教，还是跟自己有关系，红修雅怎么能够原谅自己。

因此，强芙就出了八神教，来到了外边，想要找到祝兴思跟广阳平这两个人，来找他们两人将账给算算，这两个人欺骗了她，这笔账是不能不算清楚的。

“强芙，你是过来找我们玩的吗？”虽然这时候广阳平察觉到了强芙身上的杀气，但是这时候，广阳平还是打算插科打诨，不打算正经起来。

“找你们玩？为什么要找你们玩？”强芙道，“你们做了什么事情，你们不知道吗？”

说完之后，强芙便掏出了自己的武器：长剑，朝着他们袭击过来。

“强芙，你不要这样，你听我们给你解释啊，事情不是你想的那样，你听我们跟你好好的说一下。”

“都这样了，你还有什么可说的！我对你们没有什么可说的，你们骗了让八神教造成了损失。”

“好，既然遮掩，我就站在原地，让你来砍我，你过来杀了我吧。”忽然，祝兴思站在了原地。

见此，广阳平惊呼出声，“祝兴思，你疯了啊！”

“你过来吧，砍我。”祝兴思道

强芙见此，拿着剑朝着祝兴思那边冲去，冲过去的过程中，强芙想起来，先前在花海的时候，祝兴思是有交自己练剑的，当时她觉得祝兴思真的是一个很好的人啊。

当时的时光真的是一去不复返了，此时拿着手中的剑，冲向了祝兴思。

这时候，强芙可是抱着要将祝兴思给杀死的心去的，但是靠近过去了，眼见就要刺到了祝兴思的时候，强芙的手一缩，又将剑给缩了回来。

“强芙，先前的事情很抱歉，我们知道你怨我们，但是事情已经发生了，你要是不开心的话，你打我们两下，只要你能高兴，你要怎么样，我们都不会反抗的。”

红修雅站在原地，见此情景，瞥了瞥嘴巴，从自己的储物袋中拿出了一大包外域过来的超级辣椒粉，递到了强芙跟前，“要是你看他们不顺眼的话，就让他们将这个辣椒粉给吃下去吧，吃下去了之后，保证他们能够拉肚子，难受好几天。”

“强芙，你看这件事，你们八神教的高层不也是没有太计较吗？他们都没有计较，你跟我们计较什么，我们不是朋友吗？没有必要因为这点事情就闹矛盾吧。”

听了这话，强芙眉毛微皱，然后转过了身子，离开了。

“强芙，你要去哪里？”祝兴思开口唤道，先前他总是做梦，梦见强芙要将自己给杀了，眼下强芙没有将自己给杀了，反而离开了，这般情况，让祝兴思心中更加不舒服。

比起强芙离开，他更希望能够被强芙给打两下。

“兄弟，我们追不追？”广阳平碰了碰祝兴思的肩膀。

“不追，就算是追上了，强芙也不会理我们，我们还是走吧，哎，下次见面的时候，估计我们就是敌人了。”

说完了之后，祝兴思朝着跟强芙相反的方向走去。

广阳平跟红修雅这时候跟在祝兴思的旁边，往前边走着，广阳平三步一回头，看向强芙离开的方向。

“不要看了，在看你眼珠子都要掉下来了，也不看看自己长了什么样子，人家姑娘定然是看不上你这般人的。”

“红修雅，你说的这是什么话，我是哪般人啊！你说的这是人话吗？我平时对你那么好，你现在就是这么说我的啊！你对得起我吗？”

“我怎么就对不起你了，你说让我将红家的秘制烤鸭给你带出来，我不是二话没有说，就给你带出来了，我对你那么好，你现在是怎么跟我说话的，我白给你带烤鸭了是不是？”红修雅掐着腰，有些生气的开口道。

听着红修雅胡搅蛮缠的话，广阳平唇角抽搐了一下，一时间竟然找不到反驳的话。

烤鸭的事情是真的，但是强芙的事情是另外一回事，两件事能放到一起去说吗？

不太好吧。

小姑娘就是麻烦！

广阳平叹了一口气。

大家回青阳派，是要翻过一座山的，祝兴思一直都是在前边走着，这时候，祝兴思猛地转头。

“怎么了？”

“红修雅呢？”祝兴思道。

这话让广阳平也是转头，之后便见本来应该在他身后跟着的红修雅这时候已经不见踪影。

“红修雅——”广阳平冲身后喊了几声，“你哪儿去了？”

但是喊了半天，也没有人回应。

“不会是开玩笑呢吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576444"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
