
　　病房里，萧云海一直在关注莱尔和亚当斯的辩论。

　　从电视里得知爆炸案的发生后，萧云海也非常的惊讶，立刻把高翔风给叫了过来。

　　“老高，这是谁干的？怎么这么快？”

　　高翔风皱着眉头，道：“我敢确定这绝对不是我们的人。”

　　由于贝西家族在全世界具有非常大的影响力，而且手里还掌控着好几支最牛的雇佣军，所以到现在为止，还没有一个雇佣军肯接单。

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“看来有人想要栽赃嫁祸给我呀。”

　　高翔风道：“没有接单，就无法领钱。只要那二百亿还在平台上，那就没有人会认为特伦斯是您杀的。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“错了。无论人是不是我杀的，那位贝西老先生都会把这个事情的幕后主使认为是我。老高，我现在已经感觉到了危险似乎正在向我靠近。估计是有人想趁着我有伤在身，前来杀我了。”

　　高翔风知道萧云海已经达到了秋风未动蝉先觉的境界，丝毫没有任何怀疑，道：“那我们怎么办？”

　　萧云海道：“不入虎穴焉得虎子。这点小伤，对我来说，根本无伤大雅。过会儿，警察就会过来，我跟着他们走就好。”

　　高翔风道：“我明白了，咱们有四十多人，而我们这里与警局并不是太远，我马上让兄弟们前去沿途布防。”

　　萧云海点点头，道：“让大家四人一组，一定要小心。”

　　高翔风嗯了一声，然后便出去了。

　　二十分钟后，华盛顿警察局局长罗纳德.巴雷特亲自带队来到了医院。

　　“萧先生，我现在怀疑您与刚刚发起的一宗恐怖袭击案有关，请您跟我回去协助调查。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“怀疑？也就是说罗纳德先生没有证据。不好意思，我现在有伤在身，没法跟您回去。同时我也担心，跟着你回去，我怕跟特伦斯.贝西先生一样，遭人杀害，那就不好了。”

　　罗纳德.巴雷特厉声道：“萧先生，我不是在跟您商量，而是要求你跟我去警察局一趟。明白吗？”

　　萧云海道：“那请你出示逮捕令。如果没有，我会等我的律师过来。”

　　萧云海是在拖时间，高翔风等人布防需要时间，他怎么着也得拖个半小时。

　　连续两起恐怖袭击，让罗纳德.巴雷特陷入了担任局长以来最大的危险之中，一个处理不好，很可能从岗位上一撸到底。

　　更重要的是特伦斯.贝西死在了警局对面的旅店里，而本来他是应该在警局的，想想贝西家族的实力，罗纳德.巴雷特就有些不寒而栗。

　　因此，他必须要用最快速度找出萧云海出钱雇人的证据，平息贝西家族的怒火，要不然他能不能活下来还是两码事。

　　看到萧云海如此不合作，罗纳德.巴雷特咬咬牙，道：“萧先生，如果你是这个态度，我只能强行带你回去了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“看来两次恐怖袭击事件给警察局很大压力呀。按照法律，您要强行带走我问询，我是可以告你的。尤其是像我这种伤员，我可以告你侵犯我的人权，并且涉嫌种族歧视。”

　　尽管萧云海如此说，但罗纳德.巴雷特还是立刻把萧云海给带走了。

　　萧云海并没有反抗。

　　从医院到警局只有二十二公里的路程，以华盛顿的交通情况，警车只需要二十分钟就能抵达。

　　萧云海坐在车里，很是不安，道：“局长先生，我劝你最好马上停下来。我预感到前方会有危险。”

　　坐在副驾驶座位上的罗纳德.巴雷特冷笑道：“萧先生，你少在这里危言耸听。后面有六辆车，应该都是保护你的吧。”

　　萧云海冷冷的说道：“罗纳德先生，职务是很重要，但命更加重要。我的感觉从来没有出现过错误，要不然，我早就……”

　　话音未落，在距离警局只剩下三公里的地方，前面开路的警车的轮胎被扎坏了，停在了那里。

　　看看两边都没有大的建筑群，萧云海道：“敌人已经出手了。靠，又是火箭弹。”

　　萧云海看到前方的亮光极速的冲车队而来，想都没想，便一拳打碎了后玻璃，一个鱼跃龙门，跳了出去。

　　高翔风等人的反应同样异常的快速，纷纷从车里下来，然后找地方躲了起来。

　　而那些警察就惨了，他们的反应太慢，在火箭弹的攻击下，只有六个人活了下来。其他十三个人全都被炸死了。

　　仅仅过了半个多小时，华盛顿再次发生了恐怖袭击。23sk.Com

　　罗纳德.巴雷特藏到萧云海的旁边，腿都在打颤，面如土色，战战兢兢的说道：“萧先生，我们该怎么办？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“罗纳德先生，你现在知道厉害了。别以为自己是警察，对方就会有所顾忌。”

　　罗纳德.巴雷特道：“萧先生，我错了，无论如何，还请您救救我。”

　　萧云海想了想，道：“我感觉这次恐怖分子似乎并不多。你把配枪给我，我去抓他。”

　　罗纳德.巴雷特把头摇成了拨浪鼓，道：“不行。警局规定，我不能把枪交给你。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那你只能等死了。我靠，又来了。”

　　萧云海抓住罗纳德.巴雷特的衣服，直接跑向了另一侧。

　　“轰。”

　　萧云海所在的地方响起了剧烈的爆炸声，火光四射，石屑纷飞。

　　萧云海看到脸色惨白的罗纳德.巴雷特道：“现在呢。还借不借？”

　　罗纳德.巴雷特想都没想，把枪给拔了出来，交给了萧云海，道：“萧先生，你要是走了，对方会不会还要攻击我们。”

　　萧云海笑了笑，道：“我是他们的目标。他们只会攻击我。”

　　说完，萧云海如同一头豹子，向着火箭弹前来的方向冲了出去。

　　高翔风功夫入化，紧随其后，同样窜向了那个方向。

　　其他保镖最厉害的只达到了暗劲的层次，与两人相差太远，只能尽量追赶，却转眼间就追丢了。

　　这个时候，警局的警报声响了起来。

　　罗纳德.巴雷特大怒，心道：“一群王八蛋。人家都炸完了，你们才来，有个屁用。”

　　全然没有想到，别人出了事，他们也是姗姗来迟。

　　萧云海和高翔风全力发动，一前一后，来到了一栋大厦底下。

　　望着大厦的顶层，萧云海笑道：“应该就是这里了。”

　　高翔风不解的问道：“萧先生，对方刚刚为什么不对我们下手？”

　　萧云海想了想，道：“可能他们就是想让我们两人自投罗网。不用藏了，出来吧。”

　　话音刚落，从大厦里走出五个人，似乎很有把握把萧云海二人留下来，所以都没有蒙面。

　　萧云海望向领头的那个满脸阴沉的络腮胡，道：“你们是华夏人？”

　　那人神情冰冷，点点头，道：“我们五人名叫死神小队，在杀手界也算是有些名声。”

　　萧云海没有听过，但高翔风却是如雷贯耳。

　　“萧先生，他们是世界第一杀手小队。二十年来，从未失手过。”

　　萧云海道：“是埃尔维斯.贝西请你们过来的，对吗？”

　　络腮胡道：“没错。”

　　萧云海不解的问道：“那你们为什么要跟我们两个见面？你们难道放弃杀我们了吗？”

　　络腮胡摇摇头，道：“因为你们两个是华夏功夫高手。你更是被尊称为天下第一。我们也是学功夫的，曾经立过誓，不会用热武器杀功夫高手。”

　　高翔风问道：“那你们为什么还要火箭筒进攻我们？”

　　络腮胡冷冰冰的说道：“如果你们连火箭炮都躲不过去，那就根本没有资格来到我们面前。”

　　萧云海道：“我们现在已经来了，你们准备怎么做？”

　　络腮胡晃了晃拳头，道：“我会打死你。”

　　萧云海笑了笑，道：“你太自信了。我会让你知道什么叫人外有人，天外有天。”

　　“那就来吧。”

　　络腮胡不由分说，十多米的距离转瞬即至，一拳打向萧云海的面门，周围的空气爆响，温度似乎都涨了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1649章 再遇袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 