    随着吴平的话，没有人捣乱，包括那些围观的人都是如此，因为他们都知道，分完房子之后，他们随时都可以走过去近距离观看，而这个时候他们自然也不会着急。

    不能耽误首领的事情。

    “黄旭，你第一个。”吴平大声开口道。

    “是！”黄旭答应了一声，然后领着自己的婆娘和孩子走向了最前面的桌子，坐在桌子后面的一个近卫士兵笑着递给了黄旭一串钥匙。

    钥匙串上面还有着一个牌子，上面写着第十街第一户。

    “快什么看，赶紧去看你的房子去，别在这里愣着！”吴平伸手在黄旭有些发蒙的脑袋上面敲了一把大声开口道。

    “是！”黄旭反应过来赶忙开口道。

    “哈哈，黄旭你不会高兴的傻了吧，你傻了我帮你照顾你婆娘啊！”后面的队伍当中，几个光棍老卒忍不住大声调笑道。

    “滚，你们就羡慕去吧，老子是第一个！”黄旭回过头没好气的笑着骂了一句，然后直接弯腰将自己最小的女儿抱起来，就走向了第一套房子。

    后面的人都在排队领钥匙，黄旭此刻不想那么多了，他只是带着自己的婆娘，内心有些忐忑的走向了自己的新房子。

    随着不断接近院门，院子里面的情形看的也越来越清楚，围墙本来就不高，黄旭已经看到院子里面的景象了，但是他越是看到，却越是有一种不真实的感觉。

    快速抱着自己的女儿走到院门前面，黄旭深吸了一口气，然后将孩子递给孩儿她妈，接着将手里面的钥匙打开了院门上的锁，然后深吸了一口气，直接推开了院子里面的门。

    随着“嘎吱”的声音，两扇大门被推开，整个小院瞬间出现在了他们一家人的面前，而当看清楚小院里面的内容之后，黄旭一家人都变得呆呆的，因为眼前的这一幕……

    黄旭不知道该怎么形容，他没有文化，他只是觉得，这太……太他妈好看了！

    从院子的大门口进去，一条四米多宽的水泥路直接延伸到了二层小楼的前面，在靠近院子门的水泥路两侧，则是两块已经平整过后的土地，土地一边种着几棵之前充当围墙的枫树小树苗，其他的土地上倒是没有种什么，靠近二层小楼的地方小半个院子同样被水泥硬化了出来，院子的一侧用水泥高出地面累积了一个方形的池子一样的东西。

    二层小楼坐北朝南，小楼方方正正的，但是让他们惊叹的是，那小楼的窗户真的是用透明的琉璃做出来的！现在在太阳的照射下，甚至会反光！

    院子一共20米宽，小楼有15米宽，所有的小楼都统一靠近院子的左侧紧挨着围墙，然后在小楼的右侧，紧挨着则是3米高，五米宽的一幢平房，这应该是给他们准备的杂物间。

    连这杂物间都开了两个窗户，上面也装了琉璃！虽然那窗户不大，但是这是杂物间啊！

    二层小楼外面都被白灰，其实也就是熟石灰，水泥等混合起来的东西，这玩意除了颜色之外，其实……不实用，霍刚上辈子小时候农村的房子外面都有一层这个。

    不过实用不实用无所谓了，美观有时候也很重要的，虽然不实用，但是用个几年还是没有任何问题的。

    但是这干净的小院子，配合院子里面的那些树苗，黄旭整个人的脑袋都是懵的。

    “阿爹……这是我们的新家吗？！”良久，还是黄旭的小女儿先开口，用脆生生的声音将他们都惊醒了。

    “是的，这是我们的新家，我们进去看看。”黄旭回过神就深吸了一口气，然后拉着自己的婆娘和孩子向里面走去。

    当推开二层小楼的房门之后，屋里面整洁的环境也出现在了他们的面前！屋里面也被整体用石膏粉刷了白，看着那洁白的墙壁，干净的水泥地面，虽然整个房间里面空荡荡的，但是黄旭却有一种想哭的冲动。

    这是他们的家啊！

    这房门的两侧就有玻璃，黄旭好奇的抚摸了上去，这些带着微微绿色的琉璃很硬，最关键的是，它肯定比麻纸要保暖的多！更重要的是，屋里面太亮堂了！就算是那些乡绅家里也没有如此亮堂的啊！但是他们这些泥腿子却先住上了！

    黄旭不知道自己该怎么样表述，但是他此刻真的是想哭，而他的婆娘已经直接开始抹眼泪。

    “哭什么，这是好事，应该高兴，高兴才对！”黄旭开口道。

    “是是是，是该高兴，我就是高兴的！”黄旭的婆娘赶忙摸了两把眼泪，飞快的说道。

    “爸爸，这新房子好漂亮啊，而且这个是什么！”黄旭七八岁的儿子以及跑到旁边的房间里面，黄旭他们赶忙跟了过去。这二层小楼，一层是一进两开的结构。

    一进两开就是，一层被平均分成了三个房间，房门位于中间的房间，然后中间的房间又被从中隔开。前面的半截是客厅，后面的半截则是厨房。

    厨房和客厅之间的墙上也开了一个窗户，用作采光。

    而左右两个房间就是房屋了，当黄旭进入左面的房间之后，他立刻就看到了依靠北墙盖起来的，类似于床的东西，不过这床也太大了，三面靠墙，大概两米多宽的样子。这床是用泥混合甘草制作成的土坯盖起来的，如果有后世人在的话，就知道这是什么了。

    这就是北方的御寒神器，火炕！

    在这土坯的下面有烟道，跟厨房里面制作好的两个灶台连接，晚上在灶台做饭之后，火炕晚上睡上去的话就暖烘烘，至少一晚上不冷。

    除了这火炕以及灶台之外，整个房间里面都空荡荡的，什么东西都没有，将房子转了一圈，黄旭才大手一挥直接开口道：“走，我们去搬家！”

    “嗯！我们一起去！”黄旭的婆娘也开口道。

    “搬家喽！搬家喽！住新家喽！”黄旭的两个孩子都兴奋的拍着手叫了起来，他们要进这宽敞明亮的房子里面了，再也不用住那个黑乎乎的，只能睡在地上的帐篷了。

    黄旭是最先出来的，不过很快，第二户，第三户的人也都跟着出来了，他们出来自然都是要去搬家的！那边的毡帐都已经收拾好了，东西不多，但是破家值万贯，这些东西对他们来说都很重要！

    因为有了这些东西，他们才是一个完整的家！

    黄旭他们住的地方距离这里并不远，搬家的不仅仅是黄旭，那些看热闹的人里面，跟黄旭熟悉的人都过来帮忙了。一共二三十个人，一个人拿一点，他们的东西就没有了。

    其中最重要的一件东西是黄旭亲手搬的，那是一个霍刚的长生牌位。他们这些人家里，每家每户都有一个。

    将所有的这些东西都搬进新家，其实放在毡帐的时候，东西感觉很多，但是等搬过来新家之后，整个家里面就显得空荡荡的了。而跟着黄旭过来的这些人也都将整个新家参观了，所有人震撼的都是那玻璃，因为对他们来说，这玻璃不应该是如同琉璃一样珍贵的东西吗？

    但是现在却给他们做了这么大的窗户。

    虽然所有人都啧啧称奇，但是却没有人羡慕，没有人嫉妒，因为所有人都知道，他们也都有同样的房子！而且用不了多久，他们就会住上同样的房子！

    虽然他们的东西不多，但是参观的人还是顺手帮他们将所有的东西都给收拾了一下，然后才纷纷离开了，他们还要去其他的地方看看，虽然他们知道每家每户的房子都是一样的，但是他们就是想看看！

    等他们走后，正在同样收拾东西的黄旭突然想到了什么，他站起来开口道：“孩儿他妈，你在家收拾，我有事要出去一趟。”

    “去吧。”

    黄旭丢下一句话，就直接向外面走去，因为他突然想起来一件事，他要去问问吴城主。

    黄旭离开院子，很快就在外面找到了自己要找的人，不过不是吴平，吴平已经离开了，倒是王山在这里。

    跟王山说话更方便一点，黄旭直接扯着王山开口道：“王山，问你个事。”

    看到是黄旭，王山立刻嘿嘿笑了一声，飞快的干咳两声道：“干嘛，老黄，难道不知道要叫我副城主吗？”

    “副你个头，要不是老子当年战场上救你，你当个头的副城主，当冤魂去吧你。”黄旭没好气的开口道，“我问你个正事。”

    “你说。”王山笑着问道。

    “我记得之前说房子的时候，首领说过，这房子是有那个……那个贷款合约的对吧？我怎么没看到合约呢？合约在什么地方，我得签合约。”黄旭认真的开口问道。

    “呃……你问这个干什么？”王山噎了一下，然后看了看黄旭，有些纳闷的开口道。

    “你说的是屁话，首领给我这么好的房子，这贷款合约当然要签了！”黄旭皱了皱眉头道。

    “不用签了。”王山摆了摆手。

    “为什么？”黄旭愣了一下。

    “首领说，我们的房子，首领帮我们付了，首领说他当初答应我们的。”王山认真的开口道。

    “王山，你他妈是不是人！”黄旭立刻急了，一把搂住王山领子大声道，“首领要养活这么多人，本来担子就够重了，你他妈还给首领加担子，我黄旭别的没有，一把子力气还是有的，我还能赚钱，你他妈凭什么替我做主让首领给我付钱？！我要自己付！”

