    第176章 赤机计划失败   

    “这……”   

    绮罗惊讶地看着这一幕，不知如何是好。

    

    “我们……”   

    她想让织羽往回走。

    

    “前辈果然是料事如神！”

    

    织羽心想，这次传承果然出现了意外。

    

    不过这很可能只是开始，其后可能出现更加强大的敌人。

    

    “玄同、迷岩，杀光这些天血兽！”

    

    他说道。

    

    绮罗的话说到一半，又被打断了。

    

    她觉得织羽的行为也太过冒险了吧！   

    “是！”

    

    迷岩与玄同抬起石槽，望着那一只只涌来的天血兽，吸力全开。

    

    蚊子再小也是肉。

    

    天血兽中的能量虽然不及猪草，但有一点是一点，积少成多。

    

    “这……”   

    绮罗看着两只饕餮举起石槽，令她震撼的一幕又出现了。

    

    无数的天血兽被吸入石槽中，那可是她用帝道至宝都无法轻易杀死的天血兽啊！   

    难道那两个喂食低等妖兽的东西，会比帝道法宝强大？

    

    这是谁设计的法宝？

    

    这么强还这么不讲究！   

    两只饕餮走到哪里，哪里的天血兽便被吸收一空。

    

    无数的仙人惊讶地看着这一幕，惊为天人。

    

    ……   

    “哈哈哈，这种狂化丹不仅能够使天血兽发挥远超平常的实力，更能够使其吞食猎物后，壮大自身的能量！”

    

    “现在秘境的入口已经关闭，他们都将成为天血兽的猎物。”

    

    “至于绮罗，她身上有帝道至宝，应该能够多撑一段时间，我等到她的真元用尽，便去摘下她这朵花。”

    

    赤机仙王大笑着。

    

    妖狱计划已经实施一半，当前的成果非常好。

    

    无数于前方探索的仙王死于天血兽之口。

    

    仙帝之子暴龙仙王运气不佳，低估了变异天血兽的力量，成为第一个死去的仙帝后代。

    

    虽然妖族的繁育能力极强，但那仅是对仙君以下级别的妖族来说。

    

    仙君以上的妖族，繁殖能力会降低很多，几乎与人族仙君仙帝一致。

    

    如果他们的后代死去，将对他们来说是一个很大的打击。

    

    等到赤机得到东皇钟的传承，那些仙帝之子已死，在外的威胁与竞争便会减少很多。

    

    那样他更有可能成就仙帝，并通过地狱变获得更强的实力，从而飞升，超脱仙界的束缚。

    

    “怎么会这样！”

    

    可就在此时，他感应到天血兽的数量在急剧减少。

    

    一只只天血兽因为死亡与他失去联系。

    

    “究竟是谁有实力在坏我的好事！”

    

    他的双眼怒目圆睁，一身血红色的火焰冲天而起。

    

    他没有想到居然还有仙王能够如此疯狂地猎杀属于他的天血兽。

    

    这样的话，他不仅不能够在最后夺取天血兽的能量，更会导致他无法取得东皇钟的传承。

    

    “该死的，是谁在与我地狱作对！”

    

    他全身的怒火涌到一处，随后压制下来。

    

    现在不是动怒的时候，需要找到是谁动的手！   

    ……   

    “虽然我只学过《养猪方法大全》，但触类旁通，眼前这些天血兽发狂，一定是吃了兴奋药！”

    

    “需要等待一段时间，药效过去，这些天血兽才能够恢复平静！”

    

    “究竟是谁在下药！”

    

    织羽心想。

    

    叶前辈让他带着两只饕餮来妖域，其目的一定与东皇钟的传承相关。

    

    有人居然敢阻止两只饕餮得到传承，真是不可饶恕。

    

    “就是你们两个在击杀天血兽？”

    

    赤机仙王望向玄同和迷岩，皮动肉不动地说道。

    

    他已经将怒火压住。

    

    现在不是发作的时候，其他仙王都在。

    

    不能够暴露他的身份！   

    “哼，你身上的味道有问题，就是你下药使这些天血兽狂化的吧！”

    

    玄同在赤机仙王的身上感应到了天血兽身上相同的气息。

    

    “《养猪方法大全》中说过，猪对于气味的灵敏度远超过狗。”

    

    “他们被叶前辈称为猪，也有这一部分原因，嗅觉必定超凡入圣。”

    

    “眼前的人有很大的嫌疑。”

    

    织羽望向赤机仙王，眼中已经带有杀意。

    

    他是前辈最忠心的手下，前辈给了他一个看见光明的机会。

    

    这是前辈给他的第一个任务。

    

    如果这任务没有做好，不用前辈失望，他也会感觉自己没用。

    

    若是有谁阻止他完成任务，那就将谁清除。

    

    “呵，嘴长在你身上，你想怎么说就怎么说！”

    

    赤机仙王背后发寒。

    

    他没有想到玄同看出了异常，并将目标直指于他。

    

    这真是如同身后有一把剑割开了衣服，剑刃已划破了皮肤，血液流出的感觉。

    

    “他们必须死，不然我一定无法完成计划！”

    

    他在心中想道。

    

    不一会儿，他又有了新的计划。

    

    这两个长毛妖族，还有那个美丽到让他感觉到恐惧的女人都要除掉！   

    “虽然有嫌疑，但是没有直接证据。”

    

    “我得找一个机会把他除掉！”

    

    “随意杀妖，虽然能够完成任务，但是会败坏前辈仁义的名声。”

    

    织羽沉下心来，并没有随意动手。

    

    若是他愿意，一打兽鞭下去，足以要了仙机的老命。

    

    前辈给他的法宝，专门用以克制妖族。

    

    “不过这并不代表我会放过他，《养猪方法大全》上说过，要防患于未然！”

    

    “不管是什么可能对猪有害的东西，都要提前铲除，不然早晚会出事。”

    

    “不能抱有任何侥幸的心理！”

    

    织羽也想弄死赤机。

    

    两人互相都想弄死对方，都苦于没有机会。

    

    没有机会那就创造机会。

    

    “绮罗，这三个人虽然很强大，但是他们来路古怪，你要小心，别跟着他们。”

    

    赤仙仙王上前说道。

    

    他的双眼中带着占有微光，可惜这一次机会又错过了。

    

    不知道下一次会等到何时。

    

    “我觉得还好呀！”

    

    绮罗说道：“如果不是他们保护，我恐怕和其他仙王一起陨落了！”

    

    “他们保护了那么多妖族的性命，你怎么能让我小心他们呢？”

    

    她还想弄清楚织羽三人的来路。

    

    尤其是织羽。

    

    她真的想看看织羽的文身是什么样的。

    

    或许会很妖艳吧！   

    “绮罗，你要听我的话，我是真心对你好！”

    

    赤机见到绮罗居然在维护织羽，非常不满地说道。

    

    “赤机，你这是在命令我吗？”

    

    绮罗不满地说道。

    

    论地位，她在赤机之上。

    

    其父其母，都是强大的仙帝。

    

    尤其是她的父亲，更是无上域中恐怖的存在。

    

    若不然，她的母亲又怎么会以一个妖族仙帝的身份在仙域建立仙国呢！   

    

