    “我叫许如意……”

    冰冷的实验室内，红眼的怪人们围聚在四周。

    在他们注视的目光下，许如意坐姿端正地跪坐着，认认真真地做着自我介绍，从姓名到年龄，再到自己的职业。

    他把自己的一切都毫无保留地说了出来。

    方媛坐在他身边，背靠着墙看着他一本正经的样子，很难把现在的他和刚刚看到的许如意联想在一起。

    其实许如意说得这些东西，她都了解得一清二楚，所以并没有很注意在听许如意说了什么。

    她的注意力……在许如意的脑袋上。

    她的能力让她能够看到许如意颅内的“灵魂之火”。

    方媛很好奇，如果去看许如意的记忆碎片的话，会看到什么东西，又会体会到什么样的情感。

    她忍不住朝着许如意的脑袋伸出手。

    可就在她的手快要触及的那一刻，突然间听到许如意在说：

    “……我每天下午三点都会准时守在电视机前看成人频道。”

    “啊？！”

    当许如意介绍到自己的日常作息时，方媛差点没摔到地上去。

    她的工作虽然是监控着许如意的生活，但是工作总不可能是二十四小时的，她的工作时间是一天八小时，下午一点到五点的时间段，刚好不是她负责的时间段。

    而她现在知道上司为什么不让她监控这个时段了！

    许如意看方媛坐得好好地都能差点摔倒，扶着她的手臂，疑惑道：“这里坐着不舒服么？”

    “不是！”方媛用手挡着脸，不让许如意看到她现在窘迫的样子，大声道，“你为什么能若无其事地把这种事告诉我啊？”

    “可是……阿叶说，要对未来的另一半毫无保留。”

    “你也给我保留一点啊！”

    许如意似懂非懂，乖乖地闭上了嘴。

    方媛头疼地扶了扶额，忍不住道：“你为什么去看那些东西啊？”

    “阿叶喜欢看，他以前经常来我家看，还说正常男人都会喜欢的。”许如意老实地解释着，停顿了片刻道，“我觉得我也是个正常的男人。”

    叶秋白这家伙真的是……

    方媛气得咬牙切齿，有点想给之前的那位前辈狠狠来一拳，这都瞎教了些什么东西！

    不过她很快反应过来，叶秋白的行动是在局里的监控下进行的，不可能做出逾越的行为。

    也就是说，这是局里的意思么？

    方媛搞不懂。

    她本来不想问了，可一想到‘零零零’坐在房间里，面无表情地坐在自己的小房间里看着破旧的电视机上放着的奇怪内容……那画面怎么想都很怪。

    强烈的好奇心实在是让她忍不住了，问道：“那……你喜欢嘛？”

    许如意不说话了。

    “干嘛不说话。”她用手肘拄了拄他。

    许如意似乎有些为难，可方媛好奇心上来了，凑到他跟前来，把他的脸掰过来，让他看着自己。

    他只好说道：“电视机里的女孩……”

    “怎么？很诱人嘛？”

    “看起来很痛。”

    方媛表情顿时呆了一下，而许如意不自在地挪开视线，嘟囔道：“伤害人是不好的。”

    “……”

    方媛一时间不知道该用什么表情去面对。

    这思考问题的角度……很清奇啊！

    许如意好像对此有些苦恼，伸手揪着前稍的头发：“可是阿叶说正常男人会喜欢的……”

    他一直不肯说，是觉得自己可能不是一个正常的男人。

    方媛无奈地叹着气：“许如意……”

    “怎么了？”

    “以后不许看了！还有……离你那个姓叶的朋友远一点！”

    许如意本来想解释阿叶已经离开自己所在的庇护所，离自己已经很远了，远到以后不知道还能不能见面。

    可当他看到方媛紧紧攥起的小拳头，还有那一脸认真的样子，下意识地点头道：“好。”

    方媛松了一口气一般。

    这个白纸一样的少年，实在是让人不忍心把他弄脏。

    她这个时候，发现自己离许如意很近，那团颅内的灵魂之火也就在咫尺之间。

    她忍不住……伸出了手。

    ……

    “要按时吃饭。”

    “被别人帮助到，要说‘谢谢’。”

    “不可以做犯罪的事情。”

    “买东西要付钱。”

    “……”

    一片混沌的黑暗中，一个成熟男人低沉的嗓音在轻声呢喃着。

    那个声音很陌生，仿佛有着令人信服的魔力。

    黑暗的边缘开始微微颤动，一缕光亮似乎要照入进来。

    “不可以杀人！”

    那低沉的男性嗓音开始变得严肃。

    “不可以吃人！”

    漫无边际的黑暗，突然间开始出现了一道裂痕。

    “不可以伤害人！！！”

    一个婴儿，睁开了双眼。

    入眼的，是围绕他身边的九条星轨。

    ……

    方媛的意识很快从许如意的记忆碎片中抽离了出来。

    她背后已经是冷汗直冒。

    她直到现在，才反应过来那是还在婴儿时期的许如意在睁开眼之前的过程。

    可问题是……那个声音，是谁？

    有一个男人，在把作为“人”的道理教导给许如意。

    那一条条看似正常的道理，却是一层层禁锢在许如意身上的枷锁。

    如果……

    他挣破了枷锁……会怎样？

    “那个人……会是失踪的大议长么？”

    方媛心中突然间升起了这样的念头，也对许如意的来历越发地好奇。

    他究竟是什么？

    他睁开眼看到的那九条星轨，又是什么？

    方媛心中的疑惑越发浓郁。

    可这些问题或许只有等她什么时候坐到了异情局的高层位置上，才有机会弄清楚。

    等到她放下了这些疑惑，回过神的时候，发现许如意仰着头在看她。

    而她的手，还放在许如意的脑袋上。

    方媛顿时一阵尴尬，手放下也不是不放也不是，愣了好久，假装若无其事地抚摸了几下许如意的脑袋：“乖，乖。”

    许如意似乎对这样并不反感，也没有提出任何地意义，只是安静地坐在那儿。

    “我该走了。”

    他突然说道。

    方媛忍不住吐槽：“你是童话故事里的灰姑娘么？”

    舞会是到十二点了么？

    许如意并没有看过童话，疑惑地看着她：“为什么这么说。”

    “没什么。”

    其实方媛心里也清楚，许如意确实是要到“下游戏”的时间了，现实里已经到了他起床的时间了。

    他是个严格遵循着自己作息生活的人。

    许如意没有深究，继续说道：“虽然还有很多想问的。不过还有明天，明天的约定，我还会来。”

    他对方媛很满意，只可惜时间不太够了，没办法对彼此有更多的了解。

    所有人都说，两个人将来要在一起生活的话，是一件很值得重视的事情。

    所以许如意决定再多了解方媛一些。

    “啊，好……等等，明天的约定？什么约定？！”

    方媛下意识地点头，可很快反应过来，吃惊地看着许如意。

    她没有和许如意约定明天，上头也只安排了今天的见面。

    那么……是谁和许如意约定了明天？！

