    莫根握着那支好几处外漆都被磨得脱落掉的m16自动步枪，小心翼翼地走进商场，地面上的碎玻璃映出外面阴沉沉的天空。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    街道上，冷冽的寒风吹过。

    风吹起地面上还没有被冻结住的积雪，纷扬在空中的细小雪片，被风从商场破碎的玻璃橱窗卷进了商场内。

    莫根此时就像是一头慢慢向自己猎物靠近的草原狼，眼睛中透露出道道凶光。莫根脚下踩着战术步伐，向商场电梯靠近，他的每一个战术动作，隐隐透着美国第75游骑兵团的味道。

    “a组，报告你们的情况！”莫根按住耳麦向那两个通过绳索爬上商场楼顶的“血钻”雇佣兵，问道。

    “a组已经顺利进入商场！”

    “狙击组？”莫根接着问道。

    狙击手盯着sks半自动步枪上的光学瞄准镜，按住耳麦说道：“顶楼已经被控制！”

    莫根对着身边一名队员打了一个手势，那名“血钻”队员会意的点了点头，折身往消防楼梯的方向靠拢过去。

    在接近消防楼梯的弹簧门后，这名“血钻”雇佣兵先是仔细地打量了一遍眼前的弹簧门，确认门缝中没有夹着手雷后，才小心的推开了弹簧门。

    可是刚把弹簧门给推开，一颗弹体上还粘着一段胶布的破片式手雷从门背后掉落下来。

    看着在自己脚边滚动的手雷，“血钻”雇佣兵出一声惊恐的叫声，紧接着手雷爆炸声，将他惊恐的爆炸声给吞没，而他自己也同样被橘红色的火焰吞没。

    “混蛋！”

    莫根低声咒骂了一句，快步向消防楼梯的方向走去。

    那扇木质弹簧门被炸得粉碎，碎木屑被血黏在那名“血钻”雇佣兵的身上，雇佣兵的脸已经被炸得血肉模糊，只有一双眼睛还睁大着。他到死都不会想到，罗昊会把手雷拆掉保险以后，用胶布黏在门的背后，如果没人从外面去推门自然不会有事，可是一旦有人伸手去动了弹簧门，黏在门背后的手雷就会掉落下来……

    莫根在对方的颈部大动脉上摸了一下，已经没有跳动的迹象了。莫根缓缓握紧自己的拳头，他又失去了一名亲人。

    莫根和“血钻”中其他队员一样，也是孤儿。尽管那些队员称呼他为队长，可是莫根一直都把身边这些队员当成是自己的亲人。

    压下心中的怒火，莫根带着其他几名队员往电梯走去。

    有了刚才的教训，这次几名“血钻”雇佣兵谨慎了很多，事先观察过电梯，确认电梯上没有被布置诡雷后，才迈步往上。

    两名“血钻”雇佣兵端着56-1冲锋枪，警惕地打量着商场二楼的食品销售层，犹豫注意力全都在警惕藏在暗处的罗昊和李毅峰，所以这两名“血钻”雇佣兵并没有注意到撒在地上的食用油。

    等到脚底打滑，失去平衡的时候，已经是来不及了。哗啦一下，两名雇佣兵全都摔在了那滩食用油上，他们的身上也是沾满了食用油。

    其中一名雇佣兵抬起自己油腻腻的手，看着沾在自己手上的油渍，顿时大惊失色。

    乒！

    李毅峰对着地上那滩食用油扣动了扳机，燃烧弹击中了食用油，瞬间就将油给点燃了。

    一条火龙忽的一下从地上蹿了起来，朝着坐在地上的两名“血钻”雇佣兵噬咬而去。

    看着朝自己扑来的火焰，那两名“血钻”雇佣兵拼了命的想要从那滩食用油中逃出去，可是他们此时身上、手下、脚下全都沾满了油，脚在地上根本就踩不稳，身体还没站直就又重新滑倒在地，然后眼睁睁的看着火焰烧到自己身上。

    “啊——！”

    两名“血钻”雇佣兵出凄厉的嘶吼声，他们在地上滚动着，妄图能用这种方法来灭掉自己身上的火焰，可是他们周围全都是食用油，越是滚动，身上沾到的油就越多，火焰也蹿得越高，很快就把他们两个人完全包裹了起来。

    电梯口，莫根看着在火焰中痛苦挣扎的队员，缓缓抬起手中的m16自动步枪。

    哒哒！哒哒！

    两个点射过后，两个火人不再滚动了。

    跟着莫根进入商场的一共有五名“血钻”队员，可是现在连罗昊和李毅峰的影子还没看到，他就已经失去了三名队员，这让莫根气得胸膛都快要爆炸开来。

    一名“血钻”雇佣兵从商场底楼拿来了一个干粉灭火瓶，对着地上那滩食用油一阵狂喷，把火扑灭掉。

    莫根低头看了眼躺在地上，被自己亲手结束掉痛苦，脸上皮肤都已经被烧焦的“血钻”雇佣兵，几乎要把手中的小握把都握的变形了，牙齿咬得嘎嘎作响。

    哒哒！哒哒哒哒哒！

    就在莫根带着剩余两名队员步入商场二楼的时候，藏在货架背后的罗昊扣动了akm自动步枪的扳机。

    一个短点射，一个长点射，手中握着56-1冲锋枪的“血钻”雇佣兵胸口溅起朵朵血花，猝然倒地，鲜血以肉眼可见的度染红了他身上那件美式四色丛林迷彩服。

    哒哒哒哒哒……

    剩下那名“血钻”雇佣兵看着倒在自己身边的尸体，愣了一秒钟，随后抬起手中的冲锋枪就对着货架背后快奔跑的罗昊扫射过去。

    子弹打在金属货架上“噼啪”作响，火星四溅。

    “啊——！”

    “血钻”雇佣兵不顾莫根的劝阻，嘶吼着端着枪，朝逃跑的罗昊追去。当他从两个货架间冲过的时候，他的身体遮住了两侧货架上炸弹的红外感应线，触了炸弹引信。

    炸弹上的指示灯快地闪烁了几下，轰然炸开。看着被火焰吞没的队员，莫根用力的捶着自己的脑袋，他双眼血红着，按住耳麦的通话键，咬牙狠声说道：“a组，来二楼！我要把这两个特种兵身上的肉一块一块切下来！”

    原本，莫根认为自己这么多人去围杀两个人，应该是手到擒来的事情，但是事实却狠狠地打了他一个巴掌。罗昊用他的方法告诉莫根，想杀我，你还差得远！