    等王磊到了那个碰瓷老头家的时候，差点没被吓了一跳。

    这老头住的可是独栋豪华别墅，占地一百多平方米的复式小洋楼，鬼知道他到底碰瓷了多少钱。

    “大哥，快点过来救命啊！”

    只见碰瓷老头就趴在自家一楼的窗前，等着王磊过来救命。

    他的脸色比起昨天还要更加难看，整张脸看着都是黑的，就像是中了毒一样。

    王磊淡定地走进碰瓷老头的家，也不着急救他，而是眼神不断在他家里头扫视。

    碰瓷老头家里头装修的可是豪华的很，大电视机大冰箱的，没个几十万整不下来。

    “大哥，你还在干什么啊，快点来给我治病啊！”

    碰瓷老头痛不欲生地喊道。

    “别急嘛，我们先谈好价钱再说，八十万！”

    说完，王磊的手上，突然也多出来了一台pos机。

    这是他早就准备好的东西，刚才扫视碰瓷老头的家不过是在估价而已！

    “八十万，你坑爹呢！”

    碰瓷老头双眼圆瞪，他昨天也就坑个八万块而已，今天王磊居然要他八十万！

    “嘿嘿，八十万换一条命，你看值不值，要是不值我就走，你留着钱带进棺。”

    王磊根本一点都不在乎这八十万，他只是想给这碰瓷老头一点教训而已。

    坑爹？昨天你坑了老子，老子才是你爹！

    看到王磊转身就要走，碰瓷老头马上就慌了。

    王磊说的对啊，这钱生不带来死不带走的，他要是不活下去可就真的都没啦！

    一想到这，老头赶紧又冲着王磊大喊。

    “大哥，八十万就八十万，赶紧给我治病吧！”

    “先给钱再说。”

    看到王磊脸上带着笑容，碰瓷老头心里那个肉疼啊，这八十万他要好几年才能赚回来了。

    不出一会，碰瓷老头就在pos机上给王磊转了八十万，看到自己手机上面的转账信息之后，王磊才满意地点了点头。

    “好，你等着，我马上就给你治。”

    王磊拿出一包银针，一盏酒精灯。

    碰瓷老头就看到王磊拿着银针在酒精灯上撩火，他马上就慌了。

    “大哥，你该不会是要拿这针，戳我的肾吧？”

    “你怎么知道的？你还真聪明！”

    下一刻，王磊直接拿着银针就朝着碰瓷老头的腰插过去！

    “我滴肾啊！”

    碰瓷老头马上大哭出来，那一针感觉要把他的命都给扎没了！

    而王磊却对着碰瓷老头嘿嘿笑道。

    “危险动作，切勿模仿！”

    说完，王磊再次拿出一根银针插在碰瓷老头的腰上。

    “大哥，你这是在给我救命，还是要害我呢，这针有这么插的吗！”

    碰瓷老头回头一看，只见自己的腰上还滴着血珠，他马上就慌了，生怕王磊要干掉自己。

    “你慌什么，你这肾都坏死了，我总得给你放放血吧？”

    王磊翻白眼说道。

    其实像碰瓷老头的这种病，他只要一颗包治百病药丸就可以治好。

    不过现在王磊手上的药丸也只剩三颗，不到万不得已的时候，他是绝对不会拿出来的。

    而且就凭碰瓷老头这八十万，还远远达不到王磊用药丸救他的地步。

    “大爷，你平常应该没少玩吧？”

    看着从碰瓷老头腰间流下的发黑的血液，王磊微笑着问道。

    “还行，有时候一天一次，有时候一天三个……”

    “一天三个！”

    王磊终于明白这老头子为啥眼圈这么黑了，一天三个那得弄到什么时候？

    “好了，放完血了，接下来你吃了这些药丸就行。”

    王磊拿出好几包药丸丢到了碰瓷老头的面前，这些药丸都是他刚才在药店买的。

    以现在医术细胞满分的他，只要看一眼，王磊就知道这老头应该怎么治。

    当然，像是一些癌症或者爱滋之类的病王磊还是治不了的，最多只能够延缓生命。

    “啊？就这么简单？”

    看到王磊只是给自己放个血就行了，碰瓷老头顿时感觉自己像是被骗了一样。

    拿了自己八十万，那也得给自己八十万的服务才对啊！

    “呵呵，也就只有我能救你，你以为其他人能救你吗？”

    王磊收拾东西，这碰瓷老头的伤已经治好了，已经不需要他了。

    “对了，忘记跟你说一件事，你的肾虽然治好了，不过你那玩意以后可是用不了了。”

    “什么？小子你给我回来！”

    碰瓷老头才刚感觉自己的腰好受一些，听到王磊这么说马上暴怒。

    “这不能怪我，这是给你保命的后遗症，想要治的话也可以，八百万。”

    八百万！

    “噗！”

    碰瓷老头直接往后一倒，被气晕过去。

    王磊离开碰瓷老头的家，他要八百万还算便宜了，毕竟让他治男人的那玩意，想想就恶心。

    王磊掏出手机，给夏雪打去了一个电话。

    电话一接通，马上就传来了夏雪惊喜的笑声。

    “喂？王磊，你居然主动找我，难道是迷上我了吗？”

    “谁迷上你了，我找你是有别的事情。”

    王磊翻白眼说道。

    “什么事情？”

    “你还记得你跟我说过的那个流产的女孩子吗，你能不能带我去看看她？”

    “啊？王磊，你该不会像黄立行那样，对人家女孩子想入非非吧？”

    “你想要做那种事情可以找我啊，我免费……不对，我贴钱给你做！”

    听到夏雪这毫不害臊的话，王磊顿时感觉身体发烫。

    “你胡说八道什么，老子是去给她治病！”

    “啊？原来是治病啊？那你等着，我马上就去找你！”

    夏雪很快地就出来了，只不过她这次没有开宝马，而是开了一台野马。

    “上次的宝马车报废了，没办法只好又买了一架。”

    夏雪有些痛惜地说道。

    王磊在心里暗想，被你这种太妹折磨，车子不报废才怪！

    在夏雪的带领下，王磊朝着那个被黄立行玩弄后抛弃的女孩子家里赶去。

    等他看到那个女孩子的时候，马上就惊呆了。

    眼前的这个躺在床上，下半身几乎瘫痪的女孩子不是别人，正是他大学时候的校花佟灵灵！

