    第427章海底两万里82（为顾我南衣い护法加更）

    进来人鱼国度的苏听鱼，发现这里的氛围有些不对劲。

    初来的时候，虽然人鱼们的行为举止和对应颜色的品质呈现相反的状态，可还是有比较多的人鱼在活跃。

    而现在，街道上冷冷清清，很少再看见活跃的人鱼。

    苏听鱼走了一段路，看到一些人鱼竟然直接睡在了街道上，而且一个个双手合拢，平放在身前，面容安详，嘴角含笑，就像是梦到了什么很美妙的事情。

    “咦？这高塔……第一次来的时候，好像没有看见吧？”苏听鱼忽然瞅到，在人鱼水晶宫不远处的后方，一个高达百米的圆锥状高塔出现在空地上。

    这一座高塔，最底下只能看到一个门，并没有人鱼把守，而最顶端只能看见有一个小窗户。

    “这看着……有点像是监狱啊？”

    苏听鱼心念一动，朝着高塔的方向飞快地游过去。

    进到高塔里面，一条围着墙面旋转而上的楼梯通往着顶层。

    还好这里是海底，苏听鱼倒不用死心眼地用脚爬楼梯，而出飘了上去，省力不少。

    苏听鱼刚上来，顿时就跟在楼梯口守候的人鱼大长老来了一个四目相对！

    苏听鱼的小心脏骤然一缩，大气都不敢喘一下下。

    脑瓜子慢了半秒，才反应过来自己现在是隐身状态，人鱼大长老是看不见自己的。

    只是人鱼大长老一副严肃带着压迫感的面孔，苏听鱼很难忽略掉。

    人鱼大长老微微蹙了下眉，低头往下方看去。

    趁着人鱼大长老目光转移的短短几秒，苏听鱼游高一些，从前者的头顶游进去。

    里面是一间有点像囚笼的石室，苏听鱼游近一些后，就听到了里面传出来的人鱼女王的声音。

    比起原先的孤傲清冷，现在的人鱼女王，语气里很不平静，甚至有些不耐烦：

    “你到底肯不肯吹响海螺，人鱼国度的人鱼子民现在已经陷入沉睡……”

    一道明显不是人鱼女王声音的清雅女音传出：“我没有资格吹，另外，就算我可以吹，也不可能会顺从你的想法。”

    “你想看着人鱼一族走向灭亡嘛？”人鱼女王的声音里夹杂着怒火。

    “灭亡？与其日复一日浑浑噩噩的活着，还不如死了解脱。”

    人鱼女王怒喝：“奈丽！你当真不肯配合我？！”

    苏听鱼眼眸微微睁圆。

    奈丽？

    里面的人鱼就是奈丽公主？

    “呵，那可由不得你。”人鱼女王冷声嘲讽。

    苏听鱼伸出脑袋，往里头一瞄——

    不看不知道，一看吓一跳。

    人鱼女王的那一条金色鱼尾，此时像是被黑色的染料给染黑了大部分，而在她尾巴下面的鱼影，竟然自主动了起来，做出和人鱼女王完全不相符合的动作。

    而奈丽公主——坐在一张冷冰冰的石床上，手脚都带着锁链，眼神平静无波，没有把人鱼女王的威胁放在眼里。

    苏听鱼又瞅了几眼，感觉人鱼女王和奈丽公主的容貌有些相似，不过一个是清冷孤傲，一个是出尘脱俗。

    母女？姐妹？

    (本章完)

