    几个士兵上去，用手中有符文加持的兵器朝他身上砍，这大猩猩丝毫不怕疼，手一抬又抓了一个，往嘴边送，两口咬掉脑袋，朝前方砸过去，自己也冲进了外围防线之中。

    正好是慕寒等人所在的方向，一群人立刻拼死抵抗，但这个“大猩猩”一般的邪物太过生猛，直接将阵型冲散了，又杀了两个人，试图朝高台冲过去。

    四宝等人赶紧过去支援，集合多人之力，总算将这家伙困住，慕寒还真不含糊，一个梯云纵，从后面爬上大猩猩的后背，猩猩立刻伸出双手去抓他，慕寒灵活躲避，几下子冲到猩猩脖子上，默念咒语，手中天地规尺一瞬间幻化出青白色的灵光，在他大吼一声之下，用力砸在了猩猩天灵盖上。

    “嗷……”

    一声尖啸的怪叫，猩猩浑身剧烈抖动起来，将慕寒弹开，摔在地上，自己巨大的身躯沿着海岸滚动起来，大伙慌忙躲开，反倒牙死了不上正在登岸的邪物，最后跌入水中，直接被水流带进了浮岛下方的海眼中。

    “这是成精的山魈，顶得上半个上古异兽了！”王道乾兴奋地喊起来，目光故意瞥了一下叶少阳这边，“盟主了不起啊！”

    慕寒也站起来，用手拂了下刘海，朗声喊道：“大家不要怕，随我一起守住，只要撑到徐公完成仪式便可！”

    他真把自己当成是今天的主角了。

    叶少阳看到这一幕，心中十分不屑。

    山魈挂掉之后，一时间再没有强大的邪物出现，鬼兵虽然数量极多，但攻势效果不大，反倒让联合防守的一方逐渐稳住了战局。

    但叶少阳一点也高兴不起来，反而提醒大家保持警惕。他担心这是暴风雨到来之前的平静。

    “徐公，咋样了！”叶少阳回身冲着高台上喊了一嗓子。瓜瓜立刻飞身上了高台，正好看到徐文长描好了第三块灵石，浑身虚脱的样子，于是问他怎么样。

    “还有这一块，快了。”

    徐文长右手持笔，左手碰着一个香炉，他用力吸了一口，有青蓝色的浓烟从里面冒出来，全被他给吸了，神色缓和下来，继续画最后一块。瓜瓜飞到叶少阳身边，跟大家汇报了情况。

    “最后一块，那就是二十分钟！原来不费什么大事。”四宝语气放松地说道。

    “别放松，我觉得真正的战斗还没开始呢。”

    四宝皱眉道：“这还没开始？那什么才叫开始？”

    叶少阳没有回答，而是伸手指了指远方。

    一道巨大的黑色浪花，从海面上翻腾起来，细看之下，并不是潮水，而是黑压压的鬼兵，仿佛是从水下钻出来的，疯狂的扑向海岛。

    一眼扫过去，能看到很多第一波战斗中没遇到的邪物，很多的阴傀将军，以及符人，表明了这一拨邪物的实力要在之前那一拨之上，在邪物之间的缝隙里，大家猛然发现海水变成了血红色，起初叶少阳觉得是小白他们四个杀的邪物太多，把血染红了，仔细一想不对，这些邪物之中，最多只有三分之一是妖，鬼和邪灵都是没有血的，光是这些妖物，怎可能将这偌大一片海域全染得这么红？

    正思忖着，突然在斜对面方向的海域中，一道巨浪腾空而起，露出来一个长条形状的巨大邪物，不是小青或小白，而是……好像蚯蚓一样圆鼓鼓的，通体黝黑光亮，隐约有些泛红，腾起来有十几米高、水缸那么粗，顶端有几条裂缝，猛然打开，是一张分裂成了好几瓣的嘴，每一瓣上面都长着黄色的獠牙，大小都有，密密麻麻的，上面还糊满了粘液，简直要多恶心有多恶心。

    “操！”四宝嫌恶地骂了一声，“这是水蛭精吗，这么恶心。”

    这邪物从水下钻出来后，立刻朝岸边游过来，巨大的口腔中不断喷涂着绿色粘液。谁都知道这粘液不是好东西，一个个全躲开了。

    口腔进一步打开，在“喉咙”的地方，出现了一道人影，是个女子，浑身皮肤通红，没穿衣服，但是头发很长，一直长到脚跟，将身体一大半都裹了起来，每一根头发都在蠕动着，像一条条触角，看上去说不出的恐怖怪异。

    女子突然张大嘴，发出呜咽的哭泣声，声音格外刺耳，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “血池罗刹！是血池罗刹！”

    不知道是谁先叫起来。

    众人悚然。

    太阴山一向很神秘，多数邪物，在外界都不知道名字，但是三界仅有的知道的几个名字里，血池罗刹差不多是仅排在右君之后的。

    太阴山五大罗刹，为首的就是血池罗刹，凶名三界远播，无人不知，但对于在场众人来说，还都是头一次看到这个传说中的煞星，能认出她来，主要还是通过体貌特征以及她那特别的哭声。

    血池哭，万事休。

    法术界一直流传这句话。没有想到，今天在这里碰上了。

    叶少阳深吸一口气，这是听见慕寒高声喊道：“有种登岸，我来会你！”

    血池罗刹站在那巨型水蛭的脑袋上，俯瞰着他，尖细的声音说道：“你是叶少阳吗？”

    慕寒微微一怔，道：“我叫慕寒，乃是人间法术界新任盟主，天选之子，对付你却是绰绰有余了，还不前来受死！”

    血池罗刹大哭起来：“什么天选之子，在本宫眼中还不够格，叶少阳，叶少阳在哪里！”

    四宝大笑：“张掌教，你看你这混的，连个邪物都不待见你，哈哈！”

    慕寒脸色青一阵白一阵，又没法发作。

    四宝这一叫，把血池罗刹的目光引来了，问道：“你是叶少阳？”

    四宝朝边上的叶少阳努了努嘴，道：“他才是叶少阳，不过你要是想跟洒家玩玩，倒也可以。”

    叶少阳急忙道：“你来你来，我不跟连哭笑都分不清的精神病打。”

    身旁捉鬼联盟成员都大笑起来。

    血池罗刹大怒，但表达怒气的还是哭声，扬起一条巨大的尾巴，在水面上重重拍打了一下，掀起一股巨浪。