    所以由他来伪装自己，最适合。

    故此，这才有了现在的情况。

    北辰全然不知自己已经偷偷在外面了。

    当然……有一件事情秦文远不知道，那就是王俊彦刚刚也差点暴露了。

    王俊彦伪装秦文远，一开始他的表现都很好，可有一处，他犯了一个错误。

    那就是在和北辰对弈时, 他问了一句“该谁下了”。

    就这么一句话，引起了北辰的注意，毕竟秦文远这么聪明的人，记忆力冠绝天下，岂会忘记这些。

    当时北辰就看了王俊彦一眼……

    那时王俊彦差点没吓尿了。

    但好在王俊彦反应迅速，知道自己让北辰怀疑了, 所以接着直接就说出“新隐元是北辰傀儡分身”的事情, 以这个秘密来转移北辰的注意。

    事实证明，他成功了。

    毕竟在北辰看来，除了秦文远本人外，绝对没人能在如此短的时间里，发现新隐元和自己的关系，以及知晓新隐元这个傀儡的那么多秘密。

    这般，王俊彦才松了一口气。

    当时他真的觉得自己在阎罗殿前转了一圈，真的是差一点就完蛋了。

    后来他便不敢再飘了，每一句话，都小心翼翼，生怕出错。

    而也是那时，王俊彦才知道秦文远究竟有多牛批，和这么可怕敏锐的北辰对弈，不仅不落下风，甚至还能占据主动。

    牛，真的太牛了！

    当然，这些事秦文远是不知道的。

    秦刀看向秦文远，说道：“你和王俊彦互换身份, 想做什么吗？”

    秦文远眯了眯眼睛，嘴角微微扬起，说道：“当然，若非如此，我去气北辰不爽吗？”

    “那你？”秦刀问道。

    秦文远笑了笑，他说道：“跟我走，记住接下来的任务，我说做什么就做什么，不许有任何迟疑和犹豫。”

    “否则……”

    秦文远语气冷漠了几分：“你必死无疑。”

    秦刀瞳孔骤然一缩。

    秦刀不是一个会受人威胁的人。

    他成为杀手后，就向来是独来独往！

    他不怕被杀，也不怕有人报复他！

    凡是被他的不爽的人，他不收钱也会杀。

    所以，他绝不是一个会受到威胁而低头的人！

    可此时，面对秦文远，他却低下了头。

    他也不知道为什么，可面对秦文远，他真的一点反抗的心思都兴不起。

    而且，虽然说秦文远说的话，听起来好像是威胁的话。

    可秦刀却觉得, 那不是威胁, 而是定然会发生的话！

    似乎只要自己前一刻不听秦文远的命令，下一刻，自己就会殒命当场一般！

    他相信自己手中的刀，相信自己的实力，他相信这世上，没谁能在轻易杀了自己。

    之前自己被北斗会所捕获，也是北斗会用了许多诡计才得逞的。

    那时自己毫无防备。

    可现在自己有了防备了，他不认为有人能轻易伤害自己。

    可明明他这般自信，在面对秦文远时，却又毫无底气。

    看着秦文远前行的背影，天下第一杀手秦刀，第一次生出一些无力感。

    明明秦文远没有在他面前展露任何让他惊恐畏惧的能力，可他偏偏兴不起一点抵抗之心。

    这感觉，真的太怪异了。

    “别想太多，如你之前一样，活得纯粹一些，率性而为，你的人生会更舒服。”

    “有时想的太透彻，明白的太多，反而会有更多的烦恼。”

    秦文远忽然笑了一声：“你会觉得这世界，真特么黑暗。”

    秦刀歪了歪脑袋，深深看了秦文远一眼。

    倒真的不再多想了。

    “我们接下来去哪？”

    他询问道。

    秦文远带着秦刀翻越墙壁，避开那些混乱的区域，说道：“找个人。”

    “找谁？”

    “应该是我爹。”秦文远说道。

    秦刀：“？？？”

    “你爹！？”

    他猛的瞪大眼睛，十分意外的看向秦文远。

    他真没想到，秦文远来到这北斗，竟然是找爹的！

    这该是怎样的父子感情？

    秦文远面无表情道：“别把我们感情想的那么深厚，这就是一个渣爹，而且是不是亲生的也未必。”

    秦刀：“？？？”

    秦刀再次发懵。

    怎么连亲生的都不一定了？

    这么复杂的吗？

    “那……你爹在哪？”

    秦刀问道。

    秦文远摇了摇头，说道：“我也不确定，但如果他够阴险，要利用我制造的混乱的话，那就会在那几个地方之一，我们运气好的话，也许一下子就能碰到。”

    “运气不好，那我就无话可说了，老天注定他要被北辰给算计死。”

    秦刀只觉得秦文远和他爹的关系，真的很复杂。

    不过虽然秦文远开口一个渣爹，又什么不是亲生的之类的……

    可秦刀觉得，秦文远是真的很孝顺的。

    否则的话，秦文远不会冒险来到如此危险的北斗会老巢。

    这里有多危险，他这个天下第一杀手最清楚，连他都没把握能活着离开呢。

    所以，秦文远既然愿意冒险来到这里寻爹，绝对是真爱。

    “看来我的运气不赖。”

    就在这时，秦文远脚步忽然一停。

    秦刀轻功也极佳，他迅速也停了下来。

    之后，他就发现秦文远站在了一座偏殿的门前。

    而这殿门，是打开的。

    里面黑漆漆的，空无一人。

    “没人？”

    秦刀皱了下眉头，但很快，他眼眸眯了一下。

    耳朵微微一动。

    身为天下第一杀手，潜伏，追踪，是他的拿手好戏。

    所以他要比普通人更加敏锐。

    他直勾勾的看向偏殿，道：“有动静。”

    “自然是有动静。”

    秦文远笑了一声，他直接迈步走进了偏殿内，目光环顾偏殿一圈，然后看一根柱子，道：“老爹，还不现身吗？”

    谷昕

    “再不现身，我就出去大吼一声--老天权在此。”

    “你难道想要这般霸气的出场，啊？”

    风吹过，吹动窗户摇曳发响。

    而这时，一道叹息声，也在前方响起：“你啊，让你离开，怎么偏不听话。”

    这声音出现的瞬间，秦道刀目光便是一闪，他直接闪到了秦文远的身旁，手握武器，目光犀利的盯着前方的柱子。

    而秦文远，则是神色平静。

    这时，便见眼前的柱子似乎发生了一阵光影变幻，接着，一道人影，就从中浮现出来。

    给人的感觉，就仿佛是他从柱子里走出的一般。

    可秦文远知道，这只是一个很巧妙的障眼法。

    就和之前破晓组织你的幻神一般。

    不过秦文远之前轻松弄死了幻神。

    现在便也能轻松识破这个障眼法。

    他目光向前看去。

    便见这个从柱子中走出的人影，是一个一头灰发的人。

    他此时正带着面具，让人看不清他的样貌。

    他有着灰色的头发，头发随意的扎着，显得有些洒脱不羁。

    他穿着一身黑色长袍，看起来似乎有些神秘。

    此时，秦文远在看向他，而他，也同样在看着秦文远。

    两人四目相对，彼此沉默了一会，这人才笑了起来，道：“不错，长得越来越帅了，和我的距离，也越来越短了。”

    秦文远：“……老爹，你一直都是这么不要脸的吗？”

    秦文远深知自己究竟有多帅，否则也不会迷得李二哭着喊着要做自己老丈人。

    而他的这个渣爹，竟然说自己和他距离越来越短了，真不要脸！

    老天权闻言，哈哈一笑。

    他说道：“你是不知道我年轻时候有多帅，吸引了多少小姑娘，否则你就会明白……你和我比。还有一定的距离呐。”

    秦文远淡淡道：“你的那些渣男事迹我已经很清楚了。”

    “带着亲生儿子去千里寻红颜，你也算是一个极品了。”

    老天权：“……”

    他沉默了一下，然后道：“非要让我将你五岁时向一个大姐姐求婚被拒的事情也说出来吗？”

    “五岁你就懂这些，还会送花，真不愧是我的儿子。”

    秦文远眼角一抽：“……我们还是别互相伤害了。”

    老天权幽幽的看了秦文远一眼，那样子似乎在说是你开始的！

    秦文远摸了摸鼻子。

    难得在互相伤害上遇到对手，真不愧是他的渣爹！

    秦文远看了一眼大殿，然后说道：“就你自己一个？你没带帮手？”

    老天权说道：“身为一个浪迹天涯的游侠，岂会带帮手，儿子，你太小瞧你老爹我了！”

    秦文远：“……说实话！”

    老天权道：“我把他们派出去了，你制造的混乱不够乱，北辰还有不少人隐藏在暗中，我让人去将他们也引出来了。”

    秦刀：“……”

    这对父子怎么回事？

    他发现这父子俩嘴里似乎就没一句实话。

    但偏偏对方都能知道对方哪句话是假的。

    秦文远点了点头，道：“如此也好，虽然不能破坏北辰的全部埋伏，但至少能让你接下来的处境好一些。”

    老天权看着秦文远，道：“我不是让你离开吗？你怎么还留在这里，你知不知道刚刚我也准备动手了，结果你的人先闹起来了，吓了我一跳。”

    “我还以为北辰坏事做的太多，也有其他的英雄来复仇了。”

    秦文远耸了耸肩，淡淡道：“我要是不留在这里，我觉得下次见到你时，就真的是一个坟包了。”

    “呸呸呸，说什么丧气话。”

    老天权呸了几口，道：“老子才不会死，要死也是北辰！”

    秦文远斜了老天权几眼：“在人家老巢里，明知道有十面埋伏还往里钻的人，就别吹牛了。”

    “咳咳。”

    老天权略有尴尬的咳嗽了一声，道：“你那什么眼神，是不是老子多年没打你，都不知道尊敬你爹了。”

    秦文远翻了个白眼。

    他觉得，幸亏这渣爹走的早，否则自己在他的教育下，说不得会成为怎样的混蛋。

    不过自己这渣爹对自己认出他的身份没有任何意外，这倒是略微出乎秦文远的意料。

    “你知道我已经知道你的身份了？”

    老天权淡淡道：“身为儿子，认不出老子，那才有问题，那叫不孝，你嘛，姑且算是孝顺的。”

    秦文远再度翻了个白眼。

    屁的老子！

    真以为我对自己身世一点也不清楚啊！

    你顶天也就是个接盘侠！

    秦文远对自己的身世已经有了一定的推断了。

    虽说这个推断很是吓人，也很疯狂，但秦文远觉得，至少七成概率，那就是真相。

    所以，若是自己的推断真的没错。

    眼前的老天权，顶天也就是自己的养父。

    当然，这些话不适合这个场合说出。

    老天权一直瞒着自己，也许就是不想让自己知道。

    至于原因是什么，他还没有查出来。

    而一旦他说出了自己的推测，也许老天权会继续瞒着自己，甚至会阻拦自己继续调查。

    这样的话，倒不如不说了。

    他有探案的本领，自己查就好了，以他的本事，只要还留有蛛丝马迹，他就定然会查出真相的。

    秦文远没接老天权的茬，他看向老天权，问道：“你究竟想取回什么东西？”

    “明知道这里都是坑，你还要来，究竟什么东西，让你值得冒这样的险？”

    老天权闻言，也看了看秦文远，他沉默了一会，旋即说道：“也不是什么太重要的东西，就是一件衣服而已。”

    “一件衣服？”

    秦文远眉毛一挑。

    他说道：“黄金打造的金缕战衣？”

    “那是什么玩意？”老天权问道。

    秦文远：“那是刀枪不入的神兵铠甲？”

    老天权有些茫然：“你说的都是什么？”

    秦文远撇嘴道：“又不珍贵，又不是刀枪不入的神兵利器，那我真的需要你好好解释一下了……究竟什么衣服，能让你和北辰两个老银币这样在意。”

    老天权：“……我给你一个机会，让你重新形容一下我的形象。”

    秦文远：“哦，究竟什么样的衣服，能让北辰那个老银币和聪明无比的老爹这样在意。”

    老天权这才满意点头：“果然我的儿子最了解我，知道我聪明无比，不过你还差了一个帅气无双的形容，以后记得加上。”

    天下第一杀手，面瘫的秦刀，这一刻的表情都差点没绷住。

    他忍不住看向这对父子俩，真的很想说……这父子俩都特么什么情况？

    怎么一个比一个不要脸？

    秦文远咳嗽了一声，他觉得有这样的爹也很丢脸。

