    用了数日时间，梁昭煌三人将卢家赔偿的财物都检查了一遍，确定没有问题后，方才分别送往县城莲花坊家族驻地，以及梁园乡家族祖地。

    这些财物其中大半都要用来培养家族子弟，还有小半会送往家族安排的一些退路，以作万一之用。

    接收了财物后，这处河底洞府直接留给了‘鼍蛇’，让其安置，梁家后面若是需要用到时，自可找它。

    随后几天，梁昭煌又乘坐河道巡检司舟船，开始了又一次全县境内河道、湖泊的巡检工作。

    这一次，他却是带着卢家索赔偿的关于长埠河及上下游、县内各处湖泊水文、地理情况的记载信息在身，然后一路巡检而去的。

    梁昭煌要在这次巡检过程中，将这些卢家记载的水文情况、地理信息，都要验证一遍，确定其中没有问题。

    卢家的赔偿虽然诱人，对于梁家也是大有帮助，但是梁昭煌等人却必须小心翼翼、一再检查其中没有问题，方才可以放心接收。

    而在梁昭煌巡检各处河道，验证卢家那些记载时，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，也没有闲着。

    大哥梁昭钧坐镇县城家族，如今于梁家来说是一个十分重要的时刻。

    只要能将卢家的赔礼都吃下，梁家必定能够在短时间内得到一个飞跃。

    但越是这样的关键时刻，越是要小心谨慎，家族驻地是家族核心之地，自然需要留下足够力量坐镇，务必不让家族核心之地出现差错。

    所以，大哥梁昭钧坐镇家族之中，稳定大局。

    而二姐梁昭钰，则是带着卢家卢家赔礼中记载的关于长埠河及上下游一些水寇、河匪的信息记载，联络方式等等，前去调查、验证。

    对于这些水寇、河匪，梁家此时还不会贸然接触，需要先行仔细调查一番，用以验证卢家提供的信息对错，有无陷阱。

    二姐梁昭钰此前常年游历在外，颇有些手段。

    在掌握着卢家提供的诸多信息情况下，前去调查、验证那些水寇、河匪的信息，无疑最为合适，也要方便许多。

    如此过了半个月，梁昭煌率先结束了对庐东县内各处河道、湖泊的巡检，与卢家提供的信息基本验证无误。

    即便是有一些小差别，也都是这几年来一些小的变化。

    也就是说，‘云水’卢家给的三项赔礼中，已经确认了前两项，也就是财物、和河道湖泊信息都是没有问题的，没有暗藏玄机。

    而接下来，就等二姐梁昭钰归来，看看她查验的那些水寇、河匪等等人脉信息的情况了。

    在等待二姐归来这段时间，梁昭煌也将家族的‘传经部’初步建立起来了。

    经过一番遴选，除了他这个‘传承长老’之外，又从昭字辈中选了两人，瑞字辈中选了四人，共计七人暂时组成‘传经部’。

    而在这‘传经部’组织完成后，梁昭煌交给他们的第一个任务，必是整理家族这些年来获得的法术、灵术以及神通。

    将这些散碎、不成体系的法术、灵术与神通整理一番，至少理出一个大概的体系来。

    好让家族子弟以后学习法术、灵术，能够按照一定的体系修行，步步进阶，无疑更容易修行、更容易掌握，对于他们的实力提升也更为有用。

    而不是不成体系，看到哪个法术、喜欢哪个灵术，就胡乱学习、修炼，耗时耗力，最后却掌握的手段却是七零八碎、甚至还会存在着巨大的缺陷。

    同时，梁昭煌遴选的这七人，虽然都是偏向于研究型的人才，但他们的修为太低，都只是炼气修为，这也是不争的事实。

    指望着他们研究家族传承，提升‘五符经’甚至‘五气莲华经’，显然也是不可能的。

    梁昭煌能够让他们做的，也只有从这整理散碎的法术、灵术等。

    先一步步来，将这‘传经部’的框架搭起来，即便是只能做些整理工作，对于梁家来说，也是只有好处而无坏处。

    而若是这些人中有人能够筑基成功，又或者以后家族发展，筑基修士渐多，也同样可以遴选合适的筑基修士加入‘传经部’，到时自然能够慢慢开始家族传承的研究与提升。

    一切都是从无到有，从低到高，慢慢的一步步走下来的。

    梁昭煌如今也不求‘传经部’有什么成果，能从无到有，便已经可以了。

    如此又过了近两个月，二姐梁昭钰终于顺利归来。

    “二妹，如何？那些信息可都查证了？”

    三人组汇聚，大哥梁昭钧向二姐梁昭钰问道。

    梁昭钰微微点头，道：“前后跑了近三个月，按照卢家提供的信息，总算将那些水寇、河匪等势力调查了个大概。”

    “那水寇、河匪的实力，背后站着的门阀家族、或者势力，其间人脉关系等等，虽然无法深查，但在卢家给的信息支持下，倒也验证了大半。”

    “总体来说，卢家给的信息基本没有问题。”

    “不过世情变化，人心更是难测，只能说大体上没错，具体到细节中，经过这数年变化，其中必定有些我难以验证的变化。”

    听着二姐梁昭钰的话，梁昭煌与大哥都是微微点头，卢家赔偿的这第三样，那些人脉信息，不同于前面的财物和水文、地理信息，想要验证更为艰难。

    毕竟人心难测。

    所以，对于这第三样赔礼，梁昭煌三人在商量一番后做出决定，只将这些信息暂时作为参考资料留在家族之中，以为家族后续的一些行事、发展方向做出一些参考。

    而至于按照卢家留下的人脉联系方式，和这些河匪、水寇等人脉关系联系，却是暂时不必。

    “卢家若是要在这些赔礼中作怪，财物和水文、地理信息无疑是不太可能。”

    “而最容易暗藏玄机，安插陷阱的，自然就是这些人脉联系上。”

    “我们且先静观其变，坐看卢家、还有这些人脉想要做什么。”

    大哥梁昭钧最后总结道：

    “无论外人想要做什么，我们积极发展、壮大家族的实力，才是最为根本的应对之法。”

