    秋水山庄。

    伴着迭迭马蹄声，幽灵马车停在了门口。

    任以诚下车后，脸上蓦地浮现出诧异之色。

    就见广阔的宅院，大门敞开。

    两名家丁打扮的人，横尸在地。

    任以诚缓步上前。

    发现这两人，左边的在眉心处被钉了一根银针，右边的则在咽喉处插着一把蛇形飞镖。

    脸色均呈现出紫黑色，显然所中暗器之上，淬有剧毒。

    除他们以外，堂堂江湖第一大庄，门口竟然再无他人看守。

    皱了皱鼻子，任以诚又在空中闻到了一股淡淡的腥臭味儿。

    这是源自一些毒虫特有的味道。

    对这两个家丁出手的人，必定是用毒的高手，并不只是简单的使用淬毒暗器，身上同样也是占满了剧毒。

    “没想到，居然被人捷足先登了。”

    任以诚不禁眉头一挑，心中陡然升起了几分兴趣，优哉游哉的往门里走去。

    顺着宅子的格局，他找打了山庄待客的大厅外。

    一路畅通无阻。

    赫见山庄的守卫，都集中在了大厅外面，正严阵以待。

    谁也没有注意到任以诚的到来。

    相隔数丈距离，厅中传出了轻蔑的笑声。

    “常言道，花无百日红，看来秋水山庄真的是不行了，秋棠柏不在，你们连待客之道都不懂了。”

    “客？你们是客吗？”

    一道年轻的声音随之响起，短短六个字，说得咬牙切齿，足见其是何等的愤怒。

    大厅中，两方人马对峙。

    靠近门口的一群人，身穿红衣，头上裹着围巾，全身上下只有一张脸露在外面。

    为首有两人并肩而立。

    一者面容阴鸷，生得一副凶神恶煞的模样，只是站在那里，便让人望而生畏。

    一者与之相反，一张长脸上挂着淡淡的笑容，仿佛很温和的样子，但任谁看了都会知道，这是一只笑里藏刀的笑面虎。

    在两人身前，还有一人。

    中年，中等身材，一派趾高气扬的姿态，显得很是得意。

    大厅的里侧。

    为首的是一名仪表堂堂的青年，怒视着对面来人，眼睛里几乎要喷出火来。

    在他身旁，同样有一名中年人。

    容貌与对面之人颇为相似，只是年龄看起来要大上一些。

    笑面虎的笑容不见了，冷声道：“秋少庄主，废话少说，一句话，把庄主之位让给秋三爷，不让的话，咱们就动手。”

    被唤作少庄主的青年，怒哼一声，斩钉截铁道：“想让我把山庄交给一个勾结外敌之人，做梦！”

    厅外。

    任以诚听到两人的对话，顿时恍然。

    这又是让人听到耳朵起茧的兄弟阋墙，争夺家产的故事。

    秋水山庄掌控着中原八成以上的茶叶生意，可谓富可敌国。

    但是山庄的兴盛，全都系在了秋棠柏一个人的身上。

    从六年前，他开始闭关不出后，山庄就逐渐低沉下来。

    他的两个弟弟，二庄主秋棠桂，三庄主秋棠杰，为了争夺庄主之位而反目成仇。

    最终，秋棠杰不敌秋棠桂，被赶出了家门。

    如今的秋水山庄，由秋棠桂负责暂代庄主之位，同时辅助教导少庄主秋若枫。

    门口众人中的那名中年人，便是秋棠杰。

    为了夺回山庄，他特意请了高手前来助阵，大门外的两名家丁，便是死于这些外援之手。

    江湖上若论用毒的门派，首选必是唐门无疑。

    话不投机，双方剑拔弩张，眼瞅着就要刀剑相向。

    就在这时。

    厅外突然横生一股强横的气息，排山倒海般翻涌而来。

    包围在大厅门口的山庄守卫们，顿被分出一条通路，错愕间，不自觉的发出了阵阵惊呼声。

    “嗯！怎么回事？”秋棠杰不由一惊，霍然转身。

    与此同时。

    其余众人的目光，亦纷纷被吸引了过去。

    任以诚负手于背，旁若无人，缓步而入，径直来到了大厅的正中央。

    恰巧就是两方人马之间的位置。

    “你是什么人，竟敢擅闯我秋水山庄？”秋若枫目光闪动，透出了浓重的警惕之意。

    任以诚直言不讳：“我来找秋棠柏，算一笔陈年旧账。”

    “放肆！我大哥的名讳，也是你能随便叫的吗？”秋棠桂大怒，声色俱厉。

    任以诚浑不在意，淡淡道：“哦，那我换一个称呼，我来找秋棠柏那个老王八蛋……”

    “住口。”

    秋若枫怒目圆睁，厉喝一声，身形骤然抢出，挥掌疾劈，直取任以诚面门。

    两人相隔不过七尺。

    秋若枫掌至半途，突然感到身前生出一股强大的阻力，当即加催功力，但却犹如一扇铜墙铁壁，让他再难寸进一步。

    “可恶！”秋若枫又惊又怒。

    砰然一声，真力鼓荡。

    他人顿被震飞出去，狠狠撞在了墙壁上，一时间只觉五内翻腾，鲜血已忍不住夺口喷出。

    “若枫……”

    秋棠桂大惊，过去将他扶起，怒视着任以诚，脸色阴沉似铁：“你究竟是什么人？有种的报上名来。”

    “鳞族麒麟圣使任以诚，今日特来讨取本族圣物龙珠，与察木族全族被灭的血债。”

    说话同时，长生气沛然游走周身，磅礴气劲源源溢散而出，掀起衣发飞扬，霸道无匹的气势笼罩整个大厅，如神似魔。

    秋若枫厉声叱道：“什么龙珠，血债？我根本听不懂你在说什么。”

    “你听不懂没关系，你老子听得懂就成。”任以诚言罢，直奔内厅后走去。

    他已经探查到了秋棠柏的位置。

    “拦住他。”

    唐门为首的两名红衣人，忽然下令将任以诚包围了起来。

    任以诚脚步一顿，淡淡道：“怎么，你们想要为姓秋的出头吗？”

    笑面虎沉声道：“非也，我们想要的是龙珠。”

    “你怎么知道我有龙珠？”任以诚不禁好奇。

    笑面虎道：“当日龙珠初现江湖，最终落到了天山派伏天娇的手中，为此，武林中正邪两道的高手齐上天山。

    但在那之后，他们便再没有出现过，传闻是被一名神秘高手所灭，还有那个来历不明的我是谁，也突然失去了行踪。

    今日阁下登门来讨取龙珠，那天山上的事情必定与你脱不了干系，龙珠一定在你身上。”

    任以诚笑道：“你倒是聪明。”

    “这么说，阁下是承认了？”笑面虎不禁面露喜色。

    任以诚摇头道：“唉！白夸你了，既然知道那些人是被我灭掉的，那你是哪儿来的自信，敢要我交出龙珠？”

    “笑话，我唐门的人怕过谁，动手。”

    笑面虎冷哼一声，话音甫落，手下唐门弟子顿时出手，齐齐攻向了任以诚。

    “不好。”秋棠桂见状，骇然失色。

    唐门最擅用毒，冠绝江湖，眼下在这大厅中合力围攻任以诚，毕竟空间有限，毒功一旦施展开来，势必会殃及池鱼。

    电光石火间，他一把抓起秋若枫，就近破窗而出。

    下一瞬。

    五颜六色的烟雾爆散开来，顷刻间蔓延整个大厅。

    笑面虎连同另外一人，亦趁机出手。

    两人身形闪动，变换方位，双手盘抱胸前，凝聚出两股雄浑掌劲横推而出，夹击任以诚。

    劲气破空，所过之处，厅中用来装饰的盆栽花草，竟瞬间枯萎凋零。

    面对重重杀机，任以诚却似视而不见，自顾自往后厅走去。

    大厅外。

    秋若枫、秋棠桂、秋棠杰三人，犹然惊魂未定。

    “轰隆！”

    巨响传来，四周随之一阵猛烈的地动山摇。

    秋水山庄的大厅，塌了。

