    牧云言和凤挽歌到了开阳巡抚为云北宸准备的院子，牧云言仔细的跟云北宸汇报一下我都做了些什么，听到‘青楼’二字的时候，云北宸的视线定格在凤挽歌身上，自己也不知道怎么滴就开口问，“你去青楼？”

    “你那是什么眼神？”靠，他是不是以为自己是那种乱来的人啊？

    “青楼这种地方鱼龙混杂，什么三教九流的人都会在里面往来，在里面可以听到不少的消息，你真以为我是到那里去干什么吗？”

    凤挽歌生气的瞪着云北宸。

    听到凤挽歌只是到那里去打听消息，而不是去那里做其他的事情，云北宸松了一口气，转而调侃凤挽歌，“我也是想这么说的，不然你以为我是想说什么？”

    “说说现在掌握到的信息吧？”

    她抽了抽嘴角，在这种问题上她从来都不是云北宸的对手，而且她也不想把重要的时间浪费在这种不重要的事情身上。

    “府衙这边的线索有限，都是一些浮于表面上的东西，有用的东西并没有多少，你打听了一下午有什么线索吗？”云北宸问。

    “之前不是说天水教蛊惑人心，骗得他们以人命炼药吗？今天我走访了一圈，他们大多隐藏在人群中，用故事或者是设计的方式，将鬼神之力的传言或者是认知埋在那些人的认知里面，等到他们意识到事情来临的时候，他们就会用这种方式去哄骗他们，故而让他们心甘情愿地献出自己的生命，直白点就是封建迷信。”

    今天下午他去了好几个地方，要么是说书的，要么就是在一起聊天儿的。将原本不可能的故事变了，不知道多少个花样传播出去，让别人觉得这件事可行，从而做下那些不可挽回的事情。

    “你是说天水教的人一直都混迹在人群中，以鬼神之力的故事来诱惑那些人？”云北宸。

    凤挽歌点头，“是的。不说整个城池里面的人都是，但是我今天去过的那几个地方无一没有天水窖的人，而且他们如此大肆宣扬这样的故事，却没有遭到制止，我劝你还是好好的审问一下那个开阳巡抚，他肯定知道一些不能说的东西。”

    “那个玩意儿确实知道一些不能说的，我若是没猜错的话他应该在这件事情中充当了一定的角色，至少是一个受利者。”

    牧云言在旁边听着他们两人你一言我一语的分析，心中大惊，不过就是走了几个地方，听了几段话，面前的这两位居然能够猜到这么多事情？

    他们主子向来聪慧，能猜测到这些一点都不奇怪，让他惊讶的是凤挽歌。

    “既然已经有了怀疑的对象，那接下来的事情就交给你去查了，忙活了一天了，我得找个地方休息去了，若是没有必要的话不要来打扰我。”

    说完凤挽歌就兀自起身走进房间里面睡觉。

    “那是……”

    牧云言正要提醒凤挽歌，那是他们主子的房间，却看到他们总是一脸异味，深藏的盯着追云的背影，心中一咯噔。

    “主子，你不会是看上这个人了吧，他可是个男人，而且你心中不是还有凤小姐吗？”

    “……”云北宸无语的看了一眼牧云言。

    要不是这个牧云言跟在他身边很长时间，而且又特别忠心，他现在就想把人直接给扔出去。

    为什么他身边会跟着这么一个憨憨？

    “他就住在这个院子里面今后他的命令，也就是本座的命令，若是发现那些不规矩的人该怎么处理就怎么处理，不需要汇报给我了。”

    他现在想通了。

    追云不就和他当初的宸挽一样吗？

    明明当时他们两人闹得那么凶，他以为他要很长很长时间都见不到凤挽歌了，没有想到凤挽歌这么快就从元武大陆赶来找他了，甚至还在暗中帮她谋划着。

    打发牧云言，云北宸起身走进房间，看到凤挽歌背对着他长躺在床上，他也走过去和衣在床上躺下来。

    “从我们两人第1次见面再到现在已经过去了一个多月，一个多月的时间，你才认出来我是谁，看来我到底还是高估了我们之间的感情，或许你并没有那么爱我。”

    凤挽歌没有转过身，而是对着黑暗说道。

    云北宸身子一愣。

    没有见到人的时候，他心中有千言万语想要说，见到人之后却不知道该如何开口了，倒是凤挽歌抢先一步开了口，“抱歉，我当时情绪太过激动，言辞有些过激，不应该在那个时候骂你的，我知道你是为我好，只是我当时太气愤了。”

    闻言，云北宸有些激动的伸手抱住凤挽歌的腰，“该说对不起的人是我，是我没有考虑到你当时的心情，有没有想过走了之后你们会怎么样，很抱歉。”

    当时在气头上的两个人谁都不愿意去低头，现在却因为简单的两句话，两人和好如初。

    解开心中的结后，云北宸询问凤挽歌，“你怎么会和丞相府的司念梦签订契约？”

    “我当时来的时候被生命之树坑了，直接就落在了大路中间，差点被官府的人抓走，后来想找个地方睡觉，结果被告知没有伴生者是不允许我进客栈的，所以我就打算去郊外凑合一晚上，结果当天晚上就遇上了，有些人杀人抛尸。”

    说起和司念梦的初遇，凤挽歌都觉得有些玄幻了，“我本来以为他已经死了，没想到在我靠近的时候人又活了过来，我从他的眼中看到了我曾经经历过的绝望，想着或许我可以利用她来扩张势力，毕竟被仇恨控制的人控制起来十分的轻松。”

    “就在我决定跟你合作的前一晚，我跟她除了契约。”

    因为她生出了不该有的心思再继续下去只会对她造成伤害，这一点凤挽歌没有告诉云北宸，如果司念梦不试图捅破那层窗，或者他永远都不会把这件事情说出来的。

    “所以你救了她一命，还给了她希望，一路帮他复仇，所以他对你生出了别样的心思，所以你才改变了主意，对吗？”

