    “罗玉刹死了？”

    另一边，孙肃拿着手机，怔怔出神，直到现在，他还感到难以置信。

    为了对付罗玉刹，五大势力真是用尽了手段，可却被罗玉刹搞的狼狈不堪。

    哪怕他不想承认，却也不得不承认，现在的五大势力，已经不是罗玉刹的对手了。

    此次，罗玉刹回金陵，明显是有备而来。

    上一次在双子大厦，他们最有希望杀了罗玉刹，可最后，还是被罗玉刹逃了。

    从那时开始，五大势力就知道，想要杀罗玉刹，没那么容易。

    而他们和罗玉刹之间，必定会有一场持久的争斗。

    但孙肃怎么都没有想到，仅仅过了一天，秦飞就告诉他，罗玉刹被他杀了，这如何不让孙肃震惊？

    “罗玉刹，真的死了！”

    过了片刻，孙肃再次喃喃一声，但这时，他的语气却极为坚定，整个人都是激动莫名。

    这，实在太好了，太让人兴奋了。

    罗玉刹死了，五大势力就解决了一个心头大患啊！

    然后，他拿着手机，立马就要将这个消息告诉五大势力的其他人。

    可他太激动了，手都在颤抖了，连着试了好几次，才终于将消息发出去。

    轰！

    一瞬间，五大势力的内部群直接炸了。

    “罗玉刹死了？”

    “罗玉刹死了？”

    ……

    “罗玉刹真的死了？”

    五大势力的众人，发出了同样的一句话。

    这消息，实在太震撼了，他们有些不敢相信是真的。

    “罗玉刹已死，秦大师亲口说的！”

    孙肃深吸一口气，无比郑重，严肃的道。

    嘶！

    然后，群内全是众人倒吸凉气的声音。

    “真的假的？”

    “罗玉刹就这样死了？”

    “我有些懵，让我静静。”

    “你确定，这不是梦吗？”

    “原来是秦大师出手，秦大师牛掰。”

    “若是秦大师的话，那肯定就不是梦了，秦大师是唯一的神。”

    “罗玉刹终于死了，我怎么有种怅然若失的感觉？我们五大势力根本就没动手啊！”

    众人激烈的议论着，每一人的情绪都非常激动。

    可当最后一句话出来后，所有人都沉默了。

    是啊。

    五大势力根本没怎么动手，更确切的说，面对罗玉刹时，五大势力一直都处于被动状态，可现在，罗玉刹却已经死了。

    “秦大师，牛掰！”

    “秦大师，牛掰~！”

    ……

    然后，这五个字再次刷屏。

    也只有这五个字，才能表达众人此时的心情。

    秦飞真的太厉害了，让他们有种高山仰止的感觉。

    在秦飞面前，五大势力简直就是一个笑话。

    最重要的是，秦飞杀了罗玉刹，这就等于为他们解决了一个大患。

    “我们要去拜见秦先生。”

    “没错，必须拜见。”

    “能认识秦大师，简直就是我们五大势力的福分。”

    跟着，众人很快就做了决定。

    秦飞帮了他们如此大的忙，若他们不去感谢，真是太没礼貌了。

    然后，所有人全部向龙湖山庄涌去。

    他们嘴上说是感谢秦飞，其实，主要还是想亲自确定一下，罗玉刹是不是真的事了。

    而这时，秦飞处理好了沈如容的伤口，正准备出门。

    “罗玉刹，不准动我女儿，老子和你拼了！”

    就在这话，一道爆吼声传来，然后就看到，沈季挥着刀，怒气冲冲的闯了进来，一副正义凛然的样子。

    “罗玉刹呢？滚出来受死！”

    他双目圆睁，气势惊人，真是不可一世。

    “死了？”

    很快，沈季就发现了毫无声息的罗玉刹，瞳孔不由一缩，他恶狠狠的啐了一口，“算你运气好，否则，老子将你大卸八块~！”

    秦飞扫了他一眼，面皮狠狠的抽了抽。

    对着一个死人发狠，你是来搞笑的吗？

    他一副无语的表情，根本就不想搭理对方。

    他的眼中，更是布满了厌烦。

    “如容，你没事吧？”

    但沈季却像是没看到一般，而是向沈如容凑了过去，脸上全是热切，关心。

    看到他，沈如容的俏脸一变，下意识的向后缩了缩，躲在了秦飞的身后。

    秦飞猜的没错，今天之事，和沈季有很大的关系。

    她看到沈季，心里就有些惧怕。

    “你要干什么？”

    秦飞搂住沈如容的肩膀，冷冷的盯着沈季，沉声道。

    他的身上弥散出逼人的气息，直压的沈季有些喘不过气来。

    沈季的脸色变了变。

    但很快，他就叹了口气，脸上全是懊恼之色，“怪我，都怪我啊！”

    “罗玉刹就是一个畜生，我完全就是被他蒙骗了。”

    “如容，我，我对不起你啊！”

    “我是你爸爸，我怎么可能害你，我只是被猪油蒙了心，你，你能原谅爸爸吗？”

    他悔恨的望着沈如容，“我知道，这件事在你的心里留下了很坏的印象，哪怕你不原谅我，那也是我咎由自取，我也绝对不会怪你的。”

    “你若是不解恨，你就杀了我吧！”

    突然，他的神色一变，直接将手中的刀递向了沈如容，“只要能让你的心里踏实，我死了也甘心。”

    旁边，沈如容已经完全傻了。

    沈季的话，给她带来了很大的冲击。

    不管怎么说，沈季是她的父亲啊，她又怎么可能杀了他？

    “你若真的自责，那就自裁谢罪吧。”

    这时，秦飞突然开口了，“杀你，我怕脏了手。”

    沈季的表情当场僵住，不吭声了。

    “怎么？不敢？”

    秦飞轻蔑的看着他，“或者说，你只是惺惺作态，故意做给如容看的？”

    “若真是这样的话，那你真是太恶心了。”

    哪怕对方是沈如容的父亲，他也丝毫不掩饰自己的不屑。

    这就是一个小人。

    沈季的脸色变了变，神色极为不自然。

    他想反驳，可是，一接触秦飞的目光，那到了嘴边的话，又被他眼里回去。

    这可是凭借一人之力，灭杀罗玉刹等人的杀神啊，从秦飞的身上，他似乎还能感受到浓浓的杀意，让人不寒而栗，这让他如何敢顶撞秦飞？

    “我，我说的都是真的。”

    他连忙辩解，“如容，只要能让你开心，我自裁也心甘情愿。”

    “当然了，你是一个好孩子，肯定不舍得让我自杀。”

    他的脸上挂着笑容。

    “你，自杀吧。”

    不待沈如容开口，秦飞望着他，淡淡的道，“我的话，就是沈如容的决定。”

    听此，沈季再次僵住，整个人都是极为不自然。

    “女婿，你，你真会开玩笑……”

    他向秦飞陪着笑脸道，神态卑微至极。

    “我从不喜欢开玩笑。”

    秦飞强势打断他，“而你，也没资格让我开玩笑。”

    他的语气冰冷，霸气。

    为了讨好罗玉刹，沈季出卖自己的女儿，没有任何的底线，以他的性格，这种人就该直接杀了。

    他逼视着对方，双目冷若寒霜，整个人的气势更是骇人至极。

    沈季感受到了无比巨大的压力，整个身体都在颤抖了，额头上更是冷汗直冒。

    他能感觉到，秦飞没有和他开玩笑。

    他真的还想假装自杀，等沈如容来阻止。

    可他不敢啊！

    沈如容或许会阻止他，但秦飞也会阻止沈如容啊，如此以来，他哪里还敢尝试？

    一时间，他的处境尴尬无比。

    “你不是要自杀吗？”

    “赶紧的啊！”

    秦飞不屑的哼了哼，满是讥讽的道，“要不，我来帮你？”

    听此，沈季直接一哆嗦。

    噗通！

    跟着，他的双膝一软，直接跪在了地上。

    “女婿啊，我错了，我真的知道错了，我不是人，我罪该万死，您大人有大量，请您不要和我一般见识啊！”

    他向秦飞痛哭求饶，真是一把鼻涕一把泪，凄惨无比。

    秦飞只是冷冷的望着他，不为所动。

    这种人，也根本不值得同情。

    旁边，沈如容都看傻眼了。

    她从没想过，沈季竟然会如此的卑微，一时间根本反应不过来。

    “爸，你，干什么？”

    她愣愣的问道。

    “如容啊，爸对不起你啊，我给你跪下了，求你了，放过我吧。”

    眼见沈如容开口了，沈季立马向她求道，“要不，我给你磕头。”

    说着，他真的弯下腰，想要对沈如容磕头。

    这让沈如容吓了一跳。

    “不要！”

    她想也不想，立马就去阻止。

    不管怎样，沈季都是她的父亲，哪里有父亲给女儿磕头的？

    这若是让其他人知道了，她的脊梁骨都能被人戳断。

    “啊！”

    只是很快，她就痛的惊呼起来，额头上弥散出致密的汗珠，那俏脸也变的更加苍白了。

    她的大腿和脖子都有伤，哪怕秦飞已经处理过了，如此大幅度的动作，仍然让她痛的死去活来。

    秦飞连忙拉住了她，不然的话，她就直接摔倒在地了。

    “怎么样？”

    他连忙关切的问道。

    沈如容摇了摇头。

    秦飞恶狠狠的瞪了沈季一眼，“你做给谁看呢？”

    “你害的沈如容还不够吗？”

    气势勃发，怒容满面。

    若不是沈季假惺惺的向沈如容下跪，又怎么会让沈如容牵扯到身上的伤口？

    “对不起，对不起，我，我不是故意的。”

    沈季满脸惊慌，连连道歉，“如容，你，你没事吧？”

    “没事。”

    沈如容摇头，喘了口粗气道，“你，还是起来吧！”

    “你原谅我了？”

    沈季的眼睛一亮，立马问道。

    话一出口，他又不安的看向秦飞。

    沈如容也向秦飞望了过去。

    此时，秦飞的脸上却是冰冷异常，没有丝毫表情。

