    走入山洞，那白发小女孩已经昏了过去。

    不知道是因为本身就接近力竭昏迷，还是一路强撑着，现在见到追杀者都被解决了，那口气一松就坚持不住。

    墨诚用圣光在对方身上走了两圈，小女孩身上除了一些皮外伤之外也没别的伤势，昏迷纯属是自我保护。

    ……

    一阵香味唤醒了莉莉娅，睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是一名坐在地上烧烤的神职人员。

    是他救了莉莉娅吗？

    自己已经被那群人给追上了，既然自己还没有死去，那么原因如何自然也就无需赘言。

    “已经醒来了吗？”

    墨诚转过身，将手中已经烤熟了的野猪肉递了过去，“先把这个吃了吧，放心，我的烧烤手艺还是可以的。嗯，至少能吃。”

    莉莉娅接过烤肉，轻轻一咬，顿时痛感在舌尖炸裂，麻、辣两种感觉直冲大脑。

    “唔……好辣。”

    想要将手中的烤肉丢掉，但莉莉娅觉得这样太过失礼了，毕竟对方刚刚救了自己。

    “虽然口味不怎么好，但这东西对你有好处，还是将它吃下去比较好。”

    一边说着，墨诚将手中指头大小的果实捏成汁，洒在野猪肉上，“这东西味道不怎么好，是精神药剂的原材料之一，可以有效缓解你长时间高度集中精神后的疲劳。”

    墨诚在森林之中近一个月的野人生活，就是靠这种果子作为调味料活下去，吃惯了现代社会调味料的墨诚，完全无法接受纯天然的烤肉。

    吃了一口之后的确精神好了很多，并且大脑也没那么昏昏沉沉了，莉莉娅只好忍着那味道吃的满脸通红。

    “我好很多了，谢谢你……”

    正说着的时候莉莉娅突然意识到自己还不知道眼前的人怎么称呼。

    “我叫墨诚，姑且算是个神职人员吧。”

    “我……我叫莉莉娅，是，是一名见习施法者。”

    一瞬间，两人都没有说话，墨诚是不知道怎么说，总觉得将那个人头的事情告诉她是一件很残忍的事情。

    他只好一边烧烤着肉串，一边递给莉莉娅。也不知道是太饿了，还是其他的原因，莉莉娅一串一串的消灭着肉串，眼睛和鼻子都被辣的通红。

    滴答，滴答……

    泪水滴落，一滴一滴，不断的滴落。

    “有可以投靠的亲人吗？”

    莉莉娅双手抱着膝盖，摇摇头。

    “妈妈过世之后，我和哥哥就成了孤儿，我们一直……都是在一起的……”

    莉莉娅轻声说道，同时言语之中夹杂着抽噎，身体微微抽动。

    她轻轻的说着自己和哥哥的一点一滴，兄妹两相互依靠，相互鼓励的生活。

    哥哥跑去做雇佣兵，是每次任务的报酬也足够在养活自己的同时，供着妹妹完成学业。

    妹妹也没有辜负哥哥的付出，莉莉娅以远超过第二名一百多分的优异成绩，以及出色的天赋收到了安黛尔公国内第一学院——冬堡综合学院的录取通知书。

    可以预见到，只要妹妹顺利毕业绝对会有一个光明的未来。

    “莉莉娅考上了冬堡学院，哥哥和莉莉娅都很高兴，还说要和莉莉娅一起去看看首都到底有多大。”

    然后，厄运便盯上了这相依为命的两兄妹。

    “莉莉娅的头发突然白了，哥哥带着我去看医生，回来之后就时常跑出去很晚才回来。”

    妹妹的头发突然一夜之间变白，哥哥连忙带着她去看医生，得知只是一种罕见的血脉返祖现象，只有在一些传承古老的贵族之中才有可能发生。

    回到家之后，哥哥通过调查，自身血脉的来源指向了领主乔斯达子爵，他们兄妹是已故老子爵的私生子。

    之后的事情，就是调查途中哥哥意外暴露，使得新子爵知晓自己老爹的风流债，然后为了家族名声派人【清理】掉不该有的血脉。

    最后，就是哥哥舍命掩护妹妹逃跑，最终惨死在杀手刀下。

    听完莉莉娅的话，墨诚心里很不是滋味。他将那粗麻布包裹拿出来，递给莉莉娅，“这应该是你的东西。”

    包裹外面已经被鲜血染红，可以看得出带着包裹的人在最后关头受到了怎样的致命重创。

    什么样的伤势才会令人大量失血，甚至浸透粗麻布？

    莉莉娅颤抖的手打开包裹，看着里面被血液染红的衣物、课本、甚至是录取通知书。

    就是这个东西，就是这个东西！如果没有它，莉莉娅就不用去检查，就不会被发现，哥哥也不会死。没有这个东西，莉莉娅就还能和哥哥快乐的生活在一起。

    都怪它，都怪它，都怪莉莉娅......

    拿出那曾经令自己和哥哥高兴的好几晚都睡不着的录取通知书，莉莉娅呜咽着狂躁的撕扯了起来。但还好这东西还算结实，一只大手按住了莉莉娅撕扯通知书的手。

    “冬堡综合魔法学院录取通知？好东西。”

    墨诚听说过这个学院的名头，【异域】是有追随者系统的，而冬堡综合魔法学院则是安黛尔公国，甚至放眼全大陆也是极其优秀的人才生产基地。

    一个好的法师，能够顶的上一支团队。所以在玩家们等级还低的时候，法师追随者十分抢手。

    他隐约记得，当初【异域】的玩家为了招募追随者，不管谁都前去冬堡碰碰运气，结果导致一度令免费进入游览的冬堡综合魔法学院将门槛提升至非施法者职业进入，需要交纳一百金币门票费，以此来阻挡那些狂热过头却没有相应实力的玩家。

    “放手，我要撕了它，就是因为这个哥哥才会死。”莉莉娅歇斯底里的抓着墨诚的手大叫道。

    “包裹材质为粗麻布，包裹内的物品被血液浸透，说明包裹在长时间内被血液浸泡，同时包裹没有明显的破口，说明被保护的很好。”

    墨诚的声音低沉，并且带着油然的敬佩，“你哥哥面对一名施法者，一名巡逻官，三名卫兵，武力和数量处于绝对劣势的情况下，不仅给你争取了逃跑时间，甚至没有让这包裹受到一点损害。”

    “他知道自己没法存活下来，他也知道包裹里的通知书是你未来的保障，所以他抱有那么万分之一的可能，这个包裹可以回到你手上。他希望妹妹有个幸福人生，为此他付出了生命。”

    墨诚慢慢的把手抽了出来，“现在，你还要毁了它吗？毁掉一个哥哥拼命给妹妹留下的【希望】？”

