    “你已击杀一名外星人，任务完成度2/10。”

    炮火轰鸣的战场上，姜维耳边传来系统清晰的提示声。

    交战的一瞬间，他便迅速的击杀了两个恐怖的外星人。

    “好快的速度！可惜遇到了我，再快的速度也没用！”

    姜维从容镇定的开枪猎杀前方的外星人。

    他能如此随意的击杀外星人，靠的就是重瞳。

    在重瞳的辅助下，姜维犹如开了自动瞄准的外挂一般，命中率高的惊人。

    哒哒哒！

    子弹不断的落在前方的外星人身上。

    那些速度极快，外形狰狞，看似可怕的外星人，在他眼里犹如待宰的羔羊一般，被轻易的屠杀。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度4/10。”

    “你已击杀一名外星人，任务完成度5/10。”

    ……

    “你已击杀一名外星人，任务完成度10/10。”

    姜维耳边不断传来外星人被击杀的提示声。

    短短几分钟的时间，他便击杀了超过10名外星人。

    现在的他，若是能脱离战场的话，随时能够通过轮回空间，离开这个恐怖的世界。

    “兄弟们，给我狠狠地打！”

    在姜维的身边，无数战士，狰狞的大吼道。

    手中的机枪不断轰向前方，无数子弹打在沙滩之上。

    数不清的外星人，被这密密麻麻的子弹流击中，化为碎片。

    “啊！救命！！！”

    “敌袭敌袭！”

    “该死的，这里有埋伏！！！”

    突然间。

    姜维后方传来阵阵惊恐的叫声。

    人类战士的防御阵型内，突然从沙子下面钻出了无数狰狞恐怖的外星人。

    这些外星人，仗着远超人类的速度、力量，快速的冲入人类的阵营之中，开始大肆的杀戮起来。

    眨眼时间，就有数十人被外星人击杀！

    “热身活动结束了！”

    看着前方砂砾之中，冲出来的外星人，姜维眉毛一皱，神色不由郑重几分。

    外星人开始真正的进攻了！

    随着埋伏在战场中的外星人开始动手，人类的阵营已经彻底乱了。

    更要命的是，远处铺天盖地而来的外星人，现在已经冲到了他们的面前，不断的撕裂周围的战线。

    不到五分钟的时间，外星人就已经攻破了人类的阵地，冲进人群中大肆杀戮起来！

    “我靠，那个狗日的冲我开枪？”

    有人惊恐的大吼。

    那些被外星人袭击的战士惊慌失措的开枪，不仅没能击退外星人，还误伤了友军，加速己方的败亡。

    “救命！”

    “偶买噶的，救救我！”

    听着周围的呼叫声，姜维面色凝重几分。

    现在的他，不仅要面对凶残的外星人，还要提防周围的战士，避免被友军误伤！

    与此同时，姜维开始在阵地中快速的移动，调整位置的同时，不断的将闯入阵营的外星人击杀！

    他需要这些人活着，帮他吸引部分外星人的注意力。

    不然，仅凭他自己在战场上可活不长！

    “这是怎么回事，它们不该知道我们回来才对？”

    “我们中计了，这群外星人早就知道我们要来！”

    “跟他们拼了！”

    “冲啊，杀光这群狗日的！”

    此时，反应过来被外星人埋伏的众人，带着必死的决心，冲向了外星人！

    甚至有人直接引爆炸弹，和外星人同归于尽。

    汹涌的爆炸声响起，无数人被炸成碎片。

    “靠，这个沙雕，差点把我炸死了！”

    姜维翻滚着从沙堆里迅速站起来，将嘴里的沙子猛地吐出。

    而后，继续冲向了下一处人多的地方。

    这里的队友快被外星人杀光了。

    没了队友的掩护，他自己再强，也不可能是一群外星人的对手。

    哒哒哒……

    随手捡起地上的武器，姜维向着远处的外星人开枪，快若流光的子弹，瞬间将其击杀！

    “你已击杀一名外星人，任务完成度36/10。”

    短短片刻时间，姜维身边的队友就团灭了三波。

    他击杀的外星人数量也高达36，远远超出了任务要求。

    要知道，任务要求，是10次，累计击杀超过10个外星人就算合格。

    按照姜维的战绩来算。

    10次下来，他最低也能获得一个B级评价！

    拼命一点，拿个A级评价也不是不可能。

    “没子弹了！”

    把随手捡来，又被打空子弹的机枪扔在地上。

    姜维面色肃穆的看着前方，离他不到10米的外星人。

    他携带的弹药，早就都被他用完了，现在连战场上的捡来的子弹，也用光了。

    姜维已经到了弹尽粮绝的地步。

    幸好，这样的情况他早有准备。

    “我一直很想知道，现在的我到底有多强的实力，正好今天，就拿你们来检验一下！”

    看着直扑上来的外星人，姜维面色镇定的朝空中一抓。

    下一刻。

    一柄流淌寒光的武器，瞬间出现在他的手中。

    长刀：燕返。

    手持燕返的姜维，战意滔天，散发着惊人的气势。

    从昨天获得超神评价后，他就一直想知道自己现在的实力，到底有多强，极限又在哪里？

    这群外星人，正是最佳的对手。

    砰——

    电光火石之间，地面猛地炸开。

    姜维的狂奔而出，整个人速度快不可及，在周围战士难以置信的目光中，冲到了外星人面前。

    下一刻。

    手中长刀猛地斩落而下，锐利的刀锋破开一切。

    嗤——

    仿佛刀切豆腐一般。

    在外人难以置信的震惊目光中，燕返直接将眼前巨大的外星人，一刀劈成两半！

    “好刀！”

    姜维大喝一声，只觉得痛快无比。

    看似厉害的外星人，在他的长刀之下，犹如豆腐一般脆弱，令他精神为之一震，气势更盛几分。

    “还想偷袭！”

    在他的背后，一头埋伏在沙滩中的外星人，突然伸出触手，迅猛无比的刺向他的后背。

    空气都传来撕裂的声音！

    姜维并没有急着躲避。

    一双重瞳闪耀这炽烈的光芒，冷漠的看向后方，那外星人迅疾无比的速度，在他眼中变得缓慢无比。

    姜维面容冷酷，手持长刀站在那里，仿佛万丈山岳一般不可撼动。

    哧——

    锋利的长刀若流光般，刹那间横扫而出。

    闪电般的劈开了空气。

    森冷的刀光一闪而过！

    噗嗤一声。

    外星人变化多端，坚韧无比的触手，瞬间被斩断！

    还未等外星人发出尖锐的惨叫声，姜维手中的长刀猛地一旋，锋利的刀光一闪而过。

    下一刻。

    巨大的外星人轰然倒地，残躯从中断开，伤口如镜面般平滑！

    “你已击杀一名外星人，任务完成度38/10。”

