    第1229章被攻略系统绑定了（14）

    如果说千雁没有经历过星际世界这样高科技时代，就算她拥有能毁灭系统的力量，面对系统复杂的程序，各种构造可能还会有些素手无策。

    但她早就受过无数高科技熏陶，关于怎么研究改造系统，于她来说一点都不难。

    在攻略系统001还在猜想千雁会将他怎么样时，突然停止了运行。

    千雁的力量钻入攻略系统001的躯体中，研究着他的构造和程序。

    这样的事情她早就做过，总的来说攻略系统001比不上来大荣攻略她的那些垃圾系统。

    各种程序指令都比较粗糙简单，里面储存的力量倒是不少。

    她没有打算更改攻略系统001的任何程序指令，只是想研究熟悉下这里的垃圾系统是什么构造。

    至于改变程序指令这件事，她决定将其他人的系统拿过来改造。

    被绑定系统的其中几人，并不需要这个攻略系统。

    把攻略系统001研究完毕后，她将一层力量包裹在系统本体上，使得对方传不了任何信号回去，这才又将系统重新放了回去。

    攻略系统001：他完全不明白，这个宿主明明都将他拿出来了，为什么又要将他放回去？

    【宿主，你刚才对我做了什么？】攻略系统001问这句话时，同时往总部发送信号。

    然而他并不知道发出去的信息，根本回不了总部，全被千雁的力量吞噬掉。

    他还在期待着，希望总部能调查下这个能拿出系统的奇怪宿主。

    “觉得你长得很奇怪，研究下。”

    攻略系统001心里其实不太好，总觉得这个奇奇怪怪的宿主对他做了什么。但他通过检查，自己并没有出现任何问题。

    他却不知道，现在他的一举一动都在千雁的掌控下，千雁想要屏蔽他也轻而易举。

    千雁不打算屏蔽他，这就是一个任何消息都无法发出去的系统。对方有点动静，都会被她包裹在外面的力量察觉，瞬间吞噬掉所有不利她的东西。

    攻略系统001还是决定好好检查下自己，同时他有些畏惧千雁，不敢像之前那样和她说话。

    他没有忘记，先前千雁差点将他撕烂。即便他是系统，可他是智能系统，还是能感觉到恐惧的。

    千雁目光回到电脑界面，手指落在键盘上，随着手指的跳动，电脑界面突然改变。她快速抓取到沈清露的信号，直接给对方手机上发了一条消息。

    【现在你有唯一一个机会摆脱系统的绑定，如果你愿意就回愿意，不愿意就回不愿意。】

    之后，她又抓取到苏酥，顾烟，程兰三人的信号，给对方手机上发了同样一句话。

    做完这些，千雁又泡了一杯咖啡回来。

    这时，她已经收到了回音。

    沈清露：【你是谁？】

    中间间隔一分钟，沈清露再一次发了一句。

    沈清露：【你真的能帮忙解除系统绑定吗？】

    苏酥：【你是不是知道系统的底细，和江家有关系？】

    顾烟没有回音。

    程兰：【解除绑定？真的可以吗？要怎么解除？我愿意。我需要到什么地方去吗？我不想出门，如果非要出门的话，能不能挑选一个人少的地方。】

    (本章完)

