    在收到艾伦的第二条讯息，当贝尔摩德几人来到讯息中指定的动力室时，便看到了艾伦和凯瑟琳两人。艾伦正站在反应堆的金属圆柱前，重刀就斜插在旁边。凯瑟琳则坐在圆形平台边缘的栏杆上，少将双手托着下巴，小脸茫然，也不知道在想些什么。

    听到贝尔摩德几人的脚步声，艾伦回过头，挥手道：“嗨，你们来了。”

    贝尔摩德点点头：“少爷，你的伤势如何？”

    “已经无碍，之前打了一场，状态挺好。”艾伦随口道：“你们带来材料了吗？制作炸弹的材料。”

    “当然，我们也没闲着，收集了不少东西呢。”贝尔摩德这才留意到，动力室里到处都有战斗过后的痕迹。连接平台的通道上遍布弹痕和子弹碎片，在中段部分则有一片烧融的痕迹，就不知道艾伦他们和谁战斗过。贝尔摩德也没有询问，从萝拉几人手中接过两个背囊。连同他自己合共三个背囊放到了艾伦的脚下，艾伦打开，里面多数是加图人能量步枪的固体电池。除此之外，还有一些破片爆雷，电磁枪的驱动器，甚至还有几把光束刀。

    看到这些东西，艾伦精神一振。抬头对凯瑟琳道：“快来帮忙。”

    凯瑟琳哼了声，从围栏上跳了下来，扫了一眼背囊中的东西。艾伦问：“怎么样？”她点了点头道：“倒也勉强够了，固体电池和爆雷可以捆绑在一起，电磁驱动器可以改装成延时引爆装置。到时将爆炸区域集中布设，运气好些直接就把反应堆给炸了。”

    “运气不好呢？”艾伦问。

    “运气不好，那就只让巨人们虚惊一场。”凯瑟琳抬起头，看着反应堆道：“但就算炸不掉反应堆，只要引起里面传输管道的能量震荡，就足够给这艘母舰制造一些麻烦了。”

    “那就动手吧。”艾伦直接把最难的那一部分丢给凯瑟琳：“电磁驱动器的改装就看你的了，其它的我来负责。”

    “你倒是不笨。”凯瑟琳嘴上这么说，却也没有拒绝，当下从背囊中把几个驱动器挑了出来，找了个角落坐下就徒手改装起来。

    艾伦则将固态电池和爆雷捆绑在一起，并按照凯瑟琳的交待取出爆雷的雷线，好和引爆装置相连。贝尔摩德则给艾伦当起了助手，至于哈勃和萝拉三人，这样的工作他们帮不上忙，只得在旁边呆着。

    萝拉抱剑坐在角落，看着艾伦，又不时看向凯瑟琳，显得心事重重的样子。忽然塔丽科娃的脸撞进眼中，少女眯了眯眼睛说：“姐姐你怎么了？从在仓库那边，就发现你有些不对劲。”

    “有吗？”萝拉勉强笑了笑道：“我看你是多心了吧，我没什么不对劲啊。”

    “少来。你从来都不懂说谎，因为你一说谎的时候，手就会去拢头发，这就是证据！”少女一手指向萝拉，确如她所言，萝拉不知觉地伸手拢了拢耳边的发丝。

    萝拉当下无言，塔丽科娃在她旁边坐了下来，哼了声道：“看来你真喜欢上那个男人，他有什么好的，瘦巴巴的，一点都没有哥哥强壮。”

    说到阿力满，塔丽科娃便眼神一黯，显是想起自己兄长被莱斯杀死的事。萝拉搂住她道：“放心吧，阿力满的仇，我们迟早会报的。”

    塔丽科娃轻叹一声道：“就算报了仇，哥哥也不会回来的。如果你再跟着那男人离开的话，那就真的只剩下我一个了。”

    萝拉勉强笑了笑：“我不会离开你的。”

    “姐姐，我不是小孩子了，所以不用特意安慰我。”塔丽科娃别过脸去，说：“其实我看得出来，自从那天你中了脏弹后，他把你救回来，你和他之间的气氛就变了。我知道你会离开的，可是姐姐。你现在也看到了，他身边可不会就你一个女人。那个贝尔摩德也说了，还有一个叫露茜什么的女孩等着他回去。像他这种人，身边的女人只多不少。你真的愿意呆在他身边吗？”

    少女回头看向萝拉：“姐姐，或许我这样说很自私。但我还是想请你留下来，世界这么大，你何必捉着他不放？”

    萝拉笑了笑，塔丽科娃并不知道，她和艾伦的关系没少女想像中那么简单。在成为艾伦的从者之后，她的生命已经和那个男人捆绑在一起。可以说，就算她没有喜欢艾伦，也已经离不开他。但这件事，萝拉却不想对少女说明，天知道这个冲动的女孩会干出什么事来。

    看萝拉这幅模样，塔丽科娃叹了口气，突然露出两颗尖牙一笑：“我就知道没那么容易说得动姐姐，可如果姐姐决定留在他身边的话，就不能老是现在这付样子。”

    她用力一拍萝拉道：“我认识的萝拉姐姐，可是会为了得到自己喜欢的东西，而不遗余力去争取的人！”

    萝拉身体轻轻一震，脸上的阴霾渐渐散去，露出一道充满野性的笑容说：“真是的，没想到有一天我也会给你这个小家伙安慰。不过，谢谢你了。”

    两个女孩轻轻笑了起来，在她们不远处，哈勃也露出淡淡笑意。可笑容突然一僵，而比哈勃快上一线，艾伦和凯瑟琳几乎同时抬头朝大门口的方向看去。门外不知何时出现一道巨大的黑影，将卡琳打开的门缝完全挡住。黑影身上有点点亮光，那是一只只眼珠。

    此刻，所有眼珠都映照出艾伦几人的身影，接着那道黑影便发出犹如金属摩擦般嘶哑的声音：“找到你们这些虫子了！你们胆子真不少，敢入侵这艘由我欧姆大人坐镇的母舰。但我也得承认，你们很聪明，懂得躲到动力室来。我敢担保，很多人会忽略这个地方。”

    “可惜你们撞上了我，在我的眼皮底下，没有任何虫子能够藏起来！”在他说话的同时，大门缓缓打开，还没等大门完全开启，一道道能量光束已经从门外轰射进来。同时两名格莱巨人也抢了进来，在能量光束的掩护下朝圆形平台这边大步奔来！

