    “我外孙的事情，由他们自己解决！”

    刘某于极南观海传出了一道声音，让四名封王者驻足。

    他们都有些迟疑。

    “要是真的让他们自己解决，那我们隐世家族的那些天才武者，岂不是都要被他杀了？”

    “没错，你极南观海不在乎，我们无法接受！”

    “如果你极南观海一定要阻拦，就要想想后果！”

    “华夏现在对你们可还是恨之入骨，如果得罪了我们，国派不会原谅你们！”

    “这些人，可都是要参加世武大赛的天才武者，你们敢杀？”

    一时间，群情激奋，众人都纷纷开始说出了他们所认为，刘某应该担心的事情。

    只是。

    刘某却并未有任何的担心。

    “那又如何？”

    四个字从极南观海的位置传来，带着一种无比嚣张的气焰。

    仿佛是目空一切，无所顾忌。

    那又如何？

    他不管什么国派，什么世武大赛！    这是他的外孙，还能让这些人将他外孙给杀了？

    做梦吧！    这四个字，直接让那些隐世家族的封王者全都哑然。

    四名封王者怎么都没想到，这个人油盐不进，如此嚣张！    “观主难道真的不在于华夏的态度？

    不在乎国派的态度？”

    有一人质问道。

    刘某直接回应道：“我只在乎，我外孙的态度。”

    “他想做什么是他的事情，年轻一辈，由他们解决。”

    “若是你们这些老东西插手，就别怪我也插手了！”

    “以大欺小的事情，我不允许发生在我外孙身上！”

    话音落下，场上的所有人都变得震惊。

    他们立刻意识到，于枫的这位外公，是铁了心要护犊子了！    一时间，刘某的这番话，也让那四名封王者都说不出话来了。

    他们也都在纠结，到底要如何是好！    在另外的三个方向，也有三名封王者存在。

    他们变得纠结，就是因为听到了刘某的那番话，知道这一次确实很难了。

    尤其是……    现在还出现了一名渡过雷劫的封王者。

    “六岛中州这时候凑热闹，是不是有点手伸的太长了？”

    “这是我们隐世家族和于枫的事情，你们六岛中州凭什么管？”

    “于枫和你们本来就非亲非故，为何要插手？”

    此时，三名封王者都对着那个方向质问，想要知道原因。

    是否六岛中州和极南观海有了勾结。

    或者，是六岛中州有意和于枫交好。

    伴随着他们的问题，从远处想起了六岛中州岛主的声音。

    声音有些苍老，带着一种沉重。

    “我孙女想要找一名道侣，现在找到了，却要被你们这么多人围攻。”

    “你们觉得，这是我插手？

    是我手伸得太长？

    觉得我六岛中州凭什么管？”

    “我倒想问问，你们凭什么动我孙女看上的男人！”

    话音落下，场上一片寂静。

    所有人都瞪大双眼有些吃惊。

    “那……那女人不只是六岛中州的天才少女，也是岛主的孙女？”

    “怪不得，能享受万千宠爱，全都是因为她的身份啊！”

    “怪不得看上了于枫，六岛中州都没有人敢说什么，没有人来阻拦！”

    “可恶啊，怎么还有这层关系！”

    众人都咬牙切齿的瞪着池千颜，感觉有些愤怒。

    如此一来，他们活下来的几率更低了。

    远处的霍尔特更是双眸一亮。

    他在上一次见到这个天才女人的时候，还以为只是六岛中州的天骄而已。

    没想到，竟然是六岛中州的未来继承人！    这让他愈发的觉得，自己需要成为这个女人的道侣了。

    圣殿会在自己的手中变得强大，也需要让自己得到六岛中州，拥有这两大强大的实力。

    但是。

    他目光微微一挪，看到了于枫。

    心中不由得一惊，有些阴郁。

    他现在必须要杀于枫才能做到！    但是，于枫现在的战力，确实很让人奇怪，竟然能杀这么多的封圣者。

    那自己……    是否有一战之力？

    于枫并未理会六岛中州，而是将目光看向极南观海的位置。

    他看到自己的外公出手，心中也不由得松了口气。

    七大封王者……    还真是看得起自己！    要是他们来了，恐怕自己不见得能打败他们。

    毕竟上一次在寒山寺的时候，已经试过了。

    就算是现在的自己拥有意识，拥有控制权，也没有办法。

    如果要让猿玄武借给自己更多的气劲，也只会出现上一次自己出现的情况。

    身体会逐渐的崩裂，承受不住的！    此时，所有人都在注视着，想知道那些封王者会如何抉择。

    从远处传来一道声音。

    是那名已经渡过雷劫的封王者。

    “六岛中州的天骄想要道侣，天下无数英豪，想要什么人我都能给她带来！”

    “何必一定要这个于枫！如果六岛中州此次罢手，我愿意找那些古老家族的天才弟子前来！”

    “任凭六岛中州的天骄来挑选！”

    他表达了自己的态度，却让六岛中州那里传来了滔天怒意。

    “你当我孙女是什么人？”

    “现在我就把话放在这里，我孙女看上的男人，谁要是动一下，就别怪我过去了！”

    “你能抗，但是其他人能扛得住十分钟？”

    六岛中州那个方向的天空，越来越压抑，仿佛随时都要沉下来了。

    这让那些封王者们全都有些呆滞，没想到一言不合……    六岛中州这边的态度，竟然变得如此强势！    此时，他们都变得有些无奈了。

    甚至有的人都快熬不住了。

    “十分钟限制很快就会到，到底该如何？”

    有人催促道。

    只是，他们都没有回应。

    现在这情况，实在是让他们都感觉到了一种压力。

    六岛中州的那名封王者，为了自己的孙女而出手，无可厚非。

    极南观海的那名封王者，为了自己的外孙而出手，天经地义！    两个人都有自己必须要出手的理由，而且他们也都是闯过了雷劫的强者。

    此时，他们全都变得有些迟疑了。

    就连那名已经渡过雷劫的封王者，也不知道该如何是好了。

    时间仿佛是陷入了僵局当中。

    但是。

    始终有人等的不耐烦了。

    刘某看他们还不打算走，直接呵斥。

    “赶紧滚蛋！”

    话音落下，仿佛一道道雷声，响彻整片天空，让他们都感觉到了一种莫名的压力和怒意。

    那些封王者全都没了办法，只能暂时撤退！    如果真的打起来，他们胜算太小了！    最可怕的是……    超过十分钟的天劫！ 

