    “特殊体质白眼，抽出来的，我有重瞳，用不上了，你要不要？”

    说着，姜澜身前辉光涌动，浮现出一个透明的球体，在球体里，一对泛着淡淡荧光的白色眼球环绕着游曳。

    “具现珠还能开出体质来呢？”姜水一脸惊奇的接过白眼，然后选择使用。

    下一刻，两道白色的神曦涌动，然后没入姜水双眼中，丝丝缕缕白色的纹路自眼眶扩散，转眼间就蔓延全身，随后隐去。

    大约十几秒后，姜水再次睁开双眼，露出一对莹白色的瞳仁，泛着淡淡的荧光。

    姜水环视一圈，然后双手结印：“白眼，开！”

    “感觉怎么样？”姜澜询问道。

    姜水关闭白眼，有些失望的说道：“除了透视之外，就没有其他的瞳术了。”

    而且白眼的透视功能，很大一部分灵识所代替，效果也没有她想象中的那么好。

    姜澜安慰道：“按照我的推测，等你凝聚了金丹之后，灵识也会发生蜕变，白眼应该也会有相应的进化。”

    “希望如此吧。”姜水也没有太失落，有了总比没有强。

    而且毕竟是体质，随着修为的提高，肯定会发生变化的。

    “刚好，我也有事要跟你商量一下。”姜澜开口道。

    旋即，他就把组队一起去中级世界的想法跟自家妹妹讲了一下，听听姜水的意见。

    如果姜水觉得现在刷中级世界浪费的话，那就先放着，反正入场券也不会过期。

    低级世界的武力上限是爆星，对于姜水而言其实也够用。

    姜澜的意思就是想带着自家妹妹刷高级点的副本，主要原因还是组队的话，入场券便宜。

    “我一个菜鸟啥也不懂，就躺平了，不指手画脚，老哥你看着安排吧。”

    姜水对此没啥意见，只要不是考核试炼，去什么世界都没有生命危险。

    “成，那咱俩就一起刷中级副本。”

    姜澜点了点头，然后给自家妹妹发送组队邀请。

    “还有需要准备的吗？如果没有，我就开启副本了。”姜澜询问道。

    “都准备好了。”姜水练练摇头，看起来似乎有些紧张。

    姜澜点了点头，然后心念一动，开启组队副本。

    下一瞬，两人的身影消失在原地。

    同时，一道清冷的女子低语声回荡在两人的耳边。

    “我终是看到了，生在这一世，你比谁得要难，都要苦，需要一个人，独断万古啊！”

    ……

    清晨，朝阳初升，普照大荒。

    这里是一片古老的净土，古木遍地，缭绕雾霭，一座座山脉并不算险峻，但却云蒸霞蔚，有各种珍奇瑞兽出没。

    净土中，有一座座晶莹澄澈的湖泊点缀，其中有灵鱼游曳，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    净土深处，有一座宏伟的古殿堂，自上古便矗立于此，经历过岁月的冲刷和洗涤，淌着亘古苍苍的气息。

    古殿堂内，一群老头子盘坐在蒲团之上，正在议事。

    他们都是净土的老祖，辈分高的吓人。

    “前段时间，石国王侯亲自登门拜访，希望能将那个重瞳者送进上古圣院。诸位师弟如何看？”

    殿堂首席，一个须发皆白，手托一个黄葫芦的老者最先开口道。

    重瞳，上古不败的神话，同龄中堪称天神般的存在。

    “石国皇族吗？他们和净土的关系尚可，那重瞳者石毅若是不傻，必然会拜入阁主的门下，老夫没有异议。”

    “我认为不妥，上古圣院千年才开启一次，不能这般草率的做决定。”

    为首的老者摇了摇头说道：“这件事就教给阁主出关后做决定吧，这次唤诸位师弟来，主要也不是为了这件事。”

    “陶冶师兄有话直说便是。”一个浑身缭绕在璀璨雷光中的威严老者有些不满的嘀咕道。

    “严肃些。”陶冶瞪了她一眼，然后继续说道：“接下来的事，事关重大，即便是亲传弟子也不可泄露”

    听到陶冶的告诫，这群老头子才严肃了起来。接下来的话，就是在传音交流。

    直到半个时辰后，议事结束，众多净土元老才分别返回各自的道场，神色都十分的严肃。

    在净土的最深处，有一座占地极广的园子。

    园子当中有各种草木，还有小桥流水，亭台殿宇，但是有一个显著的特点，都很陈旧，那桥、那殿宇像是随时会塌落，宛若数千年不曾修缮了。

    在园子中，有一座古老的庭院，围墙已经残破了，斑驳的岁月在上面留下了太多的痕迹。

    庭院中有银辉蒸腾，光雨洒落，一片祥和神圣。

    一道盘膝而坐的身影，在银辉中若隐若现，看不清容貌。

    庭院寂静，只有隐约的诵经声回荡。那诵经声自虚空中传出，仿佛是古神在低语，若是有人得见这一幕，必然会顶礼膜拜，不敢有丝毫不敬。

    “果然，只有这里的法，才最适合重瞳，毕竟同根同源。”

    那隐晦中的身影睁开眼睛，露出一对璀璨的双眸，若是直视这眸子，就能够发现那熠熠生辉，恍若星辰般的重瞳。

    这人不是别人，正是姜澜。

    “九天十地，真是让人向往啊，可惜我还是太弱了，也就只能在下界牢笼中逞威风了。”姜澜嘴里喃喃道。

    九天十地才是真正的中武世界，有屹立在神道巅峰的存在。所谓的星辰，对于那等存在都不过指尖的玩物。

    和考核试炼不同，休闲世界是能够从系统那里观看原著剧情的，拥有了上帝视角，对姜澜而言能够更好的展开计划。

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。重瞳者石毅从窃骨的那一刻开始就败了。”姜澜摇了摇头。

    其实任何体质，对于修行而言都只是一部分助力而已，无法决定能在修行路上走多远。

    这个世界从仙古岁月至如今，漫长的岁月来，诞生的重瞳者绝对不少。

    但在原著中有资格出场的，就唯有一个上古重瞳女罢了。

    “先找找小妹的踪迹吧，希望是在下界，如果在九天十地就不好办了。”

    姜澜起身，伸了一个懒腰，然后转身，对着身后的一堆碎石拜了拜。

    准确来讲，是拜那爬在碎石上的一株枯藤。

