    和顾承谦一样的是，南妍风也以为是自己的眼睛出问题了。

    可眼前真实的面容和触及肌肤真实的体温，让南妍风确定这并不是自己的幻觉。

    “慕千璃？真的是你！”

    苏晚璃感受到南妍风见到自己这一刹那间的惊喜，她微笑着点头，“是我，快先起来吧。”

    “你还活着，太好了！”南妍风激动得泪水延绵不绝的跑出眼眶，而在她模糊的视线中，她还看到了另一道身影，“祁慕尘？祁慕尘也还活着，太好了！你们都平安无事！”

    苏晚璃看得出来南妍风是真心实意的希望她和祁慕尘安然无恙，可和南妍风截然相反的是，顾承谦看到毫发未损的他们俩夫妻，怒火和疑问一下子就窜上心头。

    可尽管胸腔里满是熊熊怒火，顾承谦还是故作冷静的轻笑了声。

    “祁慕尘，你的命还真是硬。”

    顾承谦语气讽刺，又看向苏晚璃，跟着得出结论。

    “看来我把她送到你身边，心想送你们一起死，却反而救了你是吗？”

    祁慕尘眉目温柔的看了眼苏晚璃，随之扬起凌厉骄傲的眉眼。

    “没错，感谢你把我老婆送到我身边，有她在我身边，我就有不计一切要活下去的信念，我是绝对不可能眼睁睁的看着，让我心爱的女人跟我一起受苦。”

    听完祁慕尘的这个回答，顾承谦眼中的戾气越来越浓烈。

    苏晚璃跟祁慕尘一起合力将南妍风扶到轮椅上坐下，南妍风坐稳后，第一时间操控轮椅到顾承谦的身旁，猛地一下紧紧拽住顾承谦的手，阻止了他刚刚朝着祁慕尘迈开的脚步。

    “承谦，就让这一切到此为止吧，别再执着了，听我的话，我们去自首，去自首好吗？”南妍风生怕顾承谦再对祁慕尘和慕千璃做出伤害性质的事，她用尽全力攥着顾承谦的衣袖，一再的试图劝服他。

    可顾承谦虽然是被南妍风束缚了行动，但他眼中仇恨的火花却是愈演愈烈。

    “我说过，如果我真的只有死路一条，那也只有我自己可以了结为自己，没有人可以代替我动我分毫。”

    顾承谦语气强势，心里的想法没有丝毫的改变。

    “承谦，不要这样。”

    南妍风仍然在劝说。

    “听我的，去自首，不管多久，我都会等你的，承谦，是我们错了，我们应该承担相应的惩罚，别再执着了，好吗？”

    顾承谦低眸看向泪流满面的南妍风，他紧皱着眉，看不得南妍风这副向自己委曲求全的样子，但是对于祁慕尘的恨意，也令他无法低头答应南妍风的请求。

    顾承谦狠下心推开南妍风的手，还是迈开脚步走向祁慕尘。

    “承谦，承谦不要。”南妍风立刻加速追上去。

    苏晚璃担心南妍风再次摔倒，急忙走过去拉住南妍风。

    “不管你再怎么劝，他都不会听的，他心里只有他自以为的仇恨，从来就没有意识到那些问题都是因他而产生，一个根本不会反省自己过错的人，你何必还要再浪费口舌？”

    苏晚璃语气温和的安抚南妍风的情绪。

    可南妍风摇摇头，泪水浸湿了整张脸庞，“我也想做到无动于衷，可是我真的没有办法假装看不见。”

    听着南妍风痛苦的话语，苏晚璃感到理解。

    这样的感受，她曾经也经历过。

    “祁慕尘，你们是怎么从水池里上来的？”顾承谦问出心中的疑惑，他着实想不通，那么深的水池，全都灌满了水，祁慕尘和苏晚璃究竟是怎么爬上去的。

    面对充满好奇的顾承谦，祁慕尘露出一抹极有深意的笑容。

    “我刚才已经说了，这还得多谢你把我老婆送到我身边，为了最心爱的人，我怎么可能让自己有事，更不会允许她在我面前出事。”

    祁慕尘的这个回答，令顾承谦的心火更是燃烧得汹涌。

    几秒过去，他的唇侧牵起一抹诡谲阴笑。

    “看来老天爷，势必要你我之间有个正面的了断，好，那我们就彻彻底底来做个了断！”

    顾承谦说着便要动手，并且看他的手势，似乎身上还带着枪。

    “顾承谦，我奉劝你最好别轻举妄动。”

    在这一刹那间，另一道声音从前边传过来。

    江孜枫双手插袋，神情淡定的从容走来。

    而在江孜枫出现的同时，他的身后跟过来一群那天想要来抓顾承谦回去的人。

    没一会儿，顾承谦就再一次被团团围住。

    “顾承谦，不要再做无谓的挣扎！”举枪的男人警告。

    “我们是奉上头的命令带你回圣比亚堡接受审讯，如果你敢再暴力抵抗，我们也将会采取相应的措施，希望你别不识好歹！”

    “不识好歹？”

    顾承谦笑着重复这四个字。

    “凭你们居然也敢这样警告我？”

    “顾承谦，难道你还以为你是圣比亚堡的子爵公子吗？你现在只是一个犯了罪的逃犯！”

    “呵，呵呵……”

    顾承谦笑了起来，想不到自己居然沦落到这样的地步。

    就连这些平时需要对他卑躬屈膝的人，都能这样大言不惭的威吓他，警告他。

    南妍风见此，紧张得再次来到顾承谦的身旁，“承谦，不要跟他们硬碰硬，听我的好吗？就听我这一次，跟他们回去，你到底是子爵的身份，他们不敢对你怎么样的。”

    南妍风心慌意乱的抓紧顾承谦的手。

    “是我的不对，我不应该叫他们来抓你的，承谦，求求你，不要再反抗了，好不好？”

    几乎是到了哀求的地步，南妍风脸色苍白得厉害。

    顾承谦眉心越发紧蹙，他依旧不愿意低头，但是听着南妍风这一声声祈求，顾承谦的心不由自主的软了下来。

    可他仍然不甘心的看向祁慕尘。

    见顾承谦对祁慕尘还有想法，南妍风全力拉住他。

    “不要，承谦。”

    顾承谦心头刺痛了一下，他低眸看向满目沉重忧色的南妍风，忽地在她的面前蹲了下来。

    “我答应你，不再反抗。”

    南妍风愣了一下，“真的吗？”

    “真的。”顾承谦点头承诺，“如果这是我最后能够为你做的事，我答应。”

    “……最后？承谦，这是什么意思？”南妍风慌忙攥紧顾承谦的手。

    而顾承谦只是深意的笑了笑，最终还是将视线落在祁慕尘的身上。

    “祁慕尘，做个了断吧。”

