 “疯了疯了，你小子就是疯了，老娘怎么就收了你这么一个疯子徒弟！”

王柒气得直跺脚，要不是看陈强还很虚弱，她非要上前给陈强两脚不可！这家伙把修炼星力当成什么了？

小孩子过家家么？

就算是钻石级战星都不敢贸然吸纳星力能量，除非是达到大师级战星，真正和星力能量达成融合之后才能够吸纳星力能量。

而且都还不敢像陈强这样直接把星力能量吸纳到体内，这可是会死人的！“嘿嘿，柒长老别生气，我就是尝试一下而已，并且结果没有你想象中那么糟糕。”

陈强一张嘴，嘴里就有一缕乌黑的血液流出，这家伙的全身经脉都遭到了星力能量的侵蚀，能够活下来完全是因为他的精神力可以压制这些星力能量。

要不然的话，任由这些星力能量在他的经脉里运转，陈强必然会全身经脉全部侵蚀而亡！不得不说，人间界的练气法诀确实不适用于噶尔玛星球，这里的空气里只有充满侵蚀力的星力能量！王柒接连翻了两个白眼，骂道：“我不生气？

我能不生气么？

你要是死了，我们的心血岂不是白费了！”

其实王柒在意的根本不是他们付出的心血，而是陈强这个人！只是王柒自己根本没有意识到，陈强已经成为了她生命里不可或缺的一个人。

也难怪，两人来自完全不同的宇宙世界，完了两人的年龄还相差如此之大，王柒根本就没有想过其他方面的东西，只是把陈强当作自己的徒弟，当然也是她的师父。

“好啦好啦，柒长老别生气了。

虽然有些冒险，但是觉得这个方法并不是不可行，只是我的星力还欠缺了一些，如果我的身体强度能够再强一点，说不定就能够成功了。”

陈强不是那种拿自己的性命开玩笑的人，在吸纳了星力能量之后，陈强就一直有用他那恐怖无比的精神力控制着星力能量，一旦他承受不住，他肯定会立刻将星力能量运转出来，不会拿自己的性命去博弈。

王柒还是接受不了陈强的做法，怒道：“以后不准再进行尝试了，至少在你成为铂金战星之前不能这么做，一丁点尝试都不行！”

陈强还是第一次看到王柒对他这么严肃，不得不说，这让陈强心里有些暖暖的。

毕竟王柒对他的关心是那么真切，这种被人关怀的感觉怎能不让人心暖？

“柒长老，我说真的，这真的是一个可行办法。

别看我现在的状况很糟糕，可是一旦让我吸收掉残留在经脉里的星力能量，我的经脉必然会得到强化，到时候再尝试就会轻松一些。”

陈强一脸认真地看着王柒，刚刚的尝试确实不能算成功，因为陈强只能算是勉强完成了一个小周天，却是没有完成一个大周天。

在人间界的时候，小周天只是入门，真正想要掌握练气，那就得完成大周天才行。

因为只有完成了大周天，天地灵气才会聚集在体内，从而在自己需要使用的时候为自己带来强大的力量。

三十六个小周天之后方可完成大周天，以陈强现在的状况肯定是完不成一个大周天的。

但是陈强相信他总有一天会完成大周天，因为他自身的星力属性是全属性的，其中生命属性的星力能量能够给陈强带来很强的恢复效果。

这不，伴随着陈强的精神力重新融入，配合着生命属性的星力能量，陈强的经脉正在逐步修复。

而在修复的过程中，遭到侵蚀的经脉自然而然地会吸收掉残留的星力能量。

就像平常修炼星力一样，星力能量并不会完全消失，而是会一点点地融入到自己身上，末了改变自己的身体。

如果说之前陈强只是在外修，那么现在陈强的目标就是内修，他想让自己和人间界练气那样直接修炼星力能量，再配合他的无上大道，一旦让他彻底和星力能量融为一体，那他就有可能一跃超过仙祖的实力，从而向着仙祖口中的寰宇至尊发起冲击。

“我知道你的目标很长远，我也知道你背负着很多很多东西，但是你这么做真的太危险了，稍不注意你就会死啊！”

王柒难掩眼中忧虑，只是她的语气已经放缓了许多，不像之前那么决绝了，“就算是我都不敢向你这么疯狂，知道战星为什么会死么？

就是因为战星本身也有脆弱的地方，那就是经脉和内脏，这些是星力能量很难改造的地方，稍不注意就有可能死于非命。”

是的，王柒的实力如此之强，在陈强教给了她无上大道之后，王柒都不敢遵循无上大道的修炼方法去修炼星力，只能将其用于提升自己的精神力。

她知道陈强的无上大道境界比她高出千百倍，但是这也不意味着无上大道能够逆转一切规则。

除非是达到传说中的最强王者战星，否则陈强的这种修炼办法都有可能要了自己的命。

最强王者战星之所以被称之为最强，就是因为最强王者战星已经不能被称之为人，而是一种机器，一种彻底和星力能量完全融合，自身完全变成星力能量载体的机器。

“好啦，柒长老你就放一百个心吧，我自有分寸的。

别忘了，我的无上大道是有多么高深，别人做不到的事情，或许我能做到呢？”

陈强递给王柒一个微笑，末了伸手拍了拍王柒的小脸儿，道：“你也可以稍稍尝试一下，说不定会有意料之外的收获。

改天我再找一个星力能量更弱的异空间来尝试，我就不信无上大道在这里只能用来提升精神力。”

无上大道是什么？

是天下大道之本，同时也是衍生一切之根基。

当年仙祖从那混沌里走出，一生二，二生三，三生万物，末了创下了人间界和仙界。

他在另一个宇宙世界里同样拥有无上大道，那他为什么不能一生二，二生三，末了三生万物呢？

他既然是要成为寰宇至尊的人，那就注定要走一条不寻常的路！ 