    在听到南宫羽青的话之后，萧瑟舞眼中闪过一丝紧张之色。

    她之所以想要杀了百里红妆等人还有这样一个原因，只有他们知晓青魔夺舍了君凌洵。

    现在的她不愿意将这个秘密暴露出去，只希望所有人都不会知晓这个秘密。

    “南宫羽青，你刚说君凌洵被夺舍了？”

    刚才南宫羽青的声音并不小，所以帝少枫也听见了。

    “这是你弟弟说的，我真没想到他竟然会编出这样一个胡扯的理由。”

    一想着自己先前信以为真，甚至将这个消息告诉了不少人，他就觉得糗大了！

    他真不明白帝北宸是如何厚颜无耻的做到面不红心不跳的告诉自己这个谎言。

    南宫羽青的话却仿佛突然打开了帝少枫心头那扇疑惑的大门，他一直都想不明白究竟是什么地方不对劲，直到现在，他终于明白了！

    或许旁人都认为君凌洵就是真正的君凌洵，可他相信帝北宸所说的。

    这种事情，帝北宸绝对不可能胡说。

    他这么说，唯一的理由就是这一切都是真的！

    敌人最了解敌人，他和君凌洵敌对了这么多年，对于君凌洵的情况很是了解。

    哪怕眼前这个人和君凌洵很像，但总是有些地方显露出了其不同之处。

    他相信，眼前这人并不是真正的君凌洵。

    “你不是真正的君凌洵对吧。”帝少枫语声低沉，明明疑问句，说出来却是肯定的语气。

    “我不知道你在胡说什么！”

    萧瑟舞第一时间反驳，“先前帝北宸胡编乱造也就罢了，你竟然也散布这样的传言，果真不愧是兄弟二人！”

    然而，见到萧瑟舞这般急切的模样，帝少枫就更加肯定了。

    只是，他不明白萧瑟舞为什么要这样护着夺舍之人。

    按理来说，这人应该是她的仇人啊！

    “不用说这些胡话来拖延时间，今天你必死无疑！”

    无尽的杀气一瞬间爆发而出，青魔一手好不留情地袭向了帝少枫！

    这同样是一个聪明的家伙，他觉得自己的伪装已经不错了，当然，以他的身份，他也无需尽力去伪装。

    君家的人都没能看出端倪来，这个家伙竟然一眼就发现不对劲。

    他不喜欢这些聪明的家伙，留着比较麻烦，所以还是用最简单的方式，将其杀了便好。

    见到君凌洵主动出手，帝少枫也丝毫不惧，体内元力迅速涌动而开，火属性力量毫不掩饰的呼啸而出！

    随着火属性力量出现的那一刹那，周围的温度仿佛都提升了不少。

    不过，这等时候，众人最惊愕的是帝少枫的实力！

    因为，他们分明感觉到帝少枫的气息达到了耀月三阶！

    “耀月三阶，这怎么可能？”

    萧瑟舞瞪大了眸子，柔美的脸庞布满了惊愕之色。

    先前在进入远古战场之前，她分明注意到帝少枫还没有突破到耀月境。

    这不过过去几个月的时间罢了，帝少枫是如何提升到耀月三阶的？

    南宫羽青心头也有些震撼，看来帝少枫这阵子恐怕在远古战场中找到了不错的机缘。

