    “是吗？本大少倒是要看看，谁敢和我抢这九龙玺？”

    姬破天听了两人的话之后，神色有些不悦起来，很明显，这两方的武者对自己还是有些不服。

    姬破天说完，为了显示威风，一伸手拍了拍身侧的白纹魔豹。

    “吼！”

    那白纹魔豹顿时仰首发出了一声怒吼，声如雷鸣，气势非凡。

    “谁若不服，倒是可先跟本大少收服的这头畜生较量较量！”

    姬破天阴恻恻地说着，阴冷的目光再次扫了扫全场，不少实力不足的武者，根本就不敢与之对视。

    “噗嗤！”

    柳飞歌身边的张瑾舜实在是忍不住了，笑出了声，自己这边还有头化凡九品的元兽呢，这个姬破天倒好，拿了一头化凡七品的白纹魔豹在这里炫耀，真是好笑。

    “你小子什么意思？不服吗？”

    姬破天顿时大怒，慑人的目光投向了张瑾舜，他本来就看柳飞歌这边的武者不顺眼了，这个张瑾舜正好给了他一个借口。

    “姬大少，那厮叫做张瑾舜，本来是我们诚亲王这边的武者，不知为何竟然背叛了诚亲王，投奔到顺亲王那边去了，还换上了青衣，姬大少尽管教训他，我们诚亲王这边乐见其成！”

    黑衣武者阵营中的章国俊立即出言说道，他本来就在南方十二郡的时候，和张瑾舜有些仇隙，这个时候正好落井下石。

    “老大，这个章国俊不是个好东西，一个大男人，纯粹就是个女人性格，心胸狭隘，睚眦必报，跟小弟一向不和，前些日子里，可没少欺负小弟！”

    张瑾舜根本不搭理姬破天和章国俊二人，而是小声对柳飞歌说道，一副委屈巴巴地告状架势。

    东方玉等人将这副情形看在眼里，顿时齐齐冲着张瑾舜翻了一个白眼，这货的脸皮实在是太厚了！

    “张瑾舜是吧？出来受死！”

    姬破天被张瑾舜那无视自己的态度激怒了，手中长剑指着张瑾舜，大声地喝道。

    “哦，原来如此，放心吧，老大一会儿就帮你出气！”柳飞歌似乎没有听到姬破天的叫嚣，冲着张瑾舜微微点了点头，淡淡地说道。

    “多谢老大，小弟对老大的敬仰就如那滔滔不绝的江水，连绵……呜呜！”

    张瑾舜闻言，自然又是送上了一记大大的马屁，只是说到一半，东方玉实在是听不下去了，和南宫笑两人对视了一眼，两人一左一右，上去将张瑾舜的嘴给捂住了！

    “哈哈哈！”

    西门广大、田不凡等人哈哈大笑起来。

    姬破天感觉自己要疯了，自己在晋阳郡，是年轻一代的领袖，实力超绝，又是长公主姬无双的义子，权势滔天，谁人见了不敬几分，这一次骑着白纹魔豹出场，又是如此的拉风，几乎是王者姿态，这些来自北方四郡的乡巴佬倒好，完全没将自己放在眼中，是可忍孰不可忍？

    “哇呀呀！柳飞歌，欺人太甚，敢不敢出来和本大少决一死战？”

    姬破天哇哇大叫了一声，这一次将矛头直接对准了柳飞歌，他知道这伙人的主心骨就是柳飞歌，自己只要将柳飞歌给灭杀了，余不足惧。

    “吼！”

    而那白纹魔豹也跟着姬破天，仰天发出了一声狂吼，声浪滚滚，威势十足。

    “姬破天，你带着只小猫也要耀武扬威啊？”

    柳飞歌一脸好笑地指着白纹魔豹说道。

    “小猫？柳飞歌，你也不怕风大折了你的舌头，你敢和我这小猫斗上几个回合吗？”

    姬破天怒极反笑，出言激将道，他心里暗暗盘算，只要柳飞歌被白纹魔豹缠住，自己第一时间先将柳飞歌身后的那些青衣武者给弄死！

    其他阵营的那些武者，见姬破天和柳飞歌二人对上了，都来了兴趣，齐齐将目光投向了这里，尤其是姬无天和姬无地两个阵营的武者，巴不得姬破天和柳飞歌斗起来，两败俱伤最好，这样就可以坐收渔翁之利了！

    “和一只小猫斗？我还真没有兴趣！”

    柳飞歌淡淡地说着，伸手朝着高空打了一个响指。

    周围的武者们包括姬破天在内，都是微微一愣，不知道柳飞歌朝着空中打响指干嘛，倒是几个比柳飞歌来得早的武者，心中都是“咯噔”一声，他们可是看到柳飞歌等人是乘着一只凶猛的大鸟来的，看样子似乎是招呼那只大鸟。

    赤焰天鹰一双鹰眼无比锐利，自然看到了柳飞歌的动作，顿时从高空俯冲了下来。

    众人看到赤焰天鹰冲下，顿时齐齐大惊失色，不少人更是认出来赤焰天鹰是化凡九品的元兽，吓得都要拔腿奔逃了！

    柳飞歌见赤焰天鹰飞下，立即指了指前方的那头白纹魔豹。

    那头白纹魔豹感受到了赤焰天鹰身上的气势，吓得腿都软了，一看赤焰天鹰扑过来，吓得转头就跑，可刚跑出没几步，就被赤焰天鹰一双巨爪抓了起来，高高地飞起。

    这一幕来得是相当的突然，等周围的武者们反应过来场内的情形时，赤焰天鹰已然是抓着白纹魔豹飞到了数十丈的高空上了。

    姬破天也是大吃了一惊，他可是没有想到，柳飞歌竟然降服了一头赤焰天鹰，这可是比自己的白纹魔豹牛掰多了，这样一来的话，自己刚才那自认为拉风的出场，反而成了小丑登场了！

    “啪！”

    飞在高空中的赤焰天鹰，一双巨爪一松，那白纹魔豹如同流星一般，飞速坠下，只听“啪”的一声，可怜的白纹魔豹狠狠地摔在了深渊旁坚硬的岩石上，变成了一滩肉泥。

    “嗯嗯，好歹是化凡七品的元丹，可不能浪费了！”

    柳飞歌见状，施施然地走到那堆肉泥旁，随意从混沌圣殿中取出一把长剑，在那堆肉泥中扒拉出了白纹魔豹的元丹，然后收了起来。

    周围的一众武者看得都是一阵瞠目结舌，什么是嚣张，刚才姬破天骑着白纹魔豹卷着一阵狂风而来，那不叫嚣张，人家柳飞歌这做派，那才是真正的嚣张。

