    姚晁想了想，觉得确实不合适，这才想要曲线救国，找去小胖子他们家。

    没曾想，自家妹子看上去已经有了主意，他也就不插手了。

    “阿殊，不管你想做什么，只管去做便是，捅再大的篓子，有二哥给你兜着！”

    姚殊笑着点头：“有二哥这句话，我很安心。”

    门外姚峰正好听见，他笑着叹了口气，冲屋里喊：“阿晁，随我出来。”

    姚晁不情不愿地走了出去，姚殊隐隐约约听见几句破碎的话，多是姚峰恨铁不成钢教训姚晁：“收拾烂摊子收拾出经验了？”

    她笑了笑，捧着两件衣服去了正屋。

    中午众人草草用了饭，晚上才又好好做了一顿，也算补上大年初一该有的庆祝。

    也不知午间姚峰同姚晁说了些什么，姚晁一晚上都显得有些闷闷的，没有怎么多话。

    姚殊抱着三宝下饭桌时，姚晁又拦住了她，低声问了一句：“真不要二哥帮你去教训人？”

    姚殊刚想摇头，说不用了，便瞧见自家大哥面无表情地在桌下踹了二哥一脚。

    姚晁脸上顿时浮现出抽痛的神色。

    姚母眼尖，一眼锁定了小儿子的脸：“阿晁，好好吃个饭，做这样古怪的表情干什么？”

    姚晁一时语塞：“阿娘，我吃好了。”

    姚二嫂同他一起下了饭桌，面上表情嫌弃的很……

    一夜无话。

    阿志和阿思受欺负的第二日，姚殊便带着人，亲自找上了小胖子家里去。

    小胖子父亲是村中仅有的屠夫，只是平日里他家卖肉要么是缺斤短两，要么是以次充好，是以姚家村的人只有在有朋友突然到家里，需要买肉应急的时候，才会去他家。

    姚殊虽说拒绝了姚晁的帮忙，可他二哥还是一大早不知从哪叫来一群村里无事的小年轻，大多都是姚殊认识的。

    一听说要去姚胖子家找麻烦，村里的小年轻们一个个都跃跃欲试。

    出发前姚殊冷着脸跟他们交代道：“咱们就是去找麻烦的！但是去的路上谁也不许嚷嚷，只到了那户人家，关起门来砸！除了不许伤人之外，他家有什么给我砸什么！”

    姚雷也在其中。

    他年纪稍长，做事也考虑更多，只道：“阿殊妹子……咱们这么过去，会不会给村长惹麻烦？”

    姚殊摇了摇头：“我爹是我爹，我是我。况且我们只砸东西不伤人，砸了他多少，我赔不就是了？”

    同村另一个木匠笑嘻嘻道：“阿雷哥，想那么多做什么！阿殊妹子这几个月帮了我们不少忙，若不是她，咱们能揽这么多活计？今天阿殊妹子受欺负了，咱们哥几个不该帮着去出气？”

    姚雷人十分老实，却输在不会说话上面，明明心里有许多想说的，到开口的时候就完全变了：“我不是这个意思……”

    众人七嘴八舌打了岔，他只好叹了一口气，跟着一起去了。

    姚殊事先已经打听清楚了，小胖那一家子都是欺软怕硬的性格，只是平日里看阿志和阿思好欺负，那小胖子总爱带着一帮孩子去找他们的麻烦。

    姚殊这次，就是要彻底解决这个麻烦。

    初二正是回门子的时候，村里大多数人都待在家里不曾出门，是以姚殊带着一群人倒也没引起什么注意。

    姚殊早就让人看着，小胖子一家人都在，便直接带人冲进了人家家里去。

    进了院子，青年们二话不说，见东西就砸。

    男主人听见动静赶忙出屋来看，一边喊着：“这是做什么？怎么回事！哎，快住手！”

    来人是小胖子的爹，生得满脸肥肉，虽说是屠夫，身上却没有多少力气，只怕还不如姚殊带来的年轻人们力气大。

    “姚胖，闪开些，可别砸着你！”

    众人把姚胖推搡到一边，接着祸害他家里的灯笼、瓦罐，凡是能摔的劈里啪啦一通乱摔，只要能砸的便抡起一旁的木扁担砸个稀烂。

    姚胖急眼了，只揪住姚雷问：“雷子！你是讲道理的，这，这到底是怎么回事？！快让他们住手啊！”

