    第10512章误会很多年！

    “什么意思？”

    帝笙歌疑惑地看着帝北宸，从他说的这话来看，看来这其中应该还有其他的事情是她所不了解的。

    “在我恢复记忆之后，我一直就想不明白这个问题。

    两个神堕入轮回之后，又不是同一位面的神，按理来说根本就不可能碰见彼此，可我们碰见了。”

    “因为她想要寻我，所以她费了很多功夫千方百计地堕入轮回之后寻到了我。”

    帝北宸目光渐渐变得温柔，他之前曾经彩香果很多可能，却唯独没有猜到这一点。

    他从来没有想过红妆竟然会为了他做这么多事，而他还担心红妆会再次放弃他。

    原来在她的心里，自己的分量那么重。

    帝笙歌的表情渐渐变得匪夷所思起来，堕入轮回之后竟然还能有这些事情？

    “这怎么可能？”

    按理来说，这是根本不可能发生的。

    “是真的。”帝北宸神色肯定地告知了她所有的真相，“红妆当初被抓回神界之后一直想要与我联系却没有机会，直到后来知晓我堕入轮回，她便也堕入轮回了。

    不过，在这之前她找到了忘云仙君，布置了这一切。”

    原本还觉得这一切根本就是天方夜谭的帝笙歌在听闻忘云仙君的名字之后倒是忽然就明白了过来。

    她知道这个男子。

    即便是在魔界，忘云仙君也是非常有名的。

    她能够预见未来，只不过大家心里也都很清楚要想预见未来，需要付出的代价不小，一般而言，他根本就不会答应帮这样的忙。

    但是，他帮百里红妆做到了这一切。

    换言之，这也就意味着百里红妆是真的想要找到他，即便在这里他们两人注定了不能在一起，在堕入轮回之后也希望双方能够在一起。

    现在看来，这所有的事情真的就如她所安排的那般，两个人在低位面相遇了，相知相爱，一直走到现在。

    帝北宸看着帝笙歌受到震撼的表情，目光渐渐变得幽远，“如果早知道这一切，或许我和她都不会急于提升修为了，就这般在下层界度过漫长的岁月也很美。”

    如今这所有的权势和影响力对他而言根本就没有任何意义，他想要的不过是和红妆在一起，想来红妆的想法也和他一样。

    只不过，现在这一切都已经晚了，老天爷终究是安排他们走到了这一步，就算是想躲都躲不掉。

    帝笙歌久久的在这震撼中无法回神，之前料想了太多种可能，却完全没有料想到这些。

    她好像误会了神女很多年。

    “那神界前阵子不是已经找到神女了吗？这究竟是什么情况？”

    她想不明白，如果百里红妆是神女，那么神界那个神女又是怎么一回事？

    “这也是红妆安排的……”

    帝北宸缓缓将这一切讲述了出来，他先前在听闻红妆说起这一切的时候，他同样觉得不可思议。

    在他堕入轮回之后，红妆竟然安排了这么多事。

    当初她所说的不希望记起曾经的一切，是不想记起神界的一切，不想记起当初的那些压力，他一直以为是不想记起他。

    (本章完)

