    在莱因克尔的想法还没有得到回答的时候，阿隆索已经得到了一次机会了。当一次亚亚图雷传球向前的时候，马斯切拉诺一脚滑铲，把球断了下来，交给了身边的阿隆索。阿隆索则是在看到了马斯切拉诺铲球的时候，就已经是抬着头在寻找机会了，在马斯切拉诺把球铲过来的时候，他顺势一脚长传球，就把球踢了起来！

    “利物浦的反击，又是马斯切拉诺的铲球！”

    马斯切拉诺在这个赛季的欧冠比赛中，铲球的成功率，是有些不科学的100%——也就是说他每次铲球，都形成了一次断球。这固然是他的技术出众，但是也和他的判断力极好，每次都能够准确的判断出来自己该如何出脚有关。现在很多人都说，他已经是世界第一的防守型后腰了，这话一点都不假。阿隆索在接到了球之后的瞬间反击固然很漂亮，但是相比而言，马斯切拉诺的这种铲断，才是更为人瞩目的。

    但是，解说员也没有在这上面多浪费功夫，因为他的眼睛，现在已经落到了前场的托雷斯身上了。

    在前场拿到了球的托雷斯，可是利物浦威胁最大的球员。

    现在的托雷斯，正值巅峰时期。他的速度和爆发力极强，同时有着很好的射术，他也是利物浦进攻线上，最为值得信赖的球员。在阿隆索一脚长传球到了脚下之后，他马上就是一个转身，向着后场发动了冲击。

    原本德容就站在他的身边，但是托雷斯拿到了球之后，向反方向一个转身，然后脚下大步迈出了两步，德容想要跟上他的时候，就已经差了一步了。

    而在托雷斯面前，阿格已经堵了过去。托雷斯几乎是只冲着阿格去的，他脚下稍微拨了一下球，把球拨到一侧然后直接就冲了上去。阿格被他挡到了身侧，虽然用尽了力气想要阻拦他，但是，托雷斯去很好的扛住了阿格，硬是冲了过去。

    “托雷斯，又是一次强吃！”

    托雷斯的强吃，在这个赛季的英超已经不是第一次上演了，而在欧冠中上演这样的表演，则是让看球的球迷们更加兴奋的。只是，托雷斯突破过了阿格，可是他的面前，图拉姆已经开始堵住了位置，托雷斯没有办法在两个人的夹击下形成射门机会，他猛然向着边路冲了一步，想要找到一个小角度来完成射门，可是格罗索却已经收了回来，他挡在托雷斯面前，一直不给托雷斯起脚的机会，硬是把托雷斯逼得向底线靠拢了过去。

    “托雷斯，托雷斯……哦，这一脚射门太差了。”

    托雷斯跑到了底线附近之后，才骤然发现自己已经没有了机会了。他猛然间转身，一脚小角度的低射，想要攻破帕尔马的大门，可是，这样的射门需要的射术水平太高了，他没有能够把球打进，一脚把球踢在了边网上，也只能够看着球门喘粗气了。显然，他对这个结果有几分不服气——托雷斯刚才可是把阿格强行吃下了，可是，帕尔马的防守如同牛皮糖一样一层又一层的，让他就算突破了也没有用，这才让他射门失败了。这对于一个对自己的能力很自负的人，当然觉得不可以接受。

    不过，他不知道的是，这是这段日子，帕尔马训练的一个重要的方面——利物浦的攻击点不多，拦住了托雷斯，也就封杀了他们三分之一的进攻了。

    托雷斯这个球员，在巅峰时期，想要靠着身强壮硬抗他，顶住他几乎是不可能的。这样的事情，曼联的维迪奇多次试验过，但是每次遇到了托雷斯，想要贴身盯防的他，都是被托雷斯打败，结果也只是一次次的用自己的表现刷新了卧底奇的名声，来成就了托雷斯的威名。

    巅峰时期的他，有着最顶级的身体素质，无论是敏捷度还是力量，都是其他人很难与之相提并论的，不然的话，也不可能被阿布以5000万买走的。

    李彬早就发现，想要靠着身体，阻碍他实在是太难了。因此，李彬从一开始想要做的就不是阻挡他的突破能力，而是阻碍他的跑位。

    现在的托雷斯还在巅峰期，几乎每一次拿到了球，都是直接突破一下，就已经冲过去了，跑位的问题上，他的问题不大。但是，在李彬知道的未来，他的身体渣化以后，跑位不佳的问题也就凸显了出来了，那个时候，他的跑位，可就是大麻烦了。李彬比别人更清晰的知道他的弱点，所以，他也就安排帕尔马的后防线，靠着层层补防，把托雷斯往边路上驱赶——这样做，就足以让托雷斯的威胁大大减少了。

    托雷斯的威胁性不小，但是李彬从来没有把他视作最顶级的威胁。他或许可以发动一两次反击，但是拦住了他也不难。曼联拦不住他，是因为英格兰式的防守，首重对抗，维迪奇扛不住他，就拦不住他。但是意大利的防守，首重位置感。层层叠叠的补位，足以让托雷斯无可作为。

    这也让莱因克尔的一个问题得到了解决了：帕尔马不怕利物浦的攻击，是因为他们有办法抵挡托雷斯。但是，第二个问题却还是让有些挠头：这样做下去，帕尔马的取胜的可能何在？

    比赛一点点的过去了，刚刚半个小时，双方的体力就都开始接应不上，不得不开始增多向后场传球的次数，靠着减少对抗来维持体能的稳定了。

    “帕尔马究竟是怎么想的，体力消耗的很大，他们的攻击优势，就更加的难以发挥了。这样下去，他们的胜利的可能性，到底在哪里？”

    莱因克尔看不明白这个问题：双方的体力消耗的很快，几乎是上半场还没完，他们就都已经消耗很大了，这样下去，双方的攻击很难发挥出来，对于主场作战的利物浦来说，这还不是什么问题，但是对于客场作战的帕尔马，一直无法取得进球，这对他们可是不利的啊。

    李彬到底在想什么？这也是莱因克尔的大问题。

    场上，帕尔马又发动了一次攻击。莫塔拿到了球之后，和亚亚图雷配合一下压过了中圈，然后一脚向左，直塞给了阿尔沙文。左边路是帕尔马这一场的主攻方向，阿韦罗亚的速度相对来说比较慢，转身回追不够好，这也是帕尔马的主攻点。阿尔沙文带着球虚晃了两下，做了个踩单车的动作之后，一脚把球向边线上一拨，就想要靠着速度强行杀过去。但是，阿韦罗亚及时的补了过来，虽然来不及拦截，但是还是一脚把球捅出了边线。

    界外球。

    格罗索在界外把球拿了起来，球在前场，他也细心地排布了一下队友们的跑位。而在禁区里面，利物浦的球员们，也都在那里聚集了起来，守住了禁区的每一个方向，想要阻拦帕尔马的这次攻击。

    格罗索观察了半晌，他用力抡圆了手臂，把球向着禁区前沿扔了过去！

    亚亚图雷在禁区前沿位置上站着，但是他的面前，就是马斯切拉诺，他在严密的防备着亚亚图雷起脚远射。可是，亚亚图雷接到球之后，没有选择远射，他一个背转身，把球一脚回传给了身后的莫塔。而莫塔马上就是一脚斜传，把球给了右边路插上的萨巴莱塔。

    而萨巴莱塔，马上就是一脚加速下底，而后，一脚大力传中球，马上踢了出来！

    从左边路开始发界外球，到萨巴莱塔在右边路传球，这之间一共不到十秒钟。萨巴莱塔的长传球踢出来的时候，利物浦的后防线，甚至还没有来得及散开。他们依然是聚集在禁区里面。

    可是，这个球传过来的，因为利物浦执行的是区域防守的方式，最擅长头球防守的海皮亚，还在远门柱附近，而卡拉格也在点球点上。萨巴莱塔传的是一脚不算太高，弧度低平的球，而这个时候，近门柱附近，竟然只有一个奥雷里奥！

    禁区里面还是一片混乱，米利托已经冲向了那里，卡拉格被他卡在了自己的身后。米利托向前猛冲，他和奥雷里奥在空中撞在了一起，靠着自己的身体优势，米利托压住了奥雷里奥，球门附近，雷纳也已经扑了出来，可是，米利托把头一甩，虽然是正面冲向足球的，但是却靠着猛烈地一蹭，把球蹭向了后门柱！

    雷纳出击失误，在那里也没有人能够救得了这个球，足球直接飞进了球门里面，帕尔马取得了进球，1-0获得了领先！

    “帕尔马先入一球！看样子，帕尔马在定位球战术上，是进行过布置的，他们靠着一个定位球进攻，先拿到了一个进球！”

    到了这个时候，莱因克尔终于是看明白了李彬的想法了。

    他从一开始，就没有想着要用运动战的方式来搞定利物浦—任谁都知道，现在魔鬼主场安菲尔德拿下来利物浦是多么困难的——他的依赖，是他的定位球攻势，这才是更大的杀手锏。他的球队之所以拼体力，之所以上来就肉搏，目的都很明确，就是要从一开始比赛，就让双方都无法组织起来正常的攻击，而在双方的攻击都无法进行的时候，帕尔马却准备好了定位球进攻，来打垮利物浦！

    利物浦的区域防守，一直都是他们的一大软肋，李彬从一开始赌的就是这个巨大的破绽能够被帕尔马利用！他不惜一上来就和对方对耗体力，拼掉了所有的运动战的体力，就是为了让自己的战术，可以更好的实行！

    莱因克尔看明白了，可是望向教练席，他可以看到了贝尼特斯的茫然：贝尼特斯应该也看明白了，但是，对于这个战术，他却没有太好的办法。定位球防守不是一朝一夕的事情，而且球员们的体力已经消耗光了。这就像是两个人在打架，已经打得精疲力尽的时候，突然有一方掏出来了一把刀——已经没有了体力的利物浦，怎么抵挡帕尔马的刀子？

    贝尼特斯是个不错的教练，他的换人很好，经常有靠着换人扭转劣势，翻转乾坤的表现。可是，现在，帕尔马已经把利物浦的体力都消耗干净了，他们就算有再多的好办法，又能够有什么？

    李彬本来，就没有给对手任何反扑的余地，从一开始，他就是要一口口的，活活咬死对手！