    随着蒂斯和死亡监狱的人离开之后。

    楚风冷眸扫向了天地盟和香江武道协会的人。

    “撤！！！”

    这位天地盟大护法直接叫道。

    当即他们一行人直接快速的离开了。

    对于天地盟的离开，楚风没有阻拦。

    对于这个组织他还没搞清楚，自然不会下死手。

    不过这香江武道协会的人，他则不会放过。

    “楚少请饶我们一命吧！！！”

    当楚风的目光扫向这群香江武道协会的人之时。

    向坤等人脸色一变。

    他们直接跪在楚风面前求饶。

    “我给了你们机会，可你们却不珍惜，那就怪不得我了！！！”

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    一众魔狱精锐直接就朝着这群香江武道协会的成员围杀而去。

    这群香江武道协会的人纷纷起身想要逃走。

    但面对着魔狱的围杀，以他们的实力如何能逃得掉。

    向坤想要逃走，结果被楚风一爪灭掉。

    随着向坤被杀。

    整个香江武道协会的人最终全部被杀，一个不留。

    尸体遍布香江武道协会的大门口。

    同时，守在向家之外的魔狱成员也直接冲入向家，将整个向家给灭掉了。

    斩草除根，一个不留！！！

    灭掉这群人后，楚风返回了住的地方。

    这次连续大战，楚风整个人消耗巨大，他不得不调养一番。

    而在楚风调养的同时。

    香江武道协会所有人被杀，向家被灭的消息直接就在香江传开了。

    一时间轰动香江！！！

    香江各方势力对此都是议论纷纷。

    他们没想到这位江州楚少真的说到做到。

    竟然真的把香江武道协会的所有人都给灭掉了。

    连香江顶尖家族向家都被灭门了。

    这手段简直干净利索狠辣！！！

    楚风直接被香江各方势力视为绝对不能招惹的禁忌。

    香江某个码头上，死亡监狱的典狱长和其余的人来到了这里。

    “典狱长我们就这么回去么？”

    一位死亡监狱的强者不由地说道。

    “死亡之链都被毁了，你想怎么对付他？”

    这位典狱长冷冷地哼道。

    “我们都低估了这位魔主的实力，身为狂龙的儿子，他的实力又怎么会差。”

    “想当年，狂龙和他这个年纪一招便败尽神榜强者，连狱主都被重创。”

    “最后他更是不屑位列神榜拂衣而去。”

    “没想到二十年前后，他的儿子同样展现了如此恐怖的天赋。”

    这位典狱长神情肃穆的说道。

    “典狱长，这一届的神榜之战就要开始了。”

    “那家伙不会也参加吧，那到时候……”

    一位死亡监狱的强者想到了什么，猛地说道。

    “你是说二十年前的场景再现，觉得狱主他们又会败在狂龙之子的手中么？”

    典狱长冷眸扫了一眼这位死亡监狱的成员。

    “当然不是，狱主实力通天，又岂是一个小小的魔主能相比的。”

    这位死亡监狱的成员连忙低着头说道，其身子都在颤抖着。

    “魔主虽强，但以他现在的实力，根本无法和狱主相抗衡。”

    “如若敢出现在神榜之战上，必定会成为狱主手下亡魂！！！”

    这位典狱长冷冷地哼道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    另外一变，天地盟的一行人跟随着这大护法也准备离开香江。

    “大护法，护国玉玺没有得到，我们该如何和盟主交代？”

    一位天地盟成员问道。

    “此子实力之强，看来只有让盟主亲自出手才有可能夺回护国玉玺了。”

    这位大护法冷喝道。

    米国，灵者协会。

    随着雷神被杀的消息传到灵者协会。

    灵者协会直接发出对魔主楚风的追杀令。

    凡是隶属于灵者协会的成员都要对魔主展开追杀。

    转眼间，下午到来。

    楚风调养了几个小时，整个人的力量也是恢复了不少。

    借助木之力量，能让楚风体内力量恢复的速度更快。

    这时楚风的电话突然响起。

    “喂？”

    楚风接通电话。

    “楚少，我是李成杰！！！”

    电话那头响起李家二少爷李成杰的声音。

    “是你？有什么事么？”

    楚风直接说道。

    “楚少，我要和你说一件事。”

    随即李成杰开口说着。

    楚风听完，其眉头一皱。

    “好，我现在过去！！！”

    楚风冷漠的说道。

    他接完电话，直接前往了香江李氏集团总部。

    李氏集团总部，位于香江最为繁华的商业中心。

    李氏大厦乃是香江最高的建筑，也证明着李氏的实力。

    而在李氏集团总经理办公室中。

    李家大少爷李成辉和一位女子坐在这里。

    这位女子正是林诗雅。

    这次林诗雅来到香江李氏集团本来是打算和李氏进行合作，开发香江业务的。

    李氏作为香江最大的集团，如若能和其进行合作。

    对于风雅集团而言自然是有着很大的好处。

    只是没想到和李氏的一位经理谈到一半。

    正好被李成辉撞见了。

    而这位李家大少爷对于林诗雅也是一眼就看上了。

    “林总裁，我的提议如何？”

    “只要你愿意今晚和我吃一顿饭，合作的事绝对没任何问题。”

    李成辉看着林诗雅说道，眼中闪烁着邪光。

    显然他对林诗雅有不轨企图。

    “不好意思，李总，我不喜欢和陌生人吃饭。”

    “如若你不想合作的话，那我就先走了。”

    林诗雅说着，就要起身离开。

    这时李成辉挡在林诗雅面前，玩味道：

    “林总裁何必急着走呢。”

    “我可是李氏集团总经理，只要我一句话，你想怎么合作都行。”

    “而且我只是想让你陪我吃个饭而已，又不干嘛？”

    “不好意思，李总，你的要求我没法答应！！！”

    林诗雅冷漠的说道。

    说完她就径直要离开。

    这时李成辉神色一冷。

    他一把抓着林诗雅的手就将其甩在了一旁的沙发上。

    “林总裁，你这是不给我李成辉的面子啊！！！”

    “我堂堂李家大少爷，李氏继承人，还从来没有人敢拒绝我的邀请。”

    “你一个小小的公司总裁，也该如此打我的脸！！！”

    李成辉一脸森冷的看着林诗雅喝道。

