    杨飞坐在飞往马德里的航班上，低头看着卢卡东契奇的基础资料，身高201公分，司职控球后卫和得分后卫，在皇家马德里队的数据还算不错，不过托马斯说过，表面数据并不能说明什么，看来得有时间专门看一场比赛了。

    航班很快降落在了马德里机场，杨飞拿好行李走出马德里机场，看到了蓝天白云，呼吸着新鲜的空气，杨飞的心情一下就好了起来，打了一辆出租车，来到了之前定好的酒店，出租车司机很善谈，看到杨飞是中国人，就大谈特谈起来，他是皇家马德里足球队的热衷球迷，他还以为杨飞是特意过来看足球比赛的，当杨飞问起皇家马德里篮球队时，司机表示并没有过多的接触，只是知道几个名字，鲁迪费尔南德斯，塞尔吉奥鲁尔，卢卡东契奇，杨飞思索了一下，鲁迪费尔南德斯，塞尔吉奥鲁尔，这两名球员就是西班牙国际，而卢卡东契奇是斯洛文尼亚人，那就说明这名球员在当地还是有一定的知名度。

    到了酒店，杨飞做了一下简单的洗漱，打开电脑，浏览了一下皇家马德里篮球队的比赛赛程，第二天刚好有一场比赛，于是就在网上订了一张球票，想了想时间还早又睡不着，就决定出去走走。

    出了酒店沿着门前的路无所事事的逛着，看着西班牙风情的建筑，感受着西班牙人的热情，心里很放松，走着走着就来到了河边，望着河上的风景，过往的游客，杨飞想着，谁能想到，自己一年前刚刚受伤的时候，还沉轮着，而现在自己已经开始了自己球探生涯，这一切简直太不可思议了。

    正想着，就听到身边的人喊着什么，虽然听不懂，但是很着急，顺着身边的人手指的方向，发现有人落水了，杨飞本就有着一颗乐于助人的心，又是警官大学毕业的，这种救人的事已经变成了自己的本能，想也没想脱掉外套就跳到了河里，轻轻的揽着落水者的腰，靠一只手缓慢的划水，到了岸边，有人帮忙把落水者拉了上来，将落水者平放，杨飞试着叫了一下，发现落水者已经失去了意识，必须马上急救，杨飞也顾不了那么多了，让身边的人帮忙，把落水者放到自己的背上，让她先把水呼吸道、肺部以及腹部的水排出来，然后立刻做起了人工呼吸，胸部按压，落水者这才稍微的恢复了意识，杨飞这才稍微松了一口气，杨飞把之前脱掉的外套盖在落水者的身上，周围的人鼓起掌来，有些向他伸出了大拇指，杨飞谦虚的笑了笑。

    外观的人已经拨打了西班牙的急救电话，杨飞这才仔细的观察了一下落实者，落水者是一个年轻的女性，因为马德里是旅游城市，并不知道她的国籍，只是知道是欧洲人或者北美洲人，其他的一无所知。

    很快，救护车就到达了，帮助医护把落水者抬到了救护车上，然后就返回了酒店，回到酒店才想起来，外套还盖在落水者的身上，再想想算了。洗了个澡，发现手机还可以使用，看来手机的防水性能还不错，想起了自己上学的时候看的一个喜剧《爱情公寓》里的吕小布说过的一句台词‘菲尔普斯山寨防水机，山寨机就是牛。’自己也笑了起来。

    正笑着，手机响了，是一个陌生号码，思考了一下，变接听了。

    “喂，你好。”由于是在国外，所以杨飞还是用着英文接听的。

    “你好，请问你是杨飞吗？”听筒里传来一个有些虚弱的女性声音。

    “请问你是？”杨飞并没有回答。

    “我是萨莎，萨莎威廉姆斯，我刚刚醒过来，发现了你的外套，立面还有你的名片。所以我猜是你救了我，对吗？”

    杨飞这才反应过来，她是自己刚刚救的落水者，便回答道：“是的，我是杨飞。”

    “你在哪里？我过来把外套还给你。”萨莎威廉姆斯问道。

    “你身体没关系了吗？”杨飞并没有回答，而是反问道。

    “我没关系的。”萨莎威廉姆斯答道。

    “还是我来看你吧！你在哪家医院？”杨飞绅士的回答道。

    萨莎威廉姆斯说了一个医院的名字，杨飞嘱咐了一声让她不要乱走，就出了酒店打了一辆车朝着医院去了。

    杨飞走进病房，看到一个女孩子站在窗口看着外面，很安静。

    杨飞轻咳了一声，女孩子转过身来，杨飞看着她正抱着自己的外套，用她漂亮的淡蓝色的眼睛看着自己，杨飞游戏不好意思的说道：“你好，我是杨飞。”

    女孩有些害羞的点了点头说：“你好，我是萨莎威廉姆斯。”

    时间仿佛一下子停止了一般，两个人都没有说话，就这么静静的看着对方。

    这时萨莎威廉姆斯走了过来，把外套递给杨飞道：“谢谢你救了我。”

    杨飞接过外套道：“不客气，助人为乐。”

    “你是中国人？”萨莎威廉姆斯问道。

    “是的，你是哪里人？”杨飞回答并且反问道。

    “我是美国人，我是来这里玩的，顺便看一场皇家马德里的比赛。”萨莎威廉姆斯答道。

    “你也是来看皇家马德里的比赛的？”杨飞问道。

    “是啊！克里斯蒂亚诺罗纳尔多那么帅，足球踢得又好，我就是来看他的比赛的。”萨莎威廉姆斯激动的说道。

    杨飞这才明白，她是来看足球比赛的。然后歉意的说道：“呃，不好意思，我是来看篮球比赛的，我是一名球探，我为我的俱乐部来观察球员的。”

    “哦，这个样子啊！你是哪个俱乐部的？我猜猜，你是广东的？还是辽宁的？又或是新疆的？”萨莎威廉姆斯好奇的问道。

    杨飞十分惊讶，她竟然知道这么多CBA联赛的球队，回答道：“都不是，我的俱乐部是休斯顿火箭队。”

    萨莎威廉姆斯更好奇了，“你是从美国来的？火箭队啊！他们今年好强哦！”

    两个人就这么你一言我一语的聊了起来。

    两个人聊了很久，在一起吃了晚饭之后，杨飞把萨莎威廉姆斯送回了她住的酒店之后，也返回了自己住的酒店。

    一夜无话。

    第二天上午，杨飞起来洗漱，吃了早餐，就步行朝着皇家马德里篮球队的比赛场地走去，并不是为了省钱，而是他想亲身体会马德里的城市。

    走了差不多三个小时，杨飞来到了目的地，发现只有少数疯狂的球迷在，这点让杨飞很好奇，但是也没有理会那么多，径直的检票入场了。

    从入场到比赛开始，观战人数上并没有增加多少。可能是对手并不算强吧！

    杨飞边观看着比赛，边用自己带的自己的专用统计表格统计着数据。

    一场比赛打完了，这场比赛卢卡东契奇的表现并不出色，杨飞发现了卢卡东契奇的弱点，就是他的投射能力不足。其他的都还算不错。具体的情况还要经过系统的分析才能得出结论。

    杨飞走出了场地，打了一辆车回到了酒店。用自己的电脑，经过一系列的公式还有以前的比赛录像得出了一个结论，卢卡东契奇优势在于身高，篮板嗅觉中等偏上，传球意识优秀，还有就是年轻。弱势在于投篮不稳定，传球时容易出现失误，同样还是年轻。

    于是打电话与莫雷进行了沟通，莫雷同意他乘坐近期的航班返回休斯顿。

    就在刚刚与莫雷通完电话后，萨莎威廉姆斯的电话打了过来，说是想约杨飞一起吃晚饭。在吃饭的过程中，萨莎威廉姆斯说她因为工作安排第二天要回美国了，杨飞刚好也准备乘坐第二天的航班返回休斯顿。于是两个人约好第二天一起返回美国后，杨飞虽然好奇萨莎威廉姆斯的工作，但是出于礼貌并没有问出来。

