
　　第777章

　　诸神浩劫轮回世界，主位面西海深处的深渊之海。

　　这里的深渊和恶魔所在的深渊没有关系，而是因为这里有一个无底洞，主位面四分之一的大海面积，海水的最终流向都是这个大漩涡和更深处的无底洞。

　　海水来到深渊之海，旋转着被大漩涡吸入无底洞。

　　大漩涡上空电闪雷鸣到处都是水龙卷，而且这里完全禁止任何飞行能力。

　　稍微一个不小心，半神被大漩涡吸进去都要葬身在这里。

　　虚空飞舟，此时已经飞不起来落在海里。

　　如同过山车一样被一个个大浪席卷，天地间一片昏暗暴风雨横行，大海的咆哮伴随着雨云中的雷光让天地失色听不到任何狂风闪电和海啸以外的声音。

　　终于，风平浪静了。

　　因为虚空飞舟已经来到大漩涡，无论飓风还是海啸在大漩涡面前都被吸入无底洞。

　　所以这里很平静，虚空飞舟向着大漩涡顺着吸力深入无底洞。

　　他当然不是找死，而是因为他知道这里的秘密。

　　海神作为曾经的大海之主，自然会了解深渊之海，海水进入无底洞并不是消失，而是经过虚空漩涡调节大海水汽输送到主位面云层重新洒落主位面。

　　主位面四个方向的大海，只有这最西边有深渊之海。

　　其他三方则不需要，因为其他三个方面的大海有远超深渊之海的光照条件，阳光就足以蒸发大海带来水资源循环，只有这西边的大海因为缺少阳光只能通过深渊之海调节水资源。

　　只要成为神话，就能活着穿过无底洞深处的虚空漩涡。

　　这在神话中并不是秘密，然而海神却从中发现疑点。

　　主位面的太阳不是虚空星界的恒星也不是类似三足金乌的神兽，而是最古老的已经陨落的太阳神，现在的群星之主曾经就是古老太阳神的属神。

　　太阳神陨落的很奇怪，没人知道太阳神是怎么陨落的。

　　虽然陨落，神国却依然贴着主位面的位面晶壁挥洒阳光，因为太阳对于生命的重要性，主位面接管了太阳神的神国，群星之主一直想得到太阳神的神职，只是被主位面和其他神话阻拦。

　　海神就很奇怪，太阳神的神国为什么避开主位面西边？

　　太阳神的陨落，会不会和深渊之海有关？

　　海神在深渊之海苦苦调查多年，终于被他发现这里存在的秘密。

　　海神找到了深海巨龟的神尸，起初误以为太阳神是和深海巨龟同归于尽了，后来发现了神胎才察觉到不对劲，太阳神陨落的时代要远远早于深海巨龟死亡的时代，太阳神是被深海巨龟杀掉的。

　　深入调查之下，海神发现更多疑点。

　　比如说深海巨龟怎么成为神格等级九的恐怖存在还能杀掉同样实力的太阳神，深海巨龟掌握平凡法则不假，但是平凡法则并不能让深海巨龟不需要资源就能成为神格等级九。

　　如今的主位面，为什么众神无法降临。

　　主位面意识排斥是一方面，更重要的其实是众神从主位面夺走了太多资源。

　　除了信仰，主位面已经没有太多对神话有用的资源很难诞生新的神话。

　　这种情况下，深海巨龟凭什么成为神话巅峰的存在。

　　这背后的秘密让海神念念不忘，经过无数年的调查，海神发现深渊之海的大漩涡深处其实隐藏一个世界，祂费尽苦心想要找到这个世界的入口最后真的找到了。

　　但是这个世界被深海巨龟的力量封印，根本不是海神能打开的强大封印。

　　所以海神准备玩一个刺激的，借助混沌之神的力量破坏封印。

　　只是玩大了船翻了，一个不小心把自己给玩死了。

　　赵牧这次来，就是打算看看那个封印还在不在。

　　海神早有准备，说不定只是假死已经在那个神秘的世界得到莫大好处。

　　祂也有可能真的死透了，神秘世界被混沌之神发现暗中占据。

　　还有可能封印破开了，但是混沌之神和海神都没有进去这个世界。

　　最后一种可能，封印根本没打开。

　　各种可能性实在太多了，海洋之心在海神和混沌之神在深渊之海厮杀以前已经交给海皇，最终一战并没有任何时光记忆，想要知道真相赵牧只能亲自来看一看。

　　因为海皇念念不忘的神秘世界，通过对深海巨龟的神尸时光入梦他其实已经知道了。

　　那是一个巨兽的世界，准确的说是创世巨神兽的神尸所化。

　　根据深海巨龟和黑暗生物的记忆，诸神浩劫轮回世界并不是超维进化游戏创造的，而是超维进化游戏囚禁的黑暗生物巨神兽古拉死后所化。

　　古拉的内脏和血肉骨骼，最终形成了深渊。

　　古拉粉碎的神魂和法则神性，混合祂的意念形成了虚空星界。

　　古拉的神国，形成了主位面。

　　古拉的皮和祂体内寄生的一些无智慧生命体，构成了隐藏于主位面的巨兽世界。

　　正是因为这份渊源，黑暗生物才会选择诸神浩劫轮回世界进行入侵。23sK.com

　　死后能生成如此庞大的轮回世界，毫无疑问巨神兽古拉是神话之上。

　　虽然只剩下皮，虽然皮里面诞生的资源，已经被奇迹一样诞生智慧的深海巨龟掠夺了大部分，困杀太阳神更是损失惨重，但是剩下的对于他一个半神来说依然足以让人侧目，别人不知道巨兽世界主位面是一定知道的。

　　这一次主位面升华，主位面意识连众神的神国和割裂的极少部分深渊都不放过。

　　巨兽世界，当然也不例外。

　　主位面升华，巨兽世界肯定会融入主位面。

　　如果提前在其中建立地上神国，说不定能借助古拉的皮残余的力量构建一个防御能力惊人的地上神国，如果这里不行那他就只能选择在主位面沿海地带建立潜力差很多的地上神国。

　　虚空飞舟深入大漩涡，赵牧向着其中一处虚空引动其中空间法则。

　　只见虚空扭曲，形成一个巨大的好像嘴一样的洞。

　　这是古拉的嘴，上面能看到大量断裂的法则之网交织的封印，封印并没有完全破开，看来最好的结果出现了，海神当年的谋划出意外失败了，混沌之神并没有发现巨兽世界的存在。

　　操控虚空飞舟，赵牧以阴影法则包裹虚空飞舟虚空影遁。

　　只是瞬移到古拉的口边，想要进去需要破坏形成封印的法则之网，神格等级九布下的封印，纵然已经被混沌之神的力量摧毁了大部分，剩下的也不是一个半步神话能摧毁的。

　　如果不是通过时光入梦看到深海巨龟的经历，赵牧也不会知道深海巨龟留下的暗门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第777章 创世巨神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 