
　　杨锐作为一名军事迷，对加特林的性能，自然是了解的，他就算是拥有狙击专精中级技能，也不敢说，能够用加特林打出精准的点射，因为，加特林设计出来时，就不是用来完成精准射击的。

　　然而，这挺冒蓝火的加特林，射击的精度，却是大大的出乎了杨锐的意料。

　　“我去，系统出品的冒蓝火的加特林，不是用来搞笑的，而是一件大杀器，这下子赚大发了！”

　　杨锐自然能够感觉到，这挺冒蓝火的加特林，非比寻常，他的心情，就跟中了500万大奖一样激动。

　　特工队员的反应太灵敏了，冒蓝火的加特林在他们毫无防备之下，劈头盖脸的扫射过去，也只是击中了十九个特工队员之中的两个。

　　其余十七个没有被击中的特工队员，几乎在枪声响起之时，同步做出了反应，十七个特工队员以不同的姿势翻滚躲避到距离各自最近的岩石，或者凸起的地面后面，并且在翻滚之中，还连连扣动扳机反击。

　　叮叮当当，不断有子弹击打在加特林机枪前面的挡板之上，发出子弹与钢铁撞击的声音，要是没有挡板的话，杨锐很有可能就中招了。23sk.Com

　　杨锐并不是一个人在战斗，他这边一开火，张大彪、魏和尚、胡强、楚雄四个牲口，立刻就扣动了扳机，五挺机枪，分别从三个方向，同时开火，倒三角伏击阵的威力，立刻就展现了出来。

　　被围在阵中的十七个特工队员，面对从三个方向急射过来的密集弹雨，根本就找不到任何的射击死角躲避，眨眼间，就有十来个特工队员被子弹击中，倒在血泊之中。

　　福原手下的两名组员，用身体帮他挡住了几枚本来能够取他小命的子弹，让他有惊无险的捡回了一条小命，“掷弹筒，端掉后方那挺冒蓝火的武器！”

　　一名背着掷弹筒的特工队员，得到命令，连忙从两具尸体后面爬了起来，他并不知道，黑暗之中，有一支黑洞洞的枪口，一直都在瞄准他这个方向。

　　他刚准备摘下背着的掷弹筒，一枚子弹，就像是长了眼睛一般，准确的击中了他的脑袋。

　　石原俊看到枪口喷出蓝焰的加特林，眼里露出了绝望之色，他想要在临死之前，搞清楚那是个什么东西，“福原君，挡住我们退路的那是什么武器，怎么会冒蓝火？”

　　福原哲也没有见过冒蓝火的枪，他刚要开口，一发子弹就击穿了挡在他面前的尸体，钻入了他的脑袋之中。

　　石原俊到死也没有搞清楚，冒蓝火的是个什么武器，他很快就被子弹击中，结束了他充满罪恶的一生。

　　战斗很快结束，十九个特工队员，没有一个能够逃脱，全部死在了杨锐为他们准备的倒三角伏击阵里。

　　想当初，山本一木只是带着几十个特工队员，就重创了独立团，特工队员的军事素质之强，可见一斑。要不是杨锐别出心裁的搞了一个倒三角伏击阵，杨锐他们六个人，还真就很难全歼十九个特工队员。

　　打扫战场的时候，张大彪有些意犹未尽的抱怨道：“娘的，怎么不多来一点小鬼子送死，老子都还没有打过瘾，小鬼子就全部死球了。”

　　楚雄撇了撇嘴，开口道：“张营长，要是这样的小鬼子，多来几十个，就凭咱们这六个人，未必是他们的对手。难道你没有看出来，这些小鬼子都很不简单吗？”

　　张大彪理直气壮的道：“这些小鬼子再厉害，遇到我们，他们的下场，那就只有一个，死！

　　黑牛，杀死这些小鬼子，可有我的一份功劳，这些战利品，我要一半。”

　　杨锐一点也没有给张大彪面子，“滚粗，没有你，我还不是一样收拾他们，这样，给你一个小鬼子的武器装备，其他的，想都别想。

　　唉，可惜了，这么好的军服，就这样浪费了！”

　　十九个特工队员，几乎每一个都被子弹打的血肉模糊，他们身上穿的军服，算是彻底的报废了，别说军服，有几个特工队员，脚上穿的陆战靴，都被子弹打烂了。

　　没有办法，五挺机枪，同时开火，其中还有一挺是冒蓝火的加特林，火力实在太强悍了。

　　山本一木最后还是被牛岛满给放了出来，36旅团剩下来的兵力，根本就挡不住特工队的攻击，他要是不放山本一木，最后，36旅团只能落一个被全歼的命运。

　　阿部规秀成为了牛岛满的最后一根救命稻草，牛岛满把所有的希望都寄托在了阿部规秀的身上，“阿部将军，亲王殿下失踪，参谋团、观摩团的军官，都已经集体玉碎，接下来，我们应该怎么办？”

　　阿部规秀一脸无奈的道：“牛岛将军，我们已经跟山本一木大佐撕破了脸皮，我担心他会对我们不利，我们必须尽快离开这里。”

　　牛岛满叹了口气，“只能如此了，天亮之后，我们马上离开这里！”

　　……

　　立原廉看着脸色铁青的山本一木，最终鼓起勇气，开口问道：“大佐阁下，我们现在怎么办？”

　　山本一木一旦心情不好，就想打人，不过，这一次，他忍住了，没有动手，“追上那些该死的支那人，全歼他们，救出亲王殿下！”

　　立原廉看来一眼指挥部方向，开口问道：“大佐阁下，牛岛满这个人居心叵测，要不要我带人先把他控制起来？”

　　山本一木的眼里闪过一丝狠厉之色，“不用，只要我们能够顺利的救出亲王殿下，一切自然就会水落石出。这次的失利，责任全部在牛岛满身上，他一定会被送上军事法庭的。”

　　就在此时，距离据点不远处，突然传来一阵激烈的枪声！

　　听到枪声，立原廉脸上浮现出来一抹喜色，“太好了，一定是石原小组、福原小组跟留下来断后的支那军交上火了。”

　　“呦西，不能让这些该死的支那军人进入黑风口峡谷，出发！”

　　山本一木，带着残存的几十个特工队员冲出了据点大门，朝着枪声大作的地方赶去，只是，等他们感到的时候，看到的只是十九具，被子弹打的血肉模糊的尸体。

　　“八嘎，我一定要杀光他们，给我追！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第273章杀光他们免费阅读。https://xs.23sk.com 