    第一百四十八章   

    第148章   

    杂志盛典过后还有个晚宴。

    

    林漫不耐烦应酬, 原本是不想来参加这种活动的，但这次是这本女刊十周年, 杂志总编和她也算有点交情, 而且歌坛还有另一个前辈要来，她想跟对方谈谈合作的事。

    

    前辈没参加前面的红毯与颁奖，此刻还未到, 林漫今天心情不算好, 不想与人周旋，就拿了杯红酒, 挑了张僻静的桌子靠着慢慢喝。

    

    五月份, 北城已初见炎热。

    

    林漫进内场后, 就没再加衣服, 身上穿的还是刚才走红毯那套礼服。

    

    她今天做的是有点偏港风的造型, 黑色长卷发披散在肩侧, 红色礼服长裙勾勒出曼妙的身形，唇色也红。

    

    此刻靠在桌边，垂眼冷脸不说话, 显得冷艳又不好接近。

    

    圈内大多都是聪明人, 歌坛早糊得不行, 今天来的同性大多都是女演员, 和她少有资源上的冲突, 自然不会上前来打扰。

    

    可也不是所有人都有眼色。

    

    “林老师怎么一个人在这儿喝闷酒？”

    一道声音忽然响起。

    

    林漫掀了掀眼皮。

    

    对面站的人中年秃顶，啤酒肚大得像是十月怀胎, 好像什么公司的老总。

    

    林漫没想起来, 但仅剩的那点喝酒的心情都没了。

    

    她没答话, 啤酒肚还是觍着脸继续道：“听说林老师巡演的最大赞助商撤资了？”

    

    林漫心情不好就是因为此事。

    

    巡演下个月就要开始，最大的赞助商是国外品牌, 今早被曝出涉及到某些原则问题。

    

    她团队知道后，以最快速度出了解约声明。

    

    公司法务此刻估计还在走后续流程，经纪人今晚也没跟来，在忙着给她找新赞助商。

    

    涉及到大是大非方面的问题，林漫不后悔解约。

    

    她巡演能向来一票难求，也不怕找不到新赞助商。

    

    但毕竟巡演在即，徒生波折，还因此多出了不少工作，心情难免受影响。

    

    “您消息好像不太灵通。”

    林漫不轻不重地呛了一句，“是我主动解约的。”

    

    “是是是，我说错了。”

    啤酒肚笑出一脸褶子。

    

    林漫多看他一眼，怕是都要反胃：“您慢慢站，我还有事。”

    

    只是她刚走开一步，手腕就被对方给握住了。

    

    “我向来欣赏林老师，是特意来跟您谈演唱会赞助的事的。”

    

    腕上传来点湿滑的感觉，林漫脸色骤然沉下来：“放手。”

    

    啤酒肚没有丝毫要放的意思：“林老师不妨先听听我的条件。”

    

    林漫脾气也不算太好，另一只手上那半杯酒都已经高高端起来，正打算泼出去，视线中却出现了一个新的身影。

    

    是一个很年轻的男孩子。

    

    男孩子穿着和这地方格格不入的白T恤和运动裤，五官端正漂亮，偏偏长了张娃娃脸，好看中又夹杂着几许纯良。

    

    像只窜进了狼堆里的小奶狗。

    

    偏偏小奶狗还敢呲牙，他一过来，就直接别住了啤酒肚的手腕，他看着高高瘦瘦的，力气却好像还挺大，啤酒肚吃痛地叫了一声，当即松开了她的手。

    

    林漫那杯酒就没能泼出去。

    

    杂志总编也适时赶了过来，忙对着啤酒肚喊了一声：“张总。”

    

    啤酒肚——张总见到她，到了嘴边那句骂声又咽了回去。

    

    杂志总编刚刚远远看到这位张总过来找林漫，就知道可能要有事发生。

    

    艺术行业向来靠天赋，而林漫生来就是吃歌手这碗饭的，她十七岁时一曲成名，从出道开始就是公司雷打不动的摇钱树，歌坛都糊成这样了，她还能开得起大型巡演，受欢迎程度可见一斑。

    

    除了声音辨识度高，她还能写会唱，词曲全都是自己一手包办，而这样的人向来都有点自己的脾气。

    

    简而言之，这位姑奶奶不是个好惹的主儿。

    

    而这位张总刚来北城不久，怕是不太清楚林漫的性格。

    

    换了平时，这杯酒她也就由着林漫泼了，反正林漫公司自会给他们家的摇钱树撑腰，但今天毕竟是杂志十周年。

    

    杂志总编给林漫递过去一个安抚的眼神，又看向啤酒肚，抬手指指另一头：“张总，伍总找您。”

    

    啤酒肚看着像是还余怒未消。

    

    “张总。”

    杂志总编在心里骂了句蠢货，但面上还保持着微笑，“现场虽然没媒体了，但那边一堆人拿着手机在拍照录像呢。”

    

    张总虽不知道林漫脾气，但也知道她粉丝多，还顾忌着主办方的面子，勉强顺着台阶下了。

    

    林漫这会儿心情又变好了，就给了杂志总编面子，由着她三言两语把这位什么总的哄走了。

    

    她轻轻晃了晃那杯没泼出去的红酒，饶有兴致地看着面前的男孩子。

    

    翟少宁来之前已经看了一天她的视频，也知道林漫在圈内一向还“能靠脸吃饭，但偏偏靠才华”著称。

    

    可不知是她本人不够上镜，还是今天的妆容的问题，那些视频好像不及本人万分之一的冲击力。

    

    翟少宁心跳莫名快了两拍。

    

    这感觉有点陌生，他也没多想。

    

    本来没抱希望能找到的人，居然真让他找着了，他现在大脑中还都满满充斥着不真实感。

    

    昨天从郁愿手机里看到那条辟谣微博后，他回房就仔细搜了下林漫的资料。

    

    林漫是明星，资料很好查。

    

    ——南城人，签约现公司后才来北城发展。

    

    和记忆中别无一致的玫瑰饼加上这点信息还不足以让他确认。

    

    真让他确定的，是林漫前两天一个视频访谈，因为她这次巡演有首新歌是写童年的，记者就问她还记不记得童年有什么趣事。

    

    林漫歪头想了下，说还真有一件，不过是小学五六年级时的事了，好像也算不上童年了，说她那时捡到了一个迷路的小男孩，长得挺可爱，还是个小吃货，给他个玫瑰饼，他就跟着她走了。

    

    陈遇他们今天都已经回南城了。

    

    翟少宁得知林漫今天有活动出席，就多留了一天，让他哥帮忙要了张活动邀请函。

    

    其实林漫是明星，他们家想谢她，有很多能不打扰到她的方式。

    

    但可能是找了这么多年吧，翟少宁还是忍不住想见一见本人。

    

    可现在真见到了，他又不知道该跟对方说什么。

    

    翟少宁挠了挠脑袋，对上对方打量的目光，心跳无端像是又快了下，话痨属性也有点失效，最后只憋出一句：“你没事吧？”

    

    林漫失笑：“我能有什么事。”

    

    翟少宁默了下，忽又想起刚刚赶过来时，从那位张总口中听见的那句话，又鬼使神差问她：“你是不是缺赞助？”

    

    林漫身在这圈子里，应付过无数搭讪，从没见过这么呆头呆脑的。

    

    原来差不多的一句话，从不同的人嘴里说出来，带来的感受也可以这般大相径庭。

    

    “怎么？”

    她忍不住又笑了下，“你要给我赞助？”

    

    翟少宁刚才就是下意识问了一句。

    

    没等他答话，一个短发女生忽然走到林漫旁边：“漫姐，郑老师到了。”

    

    林漫轻轻“啧”了声。

    

    郑老师就是她想见的那位前辈，她从小听对方的歌长大，但现在郑老师已经不大出来活动，这次机会难得。

    

    林漫从助理手里接过湿巾擦了擦手腕，又把她的小手包拿过来。

    

    手包太小，里面只简单装了几样化妆品。

    

    林漫目光在那只口红上落了一瞬。

    

    她抬眸看向面前的男生：“伸手。”

    

    翟少宁愣了下，还是把手伸了出来。

    

    下一秒，他就闻见了一阵玫瑰香。

    

    面前的人忽然靠近过来，细长白晳的手指半扶住他伸出去的手，另一手拿着揭开盖子的口红抵在他手心。

    

    女人微垂着眼，睫毛卷翘，红色礼裙是抹胸款，胸前风光半藏半露，让垂在一侧的黑长卷发衬得越发白晳。

    

    翟少宁倏地别开了视线，耳朵也瞬间热了起来。

    

    掌心却是痒的。

    

    不知道她在写什么。

    

    林漫在他手心写完电话号码，就见他还愣愣看着别处，耳朵不知何时已经变得通红。

    

    她不由又轻笑了声：“谈赞助的话，可以打这个号码。”

    

    林漫回家时，经纪人赵婕已经在家等着了。

    

    她早在保姆车里换下了礼服，现在身上就穿着宽松的T恤长裤，进屋拖掉鞋就往沙发上一躺。

    

    “怎么样？”

    她问赵婕。

    

    “赞助他们倒是一口答应，但是想让你顺便签个代言，还顺便压了下代言费。”

    赵婕说。

    

    林漫语气轻嘲：“趁火打劫啊。”

    

    “谁说不是呢。”

    赵婕不怎么在意地道，“反正候选也不止这一家，我明天再谈谈别的。”

    

    林漫“嗯”了声，闭上眼。

    

    赵婕又道：“听陆瑶说你在晚宴上看上了一小男生。”

    

    陆瑶就是刚刚那个短发女生，跟了林漫好几年的助理。

    

    “陆瑶这个小告状精。”

    林漫睁开眼，忽然又笑起来，也没否认，“是挺有兴趣的。”

    

    赵婕不赞同道：“这么多年我们也没拦着你谈恋爱，是你自己一个都看不上，但听陆瑶说年纪看着不大，像是个学生，而且你知道对方是什么人吗，话都没说两句就把私人号码告诉他了？”

    

    林漫想起那小朋友的模样，笑着接道：“傻乎乎的，反正不会是坏人。”

    

    话音刚落，她手机就响了起来。

    

    是个陌生号码。

    

    林漫坐起来，朝准备开口的经纪人“嘘”了声，接起了电话。

    

    赵婕：“……”   

    可林漫接起电话后，眼中那点笑意却散了，反而多了几许疑惑。

    

    见她没说两句就挂了电话，赵婕问她：“谁打来的？”

    

    林漫还半愣着，隔了两秒才道：“翟氏集团的人，说是跟我们谈赞助的。”

    

    “哪个翟氏集团？”

    赵婕也愣了下，“总部在你们南城的那个？”

    

    林漫：“全国也没第二个翟氏集团了啊。”

    

    

    

