    可惜计划不如变化快。

    出了那档子事儿，季晴再不敢继续住在东风村了。

    所幸现在这样不是完全没好处，妞妞在她手上，她以后回去谈离婚就便利多了。至少不用担心徐银生会拿妞妞威胁她，至于钱？花完再赚就是了。

    她拥有超前这个时代几十年的记忆，不怕赚不到更多的钱嘛？

    想到这儿季晴高兴起来，对着杭城半下午的太阳挥拳道，“季晴加油！美好的生活在向你招手！”

    满满的中二气息，引来路人看神经病般的目光洗礼。

    季晴脸色爆红，讪讪收回举向半空的拳头，带着徐涵山落荒而逃。

    ……

    明湖附近，赵惠贞的小院里。

    季晴看着徐涵山小夫妻两忙里忙外的收拾，一时间不知道该干什么。不管她想做什么，徐涵山或者沈三梅，总有一个会飞快跑过来把活儿抢过去。

    那架势仿佛只要让季晴干了点活，他两就要失业似的。

    毕竟一下子拿了季晴半年工资，这两老实人需要不停的干活，冲掉心里的忐忑不安。

    不像徐银生，同样顶了个老实人的头衔，他的“老实”就让人膈应的慌。

    看人下菜碟，对待外人如春风般温暖，对待自己老婆就……与其说徐银生老实，不如说他胆怯懦弱天生怂逼一个。偏偏没本事又敏感，过度在乎面子工程。

    徐涵山小夫妻两这样的，才是真老实呢！

    季晴心想。

    两人说话办事妥妥帖帖的，眼里还有活儿。这不，趁着徐涵山里里外外涮洗的功夫，沈三梅过来请示季晴，“大妹子，你晚上想吃什么？我跟赵大姐打听了最近的农贸商店，一会儿就去买材料。”

    “买一斤肉，一斤排骨，再买个冬瓜和排骨一起炖个汤。”

    “另外鸡蛋买一斤，青椒和大白菜若干。青椒用来炒鸡蛋，大白菜晚上弄个醋溜白菜。”

    沈三梅：“……”大妹子，天天这么吃你的钱包不会痛吗？

    季晴表示完全不会，“对了，油要买花生油，炒出来的菜才好吃。酱油、醋、料酒，生姜大蒜还有八角桂叶那些个调味料和香料，你看着买就行了。”

    “嗯，红枣绿豆白木耳，这些东西家里也要备一点。”

    “每天饭后吃一碗甜汤，那才叫快活赛神仙！现在天气还有些热，晚上煮一锅绿豆汤好了。”

    沈三梅欲言又止。

    她想劝季晴省着点花钱，这年头赚钱多不容易啊？哪有这么漫天撒钱的。

    先不提季晴租的这小院儿，一看就很贵。妞妞的奶粉钱、她跟徐涵山两的工钱，这一路过来的花销，哪个都不便宜！照这么个花法，季晴不会半年后就发不出来工钱了吧？

    像季晴这么好的老板，给的工钱又高。

    沈三梅对这份工作很满意，一点也不想失业啊！

    “算了，这第一回买菜我自己去，你跟着看就行了。”

    沈三梅的性子，不懂得隐藏心中想法，季晴一看就知道她在想什么。不过明儿开始，她跟徐涵山就要忙起来了。

    这吃的不好，哪有力气干活？

    而且季晴一贯以为，钱是赚出来的，不是省出来的。

    她辛辛苦苦赚钱，不就为了吃好喝好，趁着现在房价便宜，买一大堆房子几十年后当收租婆嘛？想想前世某音软件里，羊城的那些个凡尔赛吧！

    圾拉着拖鞋，穿个大裤衩子，手上拎一大串钥匙。

    逢人就抱怨，“这房子多了就是累啊，收租都得跑老半天。”

    季晴羡慕的哈达子都快下来了，那就是她人生的至高追求啊有木有？

    当然大裤衩子就算了。

    她好歹是个女人，穿个卡通图案的睡衣还是可以。

    于是沈三梅跟在季晴身后，见识到了什么叫做吃货的终极扫荡欲。

    猪五花、大排、鸡蛋、蘑菇、大白菜、青椒、冬瓜，这是她说过的晚饭菜品。调味料除了油盐酱醋这些常规品，各种香料也买了不少。

    另外红豆、绿豆、黑白木耳、石斑鱼干……但凡经得住放，又比较好吃的材料，季晴都买了一些。

    有贵的也有便宜的，沈三梅粗略一算，这次出门季晴光买这些材料就花了二十多块钱。

    沈三梅：！！！

    早知道还不如她直接来买呢，季晴妹子这手也太散漫了。

    看她那架势，意犹未尽。

    若不是家里没冰箱，蔬菜肉类不禁久放，像什么豆芽菜、莲藕、茭白、莴笋……沈三梅觉得就就没有季晴不想买的。

    她这个旁边看的人，感觉心脏有些受不住。

    终于“唰”的一声，挡住了季晴伸向手工制香肠的罪恶魔爪，“这个我会做，你想吃我明儿个就做几根，比菜市场买的便宜。”

    “咳……那辛苦你了。”

    季晴也有些不好意思。

    没法子，她就好一口吃的。

    看见这些材料一样样摆在货架上，这年头做小买卖的又实诚。那蔬菜一样赛一样的新鲜便宜，猪肉才两块钱不到，鸡蛋一块五毛一斤，石斑鱼干更便宜了。

    后世这些珍贵的野味，现在就是最不值钱的山野出产。

    季晴就没控制住爆棚的购物欲。

    好在她还剩下最后的理智，除了晚饭的菜色，剩下买的都是一些经得住久放的。东西不会浪费，留着慢慢吃就是了，“三梅姐，晚上煮的绿豆汤里记得加点百合，这玩意儿下火。”

    “对了，百合要提前浸泡一两个小时，不然煮不烂。”

    估摸着沈三梅没见过百合这种少见的材料，季晴特意指着那一小包百合叮嘱了一句。

    “啊？百合不是一种花嘛？”

    沈三梅还真不认得百合，用来当药材或是炖汤的百合，是百合的根部。

    季晴解释了两句，沈三梅恍然道，“季晴妹子，你懂的真多。”

    “等你在杭城呆一段时日，也能懂这么多。”

    季晴开启了忽悠模式。

    总不能说她前世除了看网络小说，业余最大的爱好就是煲个甜汤，才认识了这么多八十年代的浙省，不太常见的材料吧？

    “三梅姐，明儿个开始，我跟你老公都会忙的脚打后脑勺。吃食是顶顶重要的，不吃饱就没力气干活，我们不能在这方面省钱。”

    季晴会这么交代，还是怕沈三梅为了替她省钱，在饭菜里偷工减料。

    这不是不可能的。

    一路跟着她采买材料，沈三梅脸上的肉痛就没下去过，“你放心，只要你好好做事，照顾好妞妞，三五年内肯定不用担心我会请不起你。”

    “工资也只会涨不会掉，这么点底气我还是有的。”

    “至于三五年后，你要还想跟着我干，我还会请你。”

    “当然，这得有一个前提，你不会做的时日一长就敷衍了事，家里家外做事不上心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

