    长约几十里，高几十米的海啸声势的确太过浩大，真正面临这种真实的境地时，许多人才会不自然的生出恐惧的感觉。

    在这种几近为神的力量面前，任何人都显得脆弱而渺小。

    但是洛尘真的一点都不在意，和那种一剑点碎星辰，一拳打爆恒星，甚至倒挂星河的场面比起来，这种场面真的太过微不足道了。

    即便是纵天一战，他曾逆乱时间长河，参与那屠天一战，打到一片又一片的星河泯灭。

    洛尘也从未露出过惊恐。

    所以这种小儿科都算上的场面，洛尘岂会害怕？但

    是四周的这些人不这样认为，尤其是沈天君，听到刚刚洛尘直接怼了那位仙风道骨的老者之后，内心更是狂喜。

    只要没有人护着洛尘，今天就算是天王老子来了，也绝对救不了洛尘。毕

    竟两大武圣此刻都对洛尘露出了杀意。“

    唉，可惜啊，天龙榜第一人，今日注定要陨落在此地了。”一位西北的大佬开口道，他是不远千里从西北专门赶过来观看这一战的。原

    本还以为可以见识一下洛无极的绝世风姿，但是现在看来，根本就没有任何胜算！

    四周所有人都摇摇头，甚至就连原本支持洛尘的拉拉队此刻都闭嘴了。

    因为这力量悬殊太大了，根本无法与之相比。周

    乾坤在海啸之上嘴角露出冷笑。

    洛尘太狂妄了，不过想想也是，他们武圣向来不问俗世，一心练武，很少出来动手，这世间自然少有人能够明白他们的恐怖。

    正好今日借这个机会，让整个俗世明白，武圣二字，分量到底有多重！

    “既然你看不出你我的差距，那么我就用实际行动告诉你，你我之间的差距到底有多大！”

    “你到底在挑衅和无视什么样的存在！”周乾坤暴喝道。

    “这句话也送给你！”洛尘迈着步子，直接踏上了海面，一步步的，丝毫没有任何退却之意。

    在仙界。敢

    挡洛无极者，杀！在

    这俗世呢？踩

    ！洛

    尘踏着水波，走向了那几十米高的海啸。“

    好，倒是有几分气魄，不过终究是无济于事，今日天晴日辉，当是杀人的好天气！”周乾坤大手一挥，直接抢先动手了。

    只见肉眼可见的真元凝聚在周乾坤四周，一缕一缕的蓝色光辉化作一片片蓝色的鳞甲。

    最后竟然凝聚成了一副古老的战甲。让

    周乾坤看起来如同一位黄沙百战穿天甲的将军！

    “好，都说武圣要走出一条不同寻常的修道之路，果然不错，这真元都快赶上灵气了！”一旁的虚惊天不由得赞叹道。

    “师叔，他这？”“

    呵呵，一般武者，哪怕是化境高手，体内凝聚的最多也就是内力，只有到达武圣之后，才能凝聚出比内力更加高级的真元！”

    “真元，已经略微弱于灵气的一种力量了，这周乾坤了不得！”虚惊天抚掌赞叹道。

    “师叔，这姓洛的”

    “必败无疑，武圣之所以厉害，又何止是这种真元上的厉害？”虚惊天解释道。

    “武圣所学所修，其实与先秦练气士师承一脉，当天地大变之后，灵气稀薄以后，有人另辟蹊径，开辟出了另外一条路，武道！”“

    只是当世，武道一脉已经渐渐失传，只有那些掌握了古武的大世家，才掌握真正的武道精髓！”虚惊天这话声音故意很大，直接让在场的许多人一惊。

    原来武道的来历居然如此之大，与先秦练气士师承一脉！“

    所以，这姓洛的，又岂是对方的对手？”“

    天地之大，远非他这种蝼蚁的想象，再说了，周乾坤走过的桥，比他走过的路都还长，他怎么会是周乾坤的对手？”虚惊天话音刚落。

    在场的所有人都发出一声惊呼。

    因为周乾坤动手了，一挥手就是两条巨大的水龙直接冲向了洛尘，水龙太过巨大，身子比[八一中文网 www.x81zw.cn]一些游艇还要粗。

    而且最重要的是，那种憾山震岳的气势，太过可怕了，让人忍不住头皮发麻。

    其中一艘空游艇，被水龙一个摆尾，直接打飞上了高空。

    那可是上百吨重的游艇，直接飞上了几十米高的高空，而且已经彻底变形了。两

    条水龙张开大口，扑击向洛尘。“

    一招他便会粉身碎骨了。”虚惊天在一旁傲然的开口道。但

    是话音刚落，洛尘站在水面上，嘴角露出讥诮的神色，只是简单的一挥手，两条水龙还没临近，直接就炸开了。

    “师叔，他这？”泊俊眉头一皱。

    “有点本事，侥幸而已，估计周乾坤没想现在杀他，想戏弄他一番，再杀他。”虚惊天有些尴尬的解释道。

    其实刚刚他都没看清楚到底怎么回事？

    “呵呵，不错，倒是有几分手段。”周乾坤也略微有些诧异，他虽然没用全力，但是刚刚那一击，别说是个人，就是一座大厦也会顷刻间被夷为平地了。怎

    么洛尘一挥手，两条水龙就炸开了？所

    有人都露出疑惑之色，毕竟刚刚那一招可是声势骇人至极，结果人家就挥了挥手，然后就没了？显

    然这一幕让周乾坤脸上也有点挂不住了。

    “刚刚只是开胃菜，老夫杀你，连武技都用不着，单凭肉身，就能活活打死你！”周乾坤瞬间恢复了心神，竟然直接凌空俯冲而来，打算直接用拳头打死洛尘。

    “杀你，只需一拳而已！”毕

    竟他是武圣，杀一个天龙榜第一人要是还需要第二拳，那么传出去，未免也会让人笑掉大牙了。周

    乾坤宛如一道璀璨的霓虹，速度奇快，带起破空之声。刹

    那间直接临近洛尘，一拳打出。这

    一拳还没打到洛尘，远处的几座大楼就被震塌了。

    许多人骇然的看着这一幕，心头直跳，这他妈还是人吗？光

    是拳风就能震塌大楼？这

    一拳要是打在人的身上，那得有多可怕？“

    结束了。”虚惊天再次下了定论。而

    一旁的沈天君脸上露出狂喜。

    “死吧，洛尘！” 

