    　　这一晚，也再没什么鬼上门。柳俊练了一晚上符咒，胖子那货就又抱着金刚经睡了一晚上。小狐狸则是啃了一会太师椅，也睡了过去。

    　　天蒙蒙亮，墨漓就回二楼了。柳俊把胖子叫起来，带上小狐狸，去吃早餐。早餐摊是一大叔大妈两口子支的，不敢说多好吃，但很干净。买了点豆浆油条就在那坐着吃。

    　　“柳哥，你那还有地方么，我想搬你那住。”胖子说道。

    　　“有是有，但你咋不在家住了，你家不是挺大的么”柳俊还记得，胖子家条件还是不错的，住的也是复合楼，上下两层那种。搞不懂他为啥要出来住。

    　　“家虽大，却没有我的容身之处啊。我爸妈一直催我找对象，他们想抱孙子，可我这条件，上哪找啊，天天念叨，我就想搬出来。”柳俊也可以理解，小时候爹妈盼着学习好，长大盼着有出息，成熟了就盼着结婚生子。

    　　“行啊，我那还有个屋，你可以搬过来。”

    　　“哥，仗义，兄弟以豆浆代酒敬你。”说着就拿过小狐狸那碗豆浆一饮而尽，给小狐狸气的毛都炸了，那模样，随时准备给胖子印个牙印。至于他自己的，早就喝完了。柳俊又重新要了一份豆浆给小狐狸，这才安抚了下去。

    　　“话说你就没有喜欢的人，去找个啊”柳俊好奇的问道。

    　　“喜欢的人有啊，可都还没开始就结束了”胖子继续说道：

    　　“高中的时候喜欢我们班花，我就寻思把她的声音设成早起的闹铃，这样就能天天听见她的声音，可过了一段时间，我听到她的声音就想打她。”这就是起床气的威力啊。

    　　“大学的时候，我喜欢上了一个女生。我就在接触了一段时间后，送了一件情侣衫，她也接了。”

    　　“这不挺好么，这说明人家对你也有意思啊。”柳俊纳闷的说，这女生都接了情侣衫了，说明有点意思啊。

    　　“好啥啊。第二天，我穿着情侣衫去她家楼下接她，看见她妈穿着情侣衫从楼道出来了。”胖子郁闷道。

    　　哎呦我去，这胖子坎坷的爱情路，好尴尬啊，他咋这么想笑呢。

    　　柳俊强忍着笑安慰胖子“没事没事，咱以后能找更好的。”

    　　吃完饭，先把小白狐送回家，把电动车放楼下。然后柳俊跟着胖子去他家收拾东西，胖子有车，是一辆三菱帕杰罗越野。车身宽大，适合这货。收拾好东西，胖子给他妈打了个电话，柳俊他们就走了。

    　　回到家，收拾一下床铺。胖子这货也是邋遢，衣服啥的往地上一扔，也不放衣柜。柳俊也懒得管，洗刷了一下就去睡觉了。

    　　一觉睡到晚上九点，招呼胖子出门。胖子在屋子磨蹭了半天。柳俊着急，就过去催了一下。

    　　只见胖子郁闷的拿着一条满是窟窿的内裤一脸懵比的在那站着，身上穿的内裤也好几个窟窿，大块的肉都挤了出来。胖子看柳俊进来说道：

    　　“柳哥，你家有耗子？”

    　　柳俊沉默了一下，估计是胖子早上抢小狐狸豆浆的事。转身去教育了一下小狐狸，这孩子咬啥不好，咬内裤，不嫌有味么。

    　　一番折腾，晚上十点了，赶紧出门。胖子开着车，一路往店里赶去。

    　　路上碰到一辆黑色的桑塔纳轿车，看车型有年头了，而且没有悬挂车牌。这辆桑塔纳轿车先是加速超过了他们，又缓缓的减速，保持在三四十码的样子。

    　　胖子一看，不断的加速想要超车，可那辆桑塔纳总是能挡住柳俊他们的车。

    　　“这特码，有病啊，开个桑塔纳就出来当拦路虎了。”胖子骂道。

    　　终于在桑塔纳右边露出一个空，足够一辆车通过。胖子一脚油门就插了进去，超过了这辆桑塔纳。

    　　“柳哥，你说，桑塔纳有没有无人驾驶系统，就像特斯拉似的。”胖子问道。

    　　“废话，肯定没有啊。”

    　　“那你拿的牛眼泪，符咒啥的不，咱们可能撞到鬼了。”

    　　“你说那辆桑塔纳，没人驾驶？”

    　　“对”胖子一边开车一边通过后视镜打量着那辆桑塔纳。

    　　柳俊翻找着包里的东西。牛眼泪，雷符，五雷符，金身符，胡萝卜。嗯？胡萝卜？小白狐啥时候塞进去的。

    　　柳俊拿出牛眼泪抹上，又帮胖子抹上。再一看那辆桑塔纳。再次抬眼一看，艾玛，这不就一糊的纸车么。

    　　车上驾驶位坐着一个男子，眼神空洞，面色惨白，却没有表情。

    　　“胖子，别他车！”胖子听到柳俊的话，直接往旁边别去。本以为能一下别停那桑塔纳，结果，那桑塔纳就像电影快进一样，一道光闪过，一下出现在了前面，又缓慢的往前开去。

    　　柳俊他们赶紧重新跟了上去，没敢再别车，就在后面缓缓的跟着。那辆桑塔纳带着他们跑了一会，开进了一个老小区，车停在了一个老式居民楼的下面，一动不动。

    　　“柳哥，要上去收鬼么。”胖子问道。

    　　“你收鬼有瘾啊？先看看吧，这个鬼身上是灰色鬼气夹杂着一些黑色鬼气，应该是病死的。没有看到戾气怨气，说明他没伤过人。”柳俊跟胖子就在车上静静的坐着，想看看这个鬼到底要干什么。

    　　期间给墨漓打了个电话，告诉她碰到个普通鬼，想看看要干嘛，晚点过去。

    　　墨漓没有说什么，只是嘱咐柳俊遇到危险打不过就跑，别硬抗。

    　　就在他跟胖子快睡过去的时候，一个年轻少妇抱着个孩子，往这栋老式居民楼走来。

    　　“胖子，快看。”

    　　“柳哥，你有点节操行么，人家一个抱着孩子的伟大母亲。你都不放过？”胖子揉了揉眼看着那个少妇对柳俊说道。

    　　“尼玛，看哪，你瞎寻思什么，我让你看那个鬼！”柳俊怒道。

    　　只见那个鬼，露出激动的表情。飘到那少妇跟前，不断的围着少妇转圈，表情焦急，像是要说什么。

    　　可惜，死了就是死了，人鬼殊途，不管这鬼再怎么焦急，那少妇终究是听不到他说话。

    　　等少妇上了楼，那鬼静静的站在原地，看上去很可怜。柳俊跟胖子下了车，走到了那鬼身后。那鬼呆了一会，缓慢的飘向自己的桑塔纳，直接忽视了他俩，似乎是觉得柳俊跟胖子也看不见他。

    　　“你是有什么遗愿未了？为何不去地府报道，滞留人间。”柳俊淡淡的看着那鬼说道。

    　　“你们，能看见我？是在跟我说话？”那鬼转身惊喜的看着他们说道。

    　　这特么不是废话么，不是跟你说话难不成是跟鬼说话啊....额。还真是跟鬼说话，柳俊面无表情的点了点头。

    　　“我说出来，你们能帮我么？”鬼犹豫了一下，问道。

    　　“你叫什么？先说下什么事吧，处理完你赶紧去地府报道，碰到其他能看见你的人可就没我们这么客气了”柳俊回道。

    　　“我叫李明，我是前段时间为了赶活，连着加班两天。下班在开车回家的路上，等红绿灯时候猝死了。我媳妇没有工作，家里就靠我自己。我藏了一张卡在床底下，密码是我媳妇生日，里面有我这些年攒的钱。可我死的太突然，我媳妇根本不知道那张卡啊。”

    　　“行了，我们知道了，我们这就帮你去告诉你媳妇。”说着柳俊就带着胖子往楼上走，正要往楼梯上走，柳俊忽然寻思。这才尴尬了，这个鬼家住几楼？

    　　“我家在四楼，四零二”鬼看柳俊停住了脚步，在旁边说道。嗯，这哥们还是挺懂事的。

    　　走到四零二，敲了敲门后，柳俊往后，稍微退了点，能让猫眼看清他。

    　　“你是谁”片刻后，一个女声从门后传了出来，声音带着警惕。可以理解，丈夫刚去世，自己带着孩子。半夜一个男的敲门，不问清楚才不正常。

    　　“你是李明的媳妇吧，我是李明的朋友，李明去世前托我告诉你，他在床地上藏了一张卡，你去看一下。”门后的脚步声渐渐消失，应该是去找那张卡了。柳俊跟胖子就在门口静静等着。

    　　一会，门直接打开了。一个面带憔悴脸有泪痕的少妇在门那站着。

    　　“卡我找到了，谢谢你们帮他告诉我，进来坐坐吧。”

    　　“不用了，卡的密码是你生日。你也不要太过悲伤，你要是垮了，你们孩子怎么办。我们就先走了。”柳俊转身就往楼下走。人家老公刚走，他们在那呆着不方便。

    　　下了楼以后，那个鬼对他们说了个谢谢，柳俊让胖子用佛家的《地藏渡魂经》把他送走了。没办法，他没带渡魂符，又不会结印。

