    “阿嚏！”

    寂静的弄堂里忽然响起一个喷嚏。

    打喷嚏的是“水蛇”胡媚。

    此时已经是深秋，天气转凉不说，秋风吹过狭窄的弄堂，变得更加凛冽。

    哪怕穿着棉袄，吹一个时辰，也会忍不住打几个喷嚏，更何况胡媚为了让身材显得更好看，衣服穿的并不多，还恰好站在了风口。

    打喷嚏是一件很爽的事，尤其是憋了很久的喷嚏，更是无比畅快。

    可胡媚却面如死灰，好似吃了二斤砒霜，似乎随时都会死去。

    她也确实要死了。

    打喷嚏的时候，她头上的铜钱掉落在了地上。

    金钱落地，人头不保。

    这是金钱帮的规矩，哪怕是少林方丈、武当掌门，面对这个规矩，也必须退避三舍。

    诸葛刚面无表情的说道：“在你死之前，我们可以答应你一个要求。

    你若有什么未了的心愿，我们可以替你去做，你若有仇未报，我们也可以替你去复仇。”

    胡媚道：“这是你们的规矩么？”

    “没错。”

    “这个规矩有例外么？”

    “规矩如果有了例外，那就再也不能算是规矩，整个金钱帮，只有一个人可以改规矩。”

    “我既已非死不可，不知可不可以选个人来杀我？”

    “谁？”

    “沈浪，我希望昔年的‘天下第一名侠’来杀我，如果沈浪请不来，那就王怜花、孙天机、吕云澄、李寻欢，任何一个都行。”

    面对死亡的时候，人们往往会爆发出异样的能量。

    胡媚并非智计高绝的聪明人，但生死关头，不知怎的，竟然想到了这样一个借口。

    诸葛刚冷冷的说道：“给脸不要脸，你怎么不说请楚留香来杀你呢！”

    铁传甲大声道：“你现在该考虑的不是楚留香的问题，而是怎么把这里的人都灭口，否则此事传出去，下一个金钱落地的，就该请楚留香了。”

    白天羽补充道：“请不来楚留香也没关系，可以找远处的，比如东瀛卖烤鱼的俏寡妇，西域卖香粉的小娘子，暹罗国卖花布的……”

    铁传甲捅了捅他，道：“这不会是你的相好吧？”

    “你怎么知道？”

    “猜的，你比吕云澄还混账。”

    诸葛刚气的脸都绿了，如果真要如此，那金钱帮的规矩，怕是要成为一个笑话了。

    把事情办成这个鸟样，上官金虹必然不会饶了他。

    上官飞冷笑道：“不错的借口，但有些时候，活着还不如死了。”

    胡媚吓得手足无措，铁传甲却毫不在乎，大声道：“下次说要求的时候补充一句，死之前不能受到任何折磨。”

    白天羽道：“或者把要求变成，让上官飞给你们陪葬。”

    上官飞冷冷的说道：“白天羽，铁传甲，你们找死！”

    白天羽毫不在意的说道：“来来来，给我也放一枚铜钱，我的要求是用上官金虹的脑袋当三牲祭品。”

    诸葛刚道：“人是活的，规矩也是活的。”

    西门柔讥讽道：“如果我没记错的话，你方才说，金钱帮只有一人可以改规矩，那个人似乎不是你。”

    两人在兵器谱上的排名相邻，本就是死对头，白天羽和铁传甲骂了这么多句，西门柔早就已经忍不住了，只不过嘴笨，到现在才找到理由。

    西门柔名为“柔”，用的是柔软的长鞭，但性格刚烈，正直果敢。

    诸葛刚名为“刚”，用的是刚猛的铁拐，但性格阴狠，卑鄙无耻。

    柔能克刚，邪不压正，西门柔的武功一直都压诸葛刚半筹，单打独斗，诸葛刚不敢动手。

    想要群殴，白天羽和铁传甲肯定不会干看着。

    白天羽三年前就是兵器谱第六，现在武功必然更加高深。

    铁传甲失踪三年，保不准就在吕云澄那里学了什么高深武功，同样不好对付。

    吕云澄坐在对面房子的房顶上，身前摆着一张小桌，上面放着板栗烧鸡，红烧蹄髈，四喜丸子，一包糖炒栗子，一壶酒。

    有吃有喝，还能看到这般好戏，真是一种享受。

    其实铁传甲他们的话不难破解，只需要在规矩前加一句“最终解释权归金钱帮所有”，不管是什么理由，都没有任何意义。

    只能说金钱帮威势太盛，江湖人看到就怕，正面硬怼的也都被灭了口，否则这个补丁早就打上了。

    连强盗逻辑都不会，看来金钱帮还不够霸道。

    上官飞确实不懂“最终解释权归金钱帮所有”的无敌逻辑，但他作为上官金虹的儿子，继承了上官金虹的心狠手辣。

    眼见事情越来越复杂，上官飞手腕一抖，一枚钢环射向了胡媚。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    子母钢环乃是奇中之奇，险中之险，招招强攻，杀气四溢，上官飞比起上官金虹差了甚远，杀胡媚却是绰绰有余。

    就在胡媚闭目待死的时候，一块栗子壳从天而落，砸在了钢环之上，把钢环弹了回去。

    上官飞一手抓住钢环，另一只钢环脱手飞出，射向房顶上的吕云澄。

    吕云澄伸手一抄，把钢环抓在手中，笑道：“金钱帮的少帮主，上官金虹的儿子，上官飞？”

    上官飞看着房顶上的吕云澄，心中大是震惊。

    不是震惊于吕云澄现身，而是吕云澄大吃大喝，动静并不小，他们却没能发现一丝痕迹。

    三年过去，他的武功高到这等地步了么？

    事实上，吕云澄才懒得等三年，那纯粹是浪费时间，浪费生命。

    直接传送回武林外传世界，先和无双纤云温存七天，然后闭关一月练先天罡气，然后再温存七天，靠着1:24的时间流速，三年就过去了。

    “我是上官飞，但你若是想用我威胁我爹，那就大错特错了。”

    “我从来都没有这种想法，因为只要上官金虹还能生儿子，你这少帮主就是个屁，他那种人，怎么会在乎一个屁呢。”

    这话纯粹是胡扯，上官金虹对于上官飞还是很关爱的，只是很少表露出来，而且就算生了儿子，他哪有时间培养？

    但上官飞一直嫉妒荆无命，以为荆无命是上官金虹私生子，抢走了他的父爱，对于这话却是深信不疑。

    今日事事不顺，恼恨之下，上官飞顾不得别的，喝道：“上，杀了吕云澄！”

    嗖！嗖！嗖！

    三杆飞枪射向吕云澄。

    出手的是燕双飞，此人擅长使用飞枪，自以为堪比李寻欢，实际上给李寻欢提鞋都不配！

    吕云澄右手一挥，弹出三块栗子壳，随后把刚刚抄到手里的钢环，用同样的手法射了回去。

    三块栗子壳击落三杆飞枪，钢环重重打在燕双飞的脑门上，燕双飞当即脑浆迸裂，死尸倒地。

    此乃：以彼之道，还施彼身！

