    李二陛下怒极，骂道：“简直一派胡言！若说当年不适合这项国策，朕还认同，可如今不过是过了数年，怎地就适合了？你来给朕说说道理。”

    房俊却耍起赖皮：“陛下，吾等身为臣子，自当以勇于谏言为己任，但凡吾等臣子认为对的，就会对陛下谏言，而后由英明无上之陛下予以断定评判，若是不妥，便驳回谏言，若是允可，便诏行天下……臣等之智慧不过是萤虫之光，岂能同陛下日月光辉一般的智慧相比？所以臣等之谏言不可能都是正确的，最终之判定由陛下做出，在陛下之英明领导之下，帝国之所以能够日渐昌盛、一统寰宇也。可若是陛下令吾等所谏言之事务必正确，否则便予以问罪，实在是强人所难。”

    我们只是臣子，就我们认为对的事情谏言，决定权在于您；若是我们每一次谏言都要保证绝对的正确，那么还要您这个皇帝做什么呢？

    这番话看似处处马匹，可若是将谄媚之词剔除去，大抵就是这个意思……

    李二陛下生生被他给气笑了，怒气冲冲道：“所以，朕此刻便将魏王之谏言驳回，你也赞同允可了？”

    房俊想了想，摇头道：“微臣明不赞同……”

    “娘咧！”

    李二陛下再也忍不住，从地席之上一跃而起，再也顾不得什么帝皇威仪，一脚就踹在房俊大腿上，将房俊踹了个趔趄，怒骂道：“油嘴滑舌，奸佞之辈！先前还说朕一言可决，这会儿朕决定了，你却又来反对，真以为朕提不动刀、杀不得人了？简直此有此理！”

    冲上去又是一脚。

    房俊捂着被踹的地方雪雪呼痛，实则轻松不已，终于可以改变姿势活动一下了……

    嘴上却叫到：“陛下饶命，请听微臣一言！”

    李二陛下又踹了两脚，这才叉腰站住，骂道：“孽障！混账！你还有什么话说？”

    房俊放松了一下肌肉筋骨，再一次一揖及地，恭声道：“陛下，关于恢复世袭刺史、封建天下之国策是否可行，微臣固然无资格评判，自有陛下乾纲独断，微臣无有不从。只不过，若是陛下就此事征询一众皇子、宗室，怕是会有不同之意见。”

    李二陛下先是怒气冲冲，可是听了这话，愣了一愣，旋即沉默下去。

    转身重新跪坐在地席之上，陷入沉思。

    房俊最后这句话，算是戳中了他的软肋。一直以来他都对太子的表现甚为不满，认为这样一个软弱的太子不能够继承他的宏伟基业，反而会导致皇权逐渐丧失，权臣做大，进而影响到李唐皇族之国祚。

    先是属意魏王争储，后又近乎于公然支持晋王掺和进夺嫡之争，尽管最近对于太子的表现已经不似以往那般丧失信心，却也并未达到更改易储之决心。

    自己若是公开询问皇子们对于争储之意见，大家想必摄于他这个父皇的威势不敢直抒己见。

    可若是如房俊所言那般，问一问皇子们是否愿意出京就藩，恐怕人人都会同意。

    说到底，谁都知道一旦稚奴夺嫡成功并且最终登基，他们这些皇子的命运就完全操之于晋王甚至是关陇贵族之手，固然稚奴可能念及手足之情不忍加害，可关陇为了彻底稳固稚奴之皇位，保障自身之利益，也必然会对他们下手。

    到那个时候，稚奴能否抵挡得住关陇贵族，一意孤行维护兄弟？

    还是干脆顺水推舟，将所有的罪名都扣在关陇的头上，然后眼看着兄弟手足一个一个被剪除，自己稳如泰山的坐上皇位……

    还有最重要的一点。

    万一自己的儿子们不信任稚奴，认为稚奴不可能保得住他们的性命家眷，会不会在未来的某一刻干脆以死相争，起兵造反拼死搏一把？

    那可当真就是手足相残、骨肉相杀了……

    李二陛下头痛欲裂，紧紧闭着眼睛，剑眉拧成一团，抵御着慌乱的心思和病痛的折磨。

    很想服食一颗丹药……

    可房俊就在自己面前，丹药是万万不能够服食的。这厮是个牛脾气，固然没有魏徵之风骨，却有魏徵的毛病，一旦得知自己服食丹药，说不定干脆就能跪在承天门外闹得沸沸扬扬，让御史台所有的御史言官都跳出来弹劾他这个皇帝。

    忍一忍吧，再忍一忍。

    李二陛下强忍着剧烈的头痛，咬着牙道：“此事朕会仔细斟酌，你先退下吧。”

    房俊小心道：“陛下，这件事虽然由魏王殿下发起，可依臣之见，陛下不妨多听听诸位皇子的想法，毕竟……”

    “滚出去！”

    话说一半，被李二陛下一声暴喝打断，吓得房俊一激灵，抬头去看时，便见到李二陛下一张方脸铁青扭曲，形容可怖目露凶光，居然说不出的暴虐凶戾、阴森可怖。

    房俊心里乱跳，偷偷咽了口唾沫，忙道：“喏！”

    后退三步，才敢转身快步走出御书房。

    直至出了正门站在寒风之中，房俊依旧未能从刚才那一眼的震撼当中走拖出来。

    这还是那个容颜伟岸、英明神武的唐太宗么？

    刚刚那股子狠戾暴虐之气，吓得房俊以为下一刻就能冲上来将他给活活咬死……

    可尽管如此，他却不敢逗留，与门外的王德对视一眼，便听得身后御书房中传来一声暴喝：“王德何在？给朕进来！”

    王德冲着房俊眨眨眼，转身小跑着进了御书房：“陛下，老奴在哩……”

    房俊不敢站在这里偷听，只能在两个内侍引领之下快步向宫外走去，面上一片肃然，心底却波浪滔天。

    有些事情他虽未亲见，却几乎已经可以证实了。

    走到甘露殿不远的地方，房俊忽然站住脚步，对两个一脸愕然的内侍说道：“某忽然想起一事，想要求见长乐殿下，还请两位内侍牵头引路。”

    两个内侍有些为难，虽然平素房俊可以去太极宫内一些宫阙并不会受到太多限制，可要么有皇帝旨意，或者有谕令召见，哪里可以自己找上门去？但毕竟房俊的威势摆在那里，两人不敢贸然拒绝，只得为难道：“好教越国公知晓，这宫里自有规矩，吾等奴婢只能为您前去通禀，可若是长乐殿下不愿召见，您不能进入殿下的寝宫范围之内。”

    “正该如此，那就劳烦二位予以通禀。”

    两个内侍没办法，只得领着房俊从甘露殿后一直向西，路过孔子庙、安仁殿，再穿过千步廊，到了淑景殿外。

    淑景殿是一座气派恢宏的禁苑，由大大小小数座宫阙殿宇组成，距离淑景殿尚有百米之遥，在一处小巧的殿宇前，两个内侍请房俊等在此处，其中一人快步绕过这座殿宇，去往淑景殿通禀。

    今日阴冷，似有大雪却始终未曾降下，不过皇宫之内宫殿栉比房舍纵横，却是将寒风挡住，并未感到泰国寒冷。

    站了足有一炷香的功夫，那内侍才回转，随行尚有一名眉目清秀身子娇小的宫女。

    两人来到房俊面前站定施礼，那宫女俏生生道：“吾家殿下今日早起的时候有些头痛，喝了一副汤药发了些汗才好了一些，可这会儿依旧慵懒，未曾梳洗，不便接见。不过殿下已经约了高阳殿下明日过府做客，越国公若非是要紧之事，不妨明日再说。”

    房俊心想这自然是要紧之事，怕是天底下再也没有多少比这个更要紧的了，不过也知道长乐公主是为了避嫌，只得忍着心底焦急，颔首道：“是某唐突了，那便明日再说也无妨，烦请转告殿下，天气严寒，要多多保重凤体才好。”

    “喏，奴婢定会转告。”

    宫女敛裾施礼，轻声应下。

    房俊这才转身，与内侍一道离了淑景殿，由承天门出了皇宫。

    天色阴暗，乌云压顶，寒风瑟瑟在天街吹过，房俊抬眼看了看承天门高大巍峨的门阙，心头压抑得厉害。