    轰隆！

    这充满嘲讽的声音，好似惊雷一般，让他脑海嗡鸣了起来，他循声看去，只见萧叶的身影，出现在他的前方，拦截了他的去路。

    “哼！”

    这个笼罩在黑袍之中的身影冷哼了一声，下一刻身形再次暴起，皇武之力浩荡，朝着另外一个方向冲去。

    他的速度虽然很快，但是萧叶却比他更快！

    嗖！

    只见萧叶催动着一步登天，再次半路就将他给拦住了。

    “真是没有想到，你居然能认出我来！”这个笼罩在长袍之下的身影最终停下，发出嘶哑的声音，随后摘下头上的帽子，扯掉了身上的长袍，露出一个身穿锦袍的中年男子。

    他满脸的沧桑之色，身材伟岸，一双狭长的双眸之中，闪烁着好似毒蛇般阴毒之芒。

    南皇！

    萧叶表情冰冷，他猜的果然没错啊。

    南皇和他的恩怨，在皇朝会战之中，他斩杀了南皇的爱子，南皇皇子就已经结下来了，在数年前更是在幕后推动金鹏王国的金鹏王，对他们叶盟出手。

    虽然南皇的南州皇朝已经被天门宗掌控，但是南皇并没有陨落，而是被迫加入到了天门宗之中。

    从三大王国举兵攻打天骄王国看来，他就察觉有点不对劲了，普通的一个王国，怎么可能动用十大王武，过百位虚武？必定有幕后黑手。

    他第一时间，自然是想到了南皇。

    现在看来，果然是南皇无疑了。

    “萧叶！！”

    “我真是后悔，当初没有直接出手杀了你！”

    南皇看着萧叶，仇恨像是潮水一般涌现了上来，让他的表情都变得狰狞了起来。

    七年前，萧叶不过一个小小的虚武，他翻手就能轻易灭杀，但是转眼之间，萧叶已经成长到了这种地步，随意的站在这里，就能带给他巨大的压力了。

    而且，萧叶居然能命令五百位皇武，这给他的心理造成了极大的冲击。

    他很难想象，现在的萧叶，在中州到底处于一个怎样的地位。

    “南皇，你这辈子做的最错误的事情，就是动我的家人，动我的族人。”萧叶也懒得和南皇废话。

    当初在他眼中，高不可攀的四皇，现在在他眼中，只是非常普通的皇武而已。

    “是萧叶……”

    “还有南皇！”

    “天啊，南皇加入了天门宗之后，难道也参与天门宗控制四大州的计划了吗？”

    “南皇真是太给我们丢脸了。”

    ……

    此时，东州天神皇界中的过百位王武，这才姗姗来迟，在前往天骄王国的路上，见到萧叶和南皇对峙的身影，顿时都惊呼了起来，连忙停下来观战。

    萧叶的修为，他们已经知道达到了皇武境的地步，他们很好奇和四皇比起来，又会如何呢？

    轰！

    此时，南皇知道自己在萧叶的速度面前，根本就逃不掉了，索性全力一战。

    只见他一声大吼，背后浮现了一个茫茫皇界，诸位诸天，其内居然有着一把神剑的影子，爆发出茫茫的剑气，好似星河一般朝着萧叶倒卷而来。

    那锋芒毕露的剑气，洞穿了虚空，压塌了古今，勇猛不可挡。

    这般巨大的动静，甚至吸引了数里开外，天骄王城城墙之上，龙辰、东皇、萧凡的注意。

    “是南皇！”

    八大王武眼神当中，都迸发出希望的光芒。

    只要南皇能击杀或者击败萧叶，他们还能拥有着一线生机啊。

    然而他们很快就绝望了！

    只见天穹之上的萧叶，背负着双手，看着茫茫席卷而开的剑气，轻轻叹息一声，所谓四皇，在如今的他眼中，实在太过普通了，连无敌帝域一位青年至尊都比不上。

    宏！

    下一刻，他浑身骤然爆发出亿万道金色的光芒，好似天空再次出现了一轮太阳，照亮了九天十地。

    那澎湃的血气直冲诸天，每一滴血气都拥有着可怕的重量。

    锵锵锵！

    锵锵锵！

    锵锵锵！

    ……

    茫茫剑气暴掠而来，却被金色血气全部都给抵挡了下来，萧叶背负着双手，表情冰冷，连身体都没有被撼动一丝。

    “这……这怎么可能！”

    看到自己的绝招，居然连萧叶的防御都没有破开，顿时表情惊骇，满脸的不可置信之色。

    唰！

    下一刻，南皇手中出现了一把准皇器，迸发出犀利无匹的剑光，像是发疯了一样朝着萧叶刺来。

    哗啦啦！

    他的剑术无双，但是依旧连萧叶的防御都无法劈开，反而被萧叶探出手掌，轻轻握住了这把准皇器，翻掌之间将所有的剑术都化解于无形。

    “够了吗？”

    萧叶表情冰冷，手掌缩紧。

    咔咔咔！

    在南皇惊骇欲绝的目光之中，他的准皇器之上，居然出现了一道道裂纹，然后飞快的蔓延而开，遍布了整个剑身。

    喀嚓！

    这把准皇剑，居然被萧叶屠手捏碎了，变成了无数碎片，被萧叶一挥手朝着南皇倒卷而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    南皇嘴中发出凄厉的惨叫声，身体被这些碎片给洞穿，留下了一个个血孔，鲜血直流。

    还没有等南皇跌落在地上，萧叶催动一步登天而来，轻轻一拳轰出，却像是整片天地镇压而来，威势无匹，直接将南皇身体给打爆了，变成了一团血雾飘散在天地间。

    四皇之一，南皇陨落！

    “天啊，萧叶的实力，现在到底达到什么地步了啊！”

    远处的天神皇朝的王武，早就看呆了。

    太夸张了！

    堂堂南皇，在萧叶面前居然被打的毫无还手之力，连准皇器都被萧叶徒手捏碎，这是完全的碾压啊！

    “完了，完了！”

    天骄王城之上的八大王武，满脸绝望的瘫软在地上，他们最后的一丝希望都破灭了。

    “惹我天骄王国者，今天一个都别想逃走。”

    萧叶抹杀了南皇，就像是做了一件微不足道的事情，踏空一步步走回，冰冷的眸光，看向已经被吓得跪在地上，参与这场战争的百位虚武，以及三大王国的军队。

    “小白，杀！”

    萧叶轻语。

    “吼！”

    小白从萧叶肩膀之上高高跃起，身形快速放大，朝着三大王国的军队扑去。

    “天啊，皇武凶兽，居然是皇武凶兽！”

    所有人都疯了。

    萧叶这是要带给他们多大的震撼啊，不但自己是皇武，就连身边的小白，都变成皇兽了!

