    

    叶安宁按照王小明所说来到了北边，很快她就找到了一个临时搭建的偌大军营处。

    可以看见那里有许多穿着军装忙上忙下的，主要是以救援废墟之下的人们为主。

    也有一些自发救援行动的人们，这些是运气好，并没有受到什么伤的，只是稍微受到了些精神冲击。

    在得到军队的帮助后醒过来了，自愿留下来帮忙的。

    “你好，请问需要什么帮助？“

    一个自愿者友善的上来问到，因为她看见叶安宁似乎很着急，但又一副不知道该去哪里的样子。

    “谢谢，帮大忙了，请问医生在哪里？我的同伴受到了很重的精神伤势，需要及时治疗。“

    叶安宁焦急的说到。

    “这边！请跟我来！“

    自愿者A显然也听出了问题的严重性，赶紧带着叶安宁就往主治室那边走。

    ……

    主治室里，是一个非常大的帐篷，里面摆着许多受伤的患者。

    但无一例外，都是一些受伤比较严重的人，这里的护士，每个人手头上都有两到三个患者需要照顾，忙的不可开交。

    这就显得里面一个穿着白大褂的俏丽的身影尤其的显眼了。

    她每到一个患者面前，都会拿起一病例板看一下，便开始吩咐护士们怎么做。

    而一些恢复的差不多的，她就让人给抬至轻伤区。

    如此往复，就如同一位高贵的女王般统领着整个病房。

    “葛医生！这里有一位重患！他的呼吸已经快若有若无了！“

    葛菡芸快步的走过去，从容自若的抓起患者的手，把起脉来。

    只见那一成不变的碧瞳之上的柳眉一挑。

    只见葛菡芸她用左手掌根部放在患者的心脏位置上，右手掌放在左掌背面上猛的一按的同时说道:

    “复苏之雷！”

    滋~

    滋~

    滋~

    ……

    本来心跳快要停下来的患者，在葛菡芸的能力救治之下，很快便恢复了通畅的呼吸。

    葛菡芸长呼吸了一下，用她那略显疲惫的声音吩咐到：

    “带出去吧。”

    “是。”

    很快在护士的指示之下，便来了两位壮硕的军人将患者抬上了担架，带去了轻伤区。

    “葛姐姐！这里有位灵魂受伤的患者！你快来看看！”

    带着叶安宁来到主治室的路人A到门口就喊了起来。

    这也让葛菡芸明白了患者伤势的严重性！

    “让开点！“

    葛菡芸快步上前，推开堵在门口的三人，将叶安宁和国筑龙推进了帐篷里，而路人A被推到了外面。

    “这就是患者吗？“

    “嗯，灵魂受到了伤害。“

    “放这里吧！“

    葛菡芸让叶安宁将国筑龙放在了离门口最近的空床上后就开始检查了起来。

    “有点麻烦，我先给点恢复精神力的药他吃一下，稳定住精神状态，还有这伤势是怎么弄得？“

    在葛菡芸看来，这人的灵魂就像是被打得跟漏网似的，这都没有成为植物人。

    也多亏了这强悍的练武人意志力。

    “被化龙的雨水攻击的。“

    “你们怎么惹上那东西，我记得他们好像不攻击人类的吧？有很多目击者也没见被攻击。“

    听到医生这么说，叶安宁倒是沉默了一下，想了想才说到;

    “大概是个意外，一开始有一条无意间朝我们这边撞过来了，结果撞散了。

    可能就是那时候惹上的气息，之后就是遭受到大量的围攻。“

    “这样啊……“

    葛菡芸显然是不接受这个解释，肯定有猫腻，不过这并不是她要关心的，她现在要做的就是先把这人的伤给治好了。

    不然这样拖下去，他会死！

    这是葛菡芸不允许发生的事情，绝对不能让患者死于自己的手上！

    “小韩！“

    “什么事！葛老师！“

    “过来，有事要交给你！“

    “来了！“

    一个同样穿着白大褂的女生小了跑过来。

    “现在这里已经没什么难以解决的重伤患者了。你照顾一下现场，我出去寻找药物治疗这个患者。”

    “交给我吧，老师！”

    葛菡芸跟自己的徒弟交代了一下，又跟叶安宁说到：

    “我现在出去一下，你在这里照顾好他，等我回来。”

    “好！”

    “给，这是精神药物，每隔15分钟给他喂一粒。”

    葛菡芸也不管叶安宁嗯回答，直接就出了主治室。

    “葛医生好！”

    每一个路过的人都很有礼貌的给葛菡芸主动的大气招呼来，但是她显然是没有这么好的心情理会他们。

    在葛菡芸精湛的肌肉力量控制之下，她踩着她那高跟鞋，走的比穿着高帮鞋的军人还要快。

    很快她便出了军营，拿出了手机，开启了药店的导航。

    “希望里面有我想要的药。”

    葛菡芸边走边喃喃的说到，直接使用起了她的能力——电，离开了军营。

    ……

    “要不，我们也去北边的军营里吧？呆在这里也太晒了吧，我都觉得我黑了好几度了。”

    聊了半个多小时的叶青青发现太阳开始毒辣起来了，她实在是受不了了，发现周内又没有什么可以庇荫的地方，直接就提议的说到。

    不然再这么下去，变黑就真的不是口上说说而已了。

    “也是，周围又没有庇荫的地方，老师也去了好一会了，要是可以回来，早就回来了。没回来说明情况有些严重，我们也不能蠢蠢的在原地一直等下去。”夏嘉玲同意的点了点头说到。

    “这样不太好吧？不停老师的话。”这时木诗龄弱弱的反驳说到。

    “师妹啊，我们都快成年了，要学会判断一些事情了，就比如现在，你是情愿被晒黑，还是去找老师，想象一下，自己平时这么辛辛苦苦的保护的皮肤，怎么能够因为老师一个无关要紧的嘱咐就全部付之流水了呢。这怎么想都是亏本生意，所以这时候我们就要学会灵活应变，主动的去寻找老师，理由我都想好了，太阳有点毒，我们被晒的有点晕了，就过来了，顺便看看老师你们！

    你们说这个理由怎么？很棒吧！”

    叶青青得意的站起来挺起胸膛说到。

    “同意，真不错。不过我觉得，主次再换一下就更好了，因为太担心老师了，而且因为头有点晕，就来了。”夏嘉玲点了点像是真的有那么一回事那样说到。

    其他人也是，直到最后众女生都被自己的理由给说服了，甚至是感动到了。

    “所以，赤峰，你觉得怎么样？”夏嘉玲转头来朝着龙赤峰问到。

    “可以。”

    “不行，老师让我们在这里等着就等着，若是老师在我们离开期间回来了，又找不到人，那就不好了。而且到时候若是有什么危险还是迷路了什么的，我们万一应付不过来，情况就更糟糕……”

    “很好！既然大家都同意了，那我们就出发吧！”叶青青看见龙赤峰同意了，也不管吴昊说什么，等待就浪费时间，干脆的站了起来，朝着北边直接就出发了。

    吴昊、杨仙逸：……

    王小明：？？

    我呢？你们怎么不问问我的意见呀！杨仙逸直接就是懵了，这就决定了？

    万一我不同意呢，难道你们也要去吗？这时候还是辣鸡靠得住，杨仙逸看了看还躺在地上无动于衷的王小明。

    实际就是，不管他同不同意，大伙现在已经开始朝那边走了。

    就在这时候，木诗龄看见没有跟上队伍的王小明，赶紧小跑回来问到：

    “小明，你不走吗？”看见王小明任然无动于衷的躺在地上，木诗龄很在意的过来问到。

    木诗龄表示其他人怎么样都好，这个是一定要带走的。

    “嗯？”

    处于静音模式的王小明看见同桌过来问候他，好像有什么事，赶紧就开启了户外模式。

    “我说，小明，你不走吗？”

    走？去哪里？算了，跟上就对了！

    “走！怎么不走啊！”

    很快王小明也跟上去了，还和木诗龄肩并肩的走。

    杨仙逸、吴昊：……

    杨仙逸还以为是友军，没想到，呸，就是一对狗男女，辣鸡你变了！

    这时候，吴昊叹了口气，摇着头也跟了上去了，大势所趋，总不能把他们给抛弃了吧。

    路过杨仙逸身边还拍了拍他的肩膀，示意跟上。

    同时说到：一个人行动很容易迷路的。

    走在前头的叶青青眼角一撇，目光一闪，杨仙逸最后的倔强也屈服于大势：本姑娘的意见得到一致通过，到时候老师责备起来，她就说都同意了，错误人人都有份！哼哈哈，本姑娘真是是聪明。

    保护皮肤从远离太阳开始！

    ……

    一路朝着南方疾走的葛菡芸看见有不少的军人还在寻找着生存者。

    不过这都不是她要关心的，她现在得赶紧去药店看看，前面往左。

    ……

    一栋临危的高楼之上，站着一个人，他此时正在鸟瞰着整座城市。

    如果王小明众人在这里，他们一定认得，这个人就是昨天比赛的时候跟他们交过手一位同学。

    没错，就是史毅，他此时手中正握着一颗拳头大的暗红色的石头。

    他此时表情带着些遗憾的看着这座城市，没想到雷云龙兽这么废，这都毁不了这城市，最后还被一个不知道从哪里来的鸟人给击杀了。

    在史毅看来这简直就是一个天大的笑话，什么高位种族，什么龙族，该死的还是得死。

    想到这里，史毅看了看自己手中这被特殊加工过的恶魔之石，没想到这玩意能引来凶兽，这倒是他万万那没有想到的。

    回去禀告boss，应该会有奖赏吧？光是当做一个超级炸弹来使用，即便使用上10倍的数量，也未必有一只凶兽捣乱损失眼中啊。

    咔嚓~

    史毅手中的恶魔之石，似乎能量耗尽了，直接碎成了无数块小细石。

    “该回去了，虽然被揍了两顿，但是这次收货真的不错！“

    史毅从口袋里拿出了一个笛子，往嘴边猛的用力一吹，发出了呼呼的风声了，并不是刺耳的笛鸣。

    似乎是笛子坏了？不，并不是，而是这个笛子本就不是吹给附近的人听得，所以很快史毅周围出现了巨大的空间波动，然后他整个人就消失在了原地。

    ……

    “这是？“

    按照导航，葛菡芸来到了一家药店的的楼下，或者说是公司更为正确。

    这栋楼惊人的没有因为雨水变成废墟，但也成为了危楼了。

    当然，这并不是葛菡芸疑惑的地方，她疑惑的是，刚才到达楼下的那一瞬间，他感觉到了巨大的空间波动。

    按道理来说，这个时间段的人都应该集中在军营才对，不管是受没受伤。

    一方面是城市很多地方已经不安全了，另一方面是方便军方搜索人以及为营地提供人手帮助。

    要知道，偌大的城市受损了，光是依靠军队的支援人手是不够的，因此需要以当地居民联手。

    那么刚才的空间波动绝对是有古怪！

    为了确认自己的判断是否正确，葛菡芸还特地一口气就登上了这座楼的最顶层。

    希望能发现些什么，只不过一上来空无一人，虽然有些失望，但这也是在情理之中的正常现象。

    葛菡芸双手抱臂，看向了远方还在辛勤认真救人的军人，又看了看周围，喃喃的自语到:

    “看来刚才对方是在这里观察，我来的时候这人正好走了，所那是离去的空间波动？“为了确认答案的准确性，葛菡芸使用了能力:

    “听风。“

    这能力是通过聆听风声，从而达到收集情报的目的，站在高处使用的效果更佳，因为会收到更远处的声音，所以使用的时候站的越高越好。

    现在她站在的楼房可不低，如果刚才是谁过来的空间波动，那么她一定能听得到，除非对方一瞬间又跑出了这座城市，不然一定能被她耳朵捕捉到，但结果令她很失望，并没有听出了她想要的声音，正当她准备放弃解除能力的时候。

    听到了几把打大大咧咧的声音，是学生？他们怎么在这种地方瞎跑？

    要知道学生是最先被救援的，都安顿在军营里才对的，难道是偷偷跑出来了？

    得带回去才行！

    8        

