    华夏最年轻的富豪！

    夏翔，18岁。

    华夏中原人士，现居岛国焦川市。

    福布斯排行榜2007年13月33日第3位！

    拥有个人财富500亿！

    成为中原最最年轻的富豪！

    ………………

    赤峰林巅

    砰！

    “咳咳咳！”

    一只红色的手掌拍在夏翔的胸口上，让夏翔瞬间惊醒。

    暗淡的眼睛中再次亮起乳白色的光芒，夏翔不断咳嗽着。

    夏翔捂着脑袋艰难的坐起来，很是茫然。

    整个脑袋头痛欲裂。

    刚刚……那是要干啥？！

    鲨奥吗？！

    天空上，发光星体比之前暗淡，也不知过去了多久，夏翔清晰的记得他昏倒之前所发生的事情。

    能量暴动，奥特之王亲自出手，将夏翔所制造的黑洞封了！

    然后……赛罗出来了，还要接着战斗。

    虽然已经筋疲力尽，但夏翔也不怕，自然也迎上去了。

    可是……

    那个雷欧……还有那个阿斯特拉！

    那两位，宛如红色的雄狮！

    朝着夏翔和赛罗就过去了。

    简直一拳一个小奥特！

    当时怎么战斗的……夏翔有些记不清了，反正最后脑袋被雷欧一拳砸中，那恐怖的力道直接让夏翔强行昏迷！

    多久了，数月来每个夜晚都在心灵世界中训练，这还是夏翔第一次睡得如此安稳，都做梦了。

    夏翔站起身体，头晕目眩，身体都开始摇晃，几乎站立不稳。

    在夏翔脚下，哈乃次郎骑在皮古蒙的身上，而趴在地上的皮古蒙似乎挺开心的。

    这两只珍兽在夏翔昏倒以后，就从他的计时器水晶中被释放出来了，也不知怎么地，就玩在了一起。

    远处，满目疮痍。

    那被撞碎的数座大山歪七扭八，数道纵深横长的宽阔沟壑，还有那几乎被牛群拱过的红岩地面，好像都是他们干的……

    这国王星的半个地表算是报废了！

    “哼！”

    一声冷哼从旁边传来，引得夏翔侧目。

    原来是赛罗，他也醒了！

    两人捏着拳头，几乎要再次急眼，雷欧和阿斯特拉不得已插入到两人中间，拉开了他们。

    “好了赛罗，这是个误会！”雷欧拉住赛罗，不得已向他讲述事情的经过。

    这事情三言两语也就描述完了，可夏翔和赛罗缓了好大一会儿时间……还是不能相信！

    那位看起来慈眉善目，和蔼至极的奥特一族王者，竟然……

    此时，夏翔和赛罗才发现，这赤峰林巅只剩下了他们四者，独独不见了奥特之王的踪迹。

    在夏翔和赛罗心中难以置信之际。

    国王星之外

    周围星域的布局尽皆以那颗巨大的发光星体为中心，无数星球围绕着它缓缓转动。

    而国王星，是距离那颗巨大的发光星体是最近的。

    始作俑者，哦不……奥特之王，正独自漫游行走在发光星体的表面。

    这星体是典型的黄矮星，其质量大约为太阳的1.2倍，表面温度有5700℃靠上了，核心温度更是高达2000万℃！

    这颗黄矮星的表面温度介乎5700到6000摄氏度之间，每秒钟会把数百亿吨氢聚合为氦，当中有数亿吨的质量转化为能量。

    不过这些能量和光芒都被奥特之王隔绝在体外，丝毫不吸收。

    无他，这能量太低阶了，远不如他自身究极体魄对于宇宙能量的提纯。

    奥特之王自身的能量在体外织就了一个紫色圆形防护罩，与周围的赤红光芒格格不入。

    在星体上慢走了许久，奥特之王终于找到了他所要寻找的东西。

    一柄木锤漂浮在发光星体的表面，来回游荡。

    这木锤顶端有着一个类似于王冠形状的凸起，散发着细微光泽。

    整个木锤平平凡凡，如果不是那王冠形状的凸起正发散着微光，恐怕任谁看都觉得这是一柄普通的小木锤。

    当奥特之王靠近时，那木锤周围的能量瞬间暴动。

    在星空中远远看去，木锤所在处，能量、光芒、火焰混杂在一起，形成了风暴！

    “来……来！”奥特之王轻轻招手，那木锤自动飞起，主动落在了奥特之王的手中。

    木锤入手，一股难言的波动瞬间暴起！

    王冠形状的凸起处释放出微小的光芒，具化成粒子，组成了拥有无数平面的不规整水晶。

    紫色水晶包裹了锤头，而锤柄，则布满了流光。

    这奇异的景象只是显露了一瞬间，很快便消退下去，恢复成了原本的普通模样。

    奥特之王手掌在木锤上轻轻拂过，整个木锤轻颤，传递出一股欣喜的情绪。

    这木锤……竟然还拥有意识！

    奥特之王摊开另一只手，半枚古朴苍茫的手镯躺在掌心。

    “老伙计……来吧，用你的能量，和它融合，把它唤醒！”

    奥特之王握住木锤，轻轻抖动它。

    一片片的特殊能量粒子从木锤中落下，融入了那半枚手镯中。

    那半枚手镯仿佛一个饥饿已久的大汉，将那些能量丝毫不剩的吞服。

    七彩光华逐渐展露于手镯上，那些个能量被手镯吞吐，然后凝聚。

    那半枚残破的手镯此时在慢慢修补着自身，将能量具现成另一半手镯的模样。

    不多时，一把锤子的虚影在手镯上闪过，然后消失。

    手镯已经化作了完整的一枚，丝毫看不出先前的残破。

    奥特之王放下了木锤，让它自主悬浮，然后两只手捧着手镯，仔细端详着，“赛迦的手镯果真奇妙，即使残破，数十万年来也能不断提升。”

    这半枚赛迦手镯，奥特之王原本是打算留给赛罗的，可现在他准备要给夏翔。

    这次见识到夏翔的天赋和能力以后，奥特之王发现，夏翔有许多地方都和自己的一些能力相似。

    这柄王者之锤，是奥特之王成为究极以后，借助宇宙意志的能量，耗费万年打造的究极武器，和赛迦的手镯属于同一阶别。

    王者之锤跟随奥特之王，抵御了无数黑暗的侵袭，日积月累之下，也拥有了奥特之王的印记。

    原本，王者之锤和这半枚赛迦手镯融合，奥特之王是准备给赛罗的，但现在，奥特之王觉得夏翔更适合这个武器。

    至于赛罗那孩子……

    不是还有半枚手镯在诺亚手里嘛！

    而且奥特之王还知道，诺亚手里还有一件好东西，是他年轻时候为自己打造的武器，威力不俗！

    自己都给他徒弟准备武器了，诺亚身为大前辈，总不好意思藏私。

    笑了一声，奥特之王直接将手中的手镯朝着国王星掷出。

    嗖！

    手镯化作一抹流光，穿越了星空，飞入了国王星。

    手镯化作一抹流光，声势浩大，宛如一颗流星，朝着夏翔所处的位置落下！

    夏翔四者听到动静后望向天际。

    “卧……！”夏翔还没来得及躲闪，便被手镯击中，从赤峰林巅飞了下去！

    那手镯击中夏翔后，紧紧套在夏翔的右手手腕上，没了动静。

    砰！

    “咳咳咳！”

    夏翔在红岩地面上砸出一个大坑，躺倒在坑中，心中茫然。

