    不作夫不明白为何要做这种事情，但他没有任何犹豫，观察一下周边，发现最小的角度就是墙角的九十度，他不得不去找几个可以制造角度的玩意儿——纸箱、垃圾桶、扫帚、梯子、其他设备或者某些破烂玩意，什么都好，他要摆放出一个九十度的角落。他知道自己没有时间去质疑这听起来不可思议的要求。

    不作夫在一秒内拉开旁边的杂物柜，似乎过去一直有人清理天台，但是，杂物柜里的东西，有不少并非是清洁用具。他甚至看到了一些图腾般的饰品，一些古怪的手工制品，一些看起来不知道是什么动植物，显得古怪又可怕的雕塑和饰品，还有各种记录有宗教性和神秘学文字的纸张，以及魔法阵一般的涂鸦，乃至于反基督教和让人心烦的巫毒仪式的五角星。

    天啊，这些东西为什么会在这个地方。不作夫觉得自己似乎知道了某些真相，不由得在心中哀嚎起来，可是，到底是怎么回事，他既没有证据，也看不到前因后果。总而言之，这些东西在这个地方出现，根本就不正常，哪怕是精神病人，也不可能带进来这些成品，更没有工具制造。

    如今也没有时间去追究这些问题了，他扫开明显不是自己需要的东西，将断了把的扫帚和一根不知道用来做什么的金属棒取出来，放在地上摆出了一个小于九十度的锐角，而他自然而然就觉得自己应该站在这个锐角内。于是，他就这么做了。

    下一刻，面前的锐角似乎扭曲了。他仿佛可以聆听到从极为遥远处传来的吠声，与此同时，还有一种莫名的阴冷，一种超越时空的感觉在产生，仿佛眼前无论看到了什么，那都是在极为遥远的过去——至少是自己所在的这颗星球的几十亿年前，可笑的是，在人类的认知中，这个星球的诞生甚至都没有这么久远的时间。

    ——不作夫，抓紧这个，跳进去。

    新的心声在不作夫的脑海中产生，不作夫感到自己的手中陡然被塞入了某个硬物，但在看清楚之前，他已经下意识遵循这个心声，向着前方一跃。他觉得自己仿佛悬空了，像是在宇宙中漂浮，无法呼吸，极度冰冷，似乎体内的所有东西都在向外撑，要把皮肉给挤破，极度的痛苦，但是，这种痛苦让他暂且远离了之前的不可思议的存在和战斗带来的影响，让他隐约感受到，有别的什么东西，在自己跃进来的时候，也同时从自己身边跃过，进入了他本来所在的位置。

    当他试图去辨识那到底是什么东西的时候，完全无法在脑海中构成具体的轮廓，只是觉得，就是之前那个仿佛从极为遥远处传出的吠声的主体——这让他不由得联想到犬类，例如猎犬什么的。当然，他知道，那肯定不是什么猎犬，而是别的超出了人类常识的东西，或者又是一种和KETELILI类似的怪物。

    如今的情况，似乎是主事人通过某种方式，将自己和这个不知道是什么东西的怪物置换一样。

    地面消失了，重力消失了，墙壁消失了，所有作为方位判断标准的参照物全都在不作夫的眼前消失，取而代之的是无数闪烁的光。这些光漂浮在一无所有的让人窒息的虚空中，不作夫甚至可以看到这些光的模样，单纯形态就各种各样，有点状的，有现状的，有辐射状的，有波浪状的，有的是弧度的曲线，有的是锐利的折角，更有的呈现处断断续续的虚线。起初不作夫以为自己来到了宇宙，那无数闪烁的光就是遥远的星星，可眼前的可见光却超乎他对宇宙的认知，他可不知道有什么光是可以用人的肉眼观测到其形状的。的确，这里没有重力，让人感到窒息，甚至没有外部的压力，似乎可以解释为什么身体有一种快要被挤破的感觉。然而，更多无法从他的认知和学识去解释的东西就在眼前。他尝试过触摸，但却如同水中捞月，可要说什么都没有碰到，却又有一种不尽然的感觉。

    他完全无法解释这一切，而且，这一切也是他有生以来第一次看到，他根本无法确定，自己的任何一个动作行为会带来怎样的后果，又会引起怎样的连锁反应。自己和想象中如同犬类一样的某种东西置换了，而这个异常的空间地带或许就是那个怪物栖息的地方，主事人明显知道得更多，所以，他可以做到这样的事情，可自己却不知道更多，所以，也有可能哪怕自己什么都不做，也不会有好结果——不作夫如此想着。但无论如何，如果说，这就是主事人为他争取到的逃离路线，那么，自己就必须走下去。

    不知道的话，就不去思考好了，一旦思考的话，就会陷入可怕的末日症候群中，至少在完成主事人的嘱托前，不作夫认为自己必须避免自己所知道的任何会导致病发的情况。

    当然，尽管他是这么想的，但他却并没有任何行动，亦或者说，在这个异常的空间里，任何行动看似都不会产生响应，他只是感觉到自己正在前行，也不知道是如何做到的，更不知道终点在什么地方。他就像是古代小说中，那被放进襁褓篮子中的婴儿，被父母抛入河中，向着长河下流飘去，不知何时会葬身河底，亦或者会被什么人打捞上来。即便如此，他仍旧愿意给神秘的主事人一些信任，因为，他没有任何选择。

    时间感和空间感正在变得极其微妙，起初不作夫隐约还能看到主事人、红色月光和那个KETELILI叫声的怪物，甚至有不知道是几秒的时间里，他甚至用肉眼看清楚了那个怪物的样子——他只是不知道那是否就是怪物真正的样子——如同一滩粘液，却足足有一个单身宿舍房间的大小，而在身体的每一个侧面，都有一种黄绿色的反光，像是映照出别的什么东西的样子，又像是有类似的东西就要从粘液的巨大身体中钻出来，又或者是那粘液般的身体一部分正在模拟成那东西的样子。

    KETELILI仿佛根本就没有一个实际的模样，如果在人类的想象中有什么接近于它，那大概是传说中的怪物史莱姆吧。不作夫是这么想的，也不知道自己所想的到底是否正确，但是，即便这么去想象KETELILI怪物，也难以从那样的外表和类比的传说，去得知它到底有怎样的能力。

    主事人的光态变身充满了可见的绚丽，由其引发的现象更是超乎常理，拥有一种非人的气魄，而他开辟逃生路线的方式更是不作夫现下就在体会的，要涵盖这一切去形容主事人的力量，只能用“强大”来形容，并在这种可见可以体验的强大上，似乎可以侧面应证主事人之前所宣称的“伟大种族”的存在。而不作夫不愿意将这些自己亲眼看到，亲身体会到，并承蒙其帮助的这一切全都视为自己的精神幻觉，因为，那样的话，就意味着自己永远都没可能从末日症候群的病痛中挣脱出来。

    而血月的力量更是让不作夫和主事人尝尽了苦头，仅仅是沐浴在它散发出来的光中，就已经让人神智动荡，思维混乱，对整个世界和自我的认知迅速崩溃。如果说主事人的力量还多是体现在物质性上，那么，血月的力量则从人类认知更少的精神层面，乃至于作为智慧生命最为重要的“思考能力”上产生可怕的影响，甚至于，主事人还宣称，这样的影响并非是血月主动做了什么，如果包括血月在内，这可怕的力量源头真是“病毒”，那很可能意味着，“病毒”其实什么都没有做，仅仅是存在于这颗星球上，其对星球整体环境的影响都已经足以导致人类的毁灭。

    如今血月的力量应该还没有全部释放出来，尽管不知道是什么愿意，但是，不作夫就是有这样的认知，他知道自己应该把“血月”和“病毒”连系在一起，但是，却又不能单纯混为一谈，哪一个是现象，哪一个是主体，目前而言是难以分辨的。

    主事人应该已经拿出了看家本领，哪怕还有隐藏手段，恐怕也只是最后的保险了吧。不作夫猜想，自己的这个判断是否低估了主事人。但是，主事人和他在一起的时候，所经受的折磨，以及那份嘱托，都让他无法把主事人看作是能够在战斗中一锤定音的家伙。

    与之相对的另一边，那个发出KETELILI叫声的怪物，能够面对这两个根本就无法让人觉得“弱小”的存在，却能够一直坚持到现在，似乎还要坚持下去——哪怕仅仅是数秒钟——就已经足以让不作夫对其实力有了一个极高的评估。

    不作夫无法产生正确的时间感和空间感，也无法确认，自己通过内心计数的方式去记录的分秒，对这个奇异的空间地带外的地方是否通用，对自己在仿佛数秒内观测到的那些情况是否又意义。当然，最理想的可能性，是可以通过比例进行换算，就如同幻想小说中常常出现的那种时间不对等的空间：“天上一年，地上一日”之类。但不作夫更知道，这只是最理想的可能性罢了，最坏的情况，在他可以想象的情况中，是“时间”概念彻底失去意义。他永远都不知道，在自己漂流于虚空中的时候，外面到底发生了什么，又发生了多久。

    他当然知道时间无多，但他仍旧希望主事人可以撑更久一些，能多久就多久。

    各种各样的光在虚空中散布，宛如星空又宛如大海，不作夫渐渐可以看到更多的东西，像是某个星球无数年前的模样，在那荒芜又炎热的地表上，有着他所无法理解的生命诞生。他还看到了在某个角落，有着宛如某种仪式的画面，不知道是什么鬼东西的生物正在进行着古老又残忍的献祭。这还是他可以理解的画面，但是，更多的画面则是他无法理解的，他甚至看到了有东西从画面中跳出来，而不作夫也因此知道了，或许自己看到的根本就不是常识中的“影像记录”。

    不作夫的状态一直不好，被置换到这个奇异的虚空后，就一直处于濒死边缘，他可以感受到强烈的死亡气息，那是通过从自己物质身体的衰弱，以及自我认知和主观意识的逐渐模糊来表达的。他十分清楚，自己距离死亡有多么近，在那之前，他必须离开这个地方。

    这么想着，在他的脑子一阵恍惚的同时，巨大的力量从下方涌上来，卷起他——或者说，让他觉得自己是被这股喷泉般的力量卷入了——他下意识闭住呼吸，但是，在他完成这个动作之前，他已经嗅到了熟悉的味道。

    那是可怕的，熟悉的，却又让人迫不及待去接受的病院的味道。

    下一刻，不作夫眼前的星光都在向着更远的地方离去。在不知道是多长的时间里，它们就飞逝得不见了，而就在它们消失于眼前的一刻，不作夫再次恢复了体感、时间感和空间感，所有的五官再一次接受到清晰的信息。那是气味、声音、湿度、味道以及种种人在地球上生活时就不可避免碰到的东西。不作夫这才知道，原来自己竟然是闭着眼睛的，而他并不知晓，自己到底是何时闭上眼睛的。当他意识到，并主动睁开眼睛的时候，病院那古怪又颇让如今的自己由衷怀念和慰藉的景色，再次涌入他的眼帘。

    入目所见之处，尽是灰蒙蒙的雾气，而在迷雾的深处，宛如病院象征般的高塔露出半截隐约的轮廓，仿佛道标一样颇具深意。

    不作夫终于可以确认，自己的确是回来了。但仅仅是离开了那栋极为危险的病院，却明显没有逃离整个异常的实态。他看向天空，没有看到血月，灰雾遮掩了天空，看不见别的什么东西，反而让他可以安下心来。

    那么，就按照计划的那样行动吧。不作夫没有浪费时间，在心中盘算着。