 柳津烟坟脸上露出了一丝惋惜与后悔的神色。

他缓缓的道：“此事是我失策了，连花无忧也失策了，之所以选择用含笑九泉这种奇毒，是因为此毒在人间从未出现过，没人认识。

为了掩盖肖乌的死因，所以才用了那种可以让身体变透明的剧毒。

智者千虑必有一失，我没有想到你竟然认出了含笑九泉，甚至还知道此奇毒乃是天界花无忧所独有。

我很想知道，你是从哪里知道关于含笑九泉的信息的？”

叶小川自然不会将大脑袋给说出来了，他笑道：“想知道啊？

下辈子吧。”

说完无锋剑便要出鞘。

不料，柳津烟坟却忽然道：“等等，长夜漫漫，你要杀我也不急一时嘛。

你难道就不想知道我今夜为何来见你吗？”

叶小川道：“我把你抓了，摆上十大酷刑，想问什么问不出来？”

柳津烟坟笑道：“我既然敢来见你，自然是有万全的退路。

是的，千面门经过几次围剿与南疆大战，确实损失惨重，一些被安插进入各门派的弟子，也因为你破解易容术的风府风池的秘密被迫抽身，可是，还是有相当一部分人，并不是通过易容术潜入各派的，而是通过正规渠道拜入各派。

就拿苍云门来说吧，你不会以为苍云门只有肖乌，袁荃，齐兵，马信群这四个人吧？”

叶小川的表情一沉，手举无锋剑，剑指柳津烟坟。

道：“就算苍云门内还有一些千面门余孽，人数也不会太多，这些余孽我会一一抓出来的。”

柳津烟坟道：“你有这个时间吗？

现在可是人间会盟啊，各势力云集苍云山，千面门自上一代门主开始，就在秘密进行一项替换行动，是针对人间近乎所有门派势力的替换，上次退出各派的只是易容混进去的而已，那些通过正规渠道，以真面目混入各门派的弟子，并没有抽身退出，如今几乎全部来到了苍云山。

我来见你之前，已经对他们做了安排。

如果我今夜有任何意外，这些千面门的弟子，将会在苍云山进行一场盛大的狩猎毒杀活动。

毒不是三分三，也不是含笑九泉，而是与玄天宗秘制的乌禽毒毒性不相上下的七虫七花毒。

你既然连含笑九泉都识得，应该也知道七虫七花毒的毒性吧。

不知道也不要紧，我可以和你细细说道说道。

所谓七虫七花毒，乃是以七种剧毒毒虫与七种剧毒毒花提炼配制。

此毒无色无味，毒性猛烈，中毒者须臾间就会命丧黄泉，就算是天人境界的修为，也不能坚持半柱香的时间。

至于说解药，呵呵，此毒几乎无解，想要配制解药，不仅需要知道是哪七种毒虫，哪七种毒花，还得知道七种毒花毒虫配制的顺序。

现在苍云山上有四百位前来参加人间会盟的千面门弟子，他们每个人身上都有这种奇毒，每个人身上的份量，足够杀死一千位修真者。

如果我今夜出了意外，这四百人就会在明天一早开始行动，无差别的毒杀轮回峰上的每一个人，记住，是每一个人。

到时轮回峰上会尸横遍野，人间修真界也会元气大伤。

这一次的人间会盟将会成为人间的转折点，人间再无力量对抗天界之敌。”

柳津烟坟说的很轻松，嘴角甚至还有和煦如春光的笑意，可是他说出来的每一个字，都让叶小川寒入骨髓。

这是恶魔，真正的恶魔！叶小川咬牙切齿的道：“你是在吓唬我！我叶小川可不是吓大的。”

柳津烟坟道：“我听别人说，你拥有一颗普世之心，心软的很，也高尚的很，什么人都想拯救。

确实，我说的这些话有可能是假的，不过也有可能是真的，可你敢赌吗？”

叶小川握着剑柄的手背上青筋虬起，这是用力过度导致的。

对，柳津烟坟说的对，他不敢赌。

别说是四百位千面门的余孽，就算是四十位余孽混入轮回峰，也绝对能泛起滔天巨浪。

为了一个柳津烟坟，就拿整个人间高层做赌注，智者不为也。

看着叶小川渐渐的放下了无锋剑，柳津烟坟嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

本书的作者流浪，也就是麒麟山缺德道人的得意弟子刘焦曾经说过，一个人最可怕的敌人是他自己，最了解他的却是敌人。

敌人想要打败你，便会一门心思的了解你，寻找你的弱点。

很显然，聪明的柳津烟坟已经足够了解叶小川了。

他知道不论自己有没有留下后手，只要自己对叶小川说了刚才那番话，以叶小川普度众生的性格，都不会冒险赌上一赌。

如果是换做古剑池，李玄音，孙尧之流，才不会想那么多呢，先抓了柳津烟坟再说。

可是叶小川不同。

他既然能成为这一场浩劫的应劫之人，那就说明他有与邪神、木神一样的普世之心。

现在叶小川心里明白为什么今夜自己的心一直不安了，原来此次人间会盟上竟然如此之多的暗流。

如果应对不当，这一次人间会盟没准会成为修罗场。

他一字一句的道：“你要我干什么？”

柳津烟坟笑道：“你喜欢谈判，我也喜欢谈判，和你这位谈判专家就是愉快啊，我确实想让你干一件事，你的云仙子的姐姐鬼丫仙子很熟，我需要鬼丫仙子一个玉简。”

叶小川没想到还牵扯到了鬼丫头，道：“什么玉简？

里面记录的是什么内容？”

柳津烟坟道：“玉简里记录的么内容，你就不必知道了，我只可以告诉你，那枚玉简是鬼仙徐小丫前辈传给她的，与七星黑晶有关系，你和鬼丫仙子这么说，她会知道的。

只要我拿到玉简，就不会对人间会盟动手。

否则，别怪我心狠手辣！”

说完这句话，柳津烟坟转身飞掠，没入了迷雾之中。

随即迷雾里又传出了他的声音：“五天，我只给你五天的时间。

还有，这件事我们之间的秘密，我不希望第三者知道，否则，呵呵……”叶小川站在断崖边，看着重重迷雾，表情变化莫测。

与七星黑晶有关系的玉简，到底是什么？

既然是鬼仙传给鬼丫头的，为何柳津烟坟会知道？

很快叶小川就想明白了，恐怕想要这枚玉简的估计并非是柳津烟坟，八成来自天界的花无忧。

 