    谢清砚出差去了，厉窈一个人下班回家吃饭。

    原本也没觉得孤单，可是谢清砚离开之后，她就感觉到了有点过分寂静了。

    自己一个人吃饭，都吃的没滋没味的。

    所以，吃饭的时候，她就找林桃一起。

    林桃是本市人，离着她们这边也不远，晚上厉窈下班之后，就跟厉窈一起找了家火锅店，一起吃饭。

    “我倒是想一个人来吃，但是真不舒服，所以把你叫来了。”

    林桃吃着肉，也毫不客气的回怼，“你可这个时候想起来我了？

    哼，不过看在你请客的份儿上，我就可怜可怜你一个人吃饭了。”

    厉窈笑着，“还可怜我？

    那你别吃。”

    “我不，我来都来了，吃都吃了。”

    说着还赶紧下肉，赶紧吃。

    当然，两人也就是开玩笑。

    林桃吃的撑了之后，她这才放下筷子，又吃起了小零食。

    “你什么时候回家？

    你爸妈知道你恋爱了吗？

    一直跟谢教授住在一起，你爸妈知道吗？”

    “我妈知道，爸爸不知道。

    他忙的很，我也不敢让我爸知道。

    你这问题问的，好像我长辈一样。

    别说我了，你跟那个小哥哥咋样？

    之前光看你出去约会，也不知道你们什么情况。”

    林桃耸肩，“就那样，他放假回家了。

    每天其实也就那么聊，好像……”    她犹豫了下，好像有些为难的样子。

    好一会儿才说：“好像，男人褪去皮囊之后，还是得有个有趣的或者是有内涵的灵魂。

    小哥哥吧，虽然比较帅，但是……我聊着聊着，感觉不在一个水平，有点三观不合。”

    “啊？

    怎么个三观不合法？”

    “就很多方面。

    比如我喜欢喝奶茶，他认为不健康就不健康吧，他还一直跟我说不好，各种不好，不让我喝，这点如果为了我身体的原因，我也就无所谓，但是诸如此类的事情太多太多，包括其中很多想法，他觉得不值得，所谓的值得，其实就是自己觉得而已，我觉得值得，他因为考虑各方面原因，觉得不值得……哎呀，一时间我也说不出太多了，反正就越相处越觉得不太合适。”

    厉窈想了想，“那如果觉得不合适，就分开吧。”

    “我在想了，但是又舍不得。

    他确实挺帅的，人也对我挺好的。”

    这种男女之间的事情，旁人说什么都没用，还是得当事人自己决定。

    厉窈也就不说什么了，又不是结婚，恋爱这种事情，能在一起就一起，不能在一起就分手，多简单的事情。

    两人吃完饭，又做了个指甲，一会儿逛了逛，买了几件衣服，林桃就跟着厉窈去了她家。

    当然，现在厉窈家基本上就是个摆设，基本上两人都在谢清砚家住。

    林桃在谢教授家参观了下，就下楼去了厉窈家，不然留在谢教授家住，会给林桃带去心里阴影。

    两人窝在沙发里，一人一支雪糕，聊着女生心事。

    林桃不知道怎么就问到了亲密问题上，林桃非要扯着厉窈问她和谢教授之间的亲密。

    “不，坚决不说。”

    她不会跟人聊这些，在厉窈看来，这都是私密的事情，虽然可以跟闺蜜聊恋爱的事情，但是这种大尺度的事情，说出来就别扭。

    好像她把谢清砚的激情模样，曝光给了别人知道，这是厉窈不想的。

    自己的男人什么样子，只有自己知道那就最好，没必要说的太多。

    林桃哼了声，“真小气。

    那我也不跟你说我跟小哥哥的事情。”

    “谢了，我也不想知道。”

    林桃无奈，撇撇嘴，“看不出你还这么保守啊？”

    “我不是保守，只是这属于个人的隐私。

    我没有想把我自己的隐私出来分享。

    好比，如果你的小哥哥的落照，你还能给别人分享吗？

    难道不是自己捂住，不让被人知道吗？”

    这个比喻吧，倒是还差不多。

    “行吧，那我不问了。

    不过，我倒是还想知道，你们成了吗？”

    知道她什么意思，厉窈摇头。

    “没有。”

    “啊？

    为啥啊？

    谢教授能忍得住？”

    “还可以吧。

    主要是之前我大哥哥来，他故意的定下的要求。

    说我现在还小啦，不成熟啦，反正各种借口……既然答应了就得同意了。”

    林桃皱了皱眉头，不过还是好像明白的附和。

    “说真的，我要是你家里人，我肯定也不会同意的。”

    “反正现在还没有成。

    以后说不定什么时候。

    这个事情你就不用操心了。”

    没一会儿，谢清砚的视频电话就来了，厉窈赶紧起身，接视频，林桃也没有偷听，跑到了卫生间去刷手机去了。

    等她出来的时候，厉窈和谢清砚正在道别，厉窈那小声音，软软苏苏的，一点都没有当初她们刚认识的时候的明朗的感觉。

    果然啊，女孩子恋爱之后，至少在男朋友面前，都会不一样的。

    “好啦，拜拜，等你哦。”

    厉窈挂了电话，林桃啧啧了声，“好温柔哦。”

    “怎么？

    我不能温柔吗？

    我一直是个小甜妹啊？”

    “别……怪腻的。

    厉窈，你还记得你是我们的小太阳吗？

    是我们的酷飒姐姐吗？

    你看看你现在，就只是谢教授的小甜妹了。”

    厉窈挑眉，“那是我多面。

    不行？”

    “行吧。

    多面厉窈，哈哈哈……”    厉窈也笑起来，她也不是一直都只是一个样子，在男朋友面前，自然温软一点，甜蜜一点有什么不对？

    

