    如果说第一集的播出是给田玉娇创造了不小的人气和认知度的话，那么第二集，也就是最后的总决赛的播出，就是柳轻媚的大胜利了。

    因为第一集的煽情和感人，给第二集吸引了大量的人气和关注，很多原本不感兴趣的人，都跟着家里人一同收看第二集的，他们也非常想要知道，这最后的胜利者是谁。

    而在第二集一开始，拍摄的并不是激烈的比赛画面，而是在前一天晚上还在辛苦奋战的孩子们。

    摄制组再一次完美的展示了四驱车改装的专业性，在面对镜头采访的时候，这些孩子们口里面蹦出一个又一个的专业名词出来，什么马鞍，跳台，好汉坡啦，让人听得好像在长城上面举行体操比赛一样。

    还有什么丁丁，抵抗，爆电，压轴之类的，这就直接让观众们都听不懂了，不过听不懂不要紧，或者说听不懂才是最好的，这样观众们忽然发现，这么一个小小的四驱车里面居然都有这么大的学问，高深莫测，这是一门高科技的学问呀，肯定可以开发孩子们的智力。

    甚至还有一些成年人自己也听得手痒痒的，忍不住想要买上几辆四驱车来改装一番。

    事实上，在接下来的江浙省的比赛中，就有几百个成年人选手报名参赛了。

    参加决赛的36位选手，所有人都接受了电视台的采访，然后他们的采访被剪辑成了一段5分钟左右的视频，每个人不同的话，都在阐述一个核心的含义，那就是四驱车是他们的梦想，四驱车让他们快乐！

    而最后，镜头聚焦到了柳轻媚的身上，然后关于柳轻媚的悲惨故事就被播了出来。

    在第一集的节目里面，很多观众也都关注到了柳轻媚，因为她是半决赛第1名，同时也是所有选手里面唯一一个剃光头的孩子，而且还是个女孩子，这就让很多观众们表示极度的好奇。

    而随着第2集，节目组对柳轻媚身世的讲述，观众们才知道，原来这个看上去像是不良少女的柳轻媚，其实是一个身世无比悲惨的孩子，她居然患上了近乎于绝症的白血病，头发是因为化疗才彻底掉光的。

    而且父母都不在她的身边，她只能和外公外婆相依为命，同时人生中有一大半的岁月都必须躺在病床上面度过，身体更是虚弱的可怜，只能够漫步走路，连奔跑都是一种奢望。

    而且，她也没有多少时间了。

    而四驱车就成了拯救她人生的乐趣，这个小姑娘对着镜头说“她最喜欢看四驱车快速转动时的轮子，还有马达发出的声音。因为她无法快跑，也无法出远门，她就希望有朝一日能够像一辆四驱车一样，能够尽情的奔跑，能够用速度感受到这个世界的乐趣，同时也能够拥有一颗强健和健康的身体！”

    而因为柳轻媚无法快速奔跑，也就很难跟得上四驱车的速度，所以柳轻媚的改装是以稳定性为目标的，摄制组评价柳轻媚的四驱车是所有赛车里面最稳定的，稳的令人发指的赛车，是宁愿牺牲速度，也要追求稳定的赛车。

    然后摄制组又评价了其他几个重点选手的赛车，比如双胞胎姐妹的速度，扶桑少年平田让的仔细认真，还有王聪聪的霸气等等。

    最后镜头一个快速转场，来到了白天，开始播放总决赛的画面。

    于是乎，那个震撼了所有现场观众和西江观众们的超级直升机开场秀，还有四驱斗士，也又一次的将全国的观众们给震撼了一遍。

    因为全国的观众，也是第1次看到一架货真价实的直升机出现在比赛的开幕式上面，而主持人从直升机上直接跳下来的骚操作，更是让电视屏幕直接打出了“危险动作·请勿模仿”的提示字样。

    而那个帅气的四驱斗士也吸引了不少的目光，不过谁也想不到，这位曾经的四驱斗士，元祖级COSER，会成为未来央视的台柱子，还会登上春晚的舞台，成为一个真真正正的超级主持人。

    接下来就是一连串的选手和他们的赛车的介绍。

    其实在现场直播的时候，因为技术限制的原因，无法常清晰的介绍各个选手的赛车。

    但是在电视播出的节目里面，每个选手登场都是配单人的照片，还有近距离拍摄的四驱车全方位展示画面，完美的展现出了所有选手设计的四驱车的样子。

    虽然因为大部分选手都没有什么美术功底，设计出来的四驱车可谓是群魔乱舞，蠢的要命，但还有几艘四驱车迅速吸引了所有观众们的目光的。

    其中最亮眼的就是纯白天使，这个宛如婚纱少女一般的赛车，绝对是所有专属赛车里面颜值最高的。

    除此之外，还有双胞胎姐妹的秦时明月和汉时秋风，这两辆一黑一赤。

    因为秦朝尚黑，汉朝尚赤，其中采用的花纹也是根据考古遗迹发现的两汉遗物，尤其是马王堆汉墓中发现的各种神秘图案进行涂装的，再加上贾亚鹏这个领先了世界30年的现代画师的加工，就成了所有赛车里面文化底蕴最浓郁，给人的感觉最高大上的两辆。

    有一些考古学家看到这两辆赛车，眼睛都放光了，因为这两辆赛车中有一些花纹都是考古学界，迄今为止没有发现过的花纹。

    虽说没有发现就不能断定是真的，但这些花纹却让这些考古学家们产生了无数的灵感，也给他们修补一些损坏的古董提供了帮助。

    后来北大的考古系，甚至表示愿意降分录取贾家的姐妹，当然了，这和贾家姐妹背后的大千集团没有一毛钱关系，他们是珍稀人才嘛！

    然后就是比赛的真正的画面，此时录播体现出超越直播的最大优势了。

    直播最大的劣势就是导播不能第一时间判断哪里发生的精彩的画面，什么时候应当将镜头对准哪里，所以很多时候直播画面会显得枯燥无味，只有当各种现代化的直播技术和设备被研发出来之后，才让直播变得真开心。

    而录播就不一样了，因为已经提前知道了所有的故事，所以可以直接剪辑一些最精彩的画面出来，比如一开始的三辆四驱车大撞车，还有各种四驱车陷入沙地之中无法动弹，以及前导轮条没有拆除而产生的种种恶果。

    同时节目组还可以站在上帝视角角度，对比赛进行更加充分和详细的解说，同时分析各种改装设备的优劣，以及对局势的影响。

    尤其是最后10连U型发卡弯决赛的时候，面对平田让和柳轻媚的两人对决，解说非常详细的将重新装上导轮条的意义给说明了出来。

    同时也说这是稳重派和速度派的一次巅峰对决，而结果也再一次证明，稳定压倒一切的重要性。只是一个劲的追求速度，最终会导致被一个又一个的选手超越的事实。

    因为平田让选手是扶桑人，后来有人在分析这段电视录像的时候，惊讶的发现，这和扶桑的国运几乎是一样的，一样速度快的不得了，一样的经济爆炸，最后在90年最终因为经济危机而冲出了轨道，换来了消失的十年。

    国民的性格就决定了国家的命运，这就是历史的教训呀！

    最后，观众们看到身患白血病的柳轻媚站在了冠军的领奖台上，得到了由鞠萍姐姐亲自颁发的冠军奖杯，奖状证明，还有贾亚鹏这位老总当场宣布纯白天使会进行量产化，最快将会在6月1号进行全国公开销售，并且贾亚鹏宣布，纯白天使开售的所有利润，都会用来成立一个用来关爱白血病患者的治疗基金，给所有的白血病患者们治病的时候，更是引起了所有观众们的欢呼。

    也让所有观众们对大千这个公司充满了好感，毕竟此时华夏还不流行慈善营销，所以当贾亚鹏宣布了要建立这个慈善基金的时候，直接就赢得了大量观众们的好感，也瞬间对大千集团充满了好感。

    当然了，贾亚鹏也赢得了身旁柳轻媚这个小姑娘的无限好感。

    