    “和他说自己不喜欢她了，和他说自己变心了······”

    可是看过结果的他才是那个被伤的最深的那个。

    除了攸儿，谁有能真正的了解他，关心他。

    当然，这些都不是他不遵守承诺的理由。

    他会等，会等九年后堂堂正正的和她说清楚，同时也问清楚自己的心。

    “你知道就好，作为兄弟，希望你能不负此心。”阿战指着李云霄的心脏说道。

    他虽然很多事都想不起来，但是对解语岚攸有一种本能的抗拒，虽然他不知道什么情况，但是他知道绝对和他脑海中那么身影脱不了干系。

    ······

    掌教的一番大战在加上一番演说，让天山的各位弟子都有不小的进步。

    不仅是眼界上的，更加是精神上的。

    李云霄的话虽然少，但是很多都是实实在在的。

    就比如让他们通过任务赚取贡献值，凭借贡献值换取资源和功法，这放在以往或者其他宗门，那是绝对不可能的事。

    而且，掌教还说过，不问出身天赋，只看结果实力，这无疑对他们这些草根级的修炼者来说是一种天载难逢的机会。

    当然，李云霄虽然也发火，或者是警告，但是知内幕的他们自然明白，那是针对那天城的叛逆者，而非是他们。

    在了解事情原委之后，很多以往闭门造车的弟子纷纷加入到做任务，积累贡献值的队伍中来，天山修炼之风大涨。

    一转眼已经过去很多天了，但是天山修炼之分却依旧没有冷却，门派呈现一种欣欣向荣的感觉。

    不再那么的死寂沉沉，毕竟那些贡献值能换取的功法秘籍，天才地宝就算是长老级别的人物看了也眼馋不已。

    真不知道掌教是如何拿出这么多宝贝来的。

    而众多弟子采摘回来的材料经过天山器阁夏老锤炼，炼制出一把把强悍的武器在以贡献值换给弟子。

    已经形成了一种良性循环，又为宗门贡献，不得不说李云霄的办法十分的有效。

    其实以往，这种方法不是没有人实行过，但是大多都已失败告终，在这沧澜大陆，资源少而修行者多，而且大多数的资源都是掌握在大家族大势力手中。

    想要获得资源，那就是千难万难。

    像李云霄这种，损害大家族利益的事，必定会遭受各大家族的联合打击。

    轻则和被迫放弃，身败名裂，重则连同势力一起灰飞烟灭。

    当然，在天山不是没有人劝过李云霄，岳华生便曾多次劝说，只可惜因为那场大战的战败，他没有成功说服李云霄，反而被他说服了。

    不过至少现在的结果看上去还蛮不错。

    “这段时间，宗门发展不错啊，涌现出不少的天才。”

    解语岚攸难得空闲。

    “哦，都有谁？”

    李云霄也好几天没有看到她了，听说这段时间因为建立了丹殿，解语岚攸一直都很忙。

    “首先就是姜离，这小子，修为用突飞猛进来形容一点儿也没有错，已经有先天后期的修为了。”

    解语岚攸再一次提起姜离，显然是打算让李云霄去处理姜家的事。

    “还有就是那紫苑和卿瑶，他们都相继突破到先天中期，实力比起上山的时候也算是大涨了，相反，那极品水灵根天赋的郝元反而显得平凡许多。”

    解语岚攸说道。

    这个世界从来都不缺天才，但是真正缺少的事那种敢于挑战，不服输，不屈服的人。

    当初李云霄看上赵祁瑞，便是因为他们身上有这种特质，所以助他洗筋伐髓，带他入修行之路。

    虽然不是师徒，但胜似师徒。

    “对了，那小子如何了？”

    “就那样呗，人家可是铁了心想要拜你为师的，而你不但没有承认他，反而去准备收另一个人，想要度过这一关，估计有些难。”

    解语岚攸笑道。

    她自然是不相信李云霄会苛责赵祁瑞。

    “那小子，突然获得如此大的传承，其实心里一直都不知道自己修炼所为什么，也没有经历过大的变故，修炼上因为我，你和阿战的关系也是一路顺风顺水的。”

    “你是不想他太顺？”体修所付出的本就远比一般的武者更加多的努力。

    若是没有一刻百折不挠的心，有如何能承载他弟子的身份，与其将来害了他，还不如好好考验，好好磨砺。

    “你也算是用心良苦了，就不知道他什么时候能懂了。”

    解语岚攸叹了一口气。

    这段时间，李云霄即将收夏宇为弟子的消息传遍宗门，当然就有许多风言风语在赵祁瑞的耳边。

    而此时在赵祁瑞的洞府，闭关修炼的他此时状态并不十分的好。

    他虽然修炼的是身体，但是也需要吸纳灵气来浇筑身躯，除了正常意义上的体能训练，打坐修炼也是必不可少的。

    此时的他，脸色苍白，豆大的汗珠密布脸庞，身体摇摇欲坠，灵气紊乱，似乎还有些许魔气掺杂。

    而此时在他的神识深处，正在天人交战。

    ‘还吹嘘说自己是掌门弟子，现在看来就是一个笑话啊。’

    ‘不是的，他对我知遇之恩，我还需要回报他，感恩他就好了。’

    ‘卑微，你这样先生怎么可能看得上你，还妄想成为先生的弟子，你怎么也配？’

    ‘对啊，我本就不配，我只是一个废物而已。’

    噗~

    就赵祁瑞万念俱灰之际，他魔气攻心，吐血而醒。

    他刚才是准备突破到筑基，但是显然失败了，而且还流下来不小的麻烦。

    赵祁瑞连忙守住心神，然后调息打坐。

    但是不管他如何调息，都难以平复。

    李云霄准备收夏宇是为真，

    那些说三道四的弟子没有说错。

    他确实没有什么好值得骄傲的，再过不久，他和他们也没有什么区别。

    这段时间，他甚至连宗门任务都很少做了。

    开始闭门造车。

    “赵师兄，你怎么样了？”

    林夕的声音在赵祁瑞的洞府外响起。

    这段时间关于赵祁瑞传言很多，大多都不好。所以林夕就过来了。

    “林夕啊，你稍微等一下。”

    听见是林夕，赵祁瑞连忙调整情绪，然后稍微准备。

    他不想让人看出他的脆弱。

    “你怎么来了？”

    赵祁瑞问道。

    “你没事吧？”虽然赵祁瑞伪装的很好，但是林夕还是轻易的看出了赵祁瑞眼神深处的那一丝落寞。

    而且他整个人的精神面貌十分的不好，这不是说是在闭关突破嘛，突破失败了？

    “没有事，只是这段时间修炼过于着急了，你来就是为了和我说这些的？”

    赵祁瑞说道。

    “当然不是，听说掌教收夏宇为徒应该就是明天的事，到时候你要去吗？”

    林夕犹豫了一下还是说道。

    “你想说什么？”

    “你的事，我都知道，那小子不就是仗着自己是夏老的孙子吗，要不要我去将他掠来，让你好好修理修理？”

    听见赵祁瑞的声音，林夕看着赵祁瑞说道。

    当然，他是一个十分察言观色的人，见赵祁瑞脸色难看，连忙转开话题道。

    “开玩笑，不过赵师兄，这段时间承蒙你照顾，为了你，我真的可以做任何事的。”

    “嗯，我知道了，明天我会参加的，掌教于我是大恩大德，我百死莫辞，他收徒这样的大事我怎么能缺席。”

    赵祁瑞整理了一下语言说道。

    “师兄，那我就不打扰你了，那些传言，我已经在调查了，一定不会再让这些流言蜚语影响师兄的心情。”

    林夕拜了拜告辞而去。

    这小子，似乎话里有话。

    若不是刚才突破失败，遭到严重的反噬，赵祁瑞也不至于看不出林夕的三刀两面。

    第二天，李云霄召集众长老，然后正式收夏宇为弟子。

    这小子天赋十分的惊人，天生道体，若是好好打磨，必然是一代天骄。

    而他们天山正需要这样能成为影响一代年轻人的盖世天骄。

    当然，他现在还小，只有四五岁，但是也意味着他的可塑性很强，李云霄虽然也才十五六岁，但是他有信心教好这个弟子。

    “师尊在上，受弟子一拜。”

    夏宇虽然人很小，但是却十分的懂事。

    “哈哈，很不错，这杯茶我接受了，以后你就是我的三弟子。”

    李云霄说道。

    “三弟子？”

    “不错，你先前已经有偶两位师兄师姐了，所以只能是小师弟哦。”

    李云霄并不是随便安排的，对于在那幻梦中经历的一切虽然都是假象，但是李云霄已经收了解语为弟子，不管她什么地方存不存在，她都是他的大弟子。

    至于二弟子，这个位置，他原本就有意留给赵祁瑞，不过赵祁瑞需要磨砺。

    听到这里，解语岚攸十分的开怀，似乎，他明白李云霄的意思，又或者是为赵祁瑞感到高兴。

    “师尊，那我的师兄师姐呢？我能见到他们吗？”

    夏宇毕竟还只是一个孩子。

    “他们啊，应该会见到的吧。”

    李云霄摸了摸夏宇的头。

    “这是是师尊历练所得的，长剑为诛龙剑，法袍是望仙袍，能大能小，颜色也随你心意，算是一件不错的小玩意儿。”

