
　　“东西在你手中？”

　　火焚老祖淡声开口。

　　“没错。”

　　沈炼大剌剌的点头。

　　“恩？”

　　没想到沈炼承认得如此干脆，火焚老祖反倒迟疑起来。

　　他微微眯着眼睛，仔细看向沈炼。

　　此刻沈炼已经恢复原貌，火焚老祖并不认识。

　　沉吟片刻后，火焚老祖像是拉家常般问道，“看道友有些面生啊，不是南极海之人？”

　　“说那么多废话干什么，想拦我就做好把命留下的准备。”

　　沈炼撇嘴，满脸不耐的看着众人，寒声道，“老子没空和你们在这磨牙，不动手我就先走了。”

　　话音落下，他作势便准备离开。

　　化婴莲已经到手，沈炼并不打算继续和对方浪费时间。

　　火焚老祖见状有些犹豫。

　　他生性谨慎，因为沈炼屏蔽了自身修为，自己一时看不透。

　　而沈炼又一副有恃无恐的模样，似乎有所依仗，因此火焚老祖并未贸然出手。

　　但旁边钱永昌可不会同意，见状顿时急了。

　　他不似火焚老祖考虑得这么多，心下只有一个念头。

　　失去化婴莲，吞天蟒必死无疑，无论如何都不能让沈炼离开。

　　何况周围还有五魔虎视眈眈。

　　沈炼跑了，五魔接下来要对付的可就是自己了。

　　一念及此，钱永昌立刻一拍储物袋，飞剑闪烁着寒光射出，刺向沈炼后心。

　　“想走？哪那么容易……”

　　钱永昌冷喝。

　　“找死！”

　　沈炼脚步一顿，他神识时刻关注着众人，钱永昌刚有动作，沈炼就已经反应过来。

　　单手瞬间握住剑柄。

　　莫名的气息猛然降临，刹那间，天地似乎安静了下来。

　　唯有浓郁无比的肃杀之气充斥虚空。

　　“是他！”

　　感受到这股气息，血炼上人双眼顿时瞪的滚圆，亡魂大冒。

　　这感觉他太熟悉了，自己上次就是侥幸逃过一劫。

　　现在又突然面对，他顿时再无半点动手的勇气，甚至脑海念头都来不及转动，直接一个闪身，化血神遁展开。

　　整个人瞬间化作红光，逃遁而去。

　　“恩？”

　　火焚老祖有些诧异的看向血炼逃跑的背影。

　　另一边，沈炼也猛然动了。

　　“噌！”

　　妖皇剑出鞘，一瞬间的恐怖气息，震得钱永昌射来的飞剑猛然停顿下来。

　　旋即接天连地的巨大剑芒浮现而出。

　　刺得众人眼角剧痛。

　　无尽的毁灭气息伴随剑芒一闪而过，速度快到了极致。

　　“嘶！”

　　吞天蟒感应到危机，猛然盘旋到钱永昌身前，试图将这一剑挡下。天籁小说网

　　可惜它错估了沈炼这一剑的霸道。

　　剑芒透体而过，没有丝毫停顿，紧接着又斩在后方的钱永昌身上。

　　连斩两次，剑芒似乎没有任何消耗。

　　恐怖的气息一闪即逝，射向后方无尽虚空，不知飞行多远才渐渐消散。

　　而在众人眼前。

　　钱永昌和吞天蟒都僵直在了半空。

　　气息早已经消散。

　　众人亲眼所见，一人一兽的身躯破裂，逐渐化作光点消散。

　　“怎么可能？”

　　“这一剑……”

　　剩下的诸多魔头都吓傻了。

　　他们突然理解血炼上人为什么会不管不顾的展开化血神遁逃跑。

　　实在是这一剑太过恐怖。

　　别说钱永昌，就是向来以肉身强横著称的妖兽，还是元婴巅峰级别的吞天蟒都没能抗住片刻。

　　还有什么人能挡住这种恐怖的攻击？

　　火焚老祖张着嘴巴，下意识向沈炼看去。

　　就在这时，他猛然发觉，沈炼身体摇晃了一下，似乎气息不稳。

　　“恩？”

　　火焚老祖眼中射出精光。

　　“受伤了？”

　　“没错，如此恐怖的一剑，他怎么可能随随便便施展，定有常人难以估算的巨大消耗才对。”

　　心中瞬间冒出这个念头，火焚老祖眼中顿时射出浓郁至极的贪婪神色。

　　“趁你病，要你命，现在绝对是此子最为虚弱的时候，若能将他拿下，盘问出那一剑的功法……”

　　想到这，火焚老祖兴奋的身躯都开始颤抖。

　　“啊——”

　　“浑蛋，我要杀了你！”

　　就在这时，一道不似人类发出的尖叫嘶吼猛然传来。

　　只见郑梅双眼血红，疯狂地向沈炼冲去。

　　结伴多年的道侣被沈炼一剑斩杀，郑梅已经彻底陷入疯狂。

　　甚至没有动用任何法宝武技，就好像凡俗的疯子一般，大喊大叫的伸手向沈炼抓挠。

　　“哼！”

　　沈炼目光冰冷，没有透射出半分怜悯之色。

　　弱肉强食，是修行界万古不变的定律。

　　若非他实力足够，恐怕刚才就已经死在钱永昌的偷袭之下。

　　所以如今面对郑梅的疯狂状态，他心底没生出半点波动。

　　待郑梅冲至面前，沈炼左手骤然探出，闪电般捏住了对方的脖颈。

　　紧接着手指发力。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响。

　　郑梅的怒吼戛然而止，气息消退。

　　片刻后——

　　“唰！”

　　一个娇小的元婴从其体内遁出。

　　那元婴有拳头大小，眉眼口鼻看起来和郑梅一模一样。

　　离体之后，有些惊恐的扫了一眼四周，似乎神态也恢复了冷静，当即就要闪身遁逃。

　　可就在这时，其身后一道虚影闪现而出。

　　全身黑袍，正是沉默寡言的夜魔使。

　　夜魔使遁到郑梅元婴身边，立刻一挥手，大量黑色烟雾散发，将元婴包裹。

　　随后其双手掐诀，黑雾凝结成锁链，将元婴捆绑，拉扯向自己。

　　沈炼平静的站在一旁，并没有伸手阻止。

　　火焚老祖见到眼前一幕，更加确定自己的判断。

　　“放开我，夜魔，只要你愿意放过我，我愿意为奴为仆，终身侍奉……”

　　被那黑色铁链锁住，郑梅元婴似乎极为痛苦。

　　面容扭曲着，大声求饶。

　　可惜夜魔使不为所动，将元婴扯到面前，大手一抓，就将其收入袖中，消失不见。

　　“动手！”

　　夜魔使刚收完元婴，火焚老祖便猛然大喝。

　　他早就传音通知了几人。

　　听到这声呼喊，众人也是立刻出手，各种法宝闪电般向沈炼砸去。

　　“呵……不知死活！”

　　沈炼冷笑着看向众人。

　　话音刚落，数件法宝就已经砸在身上，传出一连串闷响。

　　然而他身上金光闪烁，摩诃金翎甲配合八九玄功，这点攻击对他来说就跟挠痒痒似的，没出现半分伤势。

　　“此子有至宝护身，大家全力出手。”

　　火焚老祖见状立刻大喝。

　　沈炼冷冷的瞥了他一眼，不慌不忙，手腕一翻，取出一枚回元丹，丢到了嘴里。

　　看到眼前一幕，火焚老祖心头一震，顿时生出不妙的感觉来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第102章 突变，利欲熏心的魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 