    第367章他……姓傅？

    傅少书弯了弯唇笑：“傅少书，我以前和于嵘是校友，后来成了仇人，关于我的事情，我就只能跟你交代这么多。”

    他……姓傅？

    于知细细思量了一下，还是对于傅少书这个名字没有印象。

    爸爸从来没在她面前提过这个人。

    那……他为什么会和爸爸成为仇人啊？

    于知本来是想问的，可傅少书又说不会跟她交代太多，这不摆明了在警告不许她问太多嘛。

    所以，于知就很乖地哦了一声，没有再问了。

    沉默了一阵子，于知又问他：“那，你为什么……要救我？”

    她严重怀疑这个男人也是为了拿她来报复她爸爸的。

    毕竟他说他们之间有仇。

    傅少书唇角扯开了一抹笑，反问她：“你觉得我为什么会救你？”

    于知：“……”

    她不知道，好吧。

    见于知不说话了，傅少书又说：“算了，我就不跟你卖关子了，我这么说吧，我救你出来，只是为了让你陪我玩几天。”

    于知：“？”

    什么？

    傅少书：“想必你也应该知道，像我这么大年纪的男人，没有女朋友，实在是太孤独了，所以我想找你陪我玩几天。”

    闻言，于知看他的眼神顿时变了，明显多了几分警惕之色。

    傅少书瞧见她这个样子，好笑地弯了弯唇：“于知，你还真信了啊？”

    于知：“……”

    无聊。

    于知低下了脑袋，盯着自己的手掌心，再次陷入死亡般的沉默。

    傅少书见状，忍不住低笑了一声。

    于知这小丫头未免也太好逗了吧？

    ……

    十几分钟过后，傅少书订的外卖到了，他起身去门口拿。

    于知见他离开了，暗暗松了一大口气，缓了缓此时的情绪。

    和不熟悉的人待在一块，实在是太压抑了。

    不过，于知十分庆幸的一点是，傅少书至少没有对她动手动脚，一直和她保持安全距离。

    傅少书拿了外卖，重新走回房间，还拎着一张床上小书桌，估计是给于知用的。

    于知依旧谨慎地盯着对方，似乎对他抱有很大的敌意一样。

    傅少书也不在意于知对他的态度，把小书桌摆到床上，也就是她的面前。

    他们之间的距离骤然缩近，于知吓得不自觉地往后退了几分，看样子很抵触和他亲近一样。

    傅少书不由地失笑：“于知，你那么怕我干什么，我又不是大灰狼，不会‘吃’了你的。”

    于知：“……”

    不，你是比大灰狼还可怕的存在！

    对于傅少书这个人，她除了知道他的名字，其他的什么都不知道。

    怎么可能会不怕他？

    所以，于知认为，她还是谨慎地和对方保持着距离为好。

    傅少书把外卖一一拿出来，摆到于知面前的那张小书桌上。“这粥比较清淡，你将就着吃吧。”

    于知现在刚退烧不久，还不能吃太重口味或是过于油腻的食物。

    于知纠结了一下，还是小声地和他说了一句：“谢谢。”

    傅少书轻笑了声，端着自己那份午餐，坐回椅子上，吃了起来。

    (本章完)

