    “天助我也，真是天助我也，没想到这么快便是夺来了匈奴。”

    李世民不断地重复看着战报上的内容，确认自己没有眼花之后，忍不住哈哈大笑起来。

    这匈奴，乃是他计划之中的核心。

    毕竟匈奴地处于龙国的背后，在夺下了匈奴之后，他可以悄然的派遣大量唐军躲藏在匈奴之中，待得他们大唐跟龙国的正面战场打响之后，到时候躲藏在匈奴的军队，就可以趁其不备直接杀入龙国。

    龙国就算再怎么强悍，也只能是顾得了头顾不了尾，在前后夹击之下，龙国上上下下都会乱作一团。

    一旦出现这样的情况，那他们便真的是案板上的鱼肉，能够任由大唐对他们进行宰割了。

    “以前匈奴不断骚扰我大唐边境，给我们带来如此之多的麻烦，现如今，可能连匈奴自己都想不到，竟然会这么快就成为我大唐的囊中之物。”

    李世民嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    在他看来，这次龙国可真是在他手里吃了个哑巴亏。

    原本，他们是打算去攻打匈奴的，只是这螳螂捕蝉，却不知道黄雀在后的道理，等到龙国撤退之后，大唐直接接收匈奴疆土。

    “陛下，这次真是天佑我大唐，证明那龙国气数已尽，只能沦落为我们大唐的猎物了啊。”

    而在李世民面前，一直站在那里的李孝恭秦琼李靖等人也道。

    “说的好。”

    李世民看起来极为的高兴，这还是他从龙国逃回来之后，最高兴的一天，心中的抑郁在这一刻可以说一扫而空。

    如果说，以后的计划，也能够跟现在匈奴这件事一样的话，那就好了，那他剿灭龙国的决心，可以说毫不费力就可以完美的成功了。

    “接下来，你们几个谁愿意带兵直接去匈奴？”

    笑够了，李世民这才将目光重新坐在他们几人身上，接着道：“现在调兵遣将已经有一段时间了，朕相信你们的兵力也组织的差不多了。”

    “眼下匈奴已经在我们手里，接下来你们去个人，带领着大军躲藏在匈奴之中，只等着到时候朕带领着大军袭向龙国，你们在从龙国后方过来支援。”

    闻言，李孝恭等人对视了一眼。

    他们早就知道，李世民会派遣他们之中的一人亲自去匈奴，只不过，在来见李世民之前，其实他们早就商量好了另外一件事。

    “陛下，我等军务繁忙，光是跟龙国的正面战场上，就离不开我等，眼下……”

    “所以眼下，你们让朕找谁？”

    见到他们几个竟然直接拒绝自己，李世民的眼睛也是微微眯了起来：“我大唐武将众多，但是能够担当此大任的却不多，你们几个若是不去，那打算让朕怎么办？”

    本来的好心情，现在微微变得有些糟糕起来。

    李世民向来一言堂惯了，没有想过这几个武将竟然会跟他唱反调，因此一时间也是有些恼羞成怒起来。

    李孝恭等人一阵无语，虽然知道李世民现在就是一根干柴，一点就着，可也没想到竟然这么不讲理，说发脾气就发脾气。

    虽然说伴君如伴虎，可是这老虎未免太凶恶了一点。

    不过，他们既然敢拒绝李世民的安排，那自然是有着自己的打算。

    跟着，李孝恭直接便对着李世民道：“陛下，难道你忘记了，还有两个人，同样可以担当此重任？”

    “谁？”

    李世民看着他。

    “现在正被关押在天牢之中的尉迟敬德和程咬金，难道陛下你把他们两个给忘记了？”

    “他们两个？”

    李世民陷入了沉思之中。

    如果不是李孝恭提及起来的话，他倒是差点忘了这两个人。

    自从他们回到长安之后，李世民便是第一时间将房玄龄和杜如晦，关入了天牢之中，以此来发泄自己心中的恨意。

    而程咬金和尉迟敬德，见到房玄龄和杜如晦的处境，全都被震慑的不轻。

    这么多天过去了，他们一直都是告假休息，别说很久没有来上早朝了，哪怕是平时，他们也是躲在府上根本不冒头。

    存在感实在是太低了。

    因此时间长了，倒是让李世民将他们两人也都给忘记了。

    “去把程咬金和尉迟敬德都宣来，朕要见他们。”

    这两个人，随便拎出来一个都是大唐的猛将之中的猛将，虽然在龙国那边的表现实在是有些差强人意，不过，倒也不影响李世民对他们的信任。

    若是让这两个人去匈奴的话，相信可以完美的执行他的计划。

    很快，在老太监带着圣旨出现在尉迟敬德好程咬金府上之后，他们两人便是不敢在继续藏着掖着了，也不敢继续装病，因此，第一时间便进入了皇宫，来到李世民面前。

    此刻，见到房间中竟然是有这么多的人，这两个人也是有些紧张，直接道：“参见陛下。”

    “嗯，爱卿来了。”

    李世民淡淡道。

    尉迟敬德和程咬金紧紧地闭着嘴，大气都不敢喘一下。

    老实说，作为当时在死牢中陪着李世民的参与人员之一，他们在见到房玄龄和杜如晦双双被打入天牢之后，实在是有些担心自己的安全问题。

    这么长时间下来，李世民没有召见他们，也没有找他们什么麻烦，无疑是一件能够让两人都颇为安心的一件事。

    只是没想到，李世民这么快就召见他们了……

    若是因为龙国那些事情的话，估计他们也会逃不过李世民的惩罚。

    “梁国公，房大人，我等这就来给你们做邻居了啊……”

    程咬金心中悲怆不已。

    “你们这是什么表情，朕找你们来，只是因为有重任要交给你们，又不是要惩罚你们，这么战战兢兢做什么？”

    看着那始终摆出一副苦瓜脸的程咬金和尉迟敬德，李世民眉头微皱，有些不满的道。

    “啊？有重任？”

    这时候，这两人才反应过来：“难道要我们带兵去打龙国？”

    “朕是让你们带兵去匈奴。”

    “匈奴？难道我们还要同时跟匈奴开战了？”

