
　　贺云从人群当中走了出来，他走在眼前的女老师左边，两人一边聊着，一边往其中一栋教学楼走去。

　　“黎老师，真没想到会这么巧，这次我的监考搭档，竟然就是黎老师你，王大哥可是说了，你也是银城师专毕业的，那我必须得称呼你一声师姐呀！”

　　“贺老师，你说笑了，我都是两个孩子的妈了，什么师姐不师姐的，而且我可比贺老师你高了许多届，我在银城师专读书的时候，银城师专都还没搬到隔壁来了。”

　　“对了，贺老师，监考的时候，还得麻烦你多注意点，这次考试相当重要，所以……”

　　“这个还请黎老师放心，之前我们都有培训过的。”

　　“那行，既然这样，那我们就赶紧到43考场去，我看时间也差不多了，该给学生们做考前检查了。”

　　“嗯……确实时间差不多了，那我们赶紧去吧！”贺云也看了看手腕上的表，立即点了点头说道。

　　…………

　　第一场考试科目是语文，贺云与黎老师来到43考场教室外时，此时考场外已经聚集了不少学生了。

　　于是，贺云当即走了过去，招呼了一下学生，在经过仔细检查之后，让他们一个个仅带着文具与准考证进到了考场当中。

　　而此前，黎老师已然先贺云一步进入到考场当中了，她在仔细检查了一下所有课桌，确保所有课桌口都是正对讲台后，这才走到了讲台上。

　　“叮铃铃……”

　　随着一阵清脆的金属铃声骤然响起，嘈杂的大喇叭声与哨子声也紧跟其后。

　　贺云坐在最后排，他看了看讲台上的黎老师，一声不吭的注视着每一位坐到自己座位上的学生。

　　而这时，讲台上，黎老师作为主监考老师，她按照监考流程，先简略重申了一下考场纪律，而后向学生们展示了一下装试卷的文件袋是否破损，这才拿出小刀与铅笔开始拆封贴了封条的文件袋。

　　一会后，又是一阵铃声响起，哨子声与粗矿的大喇叭声也跟着响了起来。

　　贺云听到这番信号之后，马上就从后边走到了讲台上，他接过了黎老师手中的草稿纸，一一发到了每一位学生们手中。

　　而后，他又迅速回到讲台上，再一次接过黎老师手中的试卷，一一发了下去。

　　而在整个过程当中，黎老师都始终在讲台上站着，她的目光一直审视着台下每一个学生的一举一动。

　　…………

　　好在，最终，学生们都遵守了考场纪律，这次监考，并未出现什么意外。

　　当终考信号响起之后，贺云当即按照之前所培训的严格考试流程，将学生们的试卷一一收了上来，而在确保没有出现任何差错之后，他这才让坐在座位上的学生们离开考场。

　　而在接下来的两天内，贺云又陆续监考了三场考试，不过，只有一次是和黎老师一起监考的，其他两场考试则是和银城第三中学的一位老师共同监考。

　　五月二十三号，下午。

　　贺云监考完最后一场考试之后，便让邓成军二人先回了宿舍，而他则独自一人站在银城第一中学门口，耐心等待着。

　　因为就在刚刚，他和黎老师聊天的时候，得知了一个意外的消息。

　　今天高考预考考试完了之后，银城第一中学会放半天假。

　　他想在这等个人，顺便……顺便问问她，这次考试考得如何？

　　很快，校门就被打开了，学生们陆陆续续的走了出来。

　　贺云一直在眺望着校门口，希望能看到那一道熟悉的身影。

　　一分钟过去了，毫无所获。

　　两分钟过去了，还是没有看到他所想要看到的人身影。

　　一晃十五分钟过去了，贺云仍旧没有看到他所期待的那个人。

　　“会不会早就……不对，校门才刚被打开，她应该不可能提前离开呀？”

　　小声念叨了一句，正当贺云准备返回学校寻找时，忽然，他看到两道熟悉的人影从校内走了出来。

　　“咦……那不是黎老师吗？难道两人认识。”贺云看到高云燕身旁的黎小曼，却是愣了愣，他呢喃了一声，随即迎了上去。

　　而这时，高云燕与黎小曼也都看到了贺云迎面朝她们走来。

　　高云燕见此，瞬间脸一红，心中不禁暗暗忐忑了起来。

　　此时此刻，她不由得撇了一眼身边的数学老师黎老师，却是立即微微低下了头，想尽量掩饰自己脸上的异样。

　　“黎老师，云燕！”然而此刻，贺云却并未看出高云燕脸上的异样，他笑了笑，对着二人打了一声招呼道。

　　听到这话，高云燕默不作声，依旧低着头，不敢直视贺云，而她身旁，黎小曼作为高云燕的数学老师，她是比较了解自己这个优秀学生的，更深知她家里的一些情况。

　　当她看到眼前的贺云时，她打量了二人一眼，忽然间似乎明白了什么。

　　她本想说点什么，可一想到高云燕今年已经二十了，便把原本想说的话又给咽了回去，转而笑了笑说道：“老师我还有点急事，就先走了，你们聊吧！”

　　说着，黎小曼便带着一丝意味深长的笑意转身离开了，独留下贺云二人站在校门口。

　　“我……”

　　“你……”

　　两人刚都想说点什么，可最终却都没有说出口。

　　最后还是贺云笑了笑，再次说道：“我们去那边走走吧！”

　　贺云说着指了指西边回银城师范的那段靠着围墙的路。

　　对此，高云燕看了一眼贺云所指方向，沉默了一会，她却并未回答，而是偏过头去，尽量让自己平静下来，而后，她就独自一人默默的朝着西边走去。

　　此时的她，迎面吹着一丝凉风，她那红扑扑脸蛋，这才缓缓消散。

　　而贺云见高云燕一声不吭的往前走着，却是愣了一下，但很快，他就回过神来，立马跟了上去。

　　一路上，两人一左一右，靠在一起，缓缓往前行着。

　　中途，贺云几次想要开口询问，可是到最后，他都没有把想说的话说出口。

　　你说万一她这次考试考砸了，他若是问起这事，这岂不是在她的伤口上撒盐吗！

　　所以，他就一直忍着没问，直到他们已经走到银城师范门口时，贺云再也忍不住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十章：高考预考！免费阅读。https://xs.23sk.com 