    那孩子的妈妈看见了，赶紧捂住了自己孩子的小嘴：“嘘，别乱说话，小心她打你！”

    打他？

    这是把她当神经病了吗？

    霍司星依然没有任何反应，她就木然的坐在那，而且，整整四个小时的车程，她在那个位置上，是连动都没动过的。

    旁边的人看到，也害怕了。

    于是，等她终于到了Y省时，她起来的时候，基本上挨着她的座位，都没人了。

    “小姐，你这是要去哪吗？”

    下车的时候，大概是乘务员也看到她有点不正常，于是，他犹豫了一下，还是问了一句。

    霍司星本来不想回答。

    可她趿拉着两只拖鞋下去后，看着前方已经到了尽头的车站，她空洞的双眸里闪过一丝茫然后，又停留了下来。

    “你们的车，可以去Z国吗？”

    “什么？”

    乘务员惊呆了。

    这旅客，她真的是有出了什么事吗？怎么整个精神状态这么差？连这样的话都问出来了。

    这是国内的动车，怎么可能跨境到另一个国家呢？

    乘务员暗暗对这个女人更加留意了。

    特别是在看到这个女人屁股上还有一滩暗红的印记时，就更加了。

    “小姐，我们这是国内的动车，如果你要去Z国的话，需要换乘另外一条线路。”

    “那要怎么换？”

    “很简单的，只要去车站里买一张去Z国的票就可以了，小姐，要我带你去吗？”

    乘务员小心翼翼的提出了要带她去车站里。

    霍司星站在那思索了一会，最后还是点了点头：“行，那你去帮我买，我在这里等你。”

    然后，她就从自己的睡衣口袋里，掏出了一大把红彤彤的纸币来。

    乘务员：“……”

    瞠目结舌的看着这些钱，好一会，她才听到自己问了句：“小姐，那你……是要去Z国有什么事吗？”

    这真的很惊悚。

    穿着怪异，对自己的言行举止也像是失了魂，但随随便便就从口袋里掏出这么多钱！

    乘务员暗暗用自己的手机拨通了车站领导的电话。

    “我去找我的丈夫，他在Z国没有回来，很多天了，我想去找找，让他回来看看孩子。”

    霍司星站在这个车站里，一双仿佛蒙上了一层灰霾的琉璃眼膜，望着天边尽头的方向，喃喃说了句。

    乘务员怔了怔。

    原来，她竟是要去找她丈夫的？

    可是，找丈夫，怎么一副这样失魂落魄的样子呢？看她现在这个样子，就好似完全精神都不正常了一样。

    乘务员忍不住一阵着急。

    还好，这个时候，她的手机里，车站领导发指示过来了：“先想办法把她带到候车室来，我马上过去。”

    乘务员这才松了一口，随后，开始哄霍司星：“小姐，既然你是要去Z国，那还是要过去另外一个候车室，这里只是国内线路，国外的在那边。”

    “是吗？”

    听到这话，霍司星明显的有些不耐烦了。

    但是，因为急着去Z国，她还是忍着，然后跟这个乘务员走了。

    到了候车室，听到消息的车站领导早就过来了，看到乘务员带着人过来了后，他打量了后面的霍司星一样，随后火速示意跟着后面的工作人员拍照找家属。

    “这位女士，我听说您是要去Z国吗？”

    “对，什么时候才能走？”

    霍司星不知情，一看到这个穿着制服的中年男人又来问她了后，她很不耐的问。

    领导便笑了笑：“很快的，我们这里的班次都有很多，那女士，您能把身份证给我一下吗？我给您安排车。”

    有了身份证，就更好找人了。

    可是，这女人听了要身份证后，居然更加生气了。

    “我没有！”

    “啊？”

    这下，不单是这个领导，就连那乘务员也愣住了。

    没有身份证？

    那她是怎么上车的？

    他们两人并不知道，眼前这个女人，根本就不是普通女人，对于上车这种事，只要她想，她随随便便都可以从窗户口跃进来的。

    领导和乘务员离开的时候，脸色已经相当凝重了。

    “看看她是从哪里上车的？打个电话去问问。”

    “好的，站长。”

    “还有，通知一下医院那边，让他们过来看看。”

    这个车站领导最后做出了这样的指示。

    至于给霍司星买车票安排上车的事，那都毛都没有。

    霍司星一直在候车室里等着，她已经相当不耐烦了，家里的小星星还在等着她回去呢，如果她不把她爸爸带回来，她要一直哭怎么办？

    霍司星开始不停的在这个候车室里走来走去。

    恰好这个时候，这候车室的门外，一辆救护车呼啸而至，随后，众目睽睽之下，好几个穿着白大褂的人就从外面进来了。

