    唐天最终还是跟着几位长老成功回到了昊天宗，不过此刻的昊天宗再也不是以往这种沉寂，低沉的性格了，此刻每一个人似乎脸上都是流露出一股极为兴奋的神色。

    对于自己的未来，再也不是迷茫与无助，反而都是一副憧憬的模样。

    唐天自然知道发生了什么事，毕竟他回来的路上可是见过不少陆陆续续下山的弟子, 每一个人对于外面的世界都是充满了好奇。

    二长老看着宗门截然不同的新气象，有些感慨的说道：“人啊，总归是向往自由的！”

    唐天笑了笑，没有辩驳，越是在山上生活得久，便越是向往外面的世界, “楚门的世界”尽管美好, 但外面的世界才是每一个人心中的归宿。

    “小天！”就在几人朝着里面走去的时候，一道熟悉的声音从远处响了起来。

    唐天转目看去, 眉梢一喜，果然是老熟人，不然在宗门中绝大多数都是称呼其少宗主的，除了像二长老这种超级加辈才会称呼他为小天。

    “队长，副队长！”

    此刻朝着他走过来的正是天斗皇家学院战队时期的玉天恒与当年跟着他一起回去的独孤雁。

    “你先叙旧，我们就先去和宗主汇报了！”二长老虽然并不认识这两人，但是他也并没有阻拦唐天。

    唐天点了点头，再次对着几位长老拜谢着：“嗯！这次辛苦几位长老！”

    独孤雁关注显然更是唐天容貌的变化，最终也是忍不住一阵感叹道：“你这家伙，怎么现在变得这么白了？”

    “你这些年的变化可真大啊！”玉天恒看着渐渐比他还高的唐天，皮肤也不再是当年的黑黄色，最让他感慨的还是唐天流露出来魂力波动，隐隐比他还要强上一些。

    唐天看着两人，眉角也是高高挂起，十分开心, 不仅是因为重逢带来的喜悦，更是因为自己彻底改变了玉天恒悲惨的命运。

    “你们怎么会出现在这里？”

    独孤雁不满的说道：“我们怎么就不能出现在这里？”

    不过一向沉稳的玉天恒倒是笑着回复着唐天：“这不是许久未见了吗，听说你最近又变强了, 就过来看看你！”

    “我可感觉到不止我变强了啊，队长你的魂力应该60级了吧！”唐天笑着揽上了玉天恒的肩膀，与其勾肩搭背的朝前方走着，全无半分陌生之感。

    玉天恒身子僵了一下，已经许多年没有人敢这么揽着他了，似乎也是迅速找回了当年相处的熟络感：“前阵子侥幸到了60级，不过我可也是听你宗门的人说了，你也已经60级了啊，这次是下山去找60级的魂环了吧！”

    唐天立即夸张的吹捧玉天恒：“我就说，队长这容貌，头角峥嵘，将来必定能够达到封号斗罗的层次！”

    独孤雁看着两人的模样，恍惚间似乎回到了5年以前，心中也是忍不住怀念起当年几人一起修行的日子！

    见两人走远，她移步跟了上去，只听到她责怪唐天道：“你这家伙可从来没说过我能修炼到封号斗罗呢！”

    “嘿，一条小蛇武魂能够到70级就不错，还妄想和龙武魂比，这么多年了，你可还是没有自知之明啊！”

    “唐天！...”少女的暴怒声渐渐消散在风中。

    ...

    “白族长，这就是水晶血龙参？”唐天好奇的看着白沉香拿出来的宝盒，里面存放则是一株特殊的人参，散发着浓郁写血红之色，如同水晶一般，若不是最下方的毛须与独特的香气，唐天还以为它只是一块水晶石而已。

    “这是我无意中得到的。也算是敏之一族的传家宝了。不管怎么样，你都要照顾好沉香啊！”白鹤脸色微苦，他不知道，为什么连杨无敌都不知道的东西，唐天为什么会知道。

    唐天自然瞧见了白长老的苦色，没有在意从白沉香手中接过水晶血龙参，信誓旦旦的说道：“放心吧！作为表哥，保护妹妹是应该的！”

    白沉香脸色微红，这次是她听说唐天又要下山，所以才主动向自己爷爷请求让她跟着一起下山的。

    因为这么些年一直跟着爷爷，在他的羽翼之下，她对于自己实力越发不满意了起来，上次与其他几族之人一起对战唐天，她就像宛若可有可无一般，魂力不高，实力不强，这让她心中渐渐升起了对于自己的不满。

    “行吧，这次你跟着小天下山，你可要好好听你表哥的话...”白鹤也是千叮咛万嘱咐，面对自己孙女强烈的请求，他又拒绝不了。

    “知道了！”白沉香乖乖的点了点头。

    唐天注意力全在这个血参身上，他倒不是一定要收这个“保护费”，而是这次见到白鹤长老之后，小白又“激动”了起来，恰巧小舞的献祭没多久，这才让他想起了自己这边也有一株仙草，虽然不在自己手上罢了。

    所以便是向白族长询问索要了下来，而正好撞上白沉香想要和自己一起下山，所以白鹤就拿出来“捆绑”住自己。

    小白本来还有些萎靡的精神看到血参立即迫不及待飞到唐天的手上，准备享受“大餐”！

    但是唐天皱了皱眉头，用着左手抓住小白的尾巴，没有让它先动嘴，目光对于这个血参满是好奇。

    虽然原著中被唐三用于给小舞化解相思断肠红的药力了，但是单独的作用唐天倒是颇有些好奇，万一能够提升自己魂力呢？

    唐天没有犹豫，直接的将血参的一个尾须拔断，直接的吃进肚子中而去。

    口感不错，但没有他想象中的能量爆发，也没有他想象中的血液沸腾，甚至都没有他想象中的魂力气息。

    唯一让他觉得有所变化的则是精神亢奋了些许，本来不是很想动的脑海活跃了些。

    等待了片刻，似乎真的没有影响到他的身体，这让唐天有些失望，难道这东西真就只能做辅助药材吗？

    就在他失望的时候，白沉香略显惊讶的声音在他耳边响起：

    “表哥，你流鼻血了！”

