    　　江陵顿感意识一阵恍惚，脑袋疼的厉害，他不禁用手撑着脑门，眉头拧成一团，等他稍稍有所缓解之后，这才强撑着不适，睁开眼来。

    　　但令他始料未及的是，眼皮子掀开的一瞬间，眼前的这一幕差点让他以为是幻觉。

    　　“师......父......”

    　　江陵不敢置信地用手擦了擦自己的两只眼睛，待瞧清楚眼前身穿白衣、仙风道骨的老者却是自己最熟悉的师父之后，江陵有一瞬间的失神。

    　　“怎么，才出去几日啊，这么快便认不出为师了？”

    　　“师父......”

    　　江陵此刻，很明显能够看出有些失魂落魄，但他还是走上前去缓缓伸出手抱住了眼前的老人，眉眼之间皆是委屈。

    　　“师父，让徒儿下山的时候，可没说会遇上杀身之祸啊！

    　　你可不知道，烟雨楼杀手那么多，徒儿的命可差点就丢在这泾山里了！”

    　　纵然怀里的这个孩子语气几多抱天怨地，神情多有愁苦埋怨，可老者还是用手轻轻地抚摸着他的脑袋，十分和颜悦色地哄着他。

    　　“乖徒儿，都是为师的错，是为师对你不起，下次不会了，不会再有下次了......”

    　　渐渐地，江陵也由最开始的抱怨，继而慢慢变的温顺起来。

    　　“师父，您老人家是如何找到这儿来的啊？”

    　　“我的傻徒弟，你制造出了如此大的轰动，莫不是怕身在泾山的所有人都不知道你在此处？”

    　　“这倒也是。”

    　　江陵仰着脑袋望向头顶的那处露光的大窟窿，一时间脸上有些挂不住，当下确实羞涩地挠了挠后脑勺。

    　　“对了师父，我这次下山破了烟雨楼的杀阵，之后咱们门派恐怕会遭受到来自烟雨楼更多的针对。”

    　　“无妨，这都不是问题。”

    　　云鹤眯着眼睛笑了笑，拍了拍他的后背，脸上挂着些自豪之意。

    　　“他们的‘烟雨杀阵’被一个孩子给破了，那只能说他们的杀阵研究的还不到家。

    　　此事早已传遍江湖，丢脸的终究还是烟雨楼。”

    　　江陵点了点头，随后再次小心翼翼且相当谨慎地说道：

    　　“我还将他们此次派到苏州城的所有杀手都给解决了。除了那个玉门境界的杀手我打不过，其余的没留下一个活口。”

    　　“这也不是问题。

    　　他们此次前来杀你，自然是他们看到你暴露出来的天赋之后，坐不住脚罢了。

    　　如今江湖之上人尽皆知，烟雨楼派杀手毫无缘故地去对付一个十五六岁的少年。

    　　此事一出，如今他们在江湖上的名声便更加臭不可闻了，所以你不必担心其他。”

    　　“嗯......”

    　　江陵半是犹豫半是挣扎地点了下头，但眼光一向毒辣的云鹤，一眼便看出来这小子心里头必然还憋着什么事儿呢。

    　　“徒儿，有话便直说，就算你闯出天大的祸来，也有为师跟整个缥缈峰为你撑腰！”

    　　江陵傻了，他怔怔地看着面前老者十分坚定的脸色，不知为何，一股莫名的感动瞬间涌上心头。

    　　于是乎，他近乎是哭丧着脸说了出来，见其状，云鹤也禁不住满脸心疼。

    　　“孩子，但说无妨！”

    　　“师父......徒儿把烟雨楼的少主章程给弄死了......”　　云鹤笑着仰起脖子，神情颇为随和，仿佛一切事情在他眼里也“不过如此”。

    　　“哈哈，我还以为是什么了不得的大事儿呢！这当然并不算什么问......”

    　　说着说着，他慢慢迟钝了下来，生怕自己是听错了，正视着江陵，脸上略显紧张，但他还是小心翼翼地问道：

    　　“你方才说什么？再说一遍？”

    　　江陵抹了一把眼泪，哭腔的声音一时间令云鹤有些手足无措，甚至苍老的双手也在跟着颤抖。

    　　“徒儿，把烟雨楼楼主章若风唯一的儿子给杀了......”

    　　“这踏马当然是一个大问题！”

    　　云鹤一拍手掌，几乎是跳了起来，表情微恼，脸色憋的通红。

    　　就在他抬起脚，刚想对着江陵踹过去之时，理性终究还是让他压制住了心中的这一团火。

    　　一旁的少年，此刻早已抱着脑袋蹲在地上，准备承担来自自家师父的滔天怒气。

    　　但当他察觉身后之人迟迟没有动作之后，于是乎，他站起身来，犹豫且颤抖地望向老者，脸上满是疑惑。

    　　“师父，你......”

    　　江陵奇异地发现，云鹤的神情异常平淡，仿佛任何事情都不能在他脸上激起一丝一毫的波澜。

    　　然而，在他看不到的地方，老者背在后头的手，却握的十分紧。

    　　“咳咳，区区一个章程，杀了便杀了。

    　　倘若是其他宗门的人，我缥缈峰或许还会有所忌惮，但烟雨楼与我们对峙良久，就算没有这一事，他们也会迟早攻过来。”

    　　说着，他神色变得和颜悦目，看向江陵的视线，也变得异常柔和。

    　　“徒儿，你是我缥缈峰未来的希望，放心，不管发生什么，为师都不会让别人动你一分一毫！”

    　　言及此处，他将视线一撇，眉头一皱，神色庄重，仿佛是在认真思考些什么十分重要的事情。

    　　“如此看来，烟雨楼必然会趁此机会，在不久之后剑指缥缈峰。这样的话，我们变得早做谋划了。”

    　　说着说着，他的脸色又骤然一变，脸上的高傲与自信却绝不像装出来的那般。

    　　“哼，仅仅只是一个烟雨楼，若是敢来，我便让他们尽数留在苏州城，竖着进来，横着出去！”

    　　如此霸气十足的话语，从云鹤嘴里说出来，江陵非但没有感到震撼，反而十分感动。

    　　一想到自己的师父肯为自己做到这一步，他的泪腺便忍不住地打开。

    　　就在江陵刚想痛哭流涕之时，不想老者而后说出的一句话硬生生地让他的泪水给憋了回去。

    　　“乖徒儿，再没有其他事情了吧？”

    　　江陵闻言，脸色微怔，有些不知所措地望着眼前的这个老者。

    　　当云鹤看到了他略显迟疑，缓缓摇头的动作之后，终于挺直了腰杆长舒了一口气。

    　　“善哉，善哉！”

    　　好家伙，连僧人的口头语都吐露出来了。

    　　江陵对此，只好无奈且失望地摇了摇头，随后走到另一边，将倒在地上的少女给抱了起来。

    　　“好在紫气灌输时所导致的灵力波动并不是太强，否则她恐怕至少也得捱上一些内伤。”

    　　望着怀里的这个娇俏美丽的可人儿，江陵一时间心神荡漾，嘴角满是嗔怨之意。

    　　“傻丫头，当真是不要命了，那般情况下，还敢奔着我冲过来......”

    　　云鹤在其身后注视良久，看着看着，他也不由得抚摸起自己的白胡须来。

    　　“徒儿，这小女娃便是慕容毅那小子的姑娘？果真是生的极俊，看样子，为师是提前见到自己的徒媳妇喽！”

    　　“哎呀师父，您胡说些什么呢！”

    　　“咋了，还不好意思呢？

    　　哈哈哈哈，好好好，为师不说了还不成吗？咱们还是尽快出去吧。”

    　　说着说着，云鹤便要过去拉他，不想，却被他侧身给躲开。

    　　老者正愣神疑惑间，江陵的声音便在这时突然响起。

    　　“师父，徒弟还不想走。”

    　　云鹤收回手来，望着身前少年坚定地眼神，一时间他也瞧出了些许端倪。

    　　“此处乃是一座坟冢，这个为师知道，但若无地相之术做依傍，恐怕要想在这里行走无忌，难如登天啊！

    　　徒儿，切不可莽撞！纵然凭借为师的境界为你作保，但这里危险重重，有诸多机关陷阱，也未必不能将我们深埋于此！”

    　　自古以来，地相师与武者素来都是泾渭分明，井水不犯河水。

    　　在地面，武者决定着一切，可在地下，便是地相师的世界。

    　　他们凭借着精湛的地相堪舆之术，可以在危机重重的诡异黑暗里横行无忌，将这里的一切机关暗括视作无物。

    　　因为地相师向来做的便是挖坟掘墓的活，所以江湖中人也多为其而感到不耻。

    　　但亦有不少达官显贵，为了那些个土里所埋藏着的珍贵宝物，也将地相师奉为上宾。

    　　可以说，有了地相师，便有了取之不尽、用之不竭的金银财宝、器玉宝物。

    　　但是地相一道，非有缘之人不能领悟，纵使是个人自身境界实力撼天，但无地相理论为辅，那也是连地相一道的门都进不去。

    　　云鹤本以为自己劝诫的话语能够让江陵回心转意，但他瞧见后者眸子里的那股子坚韧的狠劲儿之后，便才意识到，自己所说的话语，皆是无用。

    　　“唉！既然如此，那我便陪你走上这一遭吧，谁让我是你师父呢？”

    　　望着云鹤无奈却又略显纵容的神情，江陵顿感欣喜。

    　　“师父，那您老人家赶快把蝉衣送到上面去，交给慕容家族的人，让她好好休息，徒儿就在这里等您。”

    　　老人捋了捋胡须，轻点了点头，随后从江陵手中接过慕容蝉衣，说了句：

    　　“慕容毅就在上头，为师先让他们回去，毕竟坟冢此行，危机四伏，不知要何时才能够出得来。

    　　与其在此处苦等，倒还不如让他们早先回去，整顿一下自己族里的事情。毕竟经此一事，他们慕容家族为了缥缈峰，受到的打击可不小啊！”

    　　“如此，便劳烦师父了。”

    　　江陵弯下腰身，恭敬地对着云鹤施了一礼。

    　　而在云鹤带着慕容蝉衣离开之后，江陵的身子却突然一转，低头望向了先前放有十二颗圆石的祭台那里。

    　　此时此刻的祭台，早已破烂不堪，但唯有一点引人注目的是，祭台底下那个早已显露出来的阶梯。

    　　阶梯通向更深的地下，江陵嘴角噙着一抹不易察觉的危险，眼神更加尖锐，似乎是想用目光将这地底刺穿。

