    摩柯灵泉！

    位于摩柯门内，一处十分隐蔽的山脉里，周围有着无数道严密防护。

    其中，各种阵法禁制，几乎是数之不清。

    即便是一名，知命境九重巅峰武者，想要强行闯进里面，几乎也没有丝毫可能性。

    当看到秦逍遥，与白玲珑二人，肩并着肩，一同走到了摩柯灵泉外面的大殿后。

    四周那些天才弟子，以及长老们，无不微微暗惊，面露诧异之色。

    虽然说，秦逍遥二人都属于，摩柯门的天才弟子。

    但这个秦逍遥的境界，着实是有点让人，难以瞧得上眼啊！

    毕竟！

    区区化元境四重的修为，在诸多精英弟子里面，几乎是最普通寻常的一类。

    连一些化元境九重的弟子，都远远比不上。

    更何况是知命境的白玲珑？

    在无数人看来，秦逍遥压根就配不上白玲珑。

    不过！

    当这些人一想到，秦逍遥背后，有两名顶尖长老师父撑腰。

    他们又只能，无奈的在心中叹息。

    谁让人家运气好，同时被两名顶尖长老看重，收为了抵制？

    他们实力再强，又有什么用？

    “这就是摩柯灵泉！”

    在通过几名长老的核实后，秦风二人，却是来到了那摩柯灵泉面前。

    只见到！

    眼前的这一座灵泉，上面布满了成千上万道符文，密密麻麻的交织在一起，散发出水流般的流动光华。

    整个灵泉看上去，差不多有数百米平方的范围。

    其中的泉水，如同青色的璞玉一般，完美无瑕，晶莹剔透。

    不过！

    灵泉里面具体的情况，却是无法探测清楚。

    此刻！

    站在摩柯灵泉外面，只觉得一道道，精纯的力量，正不断蔓延出来。

    携带着一股股，无比强横的气息波动！

    “你下去修炼便是，我会在外面等着你！”

    “如果承受不住的话，就大喊叫喊，我会立刻拉你上来，千万别逞强！”

    白玲珑脸上，闪过一丝红霞，关切的说了一句，便匆匆出去了。

    要想进入摩柯灵泉里面，必须要将衣服，脱得一干二净才行。

    即便是之前，他们二人，已经互相看过了彼此。

    但要让白玲珑待在这里，看秦风修炼，仍然是让她很害羞。

    看到白玲珑的出去，秦风也是忍不住，松了一口气。

    他现在还没有，接受白玲珑的准备，自然不愿意，二人太过于亲密。

    “这个摩柯灵泉，确实不简单，里面充满了古老而又强大的气息波动！”

    “绝对是来自古老时代的存在！”

    “我能感受到灵泉里面，存在着一股，十分特别的能量！”

    咒天魔王，在这个时候，对秦风提醒说道。

    “嗯，我也感受到了！”

    秦风微微的点头，凭借着自身，强大无比的灵魂力量探测。

    他同样能发现这一座灵泉里面，所蕴含的特殊能量。

    “嗖！嗖！”

    不再犹豫！

    秦风三下五除二，便将自衣服褪去，跳进了摩柯灵泉里面。

    “噗通！”

    当秦风整个身体，跳进灵泉的刹那间。

    顿时！

    原本平静无比的灵泉！

    竟是如同被地心熔岩，煮沸了一般，变得格外狂暴、凶猛！

    所顷刻之间！

    秦风整个人，就被这狂暴的灵泉力量，狠狠的笼罩包裹住。

    这一股力量之强大，让秦风几乎没有，丝毫的抗衡之力！

    他的整个身体，直接就被卷进了灵泉内部！

