    第2921章这个大傻子

    “关系到我？”

    听陆天龙说接下来的事情关系到自己的前途命运甚至性命，安德烈一下瞪大眼睛。

    “没错。”

    陆天龙点点头。

    “不知道你有没有听说过，圣族曾经安排人去沧溟海，想要跟沧溟海联合，一起冲出现在所在的凶地，去闯荡外面的世界。”

    他看着安德烈，冷静的说道。

    其实之前陆天龙都不知道这些事，还是昨天碧丽说出来他才第一次听说这件事的。

    直到现在也不知道碧丽说的到底是真是假，现在从安德烈这里探听一下。

    “听说过！”

    听完陆天龙的话之后，安德烈几乎毫不犹豫直接点头。

    “我之前跟兄弟们在一起的时候，曾经听人说起过这件事，说是现在天罚之地资源有限，应该闯出去。”

    “但光凭我们自己闯出去，或许会很危险，所以我们圣族的首领曾经安排人偷偷出去，去沧溟海和镇魂狱，想要联合这三个古地的人一起行动。”

    安德森现在已经完全信任了陆天龙，所以毫不犹豫将自己知道的情况说了出来。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    看来这件事是真的了，而且圣族不止去找了沧溟海，连镇魂狱那边都找了。

    不过不得不承认，这圣族的首领还是挺老谋深算的。

    只是一个天罚之地的异族冲出去，真可能遭遇到天下古族强烈的抵挡，甚至有可能让他们的阴谋落空。

    但如果天罚之地，沧溟海，镇魂狱，这三个凶地的所有异族一起冲出去，天下古族必定无法阻挡。

    “恩。”

    “我就是代表沧溟海来的。”

    陆天龙脸上表情不变，慢慢点了点了头。

    “这次过来，就是想要跟你们圣族的首领商议未来的行动计划，你可能不知道，前阵子我们沧溟海重创龙族的众多龙神，冲出沧溟海已经指日可待。”

    “我知道呀！”

    陆天龙刚说完那几句话，安德烈迫不及待的插嘴道。

    “我也听说了，龙族众多龙神去了沧溟海，结果被围困，后来好不容易才逃脱出去。”

    他竟然连这件事都知道？

    安德烈的回答让陆天龙有些惊讶，原本以为这件事只是沧溟海和龙族的几位龙神知道，没想到竟然连这个安德烈都知道？

    “是呀，我也是听人说的，我们圣族在外面有专门的情报搜集人员，所以对于外面天下古族的事情知道的不少。”

    安德烈看到陆天龙的惊讶，赶忙解释道。

    原来如此！

    陆天龙若有所思的点点头，怪不得之前西斯对小紫瞳的事情掌握的那么准确，原本他们早就有人渗透到了天下古族之中。

    “接着说呀。”

    见陆天龙陷入沉思，安德烈有些沉不住气了，说好的关系到自己的前途命运和性命呢？

    “哦，那我们就接着说，对了，你现在应该完全相信我说的话了吧？”陆天龙反应过来，微微笑着问道。

    “当然！”

    安德烈赶紧点头，“你连这些事情都知道，肯定就是沧溟海的人。”

    “之前有所怀疑，是因为昨天的矛盾和误会太深，希望你别见怪。”

    安德森还主动跟陆天龙道歉，听陆天龙说出沧溟海的那些事情，他现在是真的完全百分之百相信陆天龙是沧溟海的泰森将军了。

    这个傻子……

    陆天龙心中暗暗发笑，知道沧溟海发生的那些事情就一定是沧溟海的人吗？

    不过这样也好，阴差阳错之下让这个家伙完全相信了自己，那接下来的事情就顺利的多了。

    “是这样，我们沧溟海马上就能冲出去，而你们天罚之地这边进展缓慢。”

    “为了能够达成同步，所以我这次是代表沧溟海过去，要求你们尽快打破天罚之地外围的古族封锁的。”

    陆天龙反正就是忽悠呗，当然，他也不是瞎忽悠，而是根据现在的情况进行忽悠。

    “安德烈，想要冲破天罚之地外围的古族封锁并不容易，我们沧溟海给出的意见，是想要你们天罚之地不惜一切代价，哪怕付出一些人的性命也在所不惜。”

    陆天龙料定天罚之地外围的事情他肯定也知道，所以说到这里的时候停了一下。

    “是呀，天罚之地外围的那些古族太可恶，占领城池固守，我们虽然最近占得上风，可要突破也不容易。”

    果然，安德森点点头道。

    “嗯，所以，接下来你们圣族必定要安排一些不怕死的巡逻使，带领那些邪灵兵将去猛烈冲击古族的防线。”

    陆天龙盯着他的眼睛，“这一批冲锋再前的巡逻使，很有可能是拿自己的性命去跟冲击，你应该能够明白我得意思了吧？”

    啊？

    安德森一愣，接着一下瞪大眼睛。

    他明白了陆天龙的意思，是说接下来要有一批巡逻使用自己的生命去冲击天罚之地外围古族的封锁！

    “天呐，幸好我现在受伤严重，要不然万一被选中，那可真的糟糕了。”

    接着，安德烈有些庆幸的开口。

    “是呀，你现在受伤严重，自然不会被安排过去，但你在圣族之中应该也有兄弟朋友做巡逻使吧？”

    陆天龙看似很好意的提醒道。

    “那倒是。”安德森点点头，“虽说圣族很大，有将近五十个巡逻使，但我那几个兄弟说不定会被选中，我必须得想办法通知他们一声，千万不能去冲锋陷阵做炮灰。”

    五十个巡逻使？

    陆天龙微微扬眉，不知不觉已经知道了圣族的实力。

    五十个巡逻使，的确强悍，哪怕每一个都有西斯那样的实力，这圣族的规模恐怕也不必龙族或者隐龙弱了。

    “你通知他们也没用，他们总不能违背你们圣族首领的意思吧？”

    陆天龙一副谆谆善诱的姿态，继续开口，“其实你们圣族完全可以依靠奴役的那些族群，让他们去送死就好了。”

    “是呀！”

    安德森很同意陆天龙的话。

    “我们圣族奴役了几十万的邪灵兵将，大不了让他们全都上去送死，帮我们闯出去就行。”

    “他们实力太弱，恐怕只依靠他们还不行。”陆天龙摇摇头。

    “也对，邪灵一族那些废物实力一般。”安德烈点点头，一边想着，一边突然眼睛一亮。

    “邪灵一族的那些家伙们实力弱，那我们首领可以让杀神殿的那些家伙们上呀！”

