    一名身着杏色衣裙的女孩子被他的力道重重地挡得后退数步，狼狈地跌倒在地上。

    清羽皱眉看了她一眼。

    虽说此时惊乱，可竟敢往殿下身上撞，不想活了不成！

    小姑娘怎么了？若真冲撞到了殿下，小姑娘他也照打不误！

    “……”女孩子惊惶地抬起头，满面受惊，眼睛通红地看着祝又樘。

    每当她以这种神色看着男孩子们之时，她总能轻而易举地得到自己想要的结果。

    祝又樘却始终未看她，只大步朝着人群中走去。

    清羽紧随其后。

    “殿……”蒋令仪一个字刚出口，就不见了祝又樘的身影。

    此时，她忽然听到了一声极浑厚低沉却震耳的低吼声。

    那似从某种巨兽喉咙最深处翻滚出来的嘶吼，是她从未听过的声音……

    蒋令仪有些僵硬地转过头去，却见面前花丛一阵窸窣作响，而后不过片刻，猛然便有一只毛发金黄的野兽从花丛后扑了出来！

    那野兽身形矫健，张口咆哮间，锋利的牙齿上挂着涎液，令人心寒胆裂。

    女孩子们吓得大叫起来，哭喊声不间断。

    再顾不得仪态礼数，她们大多数人都仓皇地朝着春江楼的方向奔去。

    蒋令仪遏制住内心巨大的恐惧，拼尽全力地爬了起来。

    “快！保护太子殿下！”

    已有数队侍卫赶了过来，虽是白日间，个个手中却都高举着火把。

    “救我！”

    蒋令仪朝着侍卫队伍疾跑而去，抓住了最后一名侍卫的手臂，躲在他身后。

    动作迅猛的狮子顷刻间已经逼近了那掉了队的侍卫！

    侍卫被她死死拖住，在心底颤抖着骂了句娘。

    同样从未见过狮子的侍卫惊恐万分，手中一颤，火把竟掉在脚下。

    他手忙脚乱地拔出腰间长刀，朝着向他佯攻的狮子刺去！

    一次未能刺中，那狮子一跃而起，将他扑倒在地，张开大口便咬住了他的脖子！

    侍卫手脚并用挣扎了不过短短几息之间，便安静了下来。

    蒋令仪瞳孔不停地收缩着，借此间隙，提起裙角转身便跑！

    她一面走一面不安地往后看，见那狮子咬死那名侍卫之后，却是朝着众人撤向春江楼的方向奔去，她心底一松，环顾四周，最终选择躲在了一侧的茉莉花丛内。

    她缩着身子，借着浓密的花枝挡住了自己的身影，紧紧地捂着大口出气的嘴巴，睁大着眼睛看着花丛外混乱不堪的情形。

    仁和公主已经第一时间被护着躲进了春江楼内，其余的女孩子有一半还在外面仓皇地奔逃着。

    忽然出现在眼前、并且已经活活咬死了一名侍卫的凶猛野兽就在身边，这让太监宫女也已经乱了规矩，只管保命要紧。

    宴真郡主起初一时慌了神，没能跟上仁和公主，此刻已经落在了最后面，身边只有一名贴身婢女还在紧紧相护着。

    “郡主，郡主，来不及了！”见宴真郡主下意识地还要绕过蜿蜒的溪流，再往春江楼去，婢女连忙慌声阻止道：“溪水不深，奴婢扶着您淌过去罢！”

    此际大家都已经没了主意，她也是看到前面有两名小姑娘欲直接穿过小溪，才紧跟着有此提议。

    脸色苍白的宴真郡主连连点头，提起裙子就朝着溪流奔去。

    溪水只能没过小腿，水底的鹅卵石却格外湿腻黏滑，女孩子的绣鞋轻软，踩在上面一不留神就要滑倒。

    吓得浑身无力的徐婉兮任由一手提裙的张眉寿以另一只手紧紧拉着自己，二人一步步淌在水中。

    溪水不宽，穿过本也只需十余步的距离，可她们行至一半，徐婉兮却被后面的人狠狠推撞了一把！

    “贱东西，竟敢挡本郡主的路！”

    宴真郡主声音尖利，却也是颤抖着的。

    徐婉兮连惊叫都来不及发出，整个人失了平衡，朝着前方扑去——前方溪岸旁，皆是夹种兰花的不规则石块！

    若这迎面摔下去，刮花磕破了脸必然是免不掉的！

    张眉寿奋力地拉住她，却知手臂力量根本不够，情急之下便只能以自身的力量将她向一侧撞去！

    如此之下，二人齐齐摔倒在了溪水之中，水花四溅。

    张眉寿呛了水，仍第一时间爬坐起身，将徐婉兮也拉了起来。

    “啊！”

    此时此刻，她们耳畔却忽然响起了一声震耳发聩的惊叫声。

    举目去看，竟见是刚上了岸的宴真郡主迎面已被那头不知何时窜到了此处的狮子挡住了去路！

    那狮子一时并没有妄动，却做出了攻击的姿态来。

    宴真郡主不停地颤抖着，死死地抓着身侧的婢女。

    狮子一跃而起，动作迅猛如风驰电擎！

    看着这一幕，徐婉兮眼睛瞪得奇大，脑海中一片空白。

    张眉寿固然也怕到了极点，却丝毫不敢耽搁，匆匆权衡之下，拉着徐婉兮几步上了岸，当机立断弯腰捡起了一只火把。

    那边，宴真郡主面对巨狮的攻击，想也不想就拉过婢女挡在了自己的身前！

    自幼跟随她的婢女拼命地摇着头，眼泪大颗地从眼眶里滑落，却如何也不敢挣脱。

    可就当那狮子将她半扑在地，陡然张开大口、露出锋利獠牙之时，她却忽然本能一般地移开了头……

    躲在她身后的宴真郡主眼中迸发出巨大的恐惧。

    肩膀上传来的剧痛让宴真郡主发出极凄厉的叫声。

    “滚、滚开！”

    “……”

    婢女迟迟无法回神，她不可置信地看着宴真郡主在狮口下挣扎的模样，一时张大了嘴巴，却发不出丝毫声音，也不知还能做些什么。

    狮子的利爪划过宴真郡主的脖颈，猩红的鲜血洒在了婢女的脸上。

    婢女这才寻回了三分清明一般，她心知自己今日即便活着回去，下场也只能比死在这里更加可怕，家人必然也活不成了，于是当下心一横，忽然朝着狮子扑了过去！

    “郡主，快走……快走！”她紧紧抱住狮子的身体，对着宴真郡主哭喊道。

    狮子察觉到威胁，松开了对宴真郡主的禁锢撕咬，反身重重一甩，那婢女便如断线的风筝般飞了出去。

    宴真郡主双手捂住脖颈，瞪大眼睛痛苦地蜷缩着。

    狮子并没有继续攻击她，而是寻找到了新的猎物。