
　　青海。

　　宸堡。

　　夏天已然恢复了冷静，重新坐下。

　　他望着对面的雷霆与姚曦，沉声问道，“究竟是怎么回事。”

　　“是这样的，自从你宣布解散人世间之后，我就与雷霆商量过，既然我们两人联合做情报，看看能不能模仿霸主势力那样，通过一些高级场所，构建情报网络。”

　　说话的是姚曦。

　　说起正事，她的神色之间变得极为认真。

　　“但是，我们的经济实力并不足以构建大的网络，所以打算在几个国家的大城市为开端，准备尝试一下，而前段时间，我便一直在国外考察，我去了英伦的几大城市，也走过米国的各大都市，考察之后，我认为可行，毕竟，如今国外很多大都市的商业领域，都遭到了一定程度的冲击。”

　　顿了顿，目光复杂望着夏天。

　　“造成这一切的原因，还是因为你解散人世间，抛出去的各种大小产业实在太多了，那些根据拍卖得到的人，自然会重新调整市场，所以我认为可以趁机在几座大城市尝试一下，最后，我选择的扭约。”

　　夏天微微一愣。

　　他并不知道雷霆和姚曦的动作。

　　思绪间，姚曦的声音传来，“可是到了扭约，又经过一段时间明察暗访，我才知道，扭约地下世界幕后真正的掌控者，竟然是血帝。”

　　夏天的嘴角一抖。

　　他当然知道扭约地下世界幕后霸主是维多利亚。

　　只是维多利亚和他一样，都属于甩手掌柜。

　　可听姚曦的意思……既然是仙蒂出事，怎么又涉及到了维多利亚的势力。

　　“得知这个消息后，我就在想，以你和血帝之间的关系，我们构建情报点也许更加顺利一些。”

　　说到这里，姚曦话锋一转，“就在我准备付之行动时，偶然之下又得到了一个消息，有一群神秘势力进入扭约，试图掌控扭约的地下世界，那些人与血帝的势力大打出手。”

　　“神秘势力？”

　　夏天眉头大皱。

　　“对。”

　　姚曦点了点头，“我又暗中查探几日，终于得知，那股神秘势力来自新的霸主势力，天神。”

　　嗯？

　　夏天一怔，心绪流转。

　　天神。

　　新的霸主势力。

　　新任霸主名为沃拉斯顿，曾是原天神组织的二把手。

　　也是夏天一度想要杀死的人。

　　可惜的是，当时他被逼退出地下世界。

　　五大执法者都在盯着，不让他继续搀和到地下世界的纷争。

　　他问道，“那仙蒂呢？”

　　“具体是怎么一回事，我不清楚，分明是两大霸主实力明争暗斗，偶然之下我听到第九山仙蒂被天神组织抓走的消息，所以我才让雷霆通知你，因为我们也不确定这个消息是不是真的。”

　　夏天沉吟一下，拿出手机。

　　他连续拨打了好几个电话。

　　片刻后，中断电话，地上来回轻轻踱步。

　　看他如此，雷霆和姚曦脸上全都流露出了凝重之色。

　　夏天停下脚步，看向姚曦，“天神组织的人秘密进入扭约，和维多利亚的势力发生冲突，这是个事实，但是关于仙蒂出事的消息却一点都没有散播出来，你是从哪儿听到的消息？”

　　夏天虽然解散了人世间，但那只是混淆视线，由明转暗。

　　并不意味着他就封闭了消息。

　　然而即便如此，他也没有听到关于仙蒂出事的风声。

　　姚曦一惊，“你的意思是有人故意散播假消息要对付你？”

　　“不，仙蒂或许真的出事了。”

　　夏天的神色透着一丝疑惑，“因为我联系不上仙蒂，而且刚才我已经确定，仙蒂在一个多月前就离开了第九山。”

　　姚曦和雷霆相互对视一眼，有些跟不上夏天的思路。

　　“外面的人都知道，我与仙蒂之间的关系，如果他们是为了对付我，不会将消息捂得死死的。”

　　停顿了一下，夏天又道，“那么逆推之下，不难推测出，他们反而害怕我去搅局。”

　　说到这里，他眼眸之中透着异样，“若只是两个霸主势力之间的争斗，哪怕我和维多利亚是好朋友，我也要遵守规则不能搀和，可若是仙蒂出事了，那就涉及到私人之间的关系，那些规则便对我没用了，所以，他们反而害怕我出面参与进去，所以，他们真正想要对付的，是维多利亚，而是维多利亚如今有事还在某个地方闭关，所以……天神只是一把刀，这样做，是为了逼出维多利亚。”

　　雷霆和姚曦的神色之间透着些许古怪。

　　哪怕他们已经极为了解夏天，但仍然震惊于他能三言两语推测出这么多东西。

　　就如同某些传闻一样。

　　很多人都忌惮和畏惧杀神的强大实力及冷血无情。

　　但他真正的可怕之处在于变态的智商。

　　“那是一个夜里，我去了扭约一个玛雅酒吧，然后就在离开的时候，偶然就从两名酒客的口中听到了这个消息，他们也是很随意的说了一句。”

　　夏天眯起了眼睛，“两个酒客？”

　　“是啊，就是看起来两个很寻常的酒客，我当时本以为仙蒂被抓已经传播开了。”

　　姚曦轻轻皱起了黛眉，“可是后来我打探，却是没有一丝风声……”

　　说到这里，脸色为之一变，“难道我被人盯上了？这……不可能吧？故意传消息给我？而且我在扭约，谁会刻意注意到我？”

　　“极有可能就是这样。”

　　夏天毕竟经历过大风大浪，甚至见识过许许多多让人想不到的事情和变数。

　　寻常之下，不会有人注意到他与姚曦之间的关系……可是，并不代表真的不存在。

　　他身为霸主，不管是敌人还是中立的那些人，绝对会想尽一切办法，调查一切能被调查出来的信息。

　　他与姚曦之间所发生的事情，也并没有刻意隐瞒。

　　而这个世界上，也不仅只是他一个聪明人。

　　“至少目前来看，这个故意透露给你消息的势力，或许带有别的目的，但敌意并不明显。”

　　说到这里，他看向了雷霆，“给我订一张扭约的机票。”

　　“好。”

　　雷霆当即应声，立即拿出了手机拨打电话。

　　而姚曦则面带担忧问道，“你已经解散人世间，并且退出了地下世界，现在去扭约，会不会有人刻意针对你？”

　　夏天微微一笑，说道，“我并不会搀和地下世界的任何事，只是去调查一下仙蒂的下落，若她真的出事，我是她的朋友，自然要出手……那些所谓的规则便对我无用。”

　　他还有一句话没有说。

　　如果有机会的话，他不介意将天神的霸主镇杀！

　　随即，夏天又摸出手机，给柳清清打了一个电话。

　　告知她要去办点事，柳清清也并未深入询问，而是千叮咛万嘱咐了一番。

　　两个小时后，夏天踏上了飞往扭约的客机。

　　“扭约……已经很长时间没有去过了……”

　　坐在座位上，夏天望着机窗外，眼眸之中寒芒涌动。

　　……天籁小说网

　　某地。

　　大魔王剑六仰躺在沙发上，看着手机上面发来的信息。

　　随即将手机放在了茶几上。

　　继而他笑呵呵仿似自语。

　　“夏天，你又欠我一个人情，我都给你记着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2818章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 