    第705章决裂

    完颜宝现见此，不得不佩服她那好四嫂的神机妙算，她说，薛婉清自视清高，一定不甘愿为妾，若是四皇子待她以珍重，那就罢了,可如今，四皇子与四皇子妃有了子嗣，若薛婉清不对那孩子下手，那她就有希望带薛婉清回大娄。

    甚至，她四嫂还设计了这个局，她与薛婉清在此谈论的时候,故意向四皇子散布消息,让四皇子寻来。

    外面人声嘈杂，薛婉清听到了熟悉的脚步声，她腾地起身，对完颜宝现道，“若公主能够助我脱身，我将前往大娄，助令兄一臂之力。”

    “但是……”薛婉清不容拒绝，斩钉截铁地提出条件，“我不稀罕什么正妃的位置，我这一趟去，只会女扮男装，做太子殿下麾下的谋臣，若能以君臣之礼相待，我才去，否则，就请公主殿下回吧！”

    薛婉清摆出了一脸的冷清与孤傲,完颜宝现看着她这张貌若桃李的脸,心头一阵唏嘘,也生出了一丝怜惜，“薛大姑娘，我说过，你提的任何要求，我们都会答应的。”

    萧昶炫推开了雅间的门，看到屋里已经空空如也，只漂浮着一丝令他熟悉的气息，桌上，一张白纸，上面蘸墨写道，“与君绝，从此两无期”。

    萧昶炫一把抓住了纸，留在他心头的只有愤怒，一声嘶吼，声音遥遥地传来。

    楼下，已经上了马车的薛婉清，心头有着报复之后的快感，她的唇角，浮上了一抹讥诮的笑。

    她曾经为这个男人付出了那么多，从今往后，她只会为自己而活。

    萧昶炫没有能耐要求封城,他的人自然拦不住早有预谋的娄国人的脚步，甚至，他都不知道薛婉清是被谁带走。

    皇仪殿里，陆偃放下了奏折，李宝桢快步上前，低声道，“督主，四皇子府里那个姓薛的侍妾已经被娄国人带走了。”

    “查清楚是为了什么吗？”

    “东厂派往大娄的探子传来了密信，说是完颜赞诚亲自率领三万大娄军，轻而易举地攻陷了大王子完颜也哥久攻不下的上京城，用的就是当年，四皇子献给完颜赞诚的一种叫做热气球的东西。”

    “热气球是什么？”

    李宝桢掏出了一张纸，上面画着偌大的一个球，中间烧着火焰，下面挂着一个篮子，篮子里装着人。

    陆偃看了一眼，略沉思便明白了，两道剑眉皱得更紧了一点。

    李宝桢也格外好奇，“督主，这种东西，咱们从来没有见过，您说，薛大姑娘就天赋异禀到了像神一样的地步，怎么想得出这些来？要不，写信去问问郡主？”

    陆偃略有心动，却很快摇摇头，“不必打扰郡主。”

    “是！”李宝桢凛然道，他恨不得扇自己两耳光，觉得自己真是蠢到家了，郡主何等尊贵，怎么能操这些闲心呢？

    陆偃将这热气球的图纸递给李宝桢，“八百里加急，送去给阿恂，看他能不能想办法找到破解之法？”

    北契被灭之后，就轮到大雍与大娄的决一死战了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，大雍是绝不可能放任野心勃勃的大娄在一旁虎视眈眈的。

    这一点，虽然阿恂与他从未提及过，但他却从阿恂想将京城挪到燕京一事，便能猜到阿恂的心思。

    他也觉得，这一决定意义重大，如今是亲王守国门，将来便是君子守国门了。

    李宝桢拿到了信，惴惴不安地问道，“督主，完颜宝现公主将薛大姑娘带走，要不要派人拦截？”

    “不必，区区一个妾，不过是个玩意儿，盯着就是了。”

    李宝桢便明白了，也觉得自己大惊小怪了一点，道，“薛大姑娘让完颜宝现公主安排人前往她住的院子里，说是大棚里种的一种叫做土豆的，可以当做主食……”

    陆偃的眉头猛地一挑，当机立断，“传皇上的旨意，将西水门才空出来的那座宅子赐给四皇子，让他今日就搬走，命人看好那个大棚，那土豆，不许漏一点往大娄，否则，提头来见本座。”

    有了红薯之后，陆偃毫不费力地相信，这世上有诸多可以用来饱腹的食物，土豆或许就是其中之一。

    土豆，对陆偃来说，顾名思义，就是土里的豆子，应当能吃。

    大半个月后，一路东逃，已经坐上了海船的薛婉清听说，四皇子殿下被赏赐了新宅子，原先的宅子外面有重兵把守，那土豆估计是弄不出来了，她不由得非常惋惜，“那是我发现的一种新食物，一年四季都适宜生长，生长于所有温带地区，产量也极高，真是可惜了。”

    对于完颜宝现来说，她并不关心什么土豆不土豆，她还没有到关心国计民生，认识到这对大娄来说有什么意义的程度，笑道，“薛大姑娘，若是将来，大雍种植这种食物，我们再派人来取，不过是囊中取物而已。”

    薛婉清也深以为然。

    薛婉清的离开，只是让萧昶炫愤怒而已，但很快，搬迁新宅子的旨意，令他高兴不已。

    父皇独独赐给了他新宅子，而这宅子，乃是前朝一座王府，后来赐给了宁王，宁王被萧恂斩杀之后，一直空着，虽说不吉利了些，可到底是一座亲王府，这让萧昶炫感觉到了不一样的重视。

    他召集了幕僚们在新书房商议，幕僚们人人都兴高采烈，一个个拱手向萧昶炫贺喜，“殿下封王指日以待！”

    萧昶炫摆摆手，装作毫不在意的样子，道，“为人子，当想着如何为父分忧。父皇如今身体不好，病重之下，依然牵挂本宫，本宫每想起，均心肝欲裂。好在，国有太子，国本尚在，将来本宫若能做到周公吐哺，也就对得起今日父皇这番厚爱了。”

    “太子”，若非萧昶炫提起，众位幕僚几乎都忘记了还有这么一个人。

    廖匡图略沉思，道，“殿下，请恕属下僭越之罪，皇上的身体……很不好了吗？”

    萧昶炫露出一副悲痛的样子，抹了一把眼泪，“本宫恨不能以身代父皇之。”

    众位幕僚自然要跟着一起伤心，廖匡图道，“殿下，眼下还不是难过的时候，国无长君非社稷之福，殿下宏图远志，心怀天下，悲天悯人，仁善有德，若一心只想学当年周公，殿下便是大雍的罪人了！“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

