    “你姐夫？你是哪家的小舅子，这么厉害？嗯？”

    一脚，司南钧踹着男人额头都冒了冷汗，而另一边，同样男人也被韶黎殷踩着手，半天没爬起来。

    身后，傅戚跟慕容眸光一个交汇，转而慕容就掏出手机走向了一边，回眸，傅戚看了看身边的倪朵：

    “没事吧？”

    一时间有些乱，倪朵还是下意识地摇了摇头。

    “信不信我先弄死你？”

    有些火大，司南钧也是一发不可收拾。

    “南钧，算了，算了…”

    一边，拉住他，明珂轻轻摇了下头：“我没事，别把事儿闹大了！”

    回神，温郦心也抱住了韶黎殷：“我们回去吧！”

    趁机爬起，两人灰头土脸的，还有些不服气：“你们等着！”

    “有种别走！”

    干嚎了两声，两人却是踉跄着一路窜逃。上前了一步，盛一名扯了扯慕容的衣服：“怎么办？他们会不会找人来对付我们？强龙不压地头蛇，要不，我们…走吧！”

    “是啊！看两人的架势，好像不好惹，刚刚周边有人看到，都绕开了，没人敢过来！”

    开口，倪朵也有些担心。

    转而傅戚也看了慕容一眼，云城，他经常来，有些势力，他活动，比他们应该都方便。

    点头，慕容直接搂过了盛一名，道：“没事！我们玩我们的！烧烤还没吃呢！什么事都不会有！”

    转而，傅戚便道：“走吧！大家继续！”

    随即，司南钧也搂着明珂跟了上去，对各自的女人，他们也不放心她们离开视线了。

    身后慢吞吞地，韶黎殷也跟着温郦心拉开了一段距离：“怎么了？吓着了？不用怕！没事的！”

    浅笑着，韶黎殷发现：郦心只有闯祸的时候最可爱，简直就是个被戳破的纸老虎！

    摇了摇头，温郦心压低了嗓音：“没想到…南钧哥，脾气也这么爆！”

    与其说她被吓到，不如说她是被他们给惊到了。

    拉过半身后的她，韶黎殷扭头在她脸颊亲了下：“宝贝儿，男人有两样东西，是绝对容不得他人碰触的！若是连这点血性都没有，还叫男人吗？”

    “呃？”

    看她满目迷茫，似乎还在想，韶黎殷顿时朗笑如风：

    “老婆孩子跟事业！哪个男人看到自己的女人被调戏，还能无动于衷？他们，是咎由自取！保护你，也是我的责任！”

    紧搂着她，宽厚的肩膀给了她最有力的温暖：“没事的！该干什么干什么，玩我们的！别被几个小虾米坏了兴趣！给你烤着大虾呢！”

    “嗯…”

    转而，几人回到了桌旁，一边，还有两名服务人员在帮忙烧烤，几人起身，便各自给心爱的女人拿了些吃食，吃着，也都是有一句没一句的闲聊着，气氛也还算和谐。

    因为这段小插曲，明显几个女人的心情都有些受影响。

    一盘吃食下去，平静的生活才慢慢让气氛又缓和热络了起来，吃着烤的蔬菜卷，看着一边慕容帮盛一名拽着鸡皮，韶黎殷帮郦心剥着虾仁，另一边，司南钧也帮明珂擦着嘴角，接着傅戚递来的饮料，倪朵美丽的唇角也上扬了起来。

    不一会儿，愉悦的欢声笑语又扬了起来。

    “你不会游泳？我记得你会啊？”听着几人的说笑，谈起刚刚的事儿，司南钧诧异地望了望明珂。

    她以前不是游地很好吗？

    “呛着一次，就…不敢了！现在下水…就不会了！”她能说一进水里，就僵硬，直接沉底的节奏吗？

    见她一脸不好意思，司南钧直接将她拉了起来：“来海边，居然不会游泳？这怎么行？这是障碍，是病，得治~”

    起身，明珂狠狠瞪了他一眼：“你说什么？”居然说她有病？

    “我说…我教你，不，我帮你…克服心魔！走，走，我带你去玩玩！”嬉皮笑脸地拉着明珂，司南钧的口气态度都不是一般的温和。

    “我们也去走走！”转而，韶黎殷也拉了温郦心起来！

    “我去接个电话！”

    慕容的手机响起，盛一名也跟着起身走了过去。诺大的桌旁，顿时只剩下倪朵跟傅戚两人，剥了个虾子，倪朵直接送到了傅戚的唇边。

    吞下，他还不忘在她指尖轻咬了下，惹得她一阵脸红，白了他一眼，擦着小手，倪朵的头缓缓靠在了他的肩头：

    “都说物以类聚、人以群分！突然发现，原来，你身边的兄弟，也不是那么高大上的高不可攀，男神居然也有温柔体贴的一面…居然，还都不错！”

    仰头，倪朵望着他，笑眯了眸子。

    原以为他身边的兄弟都是眼高于顶，哪个身边不是美女环绕，没想到，几个男人定下来居然都是这般细心贴心，摒弃外在的一切优势都不谈，在他们身边，当真太有安全感。

    盛一名大约是喜欢吃鸡肉的，所以，烧烤里特意带来很多鸡翅鸡肉，而且，刚刚，慕容还一直在帮她剥鸡皮，大约，她是不喜欢吃鸡皮的。没想到，娱乐圈里打滚的慕容大少对她如此用心！

    司南钧给她的印象一直是温文尔雅，当真是四人中看着最温和的了，没想到刚刚教训起那个男人来也是狠到下手，对明珂，却是连声音都不敢大，而且明显很护着她。

    韶黎殷对郦心更不用说了，吃的都帮她拿在身前，凉了就换到自己面前，给她重换。

    毕竟，几人是第一次一起出来，以前，倪朵总觉得这几个男人都该是跟傅戚一样的，都是被女人伺候的！而今傅戚对她的体贴照顾，可是她经营了多少年才培养出来的吧！至少她一直这么认为。

    可今天的一切，却让她大为改观。都说身边的朋友是可以互相影响的，近朱者赤近墨者黑！

    看他最好的几个朋友这样的表现，倪朵都无比的开心。以后他们兄弟在一起，哪怕不带她，她肯定都一百二十万个放心。

    “这是在夸我？还是提点我？”

    “都有！突然觉得自己好幸福好幸福…居然可以遇到你！”隔着椅子，一手搭在他的腰间，倪朵当真是满满的愉悦：

    “阿戚，我觉得上辈子…是我拯救了银河系！”不管以前多么辛苦，以后会多么累，倪朵都觉得值了！

    “我怎么听着我好像还是沾了兄弟的光？”难道他的表现很差？

    嬉笑着，直起身子，见身边没人，倪朵隔空‘啾’了一下，给了他一个半飞吻：“小气！七爷第一！”

    一个低头，傅戚落实了这个吻，冷鹜的唇角上扬了几分。

    “嗯，油！”

    抬手，倪朵赶紧拿纸擦了擦他的嘴巴：真是，也不嫌脏！她可是吃了好多东西！没他这么高贵矜持！吃东西还这么讲究形象！

    握着她的小手把玩着，转而傅戚紧紧包进了掌中，转而十指紧扣。

    四目相对，眸光交融，倪朵的头靠在了他的肩头，他也回应的紧紧抱住了她，两颗心没有丝毫的距离——

    ×××

    不一会儿，慕容跟盛一名回来，四人便喝着饮料小酒闲话家常，说着下午一起出海游玩的事儿。

    很快地，温郦心跟韶黎殷也回归，最后，司南钧也拉着浑身湿漉漉的明珂回来，却是去了车里换衣服。

    几人齐聚，正说笑间，两名男子真领了几个打手还抡着棍子回来了。

    “就是他们！敢打老子！不用客气！给我狠狠教训！女人，全都给我带走！老子玩完，赏给你们！”

    一棍子，为首的男子先把桌子砸了，吓得几个女人都尖叫出声。

    转而，傅戚等一行人便各自将女人护在了身后。

    “你们谁敢动一下，试试？云城青云堂的雷虎是我的朋友，你们这里的分区管事跟我也有交情！识相的赶紧滚！否则，别怪我不客气！”

    望着几个小喽啰，慕容的眼底也闪过一丝冷密：这些人，吃了熊心豹子胆了。

    私人会所，还敢大张旗鼓的闹事？

    “少TMD给我装逼，我姐夫就是分区管事的，出了事，我给兜着，给我打！”

    男子豪豪着，身边人挥着棍子，一时却有些踯躅，没敢动，怔愣的几秒，一边，身着保安服饰的一群人却蹭蹭地跑了过来：

    “你们干什么的？敢在这里闹事？活得不耐烦了？还不滚？”

    “张哥，是我啊！这几个人太嚣张了…”

    一见熟人，为首的男子还颠颠笑出声来：“张哥，帮我教训他们！”

    “你听不懂人话？识相的，赶紧带人滚！”

    几次眨眼间示意，男子都慢半拍的没动，张哥甚至推了他几次，他都愣着没回神，还在原地嚷嚷着：

    “张哥，你不认识我了？”

    两人还没纠缠完，一边警车的鸣笛声已经传来：“有人报案说，有人闹事、欺负游客？毁坏我云城旅游形象？涉案的，全都带走！”

    不明所以，一行人已经被全部带上了车。一边负责的保安也开始驱散手下，回身道歉道：

    “各位老板，对不起…打扰各位雅兴了，各位继续继续！我马上让人给各位换新桌子！”

    一番折腾之后，几个人的兴趣也被败坏殆尽，坐下，傅戚便道：

    “这些人渣，作威作福到我们头上来了？想睡我们的女人？想想办法，让他们别出来了！听着就闹心！”

    开口，司南钧也有些恼：“我也是这个意思！眼睛都被屎糊了吧！”

    转而，慕容道：“我找人去摸他们的底！”

    下一秒，韶黎殷也接话道：“我找人做！保管他们牢底坐穿！”

    “嗯，上面，慕容你先去疏通下，看这边走得通吗？不行，从樊城走！我们的地界，熟！”

    “估计用不着！会咬人的狗不叫，看这几个人，就不像是什么大出息的！别为这些小事烦心了！叫游艇，出海吧！”

    转而，一行人直接转战了阵地。

    等几人准备离开的时候，云城景点一霸的几人已经因为涉嫌欺客、伤人被抓了起来，新案旧案翻出了一堆，新闻都闹上了头条。

    翻着手机，司南钧道：“报道给我们看的吧！没见连判刑都估计出来了？三年！”

    “进去，就别想出来了！里面有的是加重的刑罚在等着他们！”

    来的时候分批，回去的时候，几人却直接包了飞机。

    关了手机，拥着各自的女人，几人欢声笑语地上了机。

    ***

    一次短途的旅行，却像是几个人的蜜月，所有人的感情都是突飞猛进，彼此间，也更加亲密无间。

    婚后的生活渐归平静，郦心一面管理着自己的小店，一面却也收紧了接单的速度，反而更多的转向了家族企业的管理。

    婚后，她的观念也的确转变了不少，一些经历，也让她突然能有些理解父亲当年的想法。虽说儿女都一样，但若真正接管起家里的事业，她却又不得不承认，某些方面，她比韶黎殷差太远，男女终归有别。

    单就遇事处事上，她都需要保镖，而一个男人，应酬心态上，完全要比自己好上太多，这一点，她的确不得不承认。

    有时候，她也会想，如果她有兄弟姐妹，会不会更好一点？现在，她唯一安慰的便是，父亲虽然渐老，却依然健朗，老公也厉害，很多地方还能帮她分担一下，企业也算是上了正规，虽然守业比创业艰难，但她相信，自己可以。

    温家几代人的心血，也不能毁在她的手上。

    白天，两人各自忙碌着，晚上，柔情蜜意，却也丝毫不减。婚后的生活，出乎意料地，让郦心满意。

    这天，回家早，她便亲自下厨准备晚餐，不为别的，只为…生活！

    虽然这些原本都用不到她，但这样的体验，对她来说，也是特别的，一种少有的享受。虽然，勉强拿得出手的只有素菜，唯一的可乐鸡翅还是在别人帮忙下完成的。看着桌上的四菜一汤，温郦心还是满满的成就感。

    回到家，看着围着围裙的她，韶黎殷就更是难掩喜悦跟震惊：“你做的？”

    “嗯！今天，试试我的手艺！”

    推着他坐下，温郦心还亲自帮他盛了米饭，当真让他受宠若惊。起身，韶黎殷还去倒了两杯红酒：

    “老婆大人亲自下厨，必须喝一杯！”

    这样的她，让韶黎殷更是感动。一个从小被人服侍到大的千金大小姐，既然为他下厨，那种感觉，是不能言喻的。

    其实，这不是温郦心第一次为他下厨，只是以前，每次郦心带饭给他，再饿，他也觉得嫌弃，特别是外，有时候人多了，他还觉得丢人，当然，他也不知道是郦心亲自做的，只当是她想起来，就让家里佣人准备的，所以从未入心。

    而今，开始试着用心，开始体验新的一种有女人的生活，韶黎殷突然发现，这样的日子，他根本一点不排斥，而且很喜欢。

    倒是曾经的应酬，而今，他兴趣寥寥，更愿意回家看着她，哪怕不说话，他也觉得温暖，做点什么都开心。

    “不是说要戒烟戒酒的吗？还喝？”

    “一点点红酒！没关系的吧！今天开心！就一点…”说着，韶黎殷帮两人各自倒了一点。

    气氛正好，温郦心也没拒绝，想着最近也是调理身体，稍微喝点红酒的确对身体好。

    轻碰着，两人相视一笑。

    转而开启了愉悦的一餐，替韶黎殷夹了一个鸡翅，温郦心道：“殷，你会不会觉得这样的生活单调、无聊？”

    比起以前隔三差五夜总会出入的日子，这样的生活，郦心倒是很喜欢，只是怕他会觉得枯燥乏味，毕竟，那种地方，灯红酒绿，而且，还是他的生意。

    “怎么会？不知道是不是以前吵闹太多，其实，我好像更喜欢这样的宁静…望着美丽的吃，静静地享受着美食，美丽的夜晚…品味单调，也是一种生活！我现在倒是有些越来越能理解戚…为什么婚后越来越恋家！家，更温暖！”

    “嘻嘻…多吃点！”

    “现在我们几个聚会，可都是有事谈事，谈完就各自拜拜，不止我急，貌似，大家都急！彼此，就都心照不宣了！我跟戚多少还好点，名花有主，至少不怕跑了！”

    端起酒杯轻抿了口，韶黎殷给了她一个温柔的浅笑：“那两个，可急！”

    “不是都下聘订婚了吗？只差个仪式而已！”

    “订婚有用？你还从娘胎里订给我了呢！还不是差点就飞了？现在，我可是他们的前车之鉴，都怕着呢！特别是最近，钧那小阿姨被各种挖墙角，全是男的，他快愁死了…慕容虽然是订婚了，可他的身边明星美女环绕，有人吃醋了正闹着呢！哎，大小姐不好哄啊!有不知道怎么回事了，他们都觉得好像跟我们蜜月回来后，几个女人都越来越傲娇了，还说是不是被你跟倪朵传染了？”

    哀叹着，韶黎殷还意有所指地看了她两眼，几个兄弟每次私下在一起，其实跟一般男人也无异，除了公务，就是女人！现在这几个女人，他们几个可全沦陷了，貌似一个比一个头疼！

    他婚前，反倒像是折腾的最少的！其实，他觉得自己也只差脱层皮了啊！

    “嘻嘻，栽了吧！这叫一物降一物！什么叫大小姐不好哄，是美人都不好抱！伤人心的时候没觉悟，现在知道不好哄了…活该！我也觉得朵朵说得蛮有道理的，物以类聚人以群分，幸福会传染！她现在很幸福，我们也是！其实，南钧哥跟慕容哥指不定也多高兴呢！我喜欢这样的生活…身边的人都幸福，都懂得感恩，彼此帮助，大家都幸福了，谁也就不会羡慕妒忌别人、惦记别人，反而会互相学习，互相进步。知足常乐，多好！”

    “是啊！轰轰烈烈不难，平平淡淡才不易。吃饭完，我们出去走走？帮你增强下体质!小身子板这么弱，可不成，经常病来病去的，我可受不了！”

    “我哪有？你不气我，我才没那么容易感冒生病？抵抗力都是被你气跑的…”

    冲着他，温郦心还做了个可爱的鬼脸，其实，她也就偶尔咳嗽下，哪有那么严重？

    “好！以后绝对不惹老婆大人生气！那你每个月的…痛，还不是弱的？天天帮你调理，都治不了…哎…”

    重重地叹着气，韶黎殷还往她胸口瞄了又瞄。

    红着脸，温郦心蹭蹭倒了半碟菜到他碗中：“吃饭都堵不住你的嘴！不许说话，吃饭！”

    有他那么调理的吗？再说，谁说那种事可以治疗痛经的？歪理，对她完全没用！可给了他足足的借口了！

    闷头吃饭了饭，韶黎殷才牵着她往院外走去。

    娶了宽大的围巾给她披上，两人十指紧扣，望着远处的天边，静静地压着马路。

    “以前，总觉得这样漫无目的的逛，是浪费时间，现在，却总觉得很享受…”

    靠在韶黎殷的身前，郦心站了下来：“可惜，已经不是学生了,不能无忧无虑了!”

    学生时代，最羡慕这样的恋人，可惜他们差着几级，长大了，他也忙了，不喜欢跟她在一起，不再载着她，而喜欢跟男生打球活动，她想靠近，也只能远远的看了。

    以前，她很羡慕看着男同学给女同学送礼物，牵手过马路，拿着不知道从哪儿摘的花哄女孩子开心。

    可是，她的身边，都是佣人，因为心里有人，男同学，她其实也看不上。

    “如果你想，可以做一辈子的学生！无忧无虑的生活…”

    “那还不把你累垮了！我不要整个天，我只要一片就够，我要跟你一起享受，也要一起分担！”不管力量何等微薄，参与，也是至关重要的！

    抬眸，郦心望向他的眼神坚定而坚毅。

    轻抚着她美丽的秀发，韶黎殷低头给了她一个轻吻：“我的小公主长大了！却永远，都是我的小公主！”

    不自觉地，他收紧了手臂，她已经不再是那个只会哭闹的小女孩了，有自己的主见、也能独当一面了。

    这样的她，有着孩子的纯真，女人的美丽，女人的成熟，需要他却不依赖他，这样的女人，是每个男人都会想要的！

    前路没有尽头，望着，两人却仿佛都找到了彼此适应的脚步跟方向。十指紧扣，彼此依偎，也都深信，他们的未来，会走得更好！

