    “不可能！”

    凯撒惊恐的瞪大了眼睛。

    这怎么可能！他现在的身体不要说子弹了，就算是吃上一发火箭弹都不会有什么事情，甚至被导弹轰击或许都能够活下来。

    没有人比他自己更清楚，自己的身体强度到底有多变态了！而且随着时间的推移，只要诡蛊制造的圣龙精血越来越多，那么他的身体素质只会越来越强！刚才和陈青云他们战斗的时候，就已经看得出来了，刚开始陈青云还能够伤到自己，但是现在，就算是把灵器都自爆了，也只是让自己暂时没有办法行动。

    可是现在呢？

    对方什么都没有做，只是把一把刀放在了自己的胸口，轻轻一用力。

    那把军刀就开始缓缓的下沉！这怎么可能？

    那么简单就能够破开我的身体？

    不可能，绝对不可能的！可是事实摆在眼前，他能够感受到，那把军刀正在朝着自己的心脏一点点的接近！凯撒目眦尽裂：“你做了什么？

    为什么这把刀能够破开我的身体？”

    叶秋淡淡的说道：“我想只要你知道它的名字，共振军刀，应该就不用我解释那么多了吧？”

    凯撒脸上涌现不可置信。

    “共振……共振，万物都有共振，如果把两样东西保持在一种共同的频率上，那么就有可能让一样东西穿越另外一样东西……不可能！”

    “共振理论是柯尔莫哥洛夫在一百多年前提出来的，但是至今都没有人能够解决这个问题，因为物体的震动频率非常的快，而且幅度只有小小的零点几纳米。”

    “以现有的技术根本做不到，就算是西方最顶尖的实验室，也只是做到让钢化玻璃被震碎的地步，你们东方的所有技术，都被我们所垄断和压制着，怎么可能会更快的破解这个问题？”

    “我不相信，这一定是你的骗术，这把军刀根本就没有进入我的胸口对吧？

    实际上这只是一把弹簧刀！”

    凯撒脸色扭曲，眼中充满了愤怒、嫉妒和惊慌。

    叶秋轻笑了一声：“也许你是藏了太久了，根本不明白现在世界上的科研技术发展是什么样的，就像是沃特斯顿，出于利益考虑，他们竟然想要做掉你这个老祖宗！”

    “为了自己的利益，你们的那些放在台前的嘴炮，都可以不管不顾的做出损人又不利己的事情。”

    “你觉得这样子的环境下，能够有什么样的发展？”

    “哦，其实主要问题还是。”

    “我们知道落后，我们在拼命追赶，现在已经快要赶上来了，所以为什么我们就没有办法解决共振问题？”

    “事实不是摆在眼前吗？”

    叶秋扫了一眼手中的共振军刀。

    不过他嘴上说着因为大环境的原因，可是龙姬在用卫星电话和他联络的时候，可是说过这把共振军刀能够被发明出来，还是离不开那位无限实验室的超级天才，靠着一己之力，就把无限实验室的许多技术，拉到了世界一流水准。

    “我不信，我不相信！”

    凯撒脸色一阵狰狞，怎么也没有办法相信，他看不起的东方，居然拥有着他想都没有想过的技术。

    有了这种技术，就算是他的肉身再强大又如何？

    就算是真的变成全部钢铁的身体，共振原理都能够轻易的分割他的身体。

    “不过，目前共振军刀的技术还是不怎么稳定，如果不是你能够安静的躺在这里，那么恐怕也只能够伤到你的一点表皮罢了。”

    叶秋感慨了一声，陈青云真是个狠人，把自己的灵器都自爆了，这才重创了凯撒，可是这么做的后果，恐怕从今往后，陈青云也只能是一个废人了。

    凯撒身体一个激灵，猛地清醒过来，感受到心脏上隐隐传来的刺痛和冰冷，他惊恐的喊道：“停下来！我投降！我投降！你们的前辈不是说过，优待俘虏吗？”

    叶秋扭了扭头：“但是我不需要俘虏。”

    凯撒惊怒的看着叶秋，又喊道：“你留着我有用！我知道很多的生物技术，我可以帮你们开发基因战士，而且我本身就有着很大的研究价值！”

    叶秋微微一笑：“不用了，如果我有需要的话，我会亲自去向科学教和沃特斯顿讨要的。”

    凯撒见到叶秋决然的态度，知道对于这种强者，求饶是完全没有用的，立刻咒骂道：“你杀不了我的！就算是你能够伤到我的心脏，但是我的恢复能力很强，马上就能够恢复过来……”“啊！”

    凯撒突然一声惨叫。

    此时共振军刀已经刺入了他的心脏当中，而且停止了振动，于是军刀硬生生的出现在了他的身体当中。

    心脏插着一把刀，可想而知有多么疼痛。

    可是这个家伙的生命力也真够变态的，就算是心脏被插着刀，微微起伏的刀把还能够看得出来，他的心脏居然还在跳动！这简直是生命史上的奇迹！如果有机会的话，叶秋倒是还真想研究一下，可是凯撒的威胁太大了，不能够留着。

    凯撒痛苦的脸色扭曲，头上满是冷汗，但是察觉到自己并没有死去，立刻对着叶秋狰狞的笑道：“看来就算是心脏被捅了一刀，也要不了我的命！你杀不了我的，而我现在差不多已经恢复了一点力气，你死定了！”

    叶秋没有回话，反而问道：“你知道刚才我们服用的药水是什么吗？”

    “那药水的名字叫做超代谢药剂，能够加快人体的代谢速度，而当时我们服用的是稀释了几百上千倍之后的稀释液，就能够爆发出无限的潜力。”

    “那么原本浓缩的超代谢药剂，如果给一个人服用的话，那么会发生什么事情呢？”

    “顺便一提，超代谢药剂开发出来，实际上是用来专门对付基因战士的。”

    凯撒瞳孔一缩，眼中浮现惊恐之色。

    “可能一个呼吸，耗费的能量，就能够让一个人变成人干。

    不过你不用担心，因为你的身体储备的能力超过常人的数十倍上百倍，这种药剂，顶多只会破坏你身体的一小部分地方，会马上被中和掉。”

    “毕竟我们在龙弑天的身上试验过了，一标准单位的超代谢药剂，就废了他一条手臂。”

    “所以说，这把共振军刀内含有的一标准单位药剂，也顶多废掉你的心脏罢了。”

    叶秋微微一笑，在凯撒绝望的眼中，按下了药剂注射的开关。

    

