    与此同时，在蘑菇屋上面，通山的手下阿黑正通过监控屏幕看到王磊他们朝着自己这边过来，他的脸色马上就变了。

    “大家快逃，不然待会就来不及了！”

    阿黑一声令下，整个蘑菇屋里头的人马上变得慌乱，他自己也是着急地操纵着不断发出光亮的键盘，控制剩下来的独眼蝎子飞行器出击。

    刚才那些攻击，赫然就是阿黑和其他人控制过去攻击王磊的，只是他们没想到王磊会冲来的这么快。

    就在阿黑操纵死了独眼蝎子飞行器的时候，突然一声巨响，金属制成的蘑菇屋被切割出来一个巨大的洞口。

    被切割掉的铁块朝着蘑菇屋下面的地面落去，不出几秒钟的时间，众人耳边一道巨响传出，他们的脚底突然都传来了震动。

    在被切割出来的洞口外面，赫然漂浮着王磊和猛哥一人一兽。

    “雷王！快点给我攻击！”

    阿黑一看到王磊，他黝黑的脸蛋马上变得惨白，控制着剩下的独眼蝎子攻击王磊。

    可是从王磊的手上射出一道灼热的金色激光，一道直线划过，那些在天空中飞行的独眼蝎子飞行器全部都被切割成两半。

    阿黑眼皮一跳，独眼蝎子飞行器接二连三的炸开，让他都差点要站不稳了。

    他的身子朝着后面的操纵台退去，正想着自己也拔枪还击，可是王磊一个猛冲，马上就从蘑菇屋外面的空中冲到他的面前。

    “啊！”

    看着穿着纳米战衣，戴着机械头盔冷酷表情的曾磊，阿黑腿软的更加厉害。

    “告诉我，你尝过火炮的血腥味吗？”

    机械纳米粒子迅速移动，王磊的手再次变成火炮，抵在了阿黑的胸口前。

    感受到自己的胸口正在缓缓变得火热，阿黑赶紧喊道。

    “你跑不掉的，雷王！你的消息我已经通过宇宙网络信号传了出去，从今天起所有人族联邦的人都会知道你身上有两件神器！”

    “我擦！”

    听到阿黑的话，王磊的脸色马上变得更加难看。

    下一刻，突然“啪”地一声响起，阿黑的肚子前面多了一个洞。

    不过这个洞不是王磊打出来的，而是阿黑自己扣下了手中枪支的扳机。

    王磊暗骂一声，他本来是想要吓唬一下阿黑这个家伙，谁知道他居然自杀了。

    与此同时，在茫茫宇宙当中，一道网络信号瞬间穿过光年，传送到了各个人族联邦的星球中去。

    “姓名:雷王。罪名:杀害大荒星星主通山。”

    “此子身上携带着两件神器以及一头已经晋升成吞金兽的食铁兽，杀害星主是人族联邦大罪，请接收到消息的人一定要铲除异己，壮大人族联邦！”

    宇宙当中，网络消息的传递甚至比宇宙飞船移动的速度还要更加的快。

    不出一会功夫，这道消息就已经传遍了各个星球甚至其他人族联邦的位面当中，甚至消息当中还附带了王磊和星主通山的打斗视频。

    “嗯？这小子居然拥有两件神器？君子无罪，怀璧其罪！这东西应该给我用才对！”

    “已经进化成了吞金兽的食铁兽，莫非是得到了先祖兽王的传承不可？这吞金兽……我要了！”

    “嘿嘿，哥几个，咱们要发财了，找到这个家伙，把神器拿下来！”

    一瞬间，大大小小各种势力马上坐上太空飞船，穿越星空，他们的目的都只有一个，那就是把王磊抓住！

    而在大荒星上，王磊看着阿黑眼中的生命光芒正在变得暗淡，他的脸色变得更加难看。

    虽然不知道这道信号传出去会怎么样，不过绝对不是什么好事。

    “王磊，快点过来看啊！”

    突然猛哥大喊一声，吸引了王磊的注意。

    他扭头一看，只见猛哥手上居然抓着两枚纳戒跑了过来！

    “这戒指是我从通山的办公室里头搜出来的，里头肯定有他的宝藏！”

    “我擦！你这家伙居然寻宝去了！”

    王磊大骂一声，赶紧把猛哥圆滚滚的身子给提了起来。

    “啊！你这是干什么，就只能你捡垃圾，不能让我寻宝么！”

    猛哥骂骂咧咧地喊道。

    “胡说八道什么，我们要离开这个星球了，这里马上就要爆炸了！”

    “嗯？爆炸？什么爆炸？”

    猛哥瞬间安静下来说道。

    “就是这个爆炸！”

    王磊的手上出现一把盘龙刀，他走到刚才蘑菇屋被他劈出来的洞口前，抓着盘龙刀，使出自己全身的力量，直接就朝着地面挥出一道攻击！

    咩！

    一道震耳欲聋的龙吟声响起，空中突然落下了一道璀璨的金光，如同天使的手中的圣剑一样，朝着大荒星的大地落去！

    王磊看着荒芜无物的大荒星，这个星球就算再转动下去，也只不过是一个代表死亡的星球。

    轰！

    一声巨响传出，金光落在地面上，瞬间劈出一条长大千米的裂痕，就连王磊站在蘑菇屋上都能感觉到地面的动摇！

    当初王磊在地球上的时候，就能用盘龙刀劈导弹，现在他的实力强大了一百倍，制造出来的攻击变得更加厉害。

    地面上千米的裂痕延伸出去，一直深入到了地心！里头的地核被刀光一搅，瞬间如同冰水里头放进了一块热铁一样的沸腾起来！

    又是一声巨响，整个星球突然都开始了震动！

    “发生什么事了！”

    “不好了，地震了，快点逃啊！”

    “傻瓜！大荒星上哪来的地震，肯定是有厉害的人物要毁了这个星球，咱们赶紧离开！”

    大荒星上生活的人，立马操控着自家的太空飞船离开，就连之前一些等死的酒鬼，都疯狂地朝着蘑菇屋这边跑来，想要抢通山的宇宙飞船离开。

    “王磊，没想到你这么厉害……”

    猛哥被王磊给拎在手上，看着地面不断开裂，他已经怔怔地说不出话来了。

    “不是我厉害，是盘龙刀厉害……”

    王磊抓着盘龙刀的双手有些发抖，这东西不愧是神器，使用者的力量越大，攻击的威力就越大。

    现在的王磊恐怕遇到千倍力量的人，只要使出盘龙刀，他都有一战之力！

