    

    霍尧：“……”

    导演：“……”

    这光天化日之下的，俱乐部的位置本来就是在帝都街道，小家伙跑出来的时候被吓得白白净净的小脸上还带着泪痕，小模样看起来可怜巴巴。

    导演本来就是想吃顿饭。

    谁知道撞上了这种事。

    周围人见这两个颜值不低的男人，忍不住朝着他们的方向看了好几眼。

    苏烨怕被人认出来，见叶桑还在那里磨磨蹭蹭，眉梢微微挑了起来，一字一顿的问：

    “你还过不过来了？”

    小家伙不情不愿软着小奶腔，“过、过去。”

    导演现如今就算是再傻也看明白了，这哪里是什么虐待儿童，根本就是亲爹在教训熊孩子！

    他嘴角抽了抽站在原地，抬起眸若有所思的朝着三个人投去了打量的目光。

    三个人颜值亮眼极了，尤其是苏烨，刚开始没觉得有什么，现如今一看似乎还有些熟悉。

    导演挠了挠后脑勺，接着不知想到什么眼睛微微一亮，“你是……苏神？”

    做导演这一行，没有一个不在微博上冲浪的。

    前阵子因为苏烨退圈的事情半个电竞圈都塌了，导演又怎么可能对苏烨没有印象。

    苏烨懒洋洋掀了下眼睑，眯了眯丹凤眼没有回答，拎起脚下的白团子转身就要走。

    “哎，等等苏神。”导演忙不迭追了上去，提声叫住了苏烨。

    男人眨了眨眼，搂紧自己家小棉袄，警惕的盯着她：“干什么？”

    如果没记错，顾晟演这部剧的导演就是眼前这个看起来尤为猥琐的抠脚大汉。

    这都能遇上，苏烨说是不蛋疼那绝对是假的。

    导演搓了搓手，看了他怀里的小叶桑好久，半晌讪笑一声道：“不知道这个孩子和你什么关系？”

    苏烨懒洋洋垂了下眼，看向淡定的霍尧，微微磨了磨牙，压下想骂人的冲动，他面无表情吐字道：“……我侄女。”

    霍尧一个圈外的人士，就算被爆出来有女儿也不会造成很大影响。

    但他不一样。

    真传出去自己倒是无所谓，但孩子还小，以圈子里那些狂热粉的疯狂，他怕对女儿有不好的影响。

    导演诧异了几瞬，了然的点了点头，这才慢慢把目光放到了霍尧身上。

    他下意识露出抹礼貌的笑，弯下腰注视着那个矮矮小小的小家伙，道：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    叶桑大着胆子迈开一小步，澄澈的猫瞳微微转了转，软着小奶音道：“我叫桑桑。”

    霍尧微微抿了下唇，伸出手一把揽住了那小姑娘，微微眯了眯眸子，眼底划过抹冷意，他凉凉开口：“我不是教过你不许和这种坏叔叔说话吗？”

    “……”

    他一眼便看出来了这个导演的意图，冷笑了声，“我女儿对娱乐圈没兴趣。”

    “你要是想找演员怕是找错人了。”

    导演看着霍尧那冷冰冰的脸色，尴尬的扯了扯唇，他其实要找的也不是演员，而是替身。

    毕竟眼前这个孩子身高和体型都和他们剧组里那个童星差不多。

    但很明显按霍尧这个不善的态度来看，别说是替身就是主演对方也不一定同意。

    眼看着男人抱着孩子就要走了，导演忍不住垂死挣扎的来了一句：

    “其实……来我们剧组也不是没有好处啊。”

    “影后季玫还有顶流顾晟都在我们剧组，来这里你想见的明星基本都有，孩子也不算吃亏对不对？”

    果不其然听到“顾晟”的名字，霍尧和苏烨的步子不约而同顿住了。

    接着对视一眼，反应过来以后迅速加快了速度头也不回就走。

    这发展是导演始料未及的。

    他傻眼的片刻，忍不住喃喃自语道：“唉不是。”

    “顾晟多帅啊，粉圈的人间理想和妄想呢，你们俩听到这名字跟催命符一样走这么快作甚？”

    苏烨发誓。

    要是时间能重来他绝对第一时间带着孩子转身就走。

    而不是像现在一样和霍尧两两相望，无语低下头的盯着揪着自己裤脚，雪白一团的小包子。

    “粑粑。”

    苏烨动了动腿，忍不住道：“松开。”

    “其他女孩子像你这样的？动不动就抱大腿。”

    叶桑粘着他，鼓着圆圆的脸蛋，可怜兮兮吐出两个字：“粑粑~”

    平时她理直气壮怼自己的样子见多了，难得看到对方撒娇，格外没出息的苏烨还忍不住愣了一愣。

    他弯腰将人抱了起来，刚想说“这件事没得商量”时，小家伙突然粘着他抱住了脖子“叭叭叭”缠着亲了好几口。

    奶香扑面而来，撒娇卖萌起来毫无节操可言。

    旁边的霍尧都快要酸成柠檬了。

    苏烨忍不住笑了一声，心情颇好的勾了勾唇角，低低询问：“真的想去呀？”

    叶桑点了点头，一眼不眨盯着他，认真奶声申明：“人家会乖乖的。”

    “行吧。”苏烨忍着笑，挑眉了看一眼霍尧，“你要是不想去，那我带桑桑去一趟剧组也行。”

    霍尧怎么可能放心让他过去？

    男人心情微微不爽的看向导演，单手抄兜，冷淡丢下两个字：

    “走吧。”

    拽的跟二百五十万一样。

    导演压下心底的吐槽，这才露出抹和善的微笑给他们几个人带路。

    ……

    拍摄的地点是在剧组里，不过听说明天还要去外面取景，导致一进剧组便看到不少人在收拾东西。

    工作人员在蹲着吃饭，而演员则在化妆间里卸妆。

    吃饭的群演们在看到导演回来了，还没来得及打声招呼就看到了他不仅回来了，身后还带来三个人。

    副导演眼睛微微一亮，凑了过去压低声音道：“你这是从哪儿找的群演？这颜值可以直接出道了啊。”

    “还有那个孩子。”

    “和尹尹身形看着还挺相似，身高也差不多，你找来的新替身吗？”

    副导演不等他回答就一脸稀奇的凑了过去，上上下下打量着叶桑那张粉雕玉琢的脸蛋，一脸姨妈笑的伸出手忍不住逗弄着她道：“小宝贝多大了？”

    “叫什么呀？”

    苏烨见状不太乐意了，他伸出手捂住小家伙柔软的脸蛋，声线懒洋洋道：“好好说话不行么？”

