    北冥辰也提起精神应对，两人打的难舍难分，气氛顿时紧张起来。

    颜颂也不磕瓜子看戏了，裹着被子站起目露担忧的看着两人。

    她担忧的当然不是北冥辰。

    她巴不得那妖孽被狠狠揍一顿。

    “怎么，陈将军就这点儿本事？”

    “既然不能打败本王，不如现在离开好了。

    颜颜本王自会善待。”

    打斗途中，北冥辰依旧嘴贱的不停挑衅北冥辰。

    “怕要让摄政王失望了，本将军什么都可以让，唯独妻子，绝不退让半步。”

    说完猛地向北冥辰掠去，长剑在其腰间划过。

    “王爷小心！”

    荣耀大惊，心都提到嗓子眼。

    心里有些恨铁不成钢。

    这天下女人千千万，王爷怎么就偏偏看上这个脑袋不正常的女人呢……

    北冥辰也不是好惹的，腰间受伤也照样给了陈霆胸口一掌。

    两人纷纷从空中坠下。

    在即将落地时翻身站立。

    颜颂在一旁也看的心惊胆战，看人稳稳落地就想跑上前去看看陈霆伤势。

    两人却像感觉不到疼痛一样，眉都没有皱一下又提剑开始下一轮攻击。

    看的她就像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    虽然她有灵泉，有丹药，可是相公会疼的啊！

    看着为自己不停和北冥辰作战的男人，颜颂嘴唇颤抖，明亮的眸子蒙上一层雾气。

    又过了一个时辰，两人身上都伤痕累累。

    陈霆的士兵服已经被鲜血染上鲜艳的颜色，北冥辰的黑衣也被划的一块一块随风舞动，鲜血浸透的地方变成暗红色。

    尽管鲜血淋漓，两人依旧不为所动，嘴唇惨白，却又仇视对方。

    北冥辰依旧笑的风轻云淡，风情万种，脸上染血，朱砂痣更是红的似火，一颦一笑动人心魄。

    “陈将军果然名不虚传，只是想要从本王手中带走颜颜，只怕还要费一些功夫啊！”

    陈霆眼神犀利，雷打不动的冰块脸浮出嗜血的笑容，竟与北冥辰那祸水容颜不分上下。

    “不试试，又怎么知道？”

    就在两人更猛烈的过招时，北冥辰突然从空中坠落，大小伤口流血更加凶猛。

    “噗嗤……”

    吐了一口血。

    陈霆矫健的身姿翩然落下，皱眉看着地上半死不活的北冥辰，伸出一只手将人拉起。

    “来人，给我拿下。”

    荣耀一把推开陈霆，让北冥辰倚靠在自己肩上，气势汹汹的吩咐身后的士兵。

    “王爷，您怎么样？”

    北冥辰优雅的擦拭掉嘴边沾染的鲜血，舌尖抵着上鄂，看了站在一边茫然的颜颂一眼，不舍一闪而过，极不甘心的闭上眼睛。

    再次睁开，清冷的对着包围着陈霆的士兵们一挥衣袖，“退下，让他们走。”

    旧毒复发，他已无再战之力，也不愿做出尔反尔的小人。

    “扶本王回去！”

    荣耀愤怒的看陈霆一眼，不得不服从命令。

    转身之前，北冥辰虚弱的对颜颂展开笑颜，柔声道：“颜颜，这次本王放你走，下次就不会了。”

    下次，本王会用尽一切办法将你牢牢锁在身边，谁也带不走！

    “你是中毒了？”

    嘴唇都都发紫了，甚至已经向脸上蔓延。

    “喏，这是百解丸，不怕被毒死的话就吃下去，也算是报答这两天你的热情款待了。”

    “相公，咱们回家！”

    丢给荣耀一个药瓶，拉着陈霆毫不犹豫地转身离开。

    走出一段距离，确保不会被人发现，颜颂意念取出她的商务车，打开车门把陈霆推进驾驶座上，自己回到驾驶座就启动车子。

    经常见她拿出些莫名其妙的东西，陈霆本来已经见怪不怪了。

    只是，这铁盒子的速度仍让他震惊。

    颜颂递给他一瓶止血疗伤丹：“快吃了，再这样下去你就要失血过多而亡了。”

    陈霆慢条斯理的接过，动作优雅的倒出一粒丹药扔进口中，吞下。

    “咕咚”

    看着男人涌动了一下的性感喉结，颜颂没出息的咽了口水。

    陈霆当做没看见，心无旁骛的目视前方。

    他生气了。

    媳妇儿当他面救了情敌，他不开心了！

    轻易哄不好的那种！

    这边，荣耀将北冥辰扶进帐篷，看着主子脸色大半变成紫色，焦急的对着守卫大喊：“鬼医怎么还不来？”

    主子一发作他就让人去接毒医，这脚程也太慢了。

    都怪那毒医，早不去晚不去，偏偏这两日要去挖草药。

    主子的毒一直都是鬼医用药压制的，已经许久不曾发作过了，没想到今日会毒发。

    北冥辰呼吸微弱，艰难的开口：“将……颜……颜……的……丹药……给……本……王。”

    现在的他再没有平日的高贵冷艳，也无往日的霸气凌人。

    此时的他就像一个迟暮老人，不甘的垂死挣扎着。

    “不行，谁知道她给的是不是毒药，王爷不可再出乱子了。”

    “放……肆，给……本王。”

    虚弱的眸子微眯，犀利的看着荣耀。

    他的人，什么时候他能置喙了，颜颜给的，哪怕是毒药，他也高兴。

    荣耀拗不过，给北冥辰服下一粒。

    担心的看着他：“王爷，可有不适？”

    “噗”

    北冥辰刚想说话，张嘴就吐出一口黑血，然后直挺挺倒下晕了过去。

    这反应可把荣耀吓的丢了三魂七魄：“王爷，王爷。”

    叫了好几声也没反应。

    转身吩咐：“再派人手去找鬼医，快。”

    对颜颂也产生极大的愤怒。

    都怪那个女人，若不是她，王爷又怎会和人厮战到毒发。

    她倒好，王爷好心放她离开，她却给王爷下毒。

    真是最毒妇人心……

    “将军，鬼医来了。”

    随后是被四个人高高举在头顶抬进来的清秀男子。

    刚落地就揉着胳膊：“什么事儿这么急，急得把本公子辛苦挖到的药草都扔了。

    还有，这几个人不行啊，不知道本公子身娇肉贵，看，本公子的手臂上都有淤青了。”

    说着还一把掀开袖子，果然，两只手臂上都有大片淤青。

    “真是可怜了本公子细皮嫩肉，却被你们这群糙汉粗鲁对待。”

    荣耀哪里管他淤青不淤青，一把将人推到北冥辰床前：“麻烦鬼医先给我家主子看看，他刚刚毒发了。”

