

    厢房里依然是一派歌舞升平的景象，云香阁既然能跻身京城八大青楼前列，培养出来的姑娘自然不会是那种只会依靠着美色狐媚的人，不仅仅是身为花魁的李小宛，许多姑娘都有着各自拿手的技艺。而今天的宾客们，除了不知道怎么混进来的两个，也都是上雍城中风头正盛的青年才俊。于是一来二去倒也十分合拍，大家听曲赏舞，斗酒吟诗，俨然一副热闹喧腾的景象。

    谢安澜站起身来准备往外走去，身后侍候的侍女连忙行前道：“公子，可是有什么需要？”

    谢安澜笑眯眯地抬手挑了一下小丫头的下巴，低声道：“这个么，人有三急啊。”

    小丫头一呆，很快就反应过来羞红了脸连忙低声道：“奴婢领公子过去。”谢安澜也不拒绝，“那就有劳姑娘了。”

    于是，两人一前一后的走了出去。房间里的人们正闹得欢腾，除了坐在她身边的陆离和高小胖，倒也没有人多少人注意到她的离席。见谢安澜出去，高小胖跟着就先起身，却被隔着一个座位的陆离和不知道什么时候出现在他另一侧的苏梦寒一边一只手按了回去。

    高小胖有些不高兴，“你们干什么啊？”

    苏梦寒虽然看着消瘦，但是手上的力道却一点儿也不比高裴轻。他那么轻飘飘的往下一压，高小胖使出了吃奶得劲儿竟然也动弹不得。

    苏梦寒微笑道：“高小公子这是要去哪儿？”

    高小胖没好气地道：“还能去哪儿了？出恭啊！”

    苏梦寒手中的折扇立刻遮住了自己的半张脸，仿佛高小胖已经就地解决了一般。淡定自若地放了手道：“哦，那就快去吧。”高小胖轻哼一声，“要不是你们拉着我，本公子不是就跟无衣公子一块儿去了么？”

    苏梦寒嘴角忍不住抽了抽，挥挥手表示让他快走。

    高小胖奔出大厅的门，但是哪里还能再看到谢安澜的身影？无奈只得随手拉了一个小厮带着他去了。

    谢安澜有些抱歉的地将被自己打晕了的小丫头扶住，看了一眼四周随手将她塞进了身边一个房间的床底下。然后才关上门悄无声息的出了门。此时的云香阁里正是最热闹的时候，但是云香阁的后院却是相当的清静。即便是偶尔有些想要方便的人进来，也是有丫头小厮领着的，而且只是在后院的入口出的一个小院子，再往里面客人就不能随便入内了。蹲在被数字掩盖的矮墙上，谢安澜往里面扫了一眼就发现后院里果然如苏梦寒所说的有不少护卫。

    大概是因为昨晚的事情，后院的戒备竟然颇为森严。不过见识过定远侯府的守卫森严，这点阵仗在谢安澜眼里也只能算得上是不入流。这些来往徘徊巡逻的士兵并不能对谢安澜构成威胁，唯一比较困难的是，要确定苏远等人到底被藏在了哪儿？

    思索了片刻，谢安澜还是决定按照陆离的推测先去右边那一路的院子看看。

    趁着黑夜的掩护，详细的身影伶俐的避开了匆匆护卫靠近了云香阁右路上的两进院子。院门口并没有人驻守，但是……

    谢安澜随手捡起地上的小石子射向了上方橫出的树枝，只见一枝小小的干树枝应声而落，掉进了门口的花圃。谢安澜不由得勾唇一笑，内力果然是个好物，虽然她并没有短时间内修成如苏梦寒那样的高手的想望。但是才练了两个多月，她已经明显能够感觉到自己无论是体力还是耐力都有了长足的变化。如果用自己前世的身体修炼说不定效果会更加惊人。

    “什么人？”树枝刚刚落下，立刻就有两个人影从门口暗处散了出来。看到落在花丛中的干树枝，方才松了口气。其中一人道：“不过是个树枝掉了罢了，别紧张过度了。”

    另一人有些没好气地道：“这几年了都没出过什么大事，谁知道昨晚那些人是怎么摸进来的。还是小心一些为妙。”

    “怕什么？人不是被抓住了么。”

    “抓住了又有什么用，那些人也不是是哪儿来的，听说嘴硬的很，现在也还没有吐露一字半句。”

    他对面的人摆摆手道：“算了，这些事情咱们也管不着。只要有钱拿就好，有了钱，说不定哪天咱们也能享受一番小宛姑娘的艳福呢。”

    说起这种事情，气氛明显就变得有些暧昧猥琐起来了。另一个人嘲笑道：“救你？还小宛姑娘？你每个月的钱还不够去光顾楼中的三等的姑娘呢。听说小宛姑娘一夜至少也要上百两。”

    闻言，男子叹了口气道：“老子怎么就没能生成个世家公子呢？”

    两人还在嘀嘀咕咕的意淫着楼中的姑娘，自然没看见不远的转角处一个声音轻巧的攀上了墙头，片刻后就消失不见了。

    虽然只是个两进的院子，但是面积却不小。谢安澜找了两间偏僻的地方也没有查到什么，只得慢慢的朝着主屋的方向摸去。只是那房间里现在还亮着灯火，里面显然是有人。谢安澜心中了然，如果这个小院子里果然有地牢之类的东西的话，那么入口最多的可能性只能是在那里了。

    谢安澜将自己蜷缩在屋檐下的横梁上，居高临下正好对着那亮灯的房间的窗口。悄然无声的在窗纸的角落戳了一个小孔，随着视线的移动里面的人悄然地落入了她的眼中。

    沈含双！

    果然是沈含双。

    此时沈含双正坐在书房的主位上，之前见过的老鸨和两个管事都低眉顺眼的站在一边，显然是沈含双为主的姿态。

    灯光下，此时沈含双的脸色不太好看。绝色的容颜冰冷含怒，在灯光下仿佛带着几分森然的鬼气，让人忍不住心惊。

    沈含双冷声道：“你是说，你现在还没查到他们是想要干什么？！”

    老鸨小心翼翼地道：“小姐，那些人并没有做什么，一直都只在厢房里饮酒作乐。小的实在是……”

    沈含双轻哼一声道：“昨天刚刚出了事，今天这些人就全部上门来，你觉得会是只为了寻欢作乐么？”

    老鸨道：“属下已经让人盯着他们了，想来他们也做不了什么。小姐若是不放心…属下让人将他们赶出去？”

    沈含双没好气地道：“那不是明摆着告诉人家咱们这里有鬼么？既然他们喜欢逛青楼，那就让他们好好的逛。告诉李小宛，好好地招待这些人，最好是能够…留下一位来。”

    老鸨自然明白她的意思，道：“那…小姐觉得哪一位合适？”

    沈含双蹙眉，思索了片刻沉声道：“陆离。”

    老鸨一愣，她以为沈含双应该会选择柳浮云或者苏梦寒，就算再不济，也应该是百里胤和孔聿之才对啊。这位新科探花，听说是有些本事，但是比起前面几位，身份还不远远不够。“

    沈含双也不解释，只是淡淡道：”去办吧，告诉李小宛，只要她今晚将陆少雍留下了，她的卖身契便直接还给她。她以后是要继续留在云香阁，还是从此离开从良或者自立门户，云香阁绝不追究。“

    老鸨虽然不明白沈含双的用意，但是上下有别也只得应了，”是，小姐尽管放心便是。“

    沈含双满意地点头道：”还有，昨晚那些人都处理掉吧。“

    ”小姐不想问了？“

    沈含双道：”既然问不出来，那就罢了。人都已经上门了，昨晚那些人到底是谁的人还不是一目了然。陆少雍百里胤等人目前都没有这个能耐，那些人也不像是军中的人。所以…只能是流云会的人了。“

    ”流云会？“老鸨有些担心，沈含双淡淡瞥了她一眼道：”有什么可担心的？流云会再厉害势力也不在京城。更何况…流云会也未必就是苏梦寒一家独大说了算的。只可惜…之前对穆家的计划前功尽弃了，否则流云会算什么！“说到此处，沈含双犹有些恨意难消除。

    ”行了，去办吧。我该回去了。“沈含双沉声吩咐道。

    ”是，小姐。“

    门外的房檐下，谢安澜背靠着屋檐下的横梁，没有一直去盯着下面但是里面的话却一点不落的全部传进了她的耳朵里。当听到沈含双说让李小宛留下陆离的时候，谢安澜眼底闪过一丝诡异的恶意。抢男人抢到本大神身上了，真是不知道死活！

    不过，沈含双这妞到底是什么来路啊？怎么看也不像是理王的属下的样子。

    前院的厢房里，李小宛终于从孔聿之等人中间抽身出来，看到跟前谢安澜和高小胖空荡荡的位置不由得一愣，”怎么不见谢公子和高小公子？“

    苏梦寒道：”哦，他俩出去了。“

    李小宛立刻会意，只是她之前注意到这边已经是许久之前的事情了。总感觉这两个人应该已经离开不少时候了。抬手招来一边的丫头道：”去瞧瞧谢公子和高公子怎么还不回来？“

    苏梦寒和陆离柳浮云对视一眼，柳浮云齐声道：”我坐的有些乏了，出去走走，正好看看去哪儿了。“

    ”这……“

    ”有问题？“柳浮云淡然问道，他温和的时候看着有些严肃，他淡漠的时候说话听起来就像是在不悦了。李小宛连忙道：”怎么会，既然如此就有劳浮云公子了。“

    柳浮云轻哼一声拂袖走了出去。

    李小宛看看剩下的两人，最后目光落到了陆离身上。眼前这两位论相貌倒是各有千秋，但是显然陆离这种清贵雅致，沉稳端方的样貌更符合大众的审美，而苏梦寒看上去就显得过于消瘦而且带着几分仙风道骨的味道了。虽然苏某人的性格其实跟仙风道骨半点关系都没有。寺庙画卷里的天人是挺好看的，但是绝大多数人喜欢的却还是有血有肉的正常人。

    ”陆大人今晚似乎兴致不高，不知小宛有什么地方招待不周？“

    苏梦寒低笑了一声道：”小宛姑娘，你就别为难他了。陆兄有娇妻美眷在侧，今晚能来已经算是给人面子了吧？“

    李小宛笑道：”原来是小宛蒲柳之姿，入不得大人的眼。听闻陆夫人乃是貌若天仙，风头直逼京城第一美人，可惜无缘得见。“

    ”……“不，你已经见过了，只是没认出来而已。

    陆离抬眼瞥了苏梦寒一眼，冷声道：”我出去看看。“

    说完起身抬脚就走，李小宛不由得愣住，”苏公子，陆大人这是……“

    苏梦寒耸耸肩，”是我的错，不该在这种地方提起陆夫人。陆夫人和陆兄感情极好，小宛姑娘不要放在心上。“

    李小宛想了想，”是我不该提起陆夫人，我还是出去看看吧。“

    苏梦寒抬手拦住了她，淡笑道：”陆大人就是那个脾气，小宛姑娘这时候去也没什么用处，说不准平白要受他的气，还是坐下来喝一杯如何？“

    李小宛正在犹豫，门外一个小丫头匆匆进来，显然是有话要跟李小宛说。李小宛歉意的点了点头，跟那小丫头走到门口说话。

    陆离出了厢房，站在二楼的走廊上俯楼下的大厅。整个大厅里一片喧闹，走廊上也有不少拉拉扯扯卿卿我我的男男女女。陆离这样一个俊雅的男子站在那里，自然是十分惹人注目的。但是陆离却并没有在意，只是随意的朝楼下看了一眼，扶着栏杆的手指漫不经心的轻叩着。楼下大厅里，一个原本坐在角落喝酒的男子不动声色的起身走了出去。

    看着那人离去，陆离看了一眼四周，面色平静的转身回了厢房。

    后院里，沈含双起身正要离开，突然外面传来了一阵喧闹的嘈杂声。沈含双还没迈出去的脚步立刻就停了下来，冷声道：”怎么回事？“一个管事匆匆往外看了几眼，冷声道：”有人闯入后院！“

    ”好大的胆子，竟然还敢来！“管事也是怒极，昨晚刚刚有人闯入被抓了。没想到对方完全不知道收敛，竟然还敢再闯进来！

    ”还不去处理！不能惊扰到前面！“沈含双道。

    ”是！“一个管事快步而去，显然这人也是身怀武功的。

    沈含双转身对老鸨和留下来的另一个管事道：”这里不能再留了，收拾一下，尽快撤离！“

    两人都是一惊，”小姐，有这么严重么？就算是流云会的人又如何？还不至于让咱们就这么放弃云香阁吧？“云香阁他们经营了许多年，财源滚滚自不必说，直说这地方的重要性就不是那些银楼钱庄之类同样赚钱的地方能够想必的。

    沈含双道：”流云会不可怕，问题是…苏梦寒跟陆离和柳浮云勾搭在了一起。若是让他们发现了蛛丝马迹，麻烦就大了。“

    虽然话是这么说，老鸨却还是有些舍不得，”要不，咱们还是再看看？或许没有那么严重？“

    沈含双蹙眉，她也有些舍不得。云香阁能不能赚钱尚且不重要，但是直说收集传递消息，在没有什么地方比青楼更方便了。这里什么三教九流的人都能接触到，喝多了酒或者在床榻之间，想要套话自然也就更容易得多。

    沉吟了片刻，沈含双沉声道：”先将昨晚抓的人处理掉，绝对不能让人看出任何破绽！这段日子，你们也小心一些，一旦有什么不对，立刻离开！“

    ”是，小姐。“

    正说话间，有人步履匆匆的跑来，”不好了，有官兵闯进来了！“

    ”什么？！“沈含双大惊，那老鸨焦急地道：”小姐，你快走。这里交给我们处置。若是让人发现你在这里…“

    沈含双点了点头，带着人快步走了出去。

    看着沈含双离去的背影，谢安澜叹了口气，她很想现在跟上去，不过现在显然是苏远等人的性命更重要一些。

    房间里，老鸨已经沉下了脸，沉声道：”你先去将人处置了，我去前面看看。“

    ”好。“

    那管事走向房间的一个角落，角落里放着一个看上去有些沉重的雕花大书柜，柜子里整整齐齐的装满了各种书卷。管事走到书柜前，伸手在书册中间慢慢的摸索着什么。片刻后，只听一声有些低沉的响声，书柜慢慢朝着旁边移了过去。墙角的地上露出一个大洞，管事轻哼一声纵身跳了下去。

    谢安澜在外面清楚的看到这一幕，那管事跳下去之后书柜慢慢的恢复了原本的位置，看上去没有丝毫异样。谢安澜直接从上面的天窗翻了进去落入了房间里，警惕的看了看身后关闭的房门，走到书柜前学着那管事方才的模样也摸索着，果然摸到了一个不起眼的突起物，谢安澜闭上眼睛仔细回忆方才那管事手上的动作，片刻后低沉的响声再次传来，地底的洞口再次出现在谢安澜眼前。谢安澜瞥了一眼已开的石板，足足有五六寸的厚度，那洞口并不算大，里面的空间也不大，又有一个庞大沉重的书柜在上面压着。寻常人即便是检查只怕也不会发现这底下是空的。

    谢安澜抬手匕首在地上留下了一道不起眼的划痕，然后纵然也挑了下去。

    下面并不大，也并没有多深，这种需要经常出入的地方自然更不可能装什么厉害的机关陷阱。倒是…谢安澜落地的瞬间趁着上面的石板还没合拢的光线看到了一个细长的连接着铃铛的绳索。抬手毫不费力的捏住了铃铛的中心，然后才慢慢的取了下来。跟前是一个长长的地道，地道里面有烛火在燃烧，并不昏暗。也不知道是原本就没有还是被那管事带走了，地道里也没有人看守。

    谢安澜顺着地牢不紧不慢的前进，一边记着自己来时的路径和方向，推测着自己现在的大概位置。

    不多时，就到了地牢的出口。站在拐弯处，前方的火光打量灯火通明。只听那管事声音严厉地道：”立刻将这些人处理了，不能留下任何痕迹！然后将地道也暂时封闭！“

    ”管事，尸体怎么处理？“有人问道，这里是上雍皇城可不是荒郊野外，几句尸体还是很显眼的。

    管事冷声道：”我不管你们是烧了埋了还是怎么样了，总之不能留下任何痕迹。“

    ”是。“

    ”你们处置吧，处理完了从小道离开，这条密道暂时不能用了。“说完，管事便挥挥手向来路而去。他还要回去将密道最最后的封闭和处理。

    ”是。“

    谢安澜眯眼看着朝着自己越走越近的人，微微平息了一下呼吸。目光紧盯着对方靠近的身影。

    一、二、三…

    ”什么人？！“那管事突然厉声道。之间暗地里一道身影飞扑而出，还没等到那管事反应过来一条银鞭就绕上了他的脖子。下一刻，一脚踢开了他手中刚刚抽出的匕首。因为脖子上绕着一根鞭子，只要那头一用力管事根本就身不由己，毕竟他还不想让自己被人给勒死。

    谢安澜上前两步，匕首顶上了管事的背心，同时鞭子依然不轻不重的勒着他的脖子。不会让他因为窒息而死，但是也绝对舒服不了。

    现在谢安澜才有空抬头去看前方，果然看到不远处苏远等人被吊在刑讯的价值上，血肉模糊。

    听到声音，还清醒着的苏远抬起头看过去，就看到谢安澜笑吟吟地用还捏着鞭子的手朝他挥了挥，”苏远小哥，你看起来有点惨哦。“

    苏远无奈地苦笑，”让公子看笑话了。“

    ”是你。“那管事显然也认出了挟持自己的人的身份，咬牙道：”这几个都是公子的人？“

    谢安澜摇摇头，”不是啊。“

    ”既然如此，公子何必要跟咱们作对？“管事道，”只要公子放开我，我保证一切既往不咎，不仅如此，我们自然也不会亏待了公子。公子想要什么，只要我们能做到的都会尽量满足。如何？“

    谢安澜摇头，遗憾的道：”虽然他们不是我的人，但是我朋友的人啊。“

    ”我们也可以与公子成为朋友，不是么？“管事道。

    谢安澜偏着头想了想道：”还是算了吧，我这个人素来为了朋友两肋插刀在所不辞。但是还是不敢交你这种开口就要别人的命的朋友的。万一到时候插我两刀，我多冤啊。“

    管事的脸一沉，”这么说公子旨意要跟咱们做对了？难道公子以为就凭你能带着这些人活着出去？“

    谢安澜手中冰凉的匕首贴着他的脸颊滑过，笑道：”这个，不是还有你么？

    