    七月。

    “谢小姐！芭可那边说不要米色搭配！桌布和椅子都要选择深一点的咖色！”

    “谢小姐，麻烦您和碧迪确认一下,13号下午一定能安排彩排。”

    “还有,朱莉安娜的首场秀原定是14套,他们总监打电话过来说改成12套……”

    刚升职不久，好几份企划撞上了档期,谢蕤忙得焦头烂额,手里的电话还没挂断,喉咙也讲得快要冒烟了。

    一转身，助理却又拿出一份文件跟着她转：“宝芬尼的策划改好了，凌总在休假，说让送过去她看看，没问题的话她直接签字，不用跑两次。”

    谢蕤捂着手机：“好，你现在去。”

    助理点头要走，谢蕤却又叫住了他：“等等！你去芭克那边看一看,布艺方案是他们负责人确定过的,临时要改总得有个原因。”

    助理迟疑手上的文件：“那这个——”

    谢蕤烦躁的拨动一头长卷发,高跟鞋踩在原地转了一圈。

    一团乱的办公室里,有十三四岁模样的少年窝在墙角戴着耳机打游戏。

    高高堆起的衣服、纸张几乎快将他淹没其中,谢蕤差点忘了儿子放暑假，现在正跟在她身边。

    “崽崽。”她挂了电话走过去，扯掉少年的耳机,“帮妈妈一个忙,时阿姨你还记得吗？帮妈妈送一份文件去她的家里。不太远,就在半山宓园，你打个车过去。”

    天色阴沉，空气闷热。

    首都总是不好打车的，许棠舟站在路旁等了小半个小时，也没能等到一辆空车。

    他重新回谢蕤办公室楼下取了自己的自行车，准备骑车过去，或许来得还快一点。

    这个暑假，是他第一次在首都过的暑假。

    和以往不一样，尽管他在这个暑假一样有好几场秀要走，一样要工作，但是他在没开学前是不会回启南了。

    谢蕤和许尉这次吵得很厉害，双方都说了狠话，谢蕤打定主意要和许尉离婚。

    许尉血红着双眼，喘着粗气大吼：“谢蕤，离婚？你休想！！”

    谢蕤化着精致的妆容，表情丝毫未变：“就算我不想，这也不能改变什么。分居两年一样可以离婚，你不同意就算了。”

    许尉似稍微清醒了酒意：“我爱你，我永远不会同意！”

    谢蕤轻描淡写：“你现在这样子没办法带孩子。我先带崽崽去首都一段时间，你好好考虑一下。”

    谢蕤问许棠舟，他们离婚后，他要跟着谁生活。

    许棠舟是想跟谢蕤的。

    可是谢蕤有了新的alpha男朋友，两个人过得很甜蜜。

    许棠舟住在他们的新房子里，总觉得自己很多余。

    另外，他要是走了，父亲怎么办？许尉失去了一条腿，又染上了酒瘾，即使每天醉生梦死，可骨子里还是那个爱他的父亲，他做不到就这样扔下许尉。

    许棠舟和秦宝说过这种苦恼。

    秦宝说：“要不你来和我住呗？我家里很大的，房间管够，不然你和我睡也可以呀，我的床也很大。另外，我爸妈经常不在家，什么都是我爷爷说了算，他很照顾小辈，我回去和他说一说就能搞定！”

    秦宝家里很有钱，就是很叛逆，连做模特都是为了和家里作对，许棠舟幻想了一下那样的生活，觉得并没有好很多。

    “算了。”许棠舟道，“转学很麻烦的。”

    秦宝就戳戳他肩膀：“看吧，其实你心里有答案了，你还是想跟你爸。”

    滴答。

    一滴雨水滴在许棠舟脸上，打得他有点疼。

    自行车被他骑得很快，到了上坡的地方，他几乎是站起来铆足劲才踩得动车子。

    渐渐地，雨滴越来越密集。

    哗啦啦齐刷刷地滴落在地面，由密密麻麻的灰色小点聚集，暴雨来了。

    许棠舟没有伞，也没有雨衣。

    可是淋着这雨，他的心情竟然有些爽快起来，越骑越快。

    四周都成了暗沉沉的一片，铺天盖地的雨声中，不时有上下山的豪车经过，车灯照得雨水斑斓，他兀自向前。

    终于，许棠舟骑到了目的地。

    听说宓园是时芊宓的alpha凌志送给她的结婚礼物，所以门牌号是宓园001。

    “我是来送策划案的！”

    他得靠大吼，门里的那位管家伯伯才听得见他的声音。

    被放进去时，他似有所感，抬头看了一眼。

    二楼落地窗前好像坐着一个人。

    不过雨太大了，玻璃窗上全是雨水，他看不清对方是不是在看楼下。

    许棠舟被淋得很惨，一进门，哪哪儿都在滴水，木地板积了一小块水渍。

    管家说雨太大了，叫他先进来躲一会儿再走：“真是抱歉，凌总接到紧急电话出去了，可能一小时后才回来，夫人也在午睡。不过反正雨这么大，小朋友你先待一会儿把身上擦擦，喝点热茶。”

    刚才在路上遇到的车子里，说不定就有凌志的车，这么大的雨还出去，肯定是有急事。

    许棠舟小孩子不赶时间，便点点头：“好的伯伯。”

    管家找来一条大浴巾将他裹起来，让他去坐，然后便去泡茶。

    房子里冷气足，许棠舟稍微有点防抖，裹紧了浴巾坐在沙发上。

    “擦一擦。”有男生的声音响起。

    这把年轻的声音很好听。

    许棠舟转头，先是看见一双腿，视线上移……还是腿，他不得不得抬头，才看见了一张略显冷淡的俊美脸庞。

    混血儿标志性的深邃五官，却带着东方韵味，让这种俊美看起来特别高贵，尤其是那双浅棕色的眸子，如同上好的澄澈琥珀，不掺杂任何情感。

    男生是位alpha。

    个子长得特别高，正低着头，递给他一张洁白的毛巾。

    不知道为什么，许棠舟心中猛地一跳。

    “我擦过了。”许棠舟脸颊微红。

    “再擦一擦，头发在滴水。”男生不冷不热地说。

    对方话音刚落，许棠舟的头发上的水滴便滴下来。

    他倒是没再假客气，当下便接过毛巾糊在头上，胡乱暴力地揉搓起来，嘟哝道：“谢谢啊，这雨太大了！我在路上差点被雨冲走！好多年没见过这么大的雨……”

    男生：“……”

    “少爷。”管家伯伯端了茶过来，有些惊讶，“你怎么下来了？吵到你了吗？”

    男生说：“没。我在楼上看见了。”

    家里来了客人，长辈都不在场，他作为主人得下来看看。

    擦完了，许棠舟头发彻底乱得不成样子。

    他肤色冷白，瞳孔黑亮，耳朵也被他一番暴力自己弄得红红的，好像一只被淋湿的狼狈小猫。

    管家便说：“那正好，我看小朋友身上都湿透了，你以前的衣服他可以穿，我带他去换一件吧。”

    许棠舟喝了口茶，正在背包里拿那装着策划案的塑封袋，刚想说不用了，就察觉男生的视线在他身上扫过。

    然后那把好听的嗓音再次响起：“我带他去。”

    去男生房间，需要经过一段旋转楼梯。

    对方走在前方，穿着简单的黑色t恤，身高或许接近一米九，令人有些距离感。

    看起来冷冰冰的，其实很友善，许棠舟最能get到这种性格的人了，他们模特圈里很多人都是这样，纸老虎而已。

    许棠舟鼓起勇气，自我介绍：“那个，我叫许棠舟，言午许，海棠的棠，扁舟的舟，我十四岁。”

    男生顿了顿脚步，然后说：“嗯，知道。”

    母亲朋友的儿子，十四岁，走过宝芬尼的秀。

    他听说过这个名字，却是第一次见到人。

    对方似乎很寡言，许棠舟只好再主动一点：“你是凌澈哥哥吗？”

    同样的，许棠舟也听说过凌澈的名字，也是第一次见到对方。

    但是他知道自己比对方小好几岁，自然是叫哥哥。

    凌澈应了声：“嗯。”

    到了房间，凌澈找到适合许棠舟的衣服，关上衣帽间的门让他换。

    等了两分钟，却见那小鬼把门开了一条缝，探头叫他：“哥哥？”

    俊美的alpha已经重新回到了落地窗前的地毯上，继续拨弄吉他，听到这称呼一愣。

    少年似乎有些自来熟，这让他有些诧异。

    不过他很快调整好表情，自然应道：“怎么了？”

    自来熟的许棠舟兴奋道：“不好意思，我想问问这件衣服是不是marcosmalory的作品？我很喜欢他！我看到这衣服上有你的名字，是他送给你的吗？”

    凌澈没什么印象。

    出身宝芬尼这样的奢侈品帝国，家中与很多知名设计师都有交情，每年会收到不少礼物。

    “你不想穿这件？”凌澈问，“衣柜里面的衣服你可以都随便拿。”

    “不是。”许棠舟说，“我就是看看有没有猜对！太棒了吧！你居然有他特别设计的衣服！我上次去看他的秀，话都没和他说上一句呢！我的梦想就是走一场他的秀，可惜他的都是高定系列，我没有机会……”

    随着衣帽间门关上，少年的声音变得小而沉闷，但他还是在说个不停。

    凌澈：“……”

    早已习惯一个人独处的空间，多了一个小鬼，不知怎地，他竟不觉得聒噪。

    少年很快出来了，沮丧地拉着裤腿道：“好像有点大！”

    凌澈有点想笑：“还好。”

    这衣服裤子的确都稍大了一些。衣服还好，在未成年的许棠舟身上变成了oversize风，并不显滑稽。可是裤子……太长了点，害他不得不挽起来，纤细的脚踝和挽起的裤腿一对比，一言难尽。

    凌澈一笑，许棠舟就有些害臊了，他们模特可是很要面子的。

    还好凌澈很快又说：“这件衣服你喜欢的话，送给你。”

    许棠舟微微睁圆眼睛：“可以吗？！”

    凌澈无所谓道：“反正我也穿不了了，年底就会捐出去，你明年应该能穿。”

    许棠舟稍微犹豫了一下，但很快眼睛亮晶晶，高兴的接受了：“好，我个子长得很快的！谢谢，哥哥你人真好，下次我也送你礼物！”

    对凌澈来说只是废物利用而已，这不算是礼物，何况初次见面，关系也没好到那种地步。

    但这少年大方不做作，倒是比认识的一些小鬼好相处。

    至于要送自己礼物什么的，凌澈听了不置可否。

    许棠舟到窗户边看了下，雨下得这么大，凌志也还没回来，他怕是要待一阵子了。他转头看这位寡言又稍显冷淡，但其实很热心肠（？）的男生：“哥，我在这里会不会打扰你？在楼下一个人坐着好傻，我可以就在这里吗？”

    这个时候再突然下楼去，会很奇怪。

    少年人和少年人待在一起，总比一个人在楼下傻坐着要自在的。

    “可以。”凌澈是想写歌的，听到这要求，竟破天荒没有赶他走，“那你自己找书看。”

