    如此之近的距离，被如此之大的力量踢中了如此脆弱的地方暴军忍着背后的伤痛再次一脚踢向昊龙，昊龙双手抓住暴军的手臂，然后猛的向上一跳，“咯嘣”一声骨头断裂的脆响就响起

    纵使是暴军这样的硬汉也是疼痛的闷吼了一声，额头上豆大的汗珠就顺着脸颊上流下来了然后昊龙一跳身体几乎在空中成了一道直线，平衡了，“嘭”的一声，双脚重重的踹在了暴军的肋下暴军立马就滚出去好远，扬起路上的一片灰尘

    “哇呀——这个混蛋！给我杀了他！我要他断子绝孙！哇呀——疼死我了——”鲨鱼段吃水现在双手捂着裆部在地上滚来滚去，额头上，脖根处是青筋暴起啊

    “呀——”一声清啸，夺命黄泉黄百洛手中的金丝线在空中嗖嗖的滑动着，竟然直奔受伤的方太，因为是方太将他的徒弟申坚给杀死的，先是在师傅为徒弟报仇的时候了

    方太从微弱的反光之中看到了飞来的金丝线，正欲转身离去，但是身受重伤的方太动作还是慢了一拍金丝线竟然绑在了他的脚上，然后“哧啦”一声“啊——”方太仰面就是一声大叫，然后“噗通”一下倒在了地上

    方太回头看着自己已经离体的左脚，满脸是痛苦之色，还有些不可置信自己的脚竟然被硬生生的给切了下来，然后就是巨大的痛楚，当然还有精神上的！方太最喜欢的是什么，是摩托车！是飙车！但是没有一只脚之后还怎么飙车！这无疑就是夺去了他最心爱的东西！

    “看我今天定要你生不如死！”黄百洛一脸阴霾的跑向了方太的身边

    “不好！方太有危险！”被压的五脏六腑都像是碎了一样的金海圣捂着胸口大喊道，但是自己身上却没有一丝的力气现在自己身边除了两个扶着自己的太岁党兄弟，已经没有什么人了在如此血腥的战斗中，几个太岁党的小弟竟然跑了，还有几个仍然是不顾死的战在一起，但是终究不是对手，躺在了地上

    “什么！”昊龙看着不远处的方太，现在已经被黄百洛给提在了手中，看样子方太的脖子似乎被金丝线给勒住了，昊龙狠狠的蹬了一下地面，然后就用平生最快的速度跑向方太，“方太！你一定要撑住！一定要撑住！”

    “想不到你竟然杀我了徒弟！你知道我花费了多少的心血吗！竟然被你杀了，现在你就偿命！”黄百洛说话的时候手中的金丝线动了动，方太“啊——”的一声大叫了一声，左手上的两根手指就已经掉了下来

    “混蛋！放开他！”昊龙满脸怒气就像是一尊怒神，纵身一跃就飞在半空中猛的一缩身子然后飞快的踢出了一脚

    黄百洛轻轻的闪动了一下身体，然后一手拖着方太就闪到了一边，“你以为就凭你就可以就得了他吗？”然后右手五指成爪，猛的一探狠狠的抓向了方太的肋骨方太这个时候浑身疼痛的已经没有丝毫的还手之力了，左肋下竟然被黄百洛的右手给狠狠的抓进去了，然后“咔嘣”一声，黄百洛将右手抽了出来，手中竟然多了一根肋骨！无可置疑，这是方太的肋骨！

    在看方太这个时候，早就已经疼的晕了过去，胸前是血淋淋的一片，鲜血喷洒黄百洛的身上都被喷溅了不少的鲜血昊龙看到之后是目眦欲裂，竟然！

    “嘭”一股无声的爆炸声在昊龙的心中想起，昊龙双目之中都升腾气了火焰，着像是远古火神最为愤怒的火焰！周围的温度似乎都被烧的增高了几分，“我定要与你不死不休！”昊龙一字一顿的仰天呐喊，声音之大比段吃水刚才的叫声还要巨大，昊龙周身爆发出来的气势就像是形成了一个无形的气场，将黄百洛都给生生的下了一跳似乎有一股无形的罡风吹动了他的身体一样

    昊龙出手迅即，飞快的探手一抓但是黄百洛早就已经在提防着昊龙，一缩手松开了方太方太“噗通”的一声掉在了地上，双臂飞快的挥舞着金丝线，同时脚下急点身体飞速的往后移动着昊龙每上前一步都要挥动一次拳头，“嘭嘭嘭”的拳头似乎想要将空间都震塌

    铁臂阎罗挥手一拳格挡住了黄牛的攻击，然后退后一步，双眼却是紧盯着昊龙，心中暗道；“此子身上好大的威势！昊强！昊龙！果然是兄弟！”然后飞速的出拳，像是一颗颗的炮弹轰砸了出去，黄牛一时间都是躲闪不及

    金lang酒，因为爆炸的原因，金lang酒里面是异常的狼狈张辽和牛康都在呢，一人手中拿着一个望远镜在观看着，不同的是张辽拿的是双筒望远镜，牛康拿着是单筒的因为牛康只有一只眼睛嘛

    “哎呀！看来我们处于下风了！”张辽叹了一声，一只手紧紧的握成拳头，似乎也想出去战斗，但是他也知道自己根本就不是什么战斗的料子

    牛康则是呜呜哇哇的不知道说些什么，还拉扯了一下张辽的衣角“怎么了？你是想我们去帮他们吗？”张辽说道

    牛康点点头，但是张辽却笑了，“他们那么厉害，说不定我们刚出去就躺在地上了，我们的战斗力都是可以忽略的”

    牛康呜呜哇哇的说不出话来，然后就从桌上拿起一个酒瓶来，模仿打手机的样子，在酒瓶上摁了几下然后看看张辽

    张辽一下子明白了，这是让他叫人啊但是昊龙嘱咐过自己不能叫人啊，但是张辽看现在的情况不叫人是不行的了再打下去是一个两败俱伤的局面，不是张辽希望看到的，没有想到的就是张浩东那边也有后招，张浩东！然后张辽猛的惊了一下，张浩东哪里去了！然后手中拿着望远镜在四处的望着，但是竟然没有找到张浩东，张辽的心中不由的一紧，难道是张浩东叫人去了？那太岁党不就是真的危险了吗？

    “嘭”的一声，酒的们被人给踹开了，“你是不是在找我啊？”一身本是雪白的西装现在已经变了颜色，同时也沾染了不少的鲜血，正是张浩东，那一丝不苟的发型也乱了，手中还拿着一个已经染成了红色的手帕擦着自己的脸颊

    张辽心中一惊，张浩东是什么时候跑到这边来的，看来的确是自己大意了牛康见到有仇人来了手中的酒瓶对着张浩东就扔了过去

    张浩东虽然手臂上和一条腿上受伤了，但是动作还是比较灵活的，只不过是为他增加了一些伤痛躲过了那飞来的酒瓶，“啪啦”一声，那酒瓶砸在门上砸碎了，但是还剩着一段尖利的部分张浩东想也不想就从地上捡起了那尖利的部分，面色狰狞的走向张辽

    张辽先是咕咚的咽了一下口水，心中在一遍一遍的跟自己说着，“他只不过是一个受伤的废人，他只不过是一个受伤的废人”然后身上像是被什么神灵附体了一般，大叫一声竟然举起了自己面前的一张桌子对着张浩东就砸过去了

    张浩东高举双手护在自己的头上方，“啪啦”一声，酒的桌子被张辽一下子给砸的四分五裂，两只手中只剩下着两块木板了

    张浩东抬头用血红的双眼盯着张辽，然后“嘭”的一脚踹在了张辽的小腹上，“混蛋！我的保险柜是被你打开的，我的玉器也是被你拿走的！你知道那玉器是什么吗！是我历尽千辛万苦才淘来的玉玺啊！你知道什么是玉玺吗？是王者的象征！谁的手中有玉玺那谁就是皇者！受万人朝拜！”张浩东说话的时候双眼中有了一丝狂热

    张辽双手捂着肚子半跪在了地上，脸色变了一变，倒不是因为痛楚，而是因为刚才张浩东所说的自己看到的时候还以为只不过是一个绝世玉器，但是没有想到的竟然是一个玉玺！皇帝有那么多个，玉玺自然也是有很多个，而且没有一个一样的，张辽也只是一个小人物没有那么丰富的知识面所以一就不知道那是一个玉玺但是昊龙也没有认出来，其实昊龙对一切都是毫不关心的，逍遥自在就是昊龙心中所想

    “今天！你们太岁党这些人物注定要被抹杀！然后我在拿回我的玉玺！之后就是皇朝的发展！”张浩东说道

    牛康推动着一张桌子一瘸一拐的就撞上了张浩东，“嘭”的一声撞在了张浩东的腰间，张浩东一个站不稳就倒在了地上，然后张辽抓住机会上前去抡起自己的拳头照着张浩东就是一顿乱捶

    张浩东手中拿着的酒瓶尖利部分对着张辽就刺过去了，张辽眼尖一下子用自己的手抓住了鲜血顺着酒瓶口就流到了张浩东的脸上，张辽的另一只手握成拳头还在张浩东的身上捶着牛康也来，从地上捡起一块比较尖利的木板对着张浩东就插过去了

    “呀——”张浩东用力一推，将张辽给推倒，然后拼命站起来，但是另一条腿还是被牛康手中的尖利木板给刺中了

