    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊！”

    “噗通！”

    高句丽境内多江河，又是沿海国家，自然也是有水师的。

    不过，高句丽的造船技术不行，哪怕是有了阳光留下的大量匠人，造船技术也没有提升多少。

    毕竟，当初杨广带去征伐高句丽的匠人，没有几个是懂的造船的。

    李宽作为平壤道行军大总管，带着两万水师出征，首要任务自然是灭掉高句丽的水师。

    好在高句丽水师的船只普遍都不大适合外海航行，基本上都在大同江、汉江等河流出海口驻守，舰队没有花费多大的力气就把他们给灭掉了。

    “王爷，一名士兵不慎被流矢所伤，抢救无效身亡，另外有十几个人受伤，而对方则是全军覆没，没有一艘船只能够继续留在水面。”

    大同江外面，李宽站在旗舰上面，听着薛仁贵汇报着刚刚的战果。

    市舶水师是常年在海上行走的专业水军，而高句丽的水师，说的直白一点，其实就是一帮散兵游勇，根本就没有什么战术，也没有什么装备。

    简直就是坐在船上的步兵，面对攻击，几乎是束手无策。

    好几艘新式飞剪船，看到高句丽的船只之后，甚至直接就撞了上去，然后给落水的高句丽人送上一阵箭雨，简单粗暴的解决对手。

    李宽需要俘虏来开发辽东，但是在海上，抓俘虏太辛苦，干脆便宜鲨鱼得了。

    就当是这些年来，东海渔业带了那么多船队去抓鲸鱼和鲨鱼的补偿吧。

    “安排几艏战舰去把汉江和鸭绿江上的船只全部给毁了，我们继续沿江而上，直接朝着平壤城而去。”

    解决了高句丽水师的主要力量，李宽便开始兵分三路。

    当然，主要的力量还是集中在平壤这边，免得力量太过分散，起到的效果大打折扣。

    “高句丽水师被我们灭了，肯定有人去平壤城通风报信，王爷，我们要不要让运输船上的将士先上岸，占住一个据点再说？”

    薛仁贵用兵，已经开始注重稳扎稳打。

    在他看来，要彻底征服高句丽，最终还是要靠地面作战。

    “不着急！我们船舷上全部都是床弩和弩箭，哪怕是船队就横在平壤城外，也不用担心他们攻过来。”

    李宽两万大军携带的弩箭数量，比一般十万大军携带的箭矢都还要多得多。

    反正最终战争的花费都是要从高句丽人身上找回来的，他根本就没有要节约箭矢的想法。

    能够用箭矢来换取将士的性命，何乐而不为呢？

    “王爷，要不要我们热气球营先升空，趁着高句丽人还没有反应过来，直接把平壤城给烧了？让他们全部都变成烤鸭！”

    朱富裕作为热气球营的负责人，如今也算是深受李宽信任。

    经过多年的改善，热气球营的热气球，操控性已经比当初好了不知道多少倍，朱富裕完全有信心给高句丽人一个狠的。

    毕竟，这个年代的城池，里面的房屋基本上都是木制的。

    热气球营的轰炸效果，可是比轰炸草原要来的有效多了。

    “你这名字叫做朱富裕，是不是嫌弃日子过得太富裕了？平壤城里头可是住着高句丽的大帮勋贵富商，要是一把火直接给烧了，岂不是把我们的战利品都给烧了？”

    李宽可是把平壤城视为自己的战利品，不想简单的一把火把它烧掉。

    当然，如果迫不得已，那么该烧的时候还是会烧的。

    “王爷，我们的将士不上岸，又不让热气球营出击，高句丽人不可能不战而逃呀。”

    一路上，薛礼好几次都想跟李宽商讨作战方案的事情，可惜李宽一直不感兴趣。

    眼看着明天船队就出现在平壤城外了，薛礼开始有点着急了。

    “只要我们大军出现在平壤城外，对高句丽带来的影响就是深远的；试想一下，如果有敌国的兵马陈兵长安城外，大唐会发生什么事情？”

    李宽站在甲板上，眼睛看向前方，脸上却是露出一个神秘的笑容。

    “当然是各方勤王啊！”

    一旁没怎么说话的席君买，想也没想的就破口而出。

    “嘶！”薛礼仿佛想到了什么，“王爷，您的意思是把高句丽的兵力都吸引到平壤周边来？”

    “陛下从幽州出发进攻辽东，如果平壤城被围的消息传开，高句丽肯定会从辽东等地调兵回防，无形之中就算是给陛下减轻了负担啊。”

    席君买很是佩服的看着李宽，觉得自家王爷为了陛下，真是尽心尽责。

    “不仅如此，从情报调查……从目前得到的消息来看，高句丽人调遣了几万兵马前往边境与新罗人作战，而新罗人则是发动举国之力，正在抵抗高句丽人的进攻；一旦高句丽大军得知国都被围，肯定要回去救援，到时候新罗人很可能可以借机战胜高句丽大军，一路追杀到高句丽境内。别看新罗整体国力不如高句丽，但是国内将士的战斗力不差，举国之力的反抗下，直接杀到平壤城也不是不可能。”

    王玄策知道的信息更多，给出的见解自然也更加不一样。

    “这么说来，王爷是希望坐山观虎斗，先让高句丽人和新罗人狗咬狗，然后寻找合适的时机，给高句丽人致命一击？”

    薛礼两眼冒光的看着李宽。

    这个设想要是实现了，大军的伤亡肯定会大大减小。

    别看这一次出征，李宽抽调了观狮山书院医学院的大量学员和附属医馆的大量外科郎中，但是不可避免的，在作战的时候还是会有伤亡。

    如果让新罗这个盟友先上，那就不一样了。

    反正，事到如今，新罗只要不想亡国，那是不上也得上了。

    “你们说的都没有错，但是别忘了，高句丽的国王高建武如今是尸骨未寒，他的太子高桓权侥幸逃过一劫，如今正在我们的人手上。只要运用妥当，高句丽内部立马就会烽烟四起。”

    李宽早早的就让九条浩之在高句丽发展，并且还收拢了隋朝移民贺建等人，自然不是吃饱了撑着。

    如今的高桓权，正坐在九条浩之与贺建面前，商量着最后的起事方案呢。

