    紫霄宗六重天，黑色星空巨山之巅的宫殿内。

    铁山真君这次没有坐在王座上，而是和那名青衣女仙一起，来到江词面前。

    江词心想，这位青衣女仙，应该就是代表道盟高层来跟他谈判的人。

    “拜见铁山真君。”江词恭敬的行礼。

    “免礼。”铁山真君轻笑着，然后又介绍到：“江词，这位是来自道盟天庭的桑云真君，她同时也是我们紫霄宗的人。”

    “拜见桑云真君。”江词再次行礼。

    来自道盟天庭，那是否说明，地球的出现，让三门六宗全部参与进来了？

    这个可能性很大，毕竟地球的诸多秘境和洞天世界，和这些宗门都有相似性。

    青衣女仙桑云真君脸上的笑容，令人如沐春风，她说道：“你这小家伙倒是好运气，不仅出身道盟祖地，还能将祖地申领为私人领地。”

    江词保持沉默，心中轻叹，好运气吗？

    如果能保住地球，那才是好运气。

    无论如何，他一个元神期的天才，都很难引起人族高层的重视，分量太轻了！

    “你用担心，帝君差我前来与你商谈地球的事情，就是想告诉你，我们不会随意剥夺你的机缘。”桑云道君笑道。

    江词松了口气，同时也惊讶，帝君都参与进来了？

    帝君自然是现在的天庭之主，也是紫霄宗的修炼者。

    “在不久前刚结束的天庭研讨会上，来自三门六宗的人族高层，讨论了很多关于地球的处置方案，

    有人提议直接剥夺你的地球领主权，而且持着个意见的占多数。”桑云真君又说道。

    江词表情不变，这个提议并不意外，换位思考，如果他是人族高层，也会有这样的想法。

    这么重要的地方，怎么可能会交给一个元神期的小家伙来掌管！

    剥夺领主权，对于真正的高层来说，也就是一句话的事！

    “不过，这些提议都被帝君否决了，最后研讨会定下了两个方案，供你选择……

    这是方案，从中选一个吧。”桑云真君挥手调出两幅立体幻影，显示了方案的具体内容。

    江词看过去，神色认真的查看，逐字逐句，不漏过任何一个细节。

    其实两个方案的内容并不多，

    第一个方案：

    直接把地球卖给道盟天庭，地球人迁出地球，

    地球以后的走向，就和江词、和地球人，没有任何关系了，

    然后江词能拿到高达5000亿积分的巨额财富。

    这这个数字，是真君强者才拥有的财富，还要是那种富裕点的真君，才能拿出来。

    不过，相对于地球的价值，这5000亿积分并不多。

    江词明白，人族高层能给出这个价格，已经很仁慈了。

    如果真正起决定性作用的强者，性格稍微霸道点，直接就能剥夺地球领主权。

    给钱？想都不要想！

    一个元神期的小家伙，想屁吃呢！

    另外，这么多积分，也不是一次性付清，采用的是分期付款方式。

    这不是天庭玩手段，而是考虑到江词的安全问题。

    因为江词拥有5000亿积分的消息一旦传出去，绝对会让大量的仙道强者疯狂。

    一些穷凶极恶之辈，说不定会直接猎杀江词。

    按照分期付款的方案，江词元神期可得到50亿积分，合道期可得到500亿积分，

    渡劫成仙后，可得到剩下的4450亿积分。

    也就是说，江词如果选择第一种方案，立刻就能拿到50亿积分。

    依旧很多，但被猎杀的风险性，大大降低。

    想想他在轮回之地九死一生，才投机取巧的摸到价值1亿积分的劫仙期大妖尸体。

    现在签个字就能拿到50亿，真是讽刺。

    江词自嘲一笑，继续看下一个。

    ……

    第二个方案：考虑到地球是江词的家乡和私人领地，天庭给了一个略显温和的方案。

    地球依旧属于江词，地球人也不用搬迁，

    但地球的洞天世界归属于道盟天庭，且允许三门六宗派人驻守。

    同时天庭承诺，三门六宗的人，不会打扰地球人的正常生活。

    并且，三门六宗还会花费资源，来培养地球人，

    天赋出众的，可拜入其中任何一个宗门，成为正式弟子。

    当然，如果选择这个方案，江词得到的积分，将大大减少，

    只有1000亿积分，和第一个相差4000亿！

    且为了江词的安全，同样是分期付款。

    元神期可得5亿积分，合道期可得50亿积分，成仙后可得剩下的945亿积分。

    ……

    大殿内，铁山真君和桑云真君看着江词，等待江词做出选择。

    这两种方案的巨额积分，连他们都心动不已。

    就算他们想要一下拿出来这么多积分，也是极为困难的。

    尤其是第一个方案，5000亿积分！

    巨额积分，就是大诱惑。

    他们很想知道，江词会怎么选择。

    片刻后，江词轻呼口气，看完了。

    “怎么样，选择哪一个？”桑云真君问。

    “第二个。”江词说。

    “第二个？”

    铁山真君和桑云真君相视一眼，很惊讶。

    “不再考虑一下？这中间可是差了4000亿积分，

    你要知道，就算你以后渡劫成仙了，甚至成了真君，也很难赚取这么多积分！”桑云真君笑道。

    “是啊，江词，我记得你还是银河星系的领主，就算把地球卖了，

    地球人也完全可以迁到其他星球，就相当于搬个家而已，你考虑清楚了？”铁山真君也说道。

    江词很平静的摇头，说道：“家乡在我们地球人眼中，代表着很多东西，不到万不得已，我不会让大家背井离乡，成为无根浮萍。”

    铁山真君和桑云真君轻笑着点头，江词的选择出乎他们的意料，但他们很欣赏这种心性。

    宇宙中的无数强者，在成长道路中，都会面临很多选择。

    面对大诱惑，还能坚守本心的少之又少。

    4000亿积分，所代表的修炼资源，绝对能让无数的劫仙和道仙真君，显露出人性中最原始的东西。

    贪婪！

    在强者之路上，大家追求的都是力量，很少有人会把家乡放在前面。

    他们会佩服江词的选择，但绝大多数人，都会选择第一个方案，拿到最多的积分，变得更强。

    “之前就有听宗门的人说过，你的心境已经超过大多数劫仙，看来是有原因的啊，希望你能一直坚守下去。”铁山真君说道。

    江词默然。

    桑云真君笑道：“既然确定了，你现在用灵识在第二个方案烙下印记，签订合约。”

    江词依言照做，传讯幻影是灵识所化，分出一缕灵识，在第二个方案的立体幻影上结印。

    合约成！

    ……

    结束传讯后，江词独自坐在会议厅内，沉默良久。

    随着合约签订，地球未来的走向，终于被确定下来。

    其实按照他内心的想法，他哪一个方案都不想选。

    因为这两个方案都很霸道，

    他必须选择，而且只能选择其中一个，再没有其他选择的余地。

    虽然霸道，但对一个仅仅是元神期的小家伙来说，这已经是人族高层大发慈悲了。

    天庭完全可以一分钱都不出，一纸法令就能剥夺他的地球领主权。

    当然，江词也明白，从自我安慰的角度来说，这也是这个局面下最好的结果。

    原本他以为自己要失去地球的掌控权了。

    现在选择的第二个方案，也是他没想到的。

    地球人依旧可以生活在地球，那些洞天世界归道盟天庭所有，由三门六宗分别驻守。

    这个方案对地球人的影响很小，因为大多数地球人都没有进入洞天世界的经历，

    就算洞天世界被三门六宗的人占去了，大家平时的生活，也不会受到太多影响。

    而且三门六宗会花费资源培养地球人，可以加快地球人的整体提升速度。

    看上去，是个很美好的未来……

    可问题是，这种自我安慰，也是自欺欺人，

    江词不甘心！

    “实力！”

    他紧握双拳，然后又松开。

    就算他已经拥有和劫仙期战斗的实力，可依旧太弱。

    不说面对道盟天庭、三门六宗，单只是面对万毒真君、宝严真君、乔荼等仙道强者，

    他在这些人面前，毫无反抗之力！

    酒剑仙拿着酒葫芦，走进会议厅，他看到了江词的动作。

    “很难受？”酒剑仙举起葫芦，喝了口酒。

    “嗯。”江词声音沙哑的点头。

    “上面给的什么方案？”酒剑仙问。

    江词把两个方案和自己的选择，都说了出来。

    酒剑仙欣慰的点头，江词的选择，让他明白，自己没有看错人。

    “徒儿，弱小并不可怕，可怕的是弱小而不自知，

    所以努力修炼吧，宇宙的规则，无非就是强者为尊，

    等你未来哪天能够屹立于强者之林，在人族拥有话语权，就能重新决定地球的命运！”酒剑仙说道。

    江词眼中迸发出一缕神光，心中变强的欲望，前所未有的强烈！

    而且他信心十足，

    有经验值面板在，踏上宇宙之巅，无非就是时间和资源的问题。

    他现在不缺时间，和天庭完成交易后，资源也有了。

    第一期的5亿积分已经到账，足够他换取大量的修炼资源。

    强者为尊，永恒不变的真理！

    那就成为真正的强者！

    ……1603362218

