    对空军而言，培养一名雄鹰之难，简直令人难以想象。

    首先第一点，也是最重要的一点，并不是所有飞行学员，都能顺利转为正式飞行员，成就雄鹰之名。

    作为真正的精英飞行学员，八人无论是初教机阶段，还是高教机阶段，都得到着重培养和资源倾斜，这个支持力度绝不是开玩笑的。

    整个培训过程，且不谈最宝贵的时间，单论培训资金，花在速成班八人身上的金钱，总数目高达3.2亿人民币之巨。

    单人培训至今为4000万人民币，远超同等体重的黄金。

    4000万人民币，这对于普通家庭而言，堪称天文数字，穷尽一生也赚不到。

    但这笔钱，只能培养一只刚刚成年的雄鹰，一位初入飞行员世界的‘菜鸟’。

    而实际上，钱还只是小事，最宝贵的东西是——时间！

    从接触飞行，到学习飞行，再经过初教机和高教机，转为正式飞行员，正常训练体系需要六年，特殊培育体系需要四年半—五年。

    “2019届速成班飞行学员周海同志，由空军航空大学毕业，空大期间表现优秀，被授予中尉军衔，任命为正连职飞行军官，于2019年3月4日到我院报到，成为速成班飞行学员，学习高教机驾驶飞行技术，训练刻苦，态度诚恳，迅速成长，多次打破我院原有学员成绩记录。”

    院长李宏远面色依旧，毫无变化，右手从讲台表面拿起一份崭新的正式保密文件，右下角留有【石城飞行学院】的鲜红印章痕迹图案，接着宣读文件内容：

    “周海同志经过日夜艰苦的奋斗与拼搏，熟练掌握飞行技能，现于2019年8月4日通过高教机阶段结业考核，成绩全优，各科满分，光荣毕业。在我院学习期间，荣记一等功两次，二等功两次，功绩卓越，现经石城飞行学院党委、政治部批准，现给予周海同志空军三级飞行员资质，升至上尉军衔，任命为副营职飞行军官。”

    听到李宏远的话语，安静的会议室内，气氛更是为之一肃。

    徐剑、雷强和杨晓龙微微点头，脸庞浮现满意之色，萧南三人却几乎呆滞，被这个内容震撼。

    懵逼！

    这个情况，令在场绝大部分不知情的人而言处于懵逼状态。

    荣记一等功两次？！

    荣记二等功两次？！

    老天爷，周海这大兄弟哪儿来的两次一等功，两次二等功？

    不是只有一次吗？

    等等，还有副营职待遇！

    为期两年的高教机学习，只要顺利通过结业考核，军衔和待遇全部上提，转为正式的空军三级飞行员，升至上尉军衔，副连职待遇转为正连职，属于标准配置。

    但周海这个副营职飞行军官，却完全超出想象。

    副营职是什么概念？

    对应校级军官！

    理论上，上尉军衔的确可以享受副营职待遇，但那仅仅是理论上，这个待遇一般配备少校军官。

    震撼！

    院长李宏远宣布的正式保密任命文件，就犹如重磅炸弹般，席卷众人。

    不仅萧南等人如此，即便连安静淡然的王竹雨，心中也不禁浮现阵阵涟漪，白堂飞等六名飞行员，心中几乎掀起滔天巨浪。

    对速成班的飞行员而言，周海额外多出来的一等功，以及副营职待遇，实在是出乎预料，不可思议。

    至于从入院至今，短短5个月便完成高教机阶段的培训，通过结业考核，成为一名正式飞行员，这点大家由于在日常生活之中，经历太多震撼，已经没有什么反应。

    天赋比你好就算了，还特么比你努力。

    不，是努力几倍那种。

    “2019届速成班飞行学员王竹雨同志，由空军航空大学毕业，表现优秀，训练努力刻苦……”

    李宏远没在意会议室内诸多人的震撼，重新拿起另外一份正式保密文件，宣读关于王竹雨的任命内容：“现经石城飞行学院党委、政治部批准，予以王竹雨同志空军三级飞行员资质，升至上尉军衔，职务级别不变。

    三级飞行员，上尉军衔，以及正连职军官，无一例外，作为精英的速成班七人任命内容皆是如此，处于正常状态的职务调整和晋升。

    无论是综合训练成绩仅次于周海的王竹雨，还是白堂飞这种飞行员之中的佼佼者，全是相同的晋衔级别和职务。

    对应校级军官的副营职待遇，是军队职务提升之中的一道坎，当然，空军飞行员并没有那么难，作为出身于速成班的精英，在下团分配放单飞满一年时间，即可提为副营职待遇。

    十分钟之后，院长李宏远手握最后一份关于速成班常年倒数第一学员吴承的正式任命书，宣读完毕，未加停顿，正声道：

    “奏军歌，迎衔！”

    转瞬间，寂静无声的会议室内，再次传出军歌的永恒旋律，悠扬而饱含感染力。

    晋衔！

    转正！

    此时此刻，对这群天骄而言，人生最光辉的时刻，莫过于此。

    伴随着笼罩会议室空间的军歌旋律，四名身穿空军常服的少校军官，于侧门步入会议室，走着庄严而郑重的礼仪步伐，双手端着红布金属盘，其中静静盛放十六根崭新的上尉军衔，一根深蓝色缀1颗银色五角星的副营职级别资历章，十五根浅蓝色缀有两颗银色五角星的正连职级别资历章。

    除此之外，还有最为关键的东西——空军三级飞行员胸标和空军歼击机航空兵臂章。

    由银白色展翅双翼构成的胸标和歼-10战机图案组成的臂章，是空军正式飞行员的身份象征！

    四名少校军官面容郑重，昂首挺胸，端着红布金属盘，伫立于八人面前。

    作为石城飞院最高军事主官的院长李宏远，走下讲台，来到周海跟前，亲手摘掉原有的中尉军衔，而后从第一名少校军官端着的金属盘内，拿起上尉军衔，重新给周海戴上。

    军衔，单独的副营职级别资历章，国家三级飞行员胸标，空军歼击机航空兵臂章。