    赵元乐笑了，翻身睡过去。

    赵元兰脑子里回荡着赵元乐这个问题，陷入了深深地逻辑疑问中。

    赵元乐第二天一早就醒了。

    她现在可是要养猪的人，要去打猪草喂猪的。

    吃过早饭，何菊和赵三成还要再去犁田。

    赵二成躺在床上，吃喝拉撒都在床上。

    至于拉撒，都是在用尿壶解决。

    赵元乐伺候赵二成，也就是帮着赵二成洗脸喂饭喂水，其余便是倒尿壶。

    还好现在是春天，还不热呢，不然的话，赵元乐一想到这味道就觉得脑袋痛。

    帮赵二成将昨天的尿壶到了，赵元乐捏着鼻子清洗了这东西之后，叮嘱了赵元兰一番之后，就背着背篼拿着镰刀上山割草去了。

    关于猪草，赵元乐有原主的记忆，还是很清楚的。

    这个时候没有粮食来喂猪，只有一些粗糠和猪草给猪吃。

    所以这时候的猪一般也不太长膘，没办法，吃的太健康了些。

    赵元乐记得，小时候外婆家的猪，吃的都挑了，西瓜皮都不啃白瓤的那一部分，只把人吃剩下的红瓤啃了，吃红苕藤都只吃尖尖上那一点。

    挑剔的不行。

    一边想着这些，一边赵元乐走在上山的路上。

    这里的山都是些小山丘，也有很多类似赵家坳的山坳，一片连着一片，有些平坦的地方就成了县城小镇或者是集市。

    赵家坳这边都是人住着，各有各的地盘，要打猪草的话要去另外少人住或者没人住的山坡上，或者田野里。

    赵元乐按照原主的记忆，到了以前会打猪草的山坡上，找到一片猪草丰盛的地方，拿着镰刀开始割猪草。

    她割了一会儿，发现猪草的形状，看起来和普通的杂草确实是不一样，根茎看起来不只是野草那种只有纤维的感觉。

    而打猪草这一路上，赵元乐还看到些野菜，就顺便拿着镰刀挖了丢背篼里面。

    闷头打猪草的时间过得还挺快，赵元乐慢慢便有些不专心了，结果一不小心拿着镰刀割到了自己手。

    呲牙一声，赵元乐没有感觉到意料之中的疼痛，低头一看，她的手指什么事都没有，感觉皮肤莫名韧性。

    想起猪神说的话，她忍不住仔细看了看自己的手指，上面只是白色划痕，并没有破口子。

    一顿，她乐呵了。

    猪神还挺良心的，猪皮这就免费她安排上了啊。

    怀揣着好奇，赵元乐又拿着镰刀来割了割自己的手指。

    这次她故意用了些力气，刺痛袭来，赵元乐脸皱成了橘子皮。

    她的手指被划破，冒出了血痕。

    赵元乐：“………”

    她觉得她可能是被猪神之力影响，成猪脑子了，所以才会干这种事情。

    头顶传来一声嗤笑，赵元乐仰头看过去，一个扛着锄头，穿了布鞋，皮肤略略有些黑的少年正看着她笑。

    赵元乐：“………”

    这种丢人的时候还被撞见，也真是丢人到家了。

    少年：“你这妹子是不是傻啊，怎么自己割自己手。”

    赵元乐默默翻了个白眼，拿着镰刀往另外一边走过去。

    少年：“诶，我就说一句，别生气啊。”

    赵元乐头也不回。

    少年反而跟了上来。

    “你知道赵家坳在哪边吗，我要去那儿，你给我指个路吧。”

    赵元乐停下来，打量了少年一番。

    是个原主不认识的。

    “你是赵家坳的人？”

    少年摇头：“我不是，是那边山沟里的。

    我有个姐姐嫁过来的，今天我过来给我姐姐送把新锄头。

    这边我来的少，有点认不到路了。”

    赵元乐看了一眼这少年那明显的新锄头，指了指那边。

    “顺着这条路走，看到有个坝子，有石磨和一颗大樱桃树的就是了。”

    少年道了声谢，又问：“我姓莫，是莫家沟莫三娃的儿子，我叫莫青山，你叫什么，是哪户人家的女娃啊。”

    赵元乐：“问个路你还要当媒婆是吗，我是哪家的关你什么事。”

    说完，赵元乐转身走了。

    她还要给她亲爱的小猪打猪草呢，谁要跟这小子在这里浪费时间。

    见到赵元乐这态度，莫青山挠挠头，并不生气，只是轻笑一声。

    “嘿，脾气还挺大。”

    而后他还是按照赵元乐指的路走了过去。

    这个时候的猪草还算好打，赵元乐又多费了不少时间，一直到装不下去之后才背着猪草回去。

    等她回家时候，何菊和赵三成已经先一步到家了。

    他们今天任务完成的快，就先回来了。

    何菊看了一眼赵元乐打的猪草，抖了好几下才倒完了在地上。

    “你打多了，小猪崽吃不完那么多，放到后面就不新鲜了。”

    赵元乐：“放心吧，吃的完的。”

    她可是猪神赐福的人，这小猪得了猪神祝福，吃这些猪草应该还是没啥问题的。

    何菊听了赵元乐的话，忍不住摇摇头，转身拿出菜刀和一个木头板子，便坐到矮板凳上开始砍猪草。

    小猪不像大猪，这些猪草都要切碎了混了糠，小猪才会吃。

    赵元乐凑过去。

    “三娘，我来砍猪草吧。”

    她就喜欢砍点什么。

    何菊挥手：“你快去做饭，都好大了，饭煮的还这个样子，还不多练，快去做饭去。”

    赵元兰旁边拉着赵元同小手，忍不住附和。

    “就是，只会烧火热菜，那一回炒四季豆把我吐安逸了。”

    赵元乐便又给了赵元兰一个暴栗。

    “你就知道接下嘴。”

    做饭不行那是原主，现在，看她给赵家人露一手。

    然而进了厨房，看到那些食材之后，赵元乐就泄气了。

    就盐，酱，青菜萝卜，油都被何菊收起来了。

    那不就只能水煮菜吗，还是一大锅。

    赵元乐寻思着露一手，这点材料，她还能露什么啊。

    生火煮饭，赵元乐最后在水煮菜时候舀了点鸡汤进去。

    这鸡汤是赵二成专属的，她就能偷摸弄一点而已。

    吃饭时候，赵元兰吃了一口菜，眼睛放光。

    “这个菜味道还有点不一样啊。”

    何菊一尝就明白了，看在只是加了汤在菜里而已，也就没多说。

    吃了两口饭，何菊起身去泡菜坛子里面捞了点酸萝卜出来吃。

    赵元兰吃了两口，道：“我想吃红豆腐。”

    何菊：“吃完了。”

    赵元兰：“那豆香呢？”

    何菊：“都吃完了，这点酸萝卜吃完都没了，还要等时候重新泡。”

    赵元兰扒拉两口饭，忍不住问：“我们什么时候吃那个牛舌头，还有那些牛肉呢？”

