    沈翔静静的去感知自己的宇宙命格之后，一种奇怪的感觉，也随之缓缓溢出来。

    不多久之后，沈翔就感觉到有一股很狂暴的能量，不知从什么地方涌入魂魄深渊，然后又有一股温暖柔和的能量，从魂魄深渊涌出来。

    这两股能量碰撞之后，小镜妹妹惊喜道：“哥哥，我们能进去了！”

    小镜妹妹马上控制六道神镜飞行，然后进行空间跳跃，总算来到了圣玄星的二重空间！

    二重空间很奇特，可以说和一重空间重合在一起，但却没有感觉到互相之间有什么关联！

    一个圣玄星，若是能拥有多重空间，就意味着可以容纳很多能量，或者是可以容纳很多生灵！

    沈翔突然想到，沈元心肯定有自己的计划！

    “都是海！”小镜妹妹看着下面的大海，说道：“这里依然是圣玄星，看起来就在圣玄星的表面……还是那么大！”

    “镜丫头，圣玄星的二重空间，在很高的高空，能不能看得见？”沈翔皱眉道：“如果是二重空间的话，那么应该是在星辰内部，也就是说，在远空是看不见的！”

    “哥哥，如果你飞得太高，就会触碰空间壁，然后就飞出二重空间了！所以在远处看，根本就看不见的，因为你没办法飞到宇宙深处！”小镜妹妹说道。

    “试试看！”沈翔说道。

    虽然来到了圣玄星的二重空间，但沈翔并没有其他发现，依然看不见赤龙族他们这些熟人，也联系不上他们！

    “哥哥，我对空间还是很了解的！我们肯定飞不高，我们很快就会触碰到空间壁！”小镜妹妹说道：“因为这个二重空间不可能有多大，顶多只是覆盖圣玄星而已！你要飞出圣玄星，就相当于要穿破二重空间的空间壁！”

    小镜妹妹本来还信誓坦坦的说，但随着六道神镜越飞越远，而且圣玄星也越来越小，她说不出话来了，只是在连连怪叫！

    “不可能，不可能，不可能……”小镜妹妹用娇滴滴的女童嗓音惊喊着。

    沈翔此刻也很震惊，他内心也直呼不可能……

    但是，随着六道神镜不断加速，越飞越远之后，沈翔和小镜妹妹都渐渐接受了这个令人震惊的事实！

    他们不是在圣玄星的二重空间内，而是在傲世宇宙的二重空间之中！

    傲世宇宙，竟然有一个二重空间！

    要知道，傲世宇宙一重空间不断扩张，神域都已经解封了！

    扩张是需要能量的，傲世宇宙吸收的能量，也是源自创世力！

    而现在，傲世宇宙却还拥有一个二重空间！而且还在不断扩张！

    “这是小元心做的？”沈翔难以置信。

    万宙山虽然是一个很巨大的宇宙，能容纳大量巨型宇宙，但依然没有二重空间！

    万宙山若是有二重空间，那就相当于拥有两个万宙山了！

    现在的傲世宇宙有二重空间，就相当于是两个宇宙叠起来！

    有二重空间，就会有三重空间，四重空间……这样成长下去，将会多么的可怕！

    “哥哥，傲世宇宙的二重空间，应该是很纯净的，没有过多的生灵！”小镜妹妹声音严肃道：“你说，小元心会不会打算把傲世宇宙的一重空间给灭了？”

    沈翔也想到了灭世！

    傲世宇宙的一重空间，现在如此混乱不堪，沈元心肯定也懒得去管理，所以开辟出二重空间，这样再把一重空间重置或者毁灭，就没什么后顾之忧了！

    “不知道啊！”沈翔神色凝重，说道：“我必须得快点找到小元心这丫头，问问她具体情况！”

    沈翔是真的担心傲世宇宙的一重空间突然就爆了，到时候影响实在太大，而且他还有很多朋友，还在一重空间！

    比如他父亲，本来是在神域的，但现在神域和圣域已经合并！

    “哥哥，我觉得小元心可能就在二重空间的圣玄星里面！”小镜妹妹说道。

    “镜丫头，这么说来，有两个圣玄星？有两个傲世宇宙了？”沈翔说道：“之前一重空间的圣玄星，和这里的圣玄星不一样吗？”

    “不一样！这个圣玄星是一个新的星辰！”小镜妹妹说道：“我进入傲世宇宙的二重空间之后，发现这里的各种星位都不一样了，这里的星辰都是新的，星象要比之前的一重空间要更多，而且各种星象似乎也更强了呢！”

    “啊？是吗？我没看出来！”沈翔看了看宇宙中那些美丽的星河，都是由无数星辰汇聚而成的。

    “哥哥，我修炼出傲世宇宙图，我自然很清楚！”小镜妹妹突然很激动，说道：“哥哥，你知道这意味着什么吗？这意味着我的傲世宇宙图会更加强大！双宇宙的大量星象，汇成的宇宙图，那威力更加巨大！”

    “等等，这个二重空间里星辰，要快速形成的话，需要大量的能量吧？这是从哪里来的？”沈翔很是疑惑，说道：“难道也是创世力吗？这是不是意味着，傲世宇宙二重空间也被创世力渗透？”

    “不知道！”小镜妹妹说道：“哥哥，那你能在这里感知到创世力吗？”

    “感知不到，但不意味着就没有创世力渗透进来！”沈翔摇了摇头。

    “阿爹，这里没有一点儿创世力！”沈元心娇柔而虚弱的声音，突然传来。

    “啊？小元心，你好点了吗？”沈翔听见她的声音，就感到十分心疼。

    “好点了！”沈元心还轻笑了几声，说道：“阿爹，这个二重空间怎么样？”

    “很好啊！小元心你真厉害，辛苦你了！”沈翔惊叹道：“真难以想象，这竟然是你自己一个人完成的！”

    “当然不是我完成的！都是我的好老爹，教会我怎么净化创世力！”沈元心嘻嘻道：“所以这都是老爹你的功劳呀！”

    “是吗？我好像没教过你啊！”沈翔很吃惊。

    “不不不，老爹你领悟了之后，我这边似乎也能领悟到！”沈元心说道。

    沈翔还真没想过这种可能，不过这也说明，傲世宇宙的宇宙元心，和他有着很深的奇妙感应！

