    如果没有见到巫圣祖。

    也许楚风眠不知道多久，才可以发现纪元会的真面目。

    “走吧，我这就带你去巫族宝库。”

    真水巫帝点了点头，见过巫圣祖的巫族，都会有着极大的收获，毕竟巫圣祖的阅历，当世之中，无人能媲美。

    尤其是巫圣祖，更是最为古老的一位巫族，对于巫族武道的理解，甚至是要超过十大巫神。

    十大巫神，都是巫圣祖的晚辈，甚至是其中的数位，都是巫圣祖培养起来的，只是后来十大巫神有所机缘，才超越了巫圣祖。

    若是最为纯粹的巫族之中，巫圣祖便是其中的第一人。

    真水巫帝也以为，楚风眠这一次见巫圣祖，是询问一些关于武道的问题，毕竟大部分巫族见到巫圣祖，都是想要请巫圣祖解开一些武道上的迷惑。

    可楚风眠，却是根本没有跟巫圣祖交谈武道。

    楚风眠的剑道，是他自己开辟出的一条道路，无人可以在为楚风眠指点的，在他的面前，没有任何人，楚风眠的剑道，可以走到哪一步，只能够是靠他自己。

    听着真水巫帝的话，楚风眠也没有解释太多，他点了点头，便是一步跟了上去。

    真水巫帝走在前面，带着楚风眠，穿越了一道道的空间。

    这巫神领之中，有着无数的深层空间，其中最为隐秘的一处，便是属于巫族的宝库。

    又是踏入到一道空间之中，在楚风眠的面前，出现了一座古老的石窟? 这石窟之上，布置这无数的阵法禁制。

    甚至于还有着一座无比庞大的大阵? 位于整个石窟的上空，这一座无比庞大的大阵，呈现出十种颜色，其中蕴含这十大巫神的力量。

    这石窟之上的阵法，似乎便是十大巫神? 亲手布置出的阵法? 跟一直笼罩着古域的大阵，其中的玄妙? 有着异曲同工之妙。

    单单是这一道大阵的力量，楚风眠眼神中都是闪过几分忌惮? 以他现在的实力，擅闯这一道大阵，都可能受伤。

    更何况在这石窟之中? 还布置这无数的阵法禁制? 一位八阶仙帝? 都无法闯入其中? 甚至是一位九阶仙帝，贸然闯入其中? 都可能受到重创。

    这一座石窟的防御? 可所谓的森严到了极点。

    “这里? 就是巫族的宝库。”

    真水巫帝缓缓的开口道。

    宝库? 便是一方势力底蕴的所在? 像是巫族，在这圣域战争爆发开始? 可以拿出如此之多的资源，培养诞生出了无数巫族强者，归根结底? 便是因为巫族宝库之中的积累。

    尤其是巫族，更是来自于上一个纪元? 荒古纪元之中便是诞生出的种族，在荒古纪元之中，巫族都是掌握这无比庞大的资源。

    以至于荒古大劫之后，巫族依然是保留了许多的资源，这些资源，都是被放入到了巫族的宝库之中，作为巫族的根本。

    一方势力，若是没有资源，那便是再无崛起的可能。

    一位武者，哪怕是天资在高，可没有资源，一样是无法成为强者，这一座宝库，算是巫族宝库之中，最大的一座，也是看守最为严密的一座。

    真正有资格来到这宝库的，本是只有巫圣祖以及另外两位九阶巫帝。

    这三位九阶巫帝，才是巫族的最高层。

    只是后来，不管是巫圣祖，还是另外两位九阶巫帝，都是寿元将尽，只能够是选择封存自身，再也无法行动，才让真水巫帝，有资格进入这宝库之中，调动其中的资源。

    当然若是没有巫圣祖的允许，真水巫帝也无法进入到宝库之中。

    这一次真水巫帝带楚风眠前来，也是因为巫圣祖的命令，用这巫族宝库之中的资源，来换取楚风眠手中的生命果实。

    “这里的禁制阵法，都是由巫圣祖大人主持布置的，只有持有巫圣祖大人令牌的人，才可以进入其中，我随你一起进去。”

    真水巫帝看向楚风眠提醒道。

    “进入其中，一定不能离开我太远，不然可能会引动其中的禁制阵法。”

    “我知道了。”

    楚风眠也是点了点头。

    这石窟中的阵法禁制，楚风眠都感觉到了一种危险，更何况在这石窟上方的大阵，其中爆发恐怖的力量，楚风眠也是清晰的感觉得到。

    楚风眠也不想自找麻烦。

    楚风眠站在真水巫帝身旁，便是随着真水巫帝，步入到了石窟之中。

    这石窟不大，跟雷斗商会的宝库相比，要小的多，不过这石窟，却也只是巫族的宝库之一，但是却是巫族最为重要的一个宝库。

    被藏在这其中的宝物，乃是最为珍贵的宝物，才有资格被藏在这宝库之中，楚风眠刚刚踏入其中，他便是就看到了摆在一边的一堆仙器。

    这些仙器，刀枪剑戟都有，琳琅满目，大概有着十几件之多，尤其是其中的几种，楚风眠都叫不出他们的名字来。

    这种兵器，似乎都不属于这一个纪元中的兵器，乃是来自于上一个纪元，荒古纪元之中的兵器。

    但是无一例外，这些仙器，都是极道仙兵，足足十几件极道仙兵，都是堆积在了这宝库之中。

    其他的极道仙兵，楚风眠倒是不在意，楚风眠本身并不缺少兵器。

    只是楚风眠的目光，却是一下子落在了其中的两把灵剑上，这两把灵剑，都是极道仙兵，虽然论起品质，只能够算是比较普通的极道仙兵。

    远远不如楚风眠手中的太初剑，更是无法跟戮血魔剑相媲美。

    但是极道仙兵品质的灵剑，却是可以用来，作为剑奴的肉身所用，若是可以得到这两把极道仙兵灵剑，楚风眠便是可以在为两位剑奴，塑造肉身。

    一共十九位剑奴，如今被楚风眠塑造身躯的，只有六位。

    还有十三位，还在等待着楚风眠塑造身躯。

    每位一位剑奴塑造身躯，就相当于多一位高阶仙帝的手下，而且这些剑奴，他们的烙印，却是已经刻入到了血海深处。

    若是那位剑奴敢背叛楚风眠，楚风眠便是可以直接抹除他的烙印。

