    新的一天，木萤依旧是起的最早的那个。

    她一醒来，就发现了不同。

    屋外的沙沙声停了，鸟儿又活跃了起来，叽叽喳喳的叫个不停。

    木萤“腾”的一下坐起来，推开床边的窗户。

    果然，雨停了，朝阳透过树叶的间隙，洒在林间的晨雾上。

    算算时间，今天刚好是末日游戏上线一个月的日子，雨在今天也停了，那艾莎说的新手期结束的时间，应该就是今天吧！

    木萤一个激灵，她赶紧往领地护罩里注入了一些能量，把护罩的最大防御打开。

    她前几天就把领地护罩的防御力提升到了可抵御5级攻击的程度，但保持这么高的防御力度每天消耗的能量差不多要100点。

    丧尸又连1级的水平都不到，之前开高防御就是浪费。

    异变可能就在今天，现在还是保险一些好。

    好在领地每天的收入完全撑得住消耗。

    木萤飞快换上长袍，带着圆滚滚出门了。

    领地里已经和下雨前大不相同。

    前天洒下的麦冬种子都长成了，绿色的叶片铺满了整个领地，刚冒出头的花簇上已经有花苞了。

    麦冬丛中，还有好些用枯枝围起来的小菜圃。

    里面长满了稀奇古怪的瓜果蔬菜，发光黄瓜、番茄树、爆浆韭菜、绳圈缸豆……一个个都水灵灵的，很是喜人。

    木萤随手摘了两个大番茄，用袖子擦了擦，扔给圆滚滚一个，另一个自己咬了一口。

    酸甜的汁水充满了整个口腔，一个番茄下肚，就差不多饱了。

    她边走边观察着领地的树木，这些天，它们跟吃了激素似的，长大了不少，棵棵变成了需两人才能环抱的大树。

    状态好得不得了。

    导致这些天她用自然视野去看大树身上的自然之力时，到处都是欢腾的绿雾。

    现在雨停了，它们不能再爆发生长了，身上萦绕的自然之力都稳重了不少。

    木萤来到领地大门处，除了更茂盛了些的植物，似乎和昨天没什么不同。

    让她不由怀疑是不是自己想多了。

    也许雨停并不代表什么？

    翻了翻论坛，也没什么她收回了目光，往种植园走去。

    反正无论是不是今天，她都不打算在没弄清楚前贸然出去。

    依旧把长得差不多的小树苗都移栽到了育苗草篓里。

    自从知道雨水的好处后，她就优先种了各种果树。

    育苗草篓里的大半土地已经挤挤挨挨的种满了果树苗，到现在，存的果树种子已经差不多用完了。

    重新拿出一些树种，催发后种到地里。

    再拾掇一下她的大菜园，摘下成熟的瓜果，一部分放到储物小包里存着，一部分装到框里给老黄牛吃。

    老黄牛在种植园里过得滋润极了，木萤专门给它种了一小块牧草。

    这些牧草也被雨水弄变异了，只要不挖掉草根，牧草能一茬一茬的长个不停。

    老黄牛非常爱吃。

    木萤总觉得老黄牛可能是这种速生牧草吃多了，它的个头也像吃了激素似的，差不多长大了一倍。

    现在它趴下来，木萤要骑上去也有点困难了。

    还有那牛角，像弯钩似的。

    俨然已经不像是无害的耕牛了。

    不过它的性子还是那样，有吃有喝就能待在一个地儿不动，佛系的很。

    智商也长进不少。

    早就没给它拴绳子了，但它却一天天只守着那块划给它的牧草，对菜园里香甜的瓜果视而不见。

    蔬果摘的差不多了，木萤冲树屋下的老黄牛招了招手。

    一直看着这边儿的老黄牛无声的欢叫一声，哒哒哒跑了过来。

    至于为什么是无声的欢叫，都是因为木萤特意用动物交谈跟它说过了，种植园的白雾不隔音。

    要是叫出声被外面的人听到了，她就不能养它了。

    老黄牛很是乖觉，特别是发现木萤许久不骑它出门了，地也只耕过一回，它觉得自己一天天的，被养着吃白饭，要么会被杀了吃肉，要么就会被赶出去。

    它舍不得新主人弄的伙食，又不像被杀了吃肉，很是纠结了一番。

    好在主人给它讲清楚了，乖乖的待在这，不惹麻烦，就不会赶他走，也不会杀了吃肉。

    它必须得乖一点，这才对得起这么好的伙食，还不用干活！

    木萤不知道老黄牛的小心思，只觉得它一双眼睛越来越人性化了，而且还很有自制力。

    菜园子里的东西它明明是很喜欢吃的，每次来，木萤都能发现菜园边上的牛脚印，但菜却没被吃掉一点，不知道偷偷垂涎了多久。

    好在这些菜的产量不低，木萤和圆滚滚也吃不完，存了一些在储物小包里，其余的熟透了就都给老黄牛吃了。

    老黄牛和圆滚滚吃东西时，木萤就坐在种植园的树屋台阶上练习法术。

    她现在已经开始学第三个2环法术了。

    继树肤术后，她学会了一个音波攻击法术雷鸣波，现在在学的是火焰刀。

    和燃火术小范围的火焰攻击不同，火焰刀虽然同样是造成火焰伤害，但却精确可控的多。

    即使在森林中使用，也不用担心造成火灾。

    火焰刀能让人召唤出一把火元素聚合成的刀刃，不仅有不菲的攻击力，还能灼伤敌人。

    而且这刀是凭空召唤出来的，施法速度练上来后，用来出其不意的偷袭也不错。

    可惜法术的学习速度依旧提不上来。

    一次次施法，几乎榨干了自己法力值，正好也快中午了，她打算出去吃点饭。

    就在此时，熟悉的光芒从天空中划过。

    木萤紧紧的皱着眉，这光芒，和当初丧尸的降临方式如出一辙，只不过这次没有了提前通知的声音。

    是了，中午，严格来说，此时才刚刚到一个月的结点。

    不知这光芒中又有些什么？

    种植园这边，是领地里唯一没有大树覆盖的地方，对附近“流星”的轨迹看的还算清楚。

    大多都落在其他地方，只有一颗啪的一声，直接砸在了种植园上空的领地护罩上。

    透明的波纹荡过，领地护罩毫发无伤，那颗“流星”也顺着护罩往领地边滑去。

    木萤抄起穿刺长矛，往它滑落的地方跑去。

