    第450章 苏醒   

    “呼……”   

    陆子平睁开了眼睛，顿感神清气爽。

    

    这种休息足够的感觉，实在是太舒服了。

    

    “嗯？

    我这是在哪儿？”

    

    环顾了一下四周，陆子平发现自己身处一个陌生的房间，身上盖着一片布遮住了私处，周围洁白一片，没有任何装饰，就像置身于雪白的世界一般。

    

    陆子平审视了一下自身，惊奇的发现他原本古铜色的皮肤现在变得洁白无瑕，受过的伤全都不见了，身体各处的比例也更加的协调和谐，近乎完美，就像是换了个人一样。

    

    而且他还发现自己的脸上的五官单独拿出来看都还是原来的五官，但是合在一起就不是这么回事了，怎么看都比原来更顺眼了。

    

    仅仅是做了一些微调就像是变了一个人一样。

    

    说句不要脸的话，陆子平现在配上玉树临风，英俊潇洒，面容坚毅这些形容词绰绰有余。

    

    这是我吗？

    好帅。

    

    “叔叔，你醒啦！”

    

    正在欣赏自己新面容的陆子平被打断了。

    

    此时抱着一盆水的蕊儿满眼欣喜，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    

    奇怪的是她这么大的运动幅度，水盆里的水居然一滴都没有撒。

    

    陆子平看着蕊儿，笑了笑，刚想说些什么，突然间发现有些不对劲。

    

    “蕊儿，你的身体……好了。”

    

    “嘻嘻！”

    蕊儿穿着极其简约但是很漂亮的小裙子，状态前所未有的好，面色红润，站在陆子平面前转了一个圈，肉嘟嘟的小脸上笑容绽放，“叔叔，我的身体已经好啦！你看。”

    

    说着蕊儿在陆子平面前没有任何的掩饰，完全释放出了自己的精神念力。

    

    霎时间，六级的精神波动在房间内卷起了一阵阵的狂风，蕊儿的身体悬空而起，绕了陆子平一周后平稳的落地。

    

    “那几个大叔帮我把身体稳固好了，现在我的身体已经可以完全承受这股力量啦！”

    

    陆子平看着蕊儿，心底里由衷的为她高兴，但这股精神威压让他的脸上总有些不自然。

    

    都已经六级了，难道她的天赋能够支撑他跨过七级这个门槛吗？

    

    陆子平在心中哀叹了一声：没想到，自己费劲了千辛万苦现在才成为了五级觉醒者，领悟了七成的刀意。

    

    可是蕊儿单纯的只是随着年龄的成长，就能够变得这么强大。

    

    离谱的是如果自己和眼前可以完整使用精神念力的蕊儿对抗的话，估摸着战绩也是五五开。

    

    “呵呵，你想多了。”

    系统的声音响起，“你现在根本就打不过她，念力师的强大根本就不是你能够想象的，以她现在的等级，出其不意的情况下，越级击杀七级的成长期进化者都完全有可能，挡得住你的刀意更没有任何问题了，更何况，全力之下你能挥出几刀？

    她操控武器远攻，你近战，耗都能耗死你。”

    

    系统根本就没有停下来的想法，声音越来越激动，“另外，还记得那个叫做小颖的五级尸王吗？

    它已经被蕊儿奴役了知道吗，你真是抱着金饭碗去要饭，有蕊儿这个杀手锏还来求我？

    亏得我还消耗了自己以前存下的所有力量唤醒了地下的虫族，闹了半天，那个尸王对你们根本就没有任何威胁。”

    

    “反而是你们差点被我唤醒的虫族给杀死，真是妙啊，陆子平！！”

    

    系统的声音停歇，陆子平能感受的道系统极力压抑的怒火，愣了愣，没有说话。

    

    他看着蕊儿那天真的面容有些出神。

    

    “叔叔，怎么了？”

    蕊儿歪着头，嘴角一翘，开心的问道，“是饿了吗？

    我这就给你拿吃的。”

    说着蕊儿就要离开。

    

    陆子平连忙摇头道，“没事，一会儿你带我去见一下那两位前辈吧！”

    

    他当然知道现在自己这样肯定和昏迷之前看见的两人有关。

    

    “好呀好呀！”

    蕊儿开心的点头，然后目光灼灼的盯着陆子平。

    

    陆子平：……   

    “蕊儿先出去等着好不好，我穿好衣服就去找你。”

    陆子平终于还是在蕊儿的目光中败下阵来，无奈的捂着脸说道。

    

    蕊儿点了点头，然后活力满满的跑出去了，看得出来她很开心。

    

    陆子平笑了笑，从枕边的十方令空间中直接取出衣服开始穿戴。

    

    系统的声音不合时宜的响起，“这算什么，你要知道你昏迷的这十六天十八个小时的时间内，每天她都会过来帮你擦拭身体，可以说你的里里外外都被她看了个干净，哪里都摸过了。”

    

    陆子平的手一顿，笑容僵在了脸上，红霞在短短的时间从脸颊蔓延到了脖子，就像是被火烧了一样。

    

    但是很快陆子平就反应了过来，眼睛瞪大，忍不住惊呼出声。

    

    “我昏迷了有十几天？”

    

    系统肯定的说道，“嗯！”

    

    陆子平心底一沉，糟糕。

    

    睡了这么久，不知道馨然他们怎么样了。

    

    “喂喂，别转移话题，你身子都被人家小姑娘看光了。”

    系统拱火道。

    

    可是现在的陆子平哪有什么心情害羞，直接对着系统说道，“你给我闭嘴，等我忙完了之后再好好和你聊聊，我亲爱的宝、箱、系、统。”

    

    系统直接噤声了。

    

    ……   

    陆子平收拾完之后就被蕊儿带着去了一个地方，途中陆子平简直大开眼界，通体白色，完全科幻的机械化的走廊，走廊上时不时的凸出各种装置，一个个物品被人带走，每隔一段地方还有显示屏，上面显示着一个正在建造的建筑进度。

    

    各色各样的种族，样式不同的外骨骼装甲，各种功效的机器人和改造人……   

    这一切根本无法用语言来形容，比以前他看过的科幻大片还要夸张。

    

    很快他们就来到了一个小房间，没有桌子，地上很多样式古朴的坐垫，老奎正穿着古朴而又简练的练功服盘膝闭眼坐在原地。

    

    老奎身旁李帅站着，百无聊赖的看着四处乱看。

    

    陆子平一时间险些没有反应过来。

    

    这件房子里面除了李帅之外，没有其他任何一个机械造物，和外面的机械式的走廊完全不同，仿佛两个世界。

    

    “你来了。”

    老奎睁开眼睛看向陆子平，淡淡的出声。

    

    “坐！”

    

    

