    第21章 获得《斗罗大陆》文抄权

    高二2班的众人瞠目结舌，仿佛在看一部百转千回的肥皂剧。

    除了男女主之一的绝症标配，其他简直一样一样的呀！

    美丽柔弱的未成年少女妈妈，勇于承担责任的高中生爸爸……

    尽管被学校不容，被家人阻拦，受社会打压，但终究会披荆斩棘，排除万难，迈入婚姻的殿堂。

    直到其中一方被发现绝症……

    这种展开众人随随便便就能脑补出无数个画面！

    甚至于因为既视感太强，有些同学甚至想劝劝两人先去做个全身体检……

    “航哥……我们支持你！”

    “航哥好样的，如果真的生下来我可以赞助一罐奶粉。”

    “我可以赞助一袋尿不湿！”

    “我家开超市的，以后宝宝来吃零食都免费！”

    “我家有个小宾馆，要么宝宝早恋来我这里开房？”

    ……

    江航玩味地看着短发女孩，笑容轻佻。

    “你看，大家都这么热情，我们要是不生个宝宝岂不是辜负了大家的好意？”

    “你！”短发女孩如鲠在喉，却不知该如何应对。

    那张精致的脸颊满是红霞，心中已然羞怒万分。

    难堪是难堪，不过话说回来，这种感觉她很熟悉，每次面对姐姐都有这样的感受……

    这个短发女孩自然就是许珂的妹妹许璃。

    她在许珂那边没有占到便宜，自然就想来江航这里找找突破口。

    本来想着以自己的相貌和手段，对付一个普通的男生肯定是手到擒来。

    却不想最后自己被反将一军，弄得下不了台！

    他和许珂果真是臭味相投，沆瀣一气、狼狈为奸、蛇鼠一窝、志同道合……

    不对，志同道合是褒义词，不能用在这对奸夫**身上！

    许璃心中暗骂了一堆，这才稍稍出了一口气。

    不过事已至此，自己再退缩岂不是太丢人了！

    许璃心一横，硬着头皮问道：“好，既然你这么说，敢不敢带我回家见你爸妈？”

    这绝对是一击杀招，许璃绝对不相信江航敢应下。

    正常人谁都敢带一个陌生女孩回家见家长啊！

    只是她不清楚的是，有些事情并不是江航自己能够决定的……

    【叮！触发系列任务：面对还是逃避（1/10）】

    【选择一：接受短发女孩的要求】

    【奖励：获得来自平行世界的SSS级别网络小说《斗罗大陆》文抄权】

    【注：每日限制发放两万字，直至完本！】

    【选择二：拒绝短发女孩的要求】

    【奖励：获得市值超过千万，年利润破百万的小酒楼！】

    【注：会以所有权转让的方式让主角合理合法地获得，安全便捷无副作用！】

    关系到利益，江航自然是万分慎重的。

    还是那句话，选择不重要，关键看奖励哪个更有价值！

    乍一看似乎选择二的奖励更加丰厚，但仔细一想却完全不是那么一回事！

    《斗罗大陆》来自平行世界，江航自然是没有看过。

    但既然被系统评价为SSS级，那对标的自然是那些小说网站的头部作品！

    而那些头部作品，哪一本不是挣得盆满钵满。

    实体版权、影视版权、动漫版权、游戏版权……

    要是运作得好，收益破亿都没有太大的问题！

    这还有的选？

    一点机会都不给好么！

    江航看着面前的短发女孩，认真地点了点头！

    许璃一怔，随即瞪大了眼睛，不敢置信地看着江航。

    他答应了？

    他怎么敢答应！

    这家伙是疯了还是傻了？

    班里的众人也是一脸佩服地竖起了大拇指，夸他敢作敢当，是条好汉！

    “走吧，别让爸妈等急了！”

    江航把书包往身后一甩，潇洒地走出了教室。

    许璃咬了咬牙，一狠心也追了上去。

    她倒是要看看这家伙葫芦里到底卖的是什么药！

    如果他真的敢把自己带回家见爸妈，自己会让他知道这是一个多么错误的决定！

    看着两人离去的背影，教室里顿时炸开了锅！

    众人兴致勃勃地议论着，一点也没有回家的意思。

    “如果刚才那妹子能做我女朋友，我少活十年都乐意！”

    “才十年，有没有点决心？我只需要活一发的时间！”

    “我呸，你这个下贱胚子！”

    “不过话说回来，这个女生和航哥到底是什么关系啊？”

    “咦，难道不是真的么？”

    “你是真傻还是假傻，明显是闹着玩啊！”

    “是啊，不过一来就说怀了航哥孩子来搞事，想必肯定有什么纠葛！”

    “欢喜冤家呗……好羡慕啊，我怎么就没遇到这样的女孩呢……”

    “请用镜子照照你的脸，我想你会找到原因的！”

    项城搭在徐涛的肩膀上，似感慨似羡慕地说道：“你说航哥的桃花运怎么这么旺盛呢！”

    “前有校花学姐，后有欢喜冤家……还好怀孕只是玩笑话，不然航哥就真成渣男了！”

    徐涛敛起笑容，低声说道：“虚虚实实，谁说的清呢！”

    项城一愣，不敢置信道：“你是说……”

    徐涛环顾四周，轻声说道：“十有八九吧……”

    “航哥故意把事情弄得这么戏剧化就是为了故意引导大家的思维……”

    “我们每个人都觉得航哥是在开玩笑，但没准这就是真相！”

    “把所有人的想法都玩弄于股掌之间，这就是航哥的可怕之处！”

    “不至于吧，是不是你自己脑补的？”项城一脸质疑。

    “这种虚虚实实的手法航哥在组织ba课时就用过很多次。”

    “所有真实的组织和操控都会隐藏在无数虚假的信息之中。”

    “虚者实之，实者虚之，虚虚实实，永远让人琢磨不透。”

    “这也是为什么校方和教育局永远捕捉不到航哥痕迹的最大原因！”

    “卧槽！这么牛逼？”项城听得是目瞪口呆，心神向往。

    “这还只是皮毛而已……”徐涛感慨着说道，“有空我和你仔细说说航哥当初的运作……”

    “我们言归正传，你想过没有，航哥为什么故意激那个女孩跟他走……这符合他的性格么？”

    “另外那个女孩，你看到她脸上的挣扎和彷徨了么？”

    “如果只是作弄航哥，她脸上怎么会有这种情绪出现！”

    徐涛抽丝剥茧般分析着，听起来一切都显得有理有据！

    项城的心情也跟着沉重起来：“那现在我们该怎么办？”

    徐涛沉声说道：“当然是帮航哥兜着了，明天再问问航哥意见……”

    “也只能这样了！”项城认真地点了点头。

    而另一边，江航和许璃一前一后走在回家的路上……

    [space]

    (本章完)

