    谢时竹看着精致又昂贵的礼服，脸上闪过开心，像个孩子似的，双手抱着礼服，蹦哒着跑到衣帽间。

    等出来时，她穿着漂亮的礼服，当着宋修筠的面转了一圈，“好看吗？”

    特助想附和，这次宋修筠快他一步，抢先说：“嗯，好看。”

    *

    节目组除去谢时竹，一共邀请了三位嘉宾，都是圈里的艺人。

    他们早早的来到村口，手上拎着行李，这次拍摄一共两天时间，晚上还要在这里住下。

    三位嘉宾面面相觑，似乎不知道是哪位艺人的家。

    直播已经开始，因为节目里有一位刚从选秀里出来的男选手，刚刚开始，直播间已经涌进来三百万的人数。

    镜头展示的是，一片老旧的乡村，三个长相清秀的两男一女出现在荧幕里。

    弹幕看到这副荒凉的画面，纷纷很是惊讶。

    【？？？这是谁的家？？】

    【不知道，我记得参加综艺的四个人家境都不差啊】

    弹幕疯狂刷屏，三个嘉宾跟直播间里的观众打起了招呼。

    随即，一辆黑色的轿车出现在众人视线里，车前的标识让三个嘉宾无比震惊。

    驾驶座下来一个年轻男人，特助绕到车身，将车门打开，然后抬起一只手，女人纤细的手缓缓搭上，踩着高跟鞋优雅地下车。

    明明是来参加综艺，三位嘉宾穿着普通的卫衣、衬衫、黑裤子，唯有谢时竹光鲜亮丽，不像是参加综艺，更像是出席颁奖礼，准备走红毯似的。

    她皮肤很白，在傍晚的夕阳下，依然白的夺目，她穿着果冻感的透薄纱裙，肩带到腰部设计着蝴蝶结，带着几分仙气。

    高跟鞋衬托得她脚踝修长，谢时竹撩动了一下长发，转身朝车里坐着的男人挥了挥手，娇滴滴说：“司机，你快走吧。”

    直播间网友看到她这副与众不同的模样，纷纷刷屏。

    【可恶，竟然被她装到了！】

    摄影师想要录制到谢时竹，以及那加长版的劳斯莱斯，刚靠近车身，便将车里坐着的男人不小心录了进去。

    男人坐在真皮座椅上，只被摄影师录了一个侧脸，棱角分明的轮廓，下颌线清晰光洁，高挺的鼻梁弧度完美。

    【啊啊啊啊啊啊】

    【草！！谢时竹刚才叫宋总什么？司机！！我靠，哪有这么帅的司机？！】

    特助看见谢小姐下车后，宋总的脸被录了进去，他吓了一跳，急忙关上车门，在全部人的注视下说：“麻烦各位多多关照我家小姐。”

    这下谁不知道车里的人是盛泰总裁，宋总。

    导演连忙客气打招呼：“不客气不客气，应该的，你们慢走。”

    三个嘉宾因为谢时竹的出现，瞬间被所有人抛弃，就连各个的粉丝也开始关注谢时竹与宋总的八卦，也忘记了自己的正主。

    【这妥妥的走后门啊】

    【无语，参加个综艺，还要男人送，真不要脸】

    【楼上的，你羡慕了，还是你急了？】

    在弹幕的互相拉扯中，送谢时竹来的车已经离开，导演这才开始说起了正事。

    “今天呢，我们来到的是谢时竹家里，各位，现在让谢时竹带你们去她家做客。”

    话刚一落，原本嘈杂的弹幕突然安静了几秒钟，随即又开启刷屏模式。

    【谁的家？我没听错吧？】

    【我靠，这也太奇怪了吧，谢时竹被几百万的车接送，她的家却在这种鸟不拉屎的地方。】

    三个嘉宾去的是谢时竹的家，脸色露出诧异。

    谢时竹踩着高跟鞋，抬起下颌，完全没有因为自己的贫穷而展露出任何自卑。

    她转身，带动了礼服上的纱裙，微微飘荡，仿佛她就不属于这种地方。

    “各位，欢迎来我家做客。”

    谢时竹走到一个红色大门前，她伸手推开大门，邀请三位嘉宾进去。

    *

    屋里，刘霞听见开门声，跟自己丈夫对视一眼，伸手指了指头顶的摄像头，示意他谨言慎行，自己出现就可以了。

    丈夫点了点头。

    刘霞从一间屋子里面出来，瞧见谢时竹，以及身后的几个嘉宾，她望了一眼七八个摄影师，立马红了眼眶。

    谢时竹微微挑眉，没有说话。

    刘霞突然失声痛哭，哽咽道：“嗯，如果不是录制节目，估计你一辈子也不会回这个家，上次我去剧组找你，是姨妈唐突了，可是你只有我一个亲人，姨妈是太想你了……”

    她哭得越起劲，能拿到的钱就更多。

    盛泰的小公子，特意把谢时竹参加综艺的地点改成她这里。

    这下，不用她专门去找谢时竹，她就会乖乖送上门，她要让所有人都知道，谢时竹是一个嫌贫爱富的女人！

    谢时竹静静地看着她流泪，仿佛是在看一个陌生人，甚至在看到她鼻涕眼泪参杂在一起时，脸上满是嫌弃。

    还是参加节目的三个嘉宾安慰起了她的大姨妈。

    【啊这……谢时竹怎么这样啊？】

    【我服了，宋总在商界如此雷厉风行，但怎么会看上这种没有教养的女人？瞎了眼了】

    刘霞停止了哭泣，带着众人来到一间房间，开始回忆起谢时竹的小时候，一边说，一边又开始流起了眼泪。

    她拿起谢时竹小时候的发卡，说：“自从小竹父母去世后，我跟她姨丈就把她接了过来抚养，一直到18岁，唉……”

    话音一落，在现场的所有人很是惊讶，看向谢时竹的目光有同情，还有些古怪。

    【哈哈哈哈哈还真的是个孤儿！！】

    【估计她爸妈死了，也是被她的白眼狼气死了吧！！该！】

    宋修筠回到公司，将会议时间挪到翌日，他静静地凝视着直播画面，看到那些难听的字眼从屏幕中划过，他微微蹙眉。

    关于谢时竹的家庭情况，他估计比谢时竹本人更清楚，可这些，不能让网友知道。

    在宋修筠刚想让人暂停直播时，原本一直沉默的女人突然开了口，她手指拿起藏在电视背后的全家福照片，指了指上面的男孩说：“怎么不见我哥哥呢？”

    刘霞突然停止了哭泣，发现谢时竹把自己藏的照片找了出来，她脸色唰一变。

    随即，从谢时竹手里夺过了全家福，急忙将照片背在身后，心虚地看了谢时竹一眼，说：“你哥哥他不在家，去了外地工作。”

    望着刘霞脸上的表情，谢时竹似笑非笑，眉梢微微一挑。

    啊，原来是这个样子。

