    夜色已经深了。

    韩东文的寝殿的门，忽然吱呀一声打开，只看见江可茵从门里走了出来，脸上带着一种如释重负的表情。

    那两位跟着她的贴身宫女，齐步走了上来，手里递上了一块帕子，江可茵接过那块帕子，轻轻地擦了擦自己的嘴角，又转过身去，风情万种地望向寝殿里的韩东文。

    “今天殿下的大恩大德，臣妾永远不会忘的。”

    韩东文衣冠整齐的背着手站在寝殿当中，表情颇有些不自然。

    “究竟是大恩大德，还是朕看错了你，要看国法司接下来的表现。”

    江可茵认真而缓慢的点了点头，双手托起长裙的裙摆，用曼妙的姿势，毕恭毕敬的微微屈膝行礼。

    “那么臣妾就先告退了，明日一早，国法司总司自然会前来向殿下请罪。”

    她口中说的虽然是请罪。但江可茵和韩东文都清楚，明天和国法司的见面，实际就是为了谈条件。

    明面上的条件韩东文已经想好了，自然是要求国法司在新建怡红楼的时候，务必不能从中克扣，从用料到施工，必须一丝不苟。

    否则，这怡红楼什么时候塌了，国法司就跟着一块儿塌。

    而在这个基础上，韩东文还能不能再要挟他们让步一些好处，就是明天要谈的。

    自然，不能逼得太紧。

    同时更不能够伤了国法司的元气，不然他韩东文只会成为国兵司案板上的一条鱼。

    平衡，平衡。

    江可茵转身离开，两边的宫女关上了寝殿的门。

    韩东文长出了一口气，他的心还跳的很快。

    方才在这黑暗当中发生的事情，虽然有些出格，但总没有过线。

    “下次一定要再坚定些……”

    他嘀咕了半句话，用力地甩甩头，拍了拍自己的脸颊，回到床边仰头倒下。

    “红颜祸水，红颜祸水。”

    他闭上眼睛躺了半天，终于还是烦躁地翻身坐了起来。

    当上这皇帝这么多天，每天都为了生死之事而心力交瘁，这个晚上算是他第一次迈出了胜利的一步。

    “玩会儿手机再睡吧。”

    韩东文自嘲地笑了笑，从枕头底下摸出了那块璇玑盘。

    没想到游戏的论坛刚打开，他的注意力就被一个加粗置顶的帖子牢牢的吸引住了。

    《泗蒙地区先导人物志》

    人物志？

    什么时候有这种东西了？

    穿越前韩东文原本对游戏的剧情并不是那么的关心，所以类似的帖子他从来没有看过。

    眼下这个人物志，里面会是什么内容？

    他忐忑的点开了帖子，却发现是一段动画。

    “李宰！你可要保护好朕，其他人呢？护驾，护驾！”

    熟悉的声音传来，画面上，韩东文一把将吓懵了的小红豆包在身后，狼狈地大喊。

    他看得眼睛都直了。

    这不正是他在茶楼遇刺的情况？！

    璇玑盘上，李宰闻风而动，攻得凛冽，守得周全。

    对面那怪物似的人傀，在视频里重新看来，更是魄力十足，十二分地吓人，那弯曲的关节，凶狠的嘶吼，看起来正如同恶鬼一般。

    镜头给到了李宰的正脸，他严露冷光，手里拿着那块黑色间金的令牌：

    “光天化日行刺天子，欺君，叛国，谋反，本尉当以休部职权伏诛逆贼，诛你九族以证天道！”

    好他妈帅！

    再看韩东文，却躲在他身后，在那倒吸冷气。

    “你妈啊！”

    现实里的韩东文也重重地锤了一下大腿，他记得很清楚，自己之所以反映那么大，只是因为头一次在眼前看见游戏里的法术而已。

    怎么在这璇玑盘中，倒好像是被这场面吓尿了似的？

    离谱！

    璇玑盘里的视频仍旧在播放，李宰的流光分身，人傀凶残的灭口，全都一帧未剪地播了出来。

    进度条已经到了最后，韩东文的脸再次出现在了视频当中。

    “搞……搞定了？”

    画面转黑。

    像个小丑！

    二人的头衔也渐渐浮现出来。

    泗蒙国兵司休部部尉，李宰。

    泗蒙天子，文帝-韩东文。

    韩东文的牙咬着下嘴唇，表情有些扭曲地往下翻。

    果不其然，映入眼帘的评论全都是这般画风：

    “李宰，我的李宰嘿嘿嘿(`ε′)”

    “李宰hso(′ρ`)”

    “眯眯眼这该死的安全感”

    全是看脸下菜的主！

    合着我这个皇帝的人物志，就是躲在别人后面叫救命？

    划过了几条让他心烦的雷同评论，韩东文心里气还未消，忽然一个ID再次抓住了他的眼球。

    “夏洛克虎克：引用->新视频的一些研究。”

    夏洛克虎克？

    韩东文记得上次游戏的宣传PV刚出的时候，也是这个玩家抓出了许多的细节，但这次他能看出什么来？

    韩东文顺着链接点了过去。

    【新视频的一些研究】

    “目前新放出来的视频想必大家已经看过了，引用->泗蒙地区先导人物志。分享一些我看到的细节，欢迎大家抛砖引玉。”

    “首先很明显，这个中华风的区域名字叫做泗蒙，这个叫韩东文的和我们上次想的一样，是一个无能昏庸的皇帝。”

    “很出彩的NPC叫做李宰，我们来看一下片尾字幕。”

    “泗蒙国兵司休部部尉，这个应该怎么断句呢？”

    “我的一个想法是，泗蒙，国兵司休部，部尉，部尉在这里应该是一个官职，对应xx部，但国兵司休部是一个什么样的部门，暂且还没有头绪。”

    “但毫无疑问，护卫皇帝是这个部门的职责之一，我在这里的一个猜想是，泗蒙地区的主线剧情很可能围绕着推翻昏君，能臣治国而展开。”

    “国兵司休部，很有可能是那个真正代表人民利益的组织。”

    “接下来是打斗中体现的一些游戏机制…………”

    韩东文没有再看下去。

    游戏是什么机制，他再熟悉不过了。

    但眼下却出现了一个巨大的问题。

    国兵司在玩家眼里，居然有可能变成正义的伙伴！

    这还得了？！

    韩东文焦急地掂了掂手里的璇玑盘，拼命地思索着这会给自己带来何种后果。

    最起码，玩家会想讨伐自己，而这是万万不行的！

    他紧蹙着眉头，忽然发现璇玑盘上帖子的最后，还显示了一行小字：

    “……以上是关于游戏机制的猜测。”

    “还有一个好消息，我已经抽中了过一段时间的Alpha测试资格，到时候可以给大家带来更多更准确的情报！”

    “喜欢这个帖子的朋友请给我点个关注，最好是收藏，再来点推荐票和月票，谢谢大家！”

