陆智勇一开始以为，孙通在这村中心演讲，只是做做样子。kan121

　　没想到他还真要直播治病。

　　难道孙通的协会，已经研究出治疗怪病的方法

　　要不然这个老谋深算的家伙，不可能敢现场直播。

　　肯定有极大的把握。

　　想到这里，陆智勇终于给陈轩发去一条信息。

　　很快，第一个病患开始接受治疗了。

　　台下的村民们，着一群穿白大褂的医学专家，十分专业的忙碌起来，有的给病患做检查，有的配药，有的则拿着钢笔档案本做记录。

　　孙通给孙翼使了个眼色，孙翼便站到台前说道“大家好了，这是我们协会最新配制的西药，只需要几个疗程，就能药到病除，科学、安全，没有副作用，根本不是陈骗子那种害人的中医手段可比的”

　　村民们听得一脸期待，他们当中有不少人的亲人，都感染了瘟疫，迫切需要救治。

　　如果真如孙翼所说，几个疗程就能治好，那就是天大的幸事。s11

　　在数百双眼睛的注视下，第一个患者把白霖他们配制的西药吞了下去。

　　所有人都在患者服药后的反应。

　　只见这名男村民患者，服药之后，眼中浮现一丝痛苦之色，似乎这药非常难吃。

　　台下的村民在眼里，全都露出惊疑之色。

　　难道药不管用

　　“大家淡定点，所谓沉疴下猛药，这次我们配制的西药，剂量比较大，所以药性也相对猛烈，但是这样能让患者更快痊愈，请大家相信我们协会的医学水平。”白霖走出来语气沉稳的安抚道。

　　虽然白霖这样说，但眼明心细的陆智勇，得出来台上那名患者，正在忍耐服药后产生的痛苦。

　　他一下就明白了，这个村民肯定害怕这么多领导在场，若是他表现出不适感，惹得孙会长生气，那他事后肯定会被领导们痛批责罚。

　　白霖作为医学专家，却没有像陆智勇这个外行人那样，发现第一个患者有什么异常。

　　因为此刻他的内心非常激动兴奋，今天的直播对他而言，意义重大。

　　只要直播治好村民们的怪病，他在医学界的名声，会跟着孙通孙翼伯侄俩水涨船高。

　　届时他一跃成为国际级的名医，什么陈轩，根本不够

　　想到激动之处，白霖拿着针筒的手都有点颤抖了。

　　直到孙翼暗暗瞪了他一眼，白霖才稍微克制住自己的情绪。

　　“接下来，我给这位患者注入能够杀死病毒的药液，这种药液，每一针价值一万元，但是孙会长免费给各位患者打针，请大家放心，不会收取你们半分诊金。”

　　白霖说着，轻轻按了下手里的针筒，一道细微的水线在阳光下，从针口出喷发出来。

　　村民们原本听到一针价值一万元，都很心疼。

　　但在听到孙会长不收钱之后，全都欢呼起来。

　　“孙会长真是大好人啊太感谢您了”

　　“何止好人，我简直是菩萨再世”孙通身后一个领导大肆吹捧起来。

　　聽a

　　聽聽其他领导也不甘落后，纷纷大拍马屁，听得孙通内心一阵舒爽，只不过没有表现得太明显。

　　而孙通的沉稳淡然，更让大家觉得他品格高尚，不求回报了。

　　这一刻，孙通在塔寨村村民的眼中，成了一个真正的菩萨

　　只有陆智勇一个人在冷笑，什么菩萨，不过是挂着医学协会分会长名号、惟利是图的商人罢了。

　　陆智勇可不相信，那个注满药液的针筒，一针价值一万元。

　　更不相信，孙通会不求回报的给塔寨村民治病，而是肯定有所图谋。

　　“我、我受不了了，赶快给我打针吧”台上的第一个服药的患者，痛苦的叫声，打断了一片歌功颂德的声音。

　　孙通微微皱起眉头，觉得这个患者的声音非常刺耳。

　　因为他还没享受够众人的吹捧呢。

　　出大伯不高兴，孙翼对那个患者沉声斥道“我们免费给你治病，你连一点小小的痛苦都承受不了”

　　“我、我不是这个意思，我真的感觉浑身都在痛啊，求求这位医生给我打针吧”s11

　　这患者再也忍不下去了，他这辈子就没像现在这么痛过。

　　白霖正想给他打针，却被孙翼拦了下来。

　　只听孙翼冷笑道“大家，这个世界上多的是白眼狼免费病还敢在这嚷嚷，大家要引以为戒，否则我们协会将正常收取诊金”

　　台下的村民们虽然得出来第一个患者很痛苦，但他们也只能唯唯诺诺，不敢提出异议。

　　经过雷霆扫毒事件后，塔寨村留下来的村民，全都变得胆小怕事，生怕被外界，或者得罪孙翼这样有身份的大人物。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果再出一次大事，塔寨村的宗族就要分崩离析了。

　　对于宗族观念很深的塔寨村民来说，这是完全不可接受的。

　　只有陆智勇一个人意识到不对劲，绝不能让白霖给那个病患打针

　　毕竟那个病患服药后都受不了了，谁知道针筒里的药液有没有问题

　　如果在病人极度不舒服的情况下打针，一个不小心，很可能会出人命

　　便是作为门外汉的陆智勇都清楚这一点，他不认为台上那群医学专家不清楚

　　这正是陆智勇为之感到愤怒的地方。

　　台上这些衣冠禽兽，为了名利，连人命都可以不管不顾

　　在正义感和愤怒的驱使下，陆智勇从人群中窜出来，直往台上奔去。

　　“快拦下他”孙翼到一个人影猛冲上来，当即大叫道。

　　米国超级格斗联盟的几个白人大汉，当即跑过来拦住陆和尚。

　　虽然陆和尚少林寺出身，武力不俗，但毕竟双拳难敌四手，被几个白人大汉包围住之后，无法突围，只能边和对方搏斗，边冲着孙通喊道“孙通，你他妈简直不是人有问题的药还给病患用，是要害死人吗”

　　“你胡说八道什么快，快把他轰出去”

　　孙通见那么多摄影机都转向陆智勇，顿时又怒又急。

　　今天他的直播计划，绝对不能出现任何岔子。