    封青阙长期处于掉线状态，指望他是几本不可能了，艾沁馨钻进卧室里，跟妹妹和封溪仔细地商量这件事。

    在帕蒂听来，三人嘴里的普通话全是叽里呱啦和叽里呱啦……她根没把这当成一回事儿，毕竟无尽之海大了去了，除了通用语言之外，几乎每个村子都有自己独特的“方言”。

    封溪作为无尽之海的土著，耐心地给两个“主母大人”分析了利弊；暂时冰释前嫌的艾沁馨和艾沁语姐妹两人一合计，最终决定认下这位便宜师傅。

    他封青阙凭着颜值傍上富婆有了靠山，那我艾沁馨和艾沁语为啥就不能凭潜力找到个牛逼师傅呢？

    帕蒂得到结果后大喜过望，她围着两人转了一圈，张口就要传下适合他们的基础修炼法门，“我这里有水火两系基础修炼法两本，你们姐妹二人一个修水，一个修火，水火并济，双修有奇效哦～”

    但艾沁馨和艾沁语却犯了难。姐姐举起手弱弱地问道：“那个，如果我们之前修炼了其他的基础修炼法，改修这个要不要自废经脉，重新开始呀？”

    帕蒂疑惑不解地皱了皱眉头，“一般来说是不需要那么做的，但如果你所修炼的基础修炼法品级过差的话……”

    她伸手弹出两根魔力细绳，轻轻地系在了两姐妹的手腕上，细绳的末端缓缓渗入皮肤，吓得艾沁语一动也不敢动。

    “不要怕，这是我的魔力。你们运转之前的基础修炼法，我来看看它的效率如何。”

    两姐妹对视一眼，艾沁馨率先盘膝而坐，运转起封青阙传到交易区的《魔力基础修炼手册》。艾沁语见姐姐这么果断，心想自己绝对不能输给她，所以她也往地上一坐，盘膝修炼了起来。

    游离在空气中的水元素和火元素像接受到了召唤一样，它们缓缓汇聚在一起，一点点地在艾沁馨和艾沁语两姐妹周身环绕。

    帕蒂的魔力就跟输进经脉里的葡萄糖一样，人畜无害地跟着魔力的流动走遍全身，突然她眉头一扬，鼻子里发出极其诧异的：“嗯？”

    在她的感知下，游离在空气中的魔法元素在进入两姐妹的身体后，就像进入全自动化机械车间一样被迅速的加工和改造，一套流程下来后，留存率竟然达到了惊人的50%还多！

    无尽之海的修炼手册按照每个周天下来后的平均留存率，分为20％下品，30％中品，40％上品和全世界也没有几份的50％绝品。

    为了避免误差，帕蒂又跟着运行了几个周天，但无论她怎么观察，留存率次次高于50％。

    魔法师修行的本质是追求真理，百思不得其解的她收回魔力细绳，叫停两姐妹的修炼：“我有一个冒昧的问题，希望你们能够回答我。”

    艾沁馨跟妹妹对视一眼，知道问题应该出在了自己的基础修炼手册身上，她拍了拍胸脯保证道：“知无不言，言无不尽。”

    “好。”

    帕蒂把自己的两本上品基础修炼手册收起来，“你们的基础修炼法品质极高，我想知道你们是从那里得到它的。”

    艾沁馨闻言皱起眉头，这问题已经不单单是冒昧这么简单了。回答了，等于把自己的老底全盘托出；不回答，谁知道这个便宜师傅会不会因此心生芥蒂。

    思索片刻后，她决定使用连测谎仪都无能为力的祖传话术秘诀——九真一假！

    “其实吧，封溪真正的主人并不是我们姐妹二人，也正是她的主人传给了我们这个基础修炼手册。”

    能拿出这种东西的人肯定不简单，帕蒂心道这荒岛简直就是自己的福地，不但给了自己两个未来的强力助手，而且看样子现在就有一个不弱于自己的大人物在一旁若隐若现呢。

    “那她真正的主人是谁？”，帕蒂急切地问：“你们现在能联系上他吗？”

    艾沁馨拍了拍艾沁语的手示意她稍安勿躁：“封溪的主人是我们姐妹俩的男人，我们之间有联系的渠道，只是他现在所处的环境不太妙，所以……”

    见自己的大徒弟这么一副难以启齿的模样，帕蒂忍不住摇了摇头。什么所处的环境不太妙，就算再不妙，它还能比得过顷刻之间，神陨半神129位的海皇殿吗？

    她自信满满地开口道：“你尽管开口，不是为师自夸，今日之后，我就是这天下数得着的强者了！”

    可不是嘛，只要她把消息传出去，全无尽之海都要知道她是唯一能从连杀129位半神的海皇手里逃出来的人了。

    艾沁馨见她这么自信，斟酌了一下解释道：“是这样的，他被海人族一个七十八岁的九公主给抢去当压寨夫君了！”

    “海人族！？七十八！？九公主！？”

    每说出一个词，帕蒂就忍不住回退一步，三步过后，她直接摔在了沙发上。

    艾沁馨见她如此表现，一种不好的预感涌上心头：“师傅，你怎么了？难道你见过他吗？他，他没事吧？”

    那血流成河的大殿，那手持染血大刀的海中皇者，那木头人一样坐在椅子上的俊俏驸马爷一一出现在她的脑海里，半晌过后，她看了一眼惶恐不安的大徒弟，神色凝重地摇了摇头：“我没事，但达拉崩吧的处境恐怕不太乐观。”

    达拉崩吧是谁？

    这个问题在艾沁馨的脑子里一闪而过，不过随即她就反应过来应该是封青阙取的假名。紧接着，浓浓的担忧涌上心头：“那您知道到底是怎么一回事吗？”

    帕蒂点点头，又摇摇头，她重新从沙发上站起来，摸了摸艾沁馨和艾沁语的脑袋，一脸惆怅地说道：“这件事你就别再多想了，从现在来看，你们男人在海皇宫里暂时是没有什么危险的。但海皇霸道无比，杀性十足，搞不好那一天就……”

    “啊？”

    虽然无尽之海的话说不明白，但简单拟声词艾沁语掌握的还是很熟练的。她往前一步，紧紧的拉住帕蒂的手：“师傅，您带我们去救人吧！”

    帕蒂闻言尴尬地挠了挠头：

    “实不相瞒，我刚从那里逃出来。”

    ……

