
“我。。”青龙依旧低着头，尽管他把林枫的话全部听了进去，但是也不知道怎么回事，他面对林枫的时候，始终没有把头抬起来的勇气。这副场景也让他身后朱雀的脸上浮上一丝的黯然，微微摇了下头，轻叹一口气也随着青龙的样子将头垂了下去，目光轻轻的散落在脚下的青石板之上。

“好了！这次的时间紧迫，暂时我就先回府了，给你们俩多一点的空间！”林枫看到青龙的那副模样也是微微叹气，摇着头跟两人打了个招呼，在转身离开之前，林枫伸手拍了拍青龙的肩膀，语重心长的说道：“浪子回头金不换！青龙，是个男人的话就把头抬起来，看看头顶的阳光！”说完以后将目光看向了青龙身后的朱雀，又对她笑着叮嘱道：“朱雀，回头好好和青龙谈谈，我可还等着有朝一日与青龙并肩作战呢！哈哈！”

说完这些以后，林枫潇洒的转过身子，一把揽过身旁满面迷茫的小琲就跨步走了出去，只不过在走出几步之后突然停下了身形，转头冲着身后依旧垂头而立的朱雀和青龙喊道：“别忘了！晚上多准备点酒肉！”

出了巷子之后，原本林枫是打算直接回北城的侯爵府，但是转念一想，两手空空的回去似乎有些不太合适，于是带着小琲径直向着城中心去了。两人在繁华的城中心的几家玉石店首饰店里挑选了一大堆的礼物，将身上所带的钱财花的一干二净之后，林枫的背上也多出了两个小包袱。

站在最后购买饰品的店铺门外，林枫仰头眯眼看了看头顶的太阳，直感到心头有一阵暖暖的感觉，随后大手一挥，冲身旁的小琲笑道：“走！回府吃好吃的去！”

因为乔装打扮过的原因，所以一路上根本没有人认出林枫，两人也顺利的到了北城，在转入侯爵府的那条宽敞道路的同时，林枫一眼变看到了侯爵府的府门台阶下聚集着一片黑压压的人群，还从那里不时的传出微弱的嘈杂声。

林枫微微皱了下眉头，脚下的步子也加快了一些。到了近前，林枫才看清楚，围在这里的大多都是过往附近的百姓，而嘈杂声的真正源头只不过是从人群中央的几人口中传出的。

府门的台阶上，李晓纨正一脸愁容的站在那里看着台阶下的人群，邀月紧紧的挽着李晓纨倚在她的身旁，而楚夕颜则是站在李晓纨的另一侧，双手也轻轻的挽着另一条手臂。

在三个女子两边，陈万三带着赵辰逸一众枫杀的兄弟分散成半圆站在三人身后，目光警惕的不停扫过面前的人群，只不过在众人脸上比警惕更多的则是无奈。

而侯爵府的家仆则是将扫帚横抱在胸前，用力的抵住想要不断往前冲的人群，林枫绕到一侧歪头略微看了一下，大致确认了闹事的只不过是人群最前面的六七人而已，为首一人喊的最凶，身上穿着一袭陈旧的青蓝色衣袍，鼻子下留着一小搓的胡子，看起来大约有四十上下的样子，满脸的痞子气尽显无遗。

林枫顿时皱了皱眉头，不过因为不了解事情的原因，所以林枫也没打算上前，毕竟在府门的对面还有一道当初给枫杀留下的大门，林枫决定带着小琲从那里回府。

突然，林枫觉得有些不对劲，顿时将头抬了起来，正好与陈万三盯向他的目光对视到了一起。陈万三看向林枫的眼神中充满了警惕，在对视的一瞬间又变成了疑惑，随后一下变的明亮了起来，抬手就要指向林枫，嘴巴同时也张开了。

见状，林枫立马微微摇了摇头，用眼神及时制止了陈万三下面即将要做出的动作，然后侧头瞥了一眼对面的枫杀府门，然后缓缓低下了头，拉着跟在身后的小琲退出了人群。

“陈哥，你刚才怎么了？怎么一副欲言又止的模样？”陈万三的刚才的举动被身边的一名枫杀兄弟看到了眼里，满脸疑惑的重新扫视人群一遍，再确认自己没有看出什么端倪之后，将疑惑的目光转移到了陈万三身上。

“哦！没什么！盯紧点！免得出了岔子！”陈万三微微摇了下头，轻描淡写的回了那人一句，目光依旧紧紧盯着面前的人群，而他此时的内心早已经是翻江倒海了。

人群中的喊声随着时间的流逝不仅没有减小，反而更加大了，为首那痞子抬手指着台阶上的李晓纨喊道：“雪柔公主！虽然邀月嫁到了你们侯爵府，但是她也是我们家的人！我是她的亲舅舅！你凭什么管我们的家事啊！你把邀月给放了！”

李晓纨面对那痞子的吵闹也是非常的无奈，只是站在原地微微摇了摇头苦笑了一下，而她也感到了邀月挽着自己的右臂更加紧了一些，似乎生怕自己下令将她交出去一样。

“邀月！你可别忘了是谁把你养这么大的！”那痞子见李晓纨没有任何表示，又将矛头对准了邀月喊道，同时口中还有些不干不净语无伦次的骂道：“你是不是觉得嫁进侯爵府就野鸡变凤凰了？你要是现在不认我这个亲舅舅，你就是忘恩负义！恩将仇报！”

“晓纨姐。。”邀月听了以后，直接将头别了过去，靠在李晓纨的肩头低声抽泣了起来，身体也在不停的剧烈颤抖着。

见状，李晓纨也之后抽出手臂，将邀月紧紧的抱在怀里，右手在邀月的背后不停的轻拍着安慰道：“没事，不哭，不用怕。。”

“你还别哭！你装什么可怜啊！”邀月的痞子舅舅满脸不屑的斜眼看着将头扭到身后邀月继续喊道，同时还张开双臂招呼身后以及周围看热闹的百姓：“大伙都来看看！我这亲舅舅辛苦的将她拉扯大了，现在嫁进了侯爵府，就不认我这个亲舅舅了！你们说，这种人是不是忘恩负义啊！”

“这人怎么这样啊！”

“这女子看起来相貌挺好，怎么能干这种事情呢！”

“是啊！谁说不是呢，得势了连自己亲舅舅都不认了！”

人群中的吵闹声顿时提高了一个层次，那些互相之间根本不认识的几个陌生人也能围绕这个话题攀上几句废话，而且一个个的表情也都是义愤填膺，甚至是看向台阶上邀月身影的眼神都充斥着厌恶和憎恨，似乎对邀月的所作所为感到不耻和羞愤，甚至人群中还有几个菜农，将那些集市没卖完所剩的青菜大方的分发给周围的人，然后开始无情的挥起手中的青菜叶子向着台阶上扔了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000826"  chaptername="第一百八十八章  侯爵府门前的闹剧">加入书签</a>
</div>
