    深夜，街上的霓虹灯仍亮着，来来去去的行人渐渐稀疏下来。

    一个衣着光鲜瘦巴巴男子一手拧着酒瓶，一手搂着一个衣着暴露的女子，摇摇晃晃走在街边。

    “哎哟！”女子娇嗔：“陈爷，你小心别摔了。”

    陈冰嘿嘿笑了，醉眼迷离道：“小心肝，想不到你还怪会心疼人滴！”

    “可不是嘛！”女子娇笑：“让你别喝太多，你就不听。这大晚上的，连一辆三轮车都没有！陈爷，上次你不是说你要买车么？”

    陈冰昂头大笑：“快了快了！等爷买了车，立马就载你出去兜风。”

    “好咧！”女子嘟嘴撒娇：“还得载上我的姐妹，好不好嘛？”

    陈冰醉醺醺点头：“当然好！爷买一辆大车，载十几个人！”

    “呀？你说的别不是货车吧？”女子娇哼：“那我可不要！”

    陈冰哈哈笑了，道：“当然不是！我要货车干啥？爷只开小轿车！告诉你哦！爷十几岁的时候，家里就有轿车，开得那叫爽！”

    “哦？”女子转了转眼睛，娇笑：“陈爷家里一定忒有钱。”

    陈冰微愣，转而又笑了。

    “有钱的人，终究还是有钱。就算偶尔落魄那么一小会儿，很快就能卷土重来。我呀，天生就是一个富贵人，就算我有天不要富贵，富贵也要追着我跑！”

    女子嘻嘻笑了，搀扶着东歪西倒的陈冰继续往前走。

    不一会儿后，她累吁吁摇头：“陈爷，人家的脚酸了，走不动了。”

    陈冰迷糊眨巴眼睛，转而往前方的酒店指去。

    “宝贝，乖～再往前走多几步就到了。”

    女子惊喜瞪眼，问：“今晚咱们住里头？”

    “对呀！”陈冰嘿嘿笑道：“我就住里头，还住最上等的房间。想吃什么，只要按前台说一声，麻利就给我端上来。宝贝，一会儿咱再喝多两瓶，怎么样？”

    女子翻了翻白眼，娇嗔：“还喝？你都已经醉了！”

    “没有！”陈冰摇头：“我没醉……我一点儿也没醉，我清醒着呢！”

    女子看着酒店的大招牌，忍不住问：“陈爷，住最上等的房间费钱不少吧？”

    “小意思！”陈冰极豪迈往胸口拍了拍，道：“爷只要签签字，立马可以报销。管他多少钱，反正我只要动一下笔的工夫。”

    女子惊喜盯着他看，道：“陈爷，原来你还是大官人呐！”

    陈冰哈哈大笑，搂着她跌跌撞撞进了大酒店。

    ……

    隔天，日上三竿。

    倪殷红擦着汗，提着一个小皮包来到前台询问。

    很快地，她问到了儿子的房间号，不懂得坐电梯的她足足爬了七层楼，累得气喘吁吁扶着胸口跌坐在地毯上。

    缓了半天的劲儿，总算好了一丢丢，看着门上的号码数找过去。

    接着，她用力拍门喊：“阿冰！阿冰！阿冰！”

    好半晌后，一个睡眼惺忪的女人拉开门，懒洋洋倚在门栏上。

    “大妈，你找谁呀？吵死了！”

    倪殷红看着她白花花的大腿和胸口，嫌弃翻了翻白眼。

    “我找陈冰！你在里头，是不是？”

    女人皱着眉头想了想，问：“陈爷，是不？”

    倪殷红点点头，没好气道：“除了他还能是谁！”

    儿子自从升职为主任后，就整天得意洋洋自称为“爷”，让一众下属都得喊他“陈爷”，甚至在她这个老母亲面前，也是张口闭口就自称“爷”。

    女人狐疑打量她，嫌弃十足问：“你是他什么人？他奶奶吗？”

    “闭嘴！”倪殷红破口大骂：“啥奶奶？！我有那么老吗？！我是他妈！”

    女人撇了撇嘴巴，咕哝：“他还在睡。”

    倪殷红一把推开门，大摇大摆闯进去。

    只见房间里黑乎乎一片，屋里空气极差，满是酒味儿和汗味，自家儿子躺在被窝里，打着呼噜睡得死死的。

    倪殷红看着他赤果的胳膊和胸口，火气禁不住蹭蹭往上冒。

    警告过他多少遍了，好不容易养好的身体不能再乱来，不然指不定又要出毛病。

    前阵子整天嚷嚷着腰酸背痛，甚至连站岗都站不了，脸色苍白发黄，一天天冒虚汗，吓得她这个老妈子满大街去找老中医拿药。

    辛苦给他买药熬药，还要哄他喝药，辛辛苦苦忙活了好几个月，气色总算好了起来，可这才好了几天，他又糟践自己起来！

    当妈的把他当宝贝般心疼，他自个却丝毫不珍惜！

    千叮万嘱他不能出去乱搞，他转身就跑出来喝酒玩女人！

    倪殷红越想越生气，上前扯住陈冰的耳朵。

    “臭小子！还不快给我醒醒！醒醒呀！”

    陈冰皱眉，迷糊睁开眼睛，对上自家老母亲凶神恶煞的老脸，吓得他顿时出了一身冷汗！

    “妈……？哎哟！妈，你这是干啥？哎呦呦！痛！痛啊！”

    他喊痛，倪殷红只好松了手，气呼呼质问：“你知道现在几点了吗？啊？！”

    接着，她转过身去，一把扯开窗帘。

    灿烂的阳光瞬间照了进来，将四周照得亮堂堂的。

    陈冰皱眉挡住眼睛，转而懒洋洋打了一个大哈欠，卷起掀起被子，埋头打算继续睡觉。

    “阿冰！”倪殷红扭过身见他又睡上了，气得差点儿翻白眼，粗声：“阿冰！你还睡？！现在都十点多了，你知不知道？！你单位的人都已经上咱家找你好几回了！”

    陈冰仍在被窝里，闷声：“找我干啥？早跟他们说了……下午再上班。”

    倪殷红怒不可遏：“哪有人跟你这样子上班的？！啊？早上不上班，下午再上班？你单位的人说有急事，让你得马上过去！”

    “能有啥急事？”陈冰总算从被窝里钻出来，打着哈欠问：“啥事啊？有事也得等爷睡够了再说。”

    一旁的女人已经穿好衣服，气定神闲梳头发。

    “陈爷，既然你妈来了，你应该也不用我伺候了。你快起来把昨晚的酒钱结了，我还得回去补觉呢！”

    陈冰愣愣盯着她看，有些反应不过来。

    “你——你谁呀？”

    女人娇瞪他一眼，低哼：“死相！昨晚跟人家喝了半夜的酒，还是人家将你送来这里的。怎么？喝断片了呀？”

    陈冰“哦？额？”半天，露出一个暧昧尴尬笑容。

    “宝贝，我……我想起来了。”

    最近身边来来去去的女人那么多，名字都差不多，他哪里记得住，时不时喊错名。于是，他干脆统一喊“宝贝”，总归不会错。

    女人娇嗔笑骂：“你敢不认得人家，下次可就不陪你哦！死冤家！”

    接着，娇滴滴凑了上前，伸出白皙的掌心。

    “陈爷，一共是一百块哦。”

    陈冰偷偷瞥了黑着脸的老妈子一眼，尴尬呵呵笑了，手搓了搓胸口。

    “宝贝，一百块？咋……那么贵呀？”

    女人瞪着他看，嘟嘴撒娇骂：“讨厌！人家陪你喝酒陪你玩，还陪你睡了一晚上，只要一百块已经够便宜你啦！”

