    三楼大厅的和田白玉的出土，一下子带动人们的疯狂。

    第二轮赌石毛料竞价开始。

    很快，十块毛料再次被人以最低15万，最高30万的价格买了去。

    然而，这次的十个人，吸取了上盘十个人的教训，并没有看到毛料就直接开价，而是都仔细地观望了每一个毛料，而后才做出决定的。

    李老时不时地摇头，又时不时地点头。

    赌石和下棋一般，旁人只能看而不能说，李老远远地看了十块毛料一眼，冲崔云娇低头轻声了几句。

    王斌全神贯注的开启永恒之眼，注视着毛料。

    刚才的十块赌石毛料的宝光，几乎都是一样，王斌有些怀疑，怎么样才能用自己的永恒之眼区别玉石的品质呢？

    这次，切开的玉石更是糟糕，3号毛料和7号毛料竟然完全是石头，一块玉石都没有。最高的却是8号毛料，开出一个青色的柚玉，被矿场40万买了去，相比竞价的30万，赚了10万。

    一时之间，众人纷纷对他投去羡慕的目光。

    第三轮赌石毛料竞价又开始了。

    这次，众人更加谨慎了，刚才的两轮，几乎全军覆没，没有开出什么有价值的玉石。

    这次竞价也不像上次那么着急了。

    人群中，一个中年人挤了出来，只见他双手竟然将毛料捧了起来，上下左右仔仔细细地打量。工作人员也不阻止，笑着看着他。

    中年人看了一会儿，眉毛微微皱起，而后闭上眼睛，双摸在毛料表面细细地感受着什么，接着又睁开眼睛，沉声道：“10万。”

    这次工作小姐只说了一遍：“10万，1号毛料，10万一次，10万二次！”

    工作小姐还没有说完，另一个中年人朗声道：“等下！”

    说完，冲着工作小姐看了一眼，从口袋里摸出一块放大镜！

    中年人打着放大镜，对着毛料一阵细看，而后也皱了皱眉头，道：“15万！”

    越来越多的人对着1号毛料做着各种动作，每个人都在仔仔细细地观察着1号毛料，小心谨慎，像是新婚之夜，新郎在盯着自己新婚妻子一般。

    一连接下来10次，都是如此。

    这第三轮竞价，价格变化也非常大，最低的毛料是5号，只有6万，最高的毛料却是10号，70万！

    而随着操刀手将毛料切开，最低价格的毛料5号，竟然切出了绿色的柚玉，最后被矿场200万买下！

    这一次的结果，再次将众人的头砸晕。

    三次竞价，三十次赌石，竟然都没人准确看出丝毫。

    王斌心头一跳，刚才他看毛料时，发现5号的绿色浓度要比其他的颜色浓度高一些，结果开出来的玉石，成了这30个毛料里开出玉石品质最高的！如果这是真的话，那们只要观察玉石宝光颜色的浓度，就能知道一个玉石的价值了！

    然而，颜色这种东西，不好区别，而且，这个结论也不靠谱，毕竟，才出现了这么一块高品质的玉石。

    崔云娇一行五人，一直没有动静，直到第四场竞价开始。

    看着重新被摆上桌面的十块玉石，李老转头看了一眼崔云娇，崔云娇点了点头，示意他自行其是。

    李老跟着点了点头，在众人围观中，朝着十块毛料走去。

    众人纷纷看着李老默不作声，李老一看就是鉴宝方面的人才，因此，众人也想看看，这个头发有些发白的老人，能够在赌石毛料上看出什么规律。

    王斌擦了擦眼睛，双眼盯着十块毛料一动不动。十块毛料，除了第三块没有任何宝光之外，其他9块毛料都散发着淡淡的宝光。

    这次，王斌再次无法确认刚才自己的判断。

    就当王斌在发呆之时，感觉有人在他腰间拧了一下，转过头来，却是崔云娇。崔云娇朝李老努了努嘴，却是让王斌跟在李老后面，看他是怎么做的。

    王斌暗暗叫苦，李老现在看的那么入迷，自然不会和自己讲解，自己跟在后面能看懂什么？

    然而，他却无拒绝崔云娇的好意，点了点头，走上前去，站在李老的旁边。

    只见李老将石块玉石拿在手里，有时候轻轻摇晃，有时候掂量，有时候又摸摸表皮，有时候手指头触碰在表面，一动不动。

    经过几乎半柱香时间，李老才指着第三块毛料，道：“这块，10万。”

    工作小姐笑着点了点头，道：“3号赌石毛料，10万一次，10万2次，10万三次，成交！”

    随着工作小姐敲定价格，崔云娇朝着赵主任挥了挥手，赵主任示意明白，站在了三号毛料的旁边。

    人群中，开始陆陆续续地有人往桌边走去，有样学样地对着其他九块毛料一阵敲打摸碰。

    “怎么样，李老？”崔云娇和中年美妇关心地问道。

    李老感觉要虚脱一般，脸上有着细细地汗珠，抬起头，神色疲惫地看了一眼崔云娇，道：“不好鉴别，这次的赌石毛料，毛皮比较厚，而且都是新开采的矿石，我也拿不定主意。”

    崔云娇微微一愣，继而又笑着安慰道：“李老不要太在意，实在不行，我们就花钱从别人手上的玉手。”

    李老苦笑道：“如果是我们自己能够切出高品质的玉石，这能节省很多资金！只可惜，我实力不够，对不起总经理了。”

    崔云娇笑着安慰李老，看着场中间，深呼吸了一口气。

    王斌将看着崔云娇一脸愁色还强装笑意，安慰李老，心里没来由一酸。拉着她的小手，拽在手心里，看着她的眼睛。

    崔云娇摇了摇头，道：“不要担心我，你要好好看着别人怎么做，你也是我聘请的鉴宝师，以后有需要你出力的时候。”

    中年美妇和李老两个人面面相觑，王斌来公司两天了，没人知道总经理让他进来是干嘛，中年美妇还颇为安排给王斌实习生的身份而惴惴不安。现在倒好，人家却是鉴宝师的实习生，鉴宝师是公司的主梁职位，待遇比几个主管的都好，看看现在的李老就知道了。

