    能够让护界盟主如此客气，纵观整个青州，除了前辈还有谁？

    如果没有猜错的话，一定是前辈用了某种方法，让护界盟主大吃苦头。

    让护界盟主终于明白，若是敢继续觊觎青州的话，下场绝对不会太好。

    护界盟主，我绝对不会那么轻易的服从。

    如此想来，前辈一定是用某种方法让对方深信不疑。

    而最好的方法，便是向对方展现实力。

    让对方知道，即便是武皇，在前辈面前，终究只是一个屁。

    因此，林老大胆的推测，护界盟主一定见过前辈。

    哪知道就在此时，护界盟主尴尬一笑。

    老脸不由一红。

    “说起来惭愧，我还没有见过前辈。”

    “不过前辈的鼎鼎大名，却早已经是如雷贯耳。等一会儿我们就会去拜访前辈。”

    “不知，是否方便？”

    护界盟主勉强笑道，脸上始终带着和煦的笑容。

    然而暗地里，却早已经是心如刀割。

    尼玛！

    自己是什么样的存在？

    那可是整个九州界，首屈一指的人物。

    即便是放眼中州，那些所谓的强者，在遇到自己之后，也一定要跪倒在地，生怕会触犯自己的怒火。

    至于青州？

    青州只不过是一个破败之地。

    在青州地面，还没有任何一个皇朝，或者是任何一个强者，能够让自己如此的客客气气。

    可今天。

    为了不得罪那个前辈，却只能唯唯诺诺。

    而且脸上的笑容，也太尼玛羞耻一点了吧。

    现在的护界盟主，只想找一块豆腐，直接把自己给撞死。

    “这！”

    听到护界盟主所说的话，四大皇主，全部陷入到了震惊之中。

    护界盟主甚至还没有见过前辈，就已经被前辈吓成这个样子，而且屁颠屁颠的专程到这里来道歉。

    甚至，把护界盟的所有顶尖高手，都聚集在这里，只为了道歉。

    前辈究竟是如何做到的？

    “莫非是那幅画？”

    朱雀皇主顿时恍然大悟。

    这一刻内心之中热血澎湃。

    前辈只不过凭着一幅画作，就能够让护界盟全体高手来拜。

    这霸道气息，究竟强悍到何种程度？

    他简直不敢想象。

    四大皇主，这一刻总算是同时松了一口气，全部把心放到了肚子里面。

    对方果然是来道歉的。

    既然如此，那就不会有战争发生。

    中州和青州也绝对不会鱼死网破。

    四大皇朝，更加不会有任何灾难降临。

    “朱雀皇主，莫非有什么难言之隐？”

    “我曾经亲眼面见前辈，我想前辈一定是不会拒绝的。”

    就在此时，龙城太一那苍老的声音响起。

    旋即，他面带微笑，背负双手，身形缓缓的飘荡而来。

    如同真仙降临，看起来潇洒无比。

    “原来是龙城长老。看来你的确已经见过前辈了。”

    林老冷冷一笑，这一刻依旧是心有余悸。

    武王强者之霸道，他早已经在龙城太一的手中领教过。

    若非是自己在最紧要的关头，逃到前辈那里，说不定，现在早已经化成了坟中的枯骨。

    “上一次，只不过是一个误会而已，千万不可放在心上。”

    “为表诚意，我在这里亲自向你道歉。”

    龙城太一微微一笑，这一刻再也没有了之前的倨傲。

    反而是双手抱拳，恭恭敬敬的拜了下去。

    “不必客气，既然是误会，何必如此认真？”

    林老打了个哈哈，大方的挥了挥手，旋即便是把这些事情给揭了过去。

    毕竟，对方是真正的武王强者，若是不卖对方一个面子话，便是结交了一个强敌。

    林老才不会傻到做出这种事情。

    “我们可否拜见前辈？”

    护界盟主深吸一口气，这一刻神色紧张到的极点。

    他的小命，现在就在林天的手中捏着。

    若是不听到前辈的亲口饶恕，他实在不敢离开此处。

    “这……还需要前辈自己决定。”

    朱雀皇主皱了皱眉，这才淡淡说道。

    “那就有劳通报了。”

    龙城太一微微一笑，倒也没有把朱雀皇主的态度放在心上。

    前辈深不可测，犹如神龙，见首不见尾。

    像这样的强者，性情一向都十分的古怪。

    上一次会如此轻易的面见自己，这一次就不一定了。

    还是让他们通报一下为好。

    否则的话，要是惹到前辈生气，不知道会有什么严重后果。

    别看护界盟全体强者齐聚，所有长老都已经来到此处。

    说不定，前辈一旦动手，所有强者瞬间都会化为灰烬。

    光是想想，龙城太一心中就是一阵震动。

    “林老，那就麻烦你走一趟了。”

    朱雀皇主沉吟片刻，轻轻吐了一口气。

    眼眸之中浮现出了一抹无奈。

    虽然，对方是来道歉的，似乎低人一等。

    可是谁不知道，中州强者绝不可得罪。

    朱雀皇主可不会傻到认为对方低人一等，多一事不如少一事。

    况且，这些人对前辈敬若神明，应该不会有什么得罪前辈的举动。

    “是！”

    林老点了点头，再无迟疑。

    身形连起一片虚影，直奔御膳房的方向而去。

    此刻！

    四大皇朝的强者，全部都傻眼了。

    一个个唏嘘不已。

    无论如何也没有想到，呈现在眼前的，竟然会是这么一个结果。

    他们早已经做好和中州强者鱼死网破的准备。

    甚至，有的人已经开始提前积蓄气息，他准备和对方一决高下。

    万万没有想到，对方真的是来道歉的。

    更加让他们没有想到的是，护界盟主竟然亲自前来道歉。

    这到底是什么情况？

    “这到底是怎么回事？在这些中州强者眼中，说句不好听的，我们就和蝼蚁没有任何的区别。”

    “可是他们非但没有对我们动手，更加不敢对我们小看，更是对我们恭恭敬敬。”

    “这！这可是强者为尊的世界。我扪心自问，可没有什么能够让他们尊敬的地方。”

    “莫非，一切都和那个所谓的前辈有关？”

    “那个所谓的前辈究竟是何人？”

    一瞬间，所有人都微微皱起眉头。

    前辈两个字，便如同一个挥之不去的影子一般，迅速的在所有人的心头堆积。

    他们心中，不禁浮现出了同样一个想法。

    莫非，在青州，有一个甚至比中州强者更强的前辈的存在？

    而这前辈，就在我们朱雀皇朝！

