    镇远侯府一处僻静的角落。

    萧煌神色微凝，听着言一笑的汇报。

    “……京墨两天前传来消息，说已找到六叶冥兰的下落，他会尽快想办法拿到。”

    “但自那以后，他便没了音讯，今日已是约好联系的最后期限了，京墨仍没有消息，怕是情况不太妙。”

    “主子，要不要再派人去……”

    萧煌沉声打断：

    “不必，既已确认六叶冥兰在万毒谷，本王亲自走一趟便是。”

    言一笑倒吸了一口凉气：

    “主子不可……”

    萧煌的目光冷冷扫过去，言一笑冷汗顿时冒了出来。

    他咬了咬牙，扑嗵一声跪下说道：

    “如今京墨生死未知，谷内无人接应，实在太过凶险，还望主子三思！”

    萧煌声音浅淡：

    “你在教本王做事？”

    言一笑心头一凛：

    “……属下不敢。”

    听到这语气，他便知主子心意已决，只能放弃劝说。

    片刻后，萧煌吩咐道：

    “四更出发，你和符火随本王去，让符金带惊雷堂谷口接应，符土留下保护王妃。”

    言一笑犹豫片刻，说道：

    “主子，王妃毒术远胜属下，若王妃能同行，主子的安全更有保障些……”

    萧煌声音骤冷：

    “此事与她无关，不许再提！”

    说罢他一甩袖子转身离开。

    言一笑刚刚暗自叹了一口气，却见主子突然停步，沉冷的声音传来：

    “传令下去，不准任何人向王妃透露本王的去向！如有违者，杀无赦！”

    萧煌吩咐完毕，便收敛了情绪，朝房间走去。

    而屋内，黎清玥关掉监听，将接收器收好，闭了闭眼。

    门开了，她直直地看向萧煌，只见他额前的印记，比原来又黑了一些，那股不祥之气愈发明显。

    萧煌走到她面前，微微挑眉：

    “玥儿还在生气？”

    他伸手抚了抚她紧蹙的眉心，浅色凤眸波光潋滟，缓缓将她揽入怀中：

    “我没想过故意隐瞒镇远侯府的事，也没有想利用玥儿的意思，不要生气了好不好？”

    声音柔和磁性，跟刚刚在外面的沉冷冰寒全然不同。

    黎清玥回过神来，这才想起之前镇远侯府的事，可这会儿她的心思早已不在那上面了。

    她深吸一口气，垂眸：

    “信你一回。”

    说着轻轻挣脱他的怀抱，转身朝床榻走去，语气淡淡：

    “困了，早些睡，明日早点回府。”

    不多时，两人都已躺下。

    萧煌似乎找到了诀窍，用被子将黎清玥紧紧裹起来，然后隔着被子将人抱住，以免冻到她。

    黎清玥难得地没有对他的行为表示任何不满。

    她仍是一如既往地背对着他，心里却怎么也平静不下来。

    如今看来，他最近这印记出现的原因，十有八九就是万毒谷这一趟会出事。

    但按他刚刚在外面的态度，如果她要求一起去，很可能会被他阻止。

    即使他表面上不阻止，她也信不过他。

    她不怕他来硬的，但怕他玩弄手段。

    一旦他开始警觉、开始算计，怕是就没机会了。

    “玥儿。”

    耳边传来一声轻唤，黎清玥收回思绪，低低地应了一声：

    “嗯？”

    萧煌似乎低笑了一声。

    “今日玥儿睡不着，在想什么？”

    黎清玥抿了抿唇：

    “下午睡得多了而已。”

    安静了片刻。

    黎清玥似乎随意地开口：

    “言一笑找你什么事？”

    “一点杂事罢了。”

    萧煌答得毫无停顿，片刻后又补了一句：

    “明早我会先离开，大概要在外面三五日，玥儿回府上等我便好。”

    声音慵懒自然，毫无破绽。

    说完，他抱着她的胳膊紧了紧，用鼻尖蹭了蹭她的头发，轻笑：

    “本王不在，玥儿可不要孤枕难眠才好。”

    一如既往的戏谑语气，带着清冽的气息将她裹携，若是平日的黎清玥，怕是早被他撩得心烦意乱无暇想其他了。

    她紧紧咬了咬唇，忽地伸手把被子掀开，转身面对着萧煌。

    他原本就紧贴着她的后背，这一下两人的额头几乎抵在了一起。

    萧煌有些惊讶地挑了挑眉。

    随后便意味深长地勾起唇角，静静地看着她。

    黎清玥无视他妖孽勾人的目光，直接拽过他的手，拿探针刺了一下，把血样送进空间检测。

    萧煌已经习惯了她这特殊的诊脉方式，毫无防备地轻笑了一声。

    顺势就抵上她的额头，伸手轻轻从她温软的唇上抚过。

    “玥儿记不记得，你还欠我一个奖励。”

    黎清玥闭上了眼。

    她的心思并没放在他说的话上，血样检测结果已出，她的心瞬间收紧。

    他下次毒发，必在三日之内。

    这就对上了。

    她原本还在琢磨，如何能让他去万毒谷时，不得不带上她。

    可若他即将毒发，这万毒谷，他便是万万去不得了。

    因为她之前给他的解药，已经没办法再次压制住那毒性，一旦毒发，九死一生。

    黎清玥下定决心，缓缓睁开了眼。

    却还未待说话，便听见他微哑的声音，近在咫尺：

    “玥儿不回答，那……就当你是默许了……”

    未待她反应过来他在说什么，两片冰凉柔软的薄唇已覆了上来。

    黎清玥呼吸凝滞，睁大眼看向他，视线便跌入了那清澈如泉般的浅瞳。

    室内一片静谧，似乎连时间都停止了流逝。

    萧煌没有进一步动作，只静静地凝视着那双墨玉般的眸子，那里面的震惊、慌乱甚至是警惕都是那么流光溢彩。

    却也有些刺人。

    她对他，向来警惕。

    他眸光黯淡了下来，想要退开。

    却忽地被一双柔软的小手捧起了脸，那两片温热的唇重重地压了过来。

    萧煌脑海空白了一瞬，还未待他反应过来发生了什么，黎清玥便已退开了。

    他怔住了。

    她刚刚那是……

    怔忡间，听到她的声音，比平时喑哑了几分。

    “萧煌。”

    听见自己的名字，他下意识地“嗯”了一声。

    然后便看见黎清玥坐起身，目光幽暗地看着他：

    “万毒谷，你不许去。”

    萧煌所有的思绪一瞬间回归，浑身一僵，盯着她：

    “你……说什么？”

    黎清玥静静地看着他，没有开口。

    萧煌想要起身，却发现浑身力气像被抽干，视线也快速地模糊起来。

    他心头猛地一紧，用尽力气唤了一声：

    “玥儿……”

    陷入黑暗前，他隐约听到她的声音：

    “六叶冥兰，我会取回来，等着。”

    【作者有话说】

    话说玥儿对大反派真的很宠啊，只是她自己意识不到~

