    砰！！！

    这时，妖姬猛地出手。

    结果以这妖姬的实力，

    竟然瞬间被这狼王给轰飞出去。

    楚风连忙出手接住了妖姬。

    此时妖姬闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    当即断桥残雪和黑鹏还有诸位魔王纷纷朝着这狼王攻击而去，

    戈天也是挥舞着长刀轰杀而出。

    “滚！！！”

    狼王发出一道震耳欲聋的咆哮声。

    其体内爆发出滔天的狼威。

    恐怖的狼族血脉力量外加一股人族血脉力量爆发出来，

    竟然将断桥残雪他们全部轰飞了出去。

    此刻狼王体内不仅蕴含着可怕的狼族血脉力量，

    更是蕴含着一股强劲的人族血脉力量。

    这正是他父亲狼皇和来自于人族强者的母亲血脉力量！！！

    这两股力量共存于狼王体内，虽然还未全部觉醒。

    但如今也能被狼王激发出一部分的力量，加上狼王沉睡万年，

    其体内的力量也积累到了一个极强的地步。

    虽然他如今实力还未完全恢复，

    但以他如今的实力，依旧强大到了一个让人发指的地步！！！

    此刻，那还活着的祝炎，暗夜之主，泰山王等人看到这一幕。

    他们神色一惊，

    没想到在这关键时刻，竟然冒出了一尊如此可怕的狼王。

    看起来这个魔主真正的危机来临了！！！

    说不得今日他便要陨落在此了！

    轰！！！

    此时，戈天一击长刀朝着狼王轰杀而去。

    结果他这一刀落在狼王的肩膀上，

    竟然被其全身坚硬如铁的狼皮给挡住了，只留下了一道印痕。

    嗷！！！

    狼王发出一道咆哮的狼嚎之声，

    他一爪朝着戈天轰杀而去，落在其身上的盔甲上。

    当即戈天的身子被轰的连连后退。

    不过这戈天有着铁甲护体，倒也没受太大的伤。

    “这个家伙不简单，要小心！”

    此时妖姬看着楚风说道。

    “区区一尊狼人而已！”

    楚风冷道。

    他将妖姬安置在一边，随后捏着拳头看着这狼王。

    其眼中泛着冰冷的寒芒。

    “狼王是吧！”

    “今日我便领教领教你这狼王的厉害！”

    楚风看着狼王冷喝道。

    轰！！！

    瞬间，狼王一步踏出，一击狼爪朝着楚风轰杀而去。

    这一爪之下，所蕴含的力量是在场众人联手都无法抵挡的。

    其威力已经超越了武之境，乃是武之境之上的力量。

    不过楚风毫无畏惧，他调动全身的魔龙之力。

    他全身龙鳞泛着光芒，一身的魔龙力量爆发出来，

    其体内八大力量种子中的力量也是全部爆发出来，包括火之力和雷之力。

    当即，楚风挥舞着魔龙利爪轰杀而出。

    砰！！！

    当场，这狼爪便和龙爪轰在了一起。

    两只利爪中不断爆发出滔天的力量。

    楚风直接运转御龙魔诀和天地造化诀两大功法。

    无尽的力量疯狂涌出，

    虚空中的八大天地力量更是疯狂朝着楚风席卷而去。

    这八大天地力量蜂拥而至，全部涌入到楚风这一爪之中，不断增强着他这一爪的威力。

    “破！！！”

    楚风怒喝一声，其体内那还未成型的第九颗力量种子中的力量也是全部爆发出来。

    可以说，这一击，

    楚风乃是将自身最强的战斗力都给爆发了出来。

    轰轰轰！！！

    一道道震耳欲聋的爆炸声响起，响彻四方！！！

    楚风和狼王周身的空气全部炸开。

    他们所在的空间直接变成了一个真空地带！！！

    他们这一击所爆发出来的威势可怕到了极点。

    轰——

    最终，一道爆炸声响起。

    楚风和狼王的身子皆是后退着。

    两人看起来不分上下！

    而以楚风如今的实力能和这万年前便活着的狼王对抗一击不分伯仲，可见其战力之强！！！

    “果然够强！！！”

    楚风看着这狼王冷道。

    “小子，没想到你倒还有点实力。”

    “还有你身上怎么会有龙族的力量？”

    “你和龙族什么关系？”

    狼王阴冷狠辣的目光注视着楚风。

    “我不想告诉你！”

    楚风十分简单的说道。

    “不管你和龙族有什么关系！”

    “今天你都要死！”

    狼王一脸强势的喝道，恐怖的狼威不断的朝着楚风镇压而去。

    “谁敢动主人？”

    蓦然间，一道声震如雷，气若如虹的声音直接在这片苍穹炸响。

    随之，一道夺目而刺眼的金色光束疾射而来，直接朝着狼王轰杀而去。

    而狼王感受到这金色光束中所蕴含的力量。

    其眉头一皱，内心一悸。

    他竟然感觉到了一股死亡的气息。

    当即狼王挥舞着一双狼爪直接朝着这金色光束轰杀而去。

    轰！！！

    一道刺耳的爆炸声从狼王双爪和这金色光束碰撞的那一刻响起。

    嗤嗤嗤！！！

    随后，一阵刺耳的金属摩擦声伴随着一阵电光火石响起！

    这道刺眼的金色光束乃是一把金色长剑，强势的刺在狼王的双爪之上，摩擦出火花。

    而这一剑所蕴含的力量更是将狼王给轰的疯狂后退。

    他双脚在地上划出两道深深的鸿沟出来。

    砰！！！

    最后，狼王一脚狠狠地踩在地上。

    他面色涨红，爆发出全身的力量，

    硬生生的抵挡住了这一剑。

    随着金色光辉散去，

    一位身穿金色战甲，脸上带着金色面具，手持一把金光闪闪的金色长剑的无双男人出现在众人面前。

    这一身打扮，宛如一位黄金战神！！！

    而他便是楚族五大战神之一的新任黄金战神元霸！！！

    这时，珑瑛的身影也出现在了这里.

    她来到楚风面前恭敬的叫道：“族长！”

    “元霸成功了！”

    楚风开口道。

    “是的，他已经成功得到了上任黄金战神的传承。”

    “融合了对方的力量，穿上了这身黄金战甲，掌控了黄金战剑。”

    “成为了新一任的黄金战神！”

    珑瑛沉声说道。

    “我果然没有看错人！”

    当即楚风嘴角洋溢出一抹邪魅的笑容。

    砰！！！

    这时，元霸手中的黄金战剑一挑。

    他穿着战靴的一双脚猛地朝着狼王踹出。

    这狼王被他踹的连连后退，闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

