    “如果你开着免提一边通话，一边杀人也不是没可能吧！”

    元太一脸的看着宮内康弘，神情无比认真的说道。

    “怎么可能啦！这种高超的技巧、我怎么可能会啊？”

    宮内康弘听到元太的话又气又笑的吐槽道：“你以为我是假面忍者那么厉害吗？

    怎么可能在开着免提的情况下电话对面的人听到动静，直接杀死一个大活人啊！又不是电视剧…”

    “好了，那木下先生呢？”眼看元太还不服气的想要反驳，一头黑线的唐泽就直接打断了元太的话，继续问道。

    “表演的时候，我一个人待在房间里面统计周边商品的销售情况。”

    木下露出提到钱直接严肃了起来，双眼有些冒光：“有关钱的事情，我谁也信不过，是绝对不会经过他手他人之手的，不然的话我没法安心。

    另外刑事先生，我真的不是犯人啊。

    现在九条死了了，我可是正头疼着呢，如果没办法演出的话，那我可赔惨了，杀九条的人应该是能够因此而获利的人吧！”

    说到这，在场的众人不约而同的看向了一旁默不作声的栗木友幸，其中的意味已经不言而喻。

    从目前来看的话，确实身为假面忍者的“首席”皮套演员九条死了，获益最大的就是栗木友幸。

    毕竟他作为唯一的一个替补，九条死了他就可以成功上位了。

    “你们在想什么呢！九条先生可是我尊敬的前辈，我绝对不可能杀他的！”

    注意到了众人投来的怪异目光，一旁的栗木友幸忍不住生气道：“就算他确实像三羽先生说的那样性格不太好，但我还是很尊敬他！

    而且“回旋手里剑”我的失误率太高了，根本不敢再舞台上使用，偶尔一次替补不使出招牌招式也就罢了，如果次次用不出来的话，那假面忍者就完蛋了！

    到时候我就算能够成为假面忍者的皮套演员又有什么用呢！”

    对于栗木友幸的辩解，唐泽和之前辩解的木下一样，依旧保持着中立态度。

    他看了看栗木友幸开口问道：“请问表演的时候，你人在哪里？”

    “我是突发情况的替补人员，平常没事的时候就一个人坐在后排的观众座位上坐着观看九条的表演，学习他的招式和动作。”

    栗木友幸听到唐泽的话后一脸诚恳的解释道：“我一直都在后排坐着，而且我不是没有证人，只是他一直在外面不在这里罢了。

    我们这里的表演一直都有摄影师负责拍摄，然后放到宣传网站上的，当时他一直就在我附近，应该可以帮我作证。”

    三人的不在场证明之中，宮内康弘、栗木友幸两人的不在场证明都有证据可以佐证，而木下奥虽然看似薄弱，但动机却又是最不明显的。

    果然是经典的三选一，连嫌疑程度都那么的一致…

    “好了，话也问完了，我们可以上场了吧。”

    木下奥也不等唐泽发言，仿佛只是通知他一声，接着便看向栗木友幸想要直接将事情敲定急声催促道：“快点快点！准备上场了，马上第二部就要开始了！”

    “不可能啦！”栗木友幸再次摇头拒绝道：“木下桑，求你别再逼我了，我现在脑子一团乱麻，真的没办法表演的啦！”

    “你…”木下看着栗木友幸气的跳脚，却也没有任何方法。

    “你还是先安静些吧！”元太在一旁看着木下毫不客气道：“等到确认了栗木先生的不在场证明后，嫌疑人就剩你们两个人了！”

    “不，还是三人！”

    一旁的光彦不等木下奥生气想要反驳说些什么，便摇了摇食指面带得意之色笑道：“其实大家还忽略了一个人，登台演出的人也有可能是犯人喔~”

    “诶？真的吗？”步美看着光彦吃惊道：“是谁？”

    “就是你了，三羽先生！！”光彦伸出食指对着三羽博司道：“我们之前可是一直在下面看着你的表演呢。

    在刚刚的表演中，你有很长一段时间是没有出现在舞台上的，就是中了反派的陷阱，掉到地穴里的那个场景！

    这段时间应该完全足够你从舞台跑，杀人后再返回舞台上继续表演了！”

    “我当时在和一起下台的演员们对台词！”三羽博司黑着脸道：“我时间紧张的连厕所都没时间上，哪有那个功夫去杀人！”

    “是、是这样吗？”光彦闻言尴尬一笑，马上不再说话了。

    对此唐泽也是有些头疼，这几小只推理能力不行，但给案件增加难度的能力是真强，跟毛利小五郎这个狗头侦探有的一拼。

    为了不再让几小只捣乱，唐泽干脆拜托了宮内康弘，让他带着柯南还有带着几小只一起去场地外找摄影师去了。

    对于唐泽派发的任务，几小只沉迷在唐泽的“花言巧语下”，对于受到唐泽刑事的信任，外加能够像刑事一样询问笔录而备感激动。

    如同押送犯人一般，几小只带着宮内康弘去找摄影师询问笔录了。

    一旁的柯南狠狠瞪了唐泽一眼，对于他让自己当保姆的举动感到不满。

    但是不满归不满，柯南也没有多说什么。

    可能是因为涉及到假面忍者的表演能不能顺利进行，三小只已经有些焦躁了，与其让他们留在那里添乱，倒不如顺着唐泽的做法来。

    这样唐泽能用心探案了，几小只高高兴兴的，就是他这个中间人苦逼的得当保姆和工具人了。

    这个任务很简单，因为有宮内康弘的缘故，所以在道明来意后，摄影师还是很老实配合的回答了柯南的各种问题。

    “这么看来的话，栗木先生的不在场证明很有说服力啊。”步美说道：“这么说犯人还是两人之中的一个了...”

    “喂，我才不是犯人呢！”宮内康弘脸色一黑道：“我当时真的在工作！”

    “那如果你不是，那就是木下先生喽！”

    元太看到宮内康弘在吼步美，斜着眼不爽的撇了宮内康弘一眼，说出了这一句堪称灵魂拷问的话语。

