    

    一夜之间，灰塔镇的冒险者们惊讶的发现灰塔镇发生了微妙却具备有决定性的变化。

    这种变化他们也说不出来到底是什么，他们只是发现原本被千刃帮和血色兵团联合众多帮会打压，身处随时覆灭边缘的霜狼会，竟然变得异常的坚挺起来。

    尽管人数还在减少，地盘被不断的侵蚀，各种生意也被在抢夺，却奇怪的给人一种散发蓬勃生机的感觉。

    仿佛霜狼会在经历了这些劫难的洗礼之后，变得越发的强大起来。

    尤其是在有着狂风剑圣坐镇，在灰塔镇内排名第七的狂风冒险团高调宣布与霜狼会合作之后，这种异样的感觉达到了顶点。

    “这到底是一回事？半个月前霜狼会不是已经濒临覆灭了吗？”

    “就是就是，霜狼会那么多高层人物叛逃，杜奥会长又重伤垂死，还被三大帮会之二联手起来打压，我还以为连十天都支撑不下来了呢。”

    “你们有没有发现这种变化是从那天霜狼会的人邀请逆命圣手莱恩开始的？”

    尽管霜狼会的坚挺让众多冒险者们觉得惊讶，但他们知道再坚挺也是没有用的，毕竟三大帮会之二的千刃帮和血色兵团是死了心要把霜狼会覆灭的。

    别看同位三大帮会，其实霜狼会根本无法与另外两大帮会相比，除了人数之外，无论是底蕴、财物还是强者，霜狼会面对千刃帮和血色兵团的任何一个都是被无情压制的，更被说同时面对两个了。

    果然如他们预料的那种，没过多久，千刃帮和血色兵团就召集各路人马打算对霜狼会发动总攻。

    这次总攻召集的强者光是圣骑士就达到了七名！

    在七名圣骑士和数十名高级骑士以及众多初级骑士中级骑士的围攻下，即使算上狂风剑圣也只有三名剑圣坐镇的霜狼会能坚持多久呢？

    大概是一碰即溃吧？

    对于这场大决战会是一个怎么样的一个精彩战争，人们异常的期待着，兴奋的等待着，大街小巷上全部是讨论这件事的人。

    这可是灰塔镇百年未有的大场面啊！

    对于胜负的结果，几乎没有人觉得霜狼会会赢。

    “这就是挑战灰塔镇秩序双星的悲惨结局吗？”

    “我们又要回到秩序双星的时代了吗？”

    在霜狼会崛起之前，千刃帮和血色兵团这两大冒险帮会并称为灰塔镇的秩序双星，整个灰塔镇的冒险者秩序都由这两大帮会掌控着。

    灰塔镇第三名到第一百名的冒险帮会加起来都不是秩序双星的对手，直到霜狼会以惊人的速度崛起之后才从秩序双星变成了三大帮会。

    然而，众人期待无比的那一场决战并没有降临。

    不知道为何，千刃帮和血色兵团召集了七名圣骑士以及众多强者之后却没有对霜狼会发起总攻，最后灰塔镇的秩序以某种怪异的稳定平衡了下来。

    结局是灰塔镇还是三大帮会的局面，并没有回到曾经的秩序双星，尽管霜狼会相比另外两大帮会弱许多。

    这个结果着实出乎了所有人的预料，这是未曾有人设想的可能。

    “秩序双星的格局破碎了？霜狼会站稳了根基？”

    “听说霜狼会本来已经撑不下去了的，是站在霜狼会一边的某个厉害的人物与千刃帮和血色兵团达成了协议，让这场大决战延后了数年的时间，相当于给霜狼会多了数年的发展时间。”

    “究竟是谁有那么大的本事？难道是来自灰雾谷里面的大人物？”

    别看什么秩序双星三大帮会叫得很欢的样子，无论是霜狼会、千刃帮还是血色兵团，都不是灰塔镇的真正掌控者。

    在来自灰雾谷深处的真正掌控者面前，所谓的三大帮会弱小得像是小孩子一样。

    由于上头有人压制着，所以别看灰塔镇非常的繁荣，是西里安行省境内最大的冒险城市，但距离最强冒险城镇还有着不少的距离。

    因为许多强者都不愿意上头有人压制着，都不希望自己的生死掌控在他人的一念之间，所以都不愿意来灰塔镇发展。

    不过也正因为灰塔镇上层有人压制的，使得灰塔镇的秩序和治安都很平稳，是众多中下层冒险者的最佳选择，这导致灰塔镇几乎聚集了西里安行省一半的冒险者。

    而许多不想当冒险者，只是想在冒险城市寻找一份工作的人，灰塔镇也是最佳的选择。

    “真的是上面的人出手吗？”

    “我觉得不像，灰雾谷里的那位存在可不像是会管这种闲事的人。”

    “不过三大帮会的时代也蛮不错的，曾经秩序双星的时代让人看不到一丝崛起的希望，再努力也只是秩序双星统治下的狗，没有一丝反抗的可能。”

    在灰塔镇的居民们做着种种猜想的时候，霜狼会的驻地之中。

    在某间广阔的密室里，莱恩一个人盘坐着。

    在他调整好心神之后，缓缓的睁开了眼睛。

    映入他眼帘的，是一只三米高十米长，长着三根角的巨大犀牛——三角地龙犀！

    尽管这只三角地龙犀已经死去，可死去的身体中还是散发着惊人的力量，意志稍微弱一点的人只是看着这副身躯都会被吓得屁滚尿流。

    因为这只三角地龙犀是一只战斗力堪比圣骑士的顶级魔兽！

    顶级魔兽盘踞在魔兽森林深处，要么作为某个魔兽族群的王者，身边有着数百上千只魔兽小弟。

    要么生活在地势异常险峻的恶劣环境，即使是圣骑士想要抵达想要久待都是个问题。

    因此想要猎杀一只顶级魔兽是非常的困难的。

    猎杀魔兽族群的王者？

    人家位于魔兽森林深处，想要抵达只能派出精英小队，而对面数量碾压性的多，想要成功猎杀难度极其之大。

    猎杀那些孤独盘踞一地的顶级魔兽？

    难度相比猎杀魔兽族群的王者是低了不少，可难度也还是不小，如果不能迅速杀死的话，一旦顶级魔兽重伤逃跑，即使是圣骑士也不敢深追。

    猎杀顶级魔兽是如此的困难，每猎杀一只都是可以轰动整个灰塔镇的大事。

    而霜狼会在这五十年里为了快速发展势力，为了在冒险帮会中登顶成为与千刃帮和血色兵团比肩的三大帮会之一，猎杀顶级魔兽的数量和次数是最多的。

    可即便如此，霜狼会五十年来也仅仅成功猎杀了三只顶级魔兽。        

