

               “这房子太多了真的感觉自己脑子整天都是乱的。”

    “你知道那种感觉吗，一大串的要是别在裤子上面，感觉裤子都会跨一样的感觉。”

    包姐的话让苏启感觉到了一阵土豪的气息扑面而来。

    原来这个世界上真有人因为房子太多而苦恼。

    苦笑着说“包姐，你这是在我面前赤裸裸的炫富啊，这多少人为了一套房子在奋斗，你直接说你钥匙太多而发愁。”

    “这话在大街上说，会被人群攻的哈。”

    马山炮说：“就包姐过的豪气，小别墅住着，宝马车开着，每天就想着打打小麻将，收收房租的事情就可以了，哪里像我们，整天焦头烂额。”

    包三妹被人这么一说一下子觉得有些不好意思了。

    呵呵笑着说：“我一个女人跟你们没法比，你们都是赚大钱的人，来跟我小老百姓讨论这问题干嘛。”

    苏启放下了筷子喝了口水说：“包姐，有钱就买房子这条路子绝对不会错。”

    “并不是一定要做生意才能成为亿万富豪，买房子这种傻瓜式的投资，未来也会造就一大批亿万富豪。”

    “我们左右不了房价大趋势，小老百姓就从中迎着东风赚点小钱好了。”

    说道投资包三妹来了兴致：“苏总，你意思是说我可以继续买房子？”

    “当然，怎么不行？未来房价肯定是十倍，二十倍的涨，看着吧。”

    “不够我觉得你既然有这么多房租收益了，可以直接成立一个管理公司，也不需要人太多。”

    “请那么几个人专门替你收房租好了，这样也不会忘记自己有那些房子，再次出现这个工头这种事情。”

    马山炮边上后面的话没听，就听进去了苏启一句房价十倍二十倍的涨。

    边上倒吸了一口冷气说：“苏启，这是不是有些太夸张了。”

    “你看那些专家，整天在电视里唱空房价，说什么*的房地产肯定会走日国的老路，出现断崖式的下跌。”

    “你怎么反而觉得还有这么大的空间。”

    苏启摇了摇头说：“这是你们两个，若是别人我不会说，一来我觉得自己没有义务教别人去炒房，教别人去赚钱。二来别人也不信，肯定背后也会骂我是无良开发商，因为房地产也是我公司主要产业之一。”

    “看看华元地产的任大炮，就因为坚持房价暴涨的理念，都被人喷成了什么样子。”

    “我不想成为那样的人。”

    “我说说房价上涨的理由吧，现在中海外来人口还不多，但请注意，每年中海增加的外来人口，是不是年年在暴增？”

    “那么这么多人来了中海，总要有地方住吧。”

    “到时候会出现两类人成为房价上涨的推手，第一，就是这些外来人口当中，有一些他们父母在他们当地有一定的积累，年轻人永远向往大大城市。”

    “这些人的父母肯定会想尽了办法让他们在城市里安家，于是成了一部分购买力量，打破了供需关系。”

    “还有一部分，他们买不起房，但是他们也要租房。”

    “加上产能过剩，实业只会越来越不好做，慢慢的会变成没有创新能力的企业，肯定要被淘汰的局面，一些商人看出了这点，比如温州那边，必然会有很多实业企业家从实业里面抽身。”

    “他们手上握着大量现金，总不会让钱留着发霉吧，于是他们就盯中了这一部分买不起房的市场，利用他们手上庞大的资金，组团开始炒房。”

    “多好，收的租金比银行利息高，房子还在不停的升值，所以未来房地产肯定是全民投资的地带。”

    “中海就这么大，人口年年暴增，地也就这么多，成为了两千万人口的城市后，跻身于世界一流城市，房价怎么不暴涨几下。”

    二人听的一头雾水，山炮不解的说：“那些专家……”

    “专家？这是本世界最可笑的一群人。”苏启嗤之以鼻的说。

    “你听他们在哪里胡吹，这些人其实就是一些娱乐演员，用互联网的话来说就是一些网红。”

    “他们永远只会炒作热题，永远只会语不惊人死不休，不这样怎么提高他们在行业内的曝光率，怎么提高们背后媒体的收视率？”

    “用马总跟人家吹牛逼的一句话说就是，一旦一个企业家要听着专家在那里胡吹来发展，那么这个企业就等着完蛋吧。”

    “他们喜欢拿着以前的一些事情，来总结出一条未来的东西，但我们要的是看未来。”

    “他们真有这个看透未来市场的本事，也就不会在媒体上大放厥词了。”

    “一群小丑罢了。”

    包三妹说：“我这段时间也在听他们讲座，都差点就把房子给卖了。”

    “他们说的很有道理啊，尤其是日国东城房价的分析，感觉跟我们中海的特征很像。”

    苏启喝了口水继续：“我的包姐啊，我就问你一句话，现在日东城的房价比中海怎么样？”

    “比我们高啊，这是必然的，前几天我一个姐妹去了东城，老贵了。”

    “那不就成了？九八年东城市暴跌了一次，但人家暴跌只不过是让房价恢复了理智型涨，这并不能说明他没涨吧，”

    “听我的，别听那些狗屁专家的，他们只不过是一些演员，肚子里有什么墨水。”

    后世确实出现了很多这样的悲剧。

    很多在中海原本买得起房子的，勒紧了裤腰带买一套，买了后生活质量就会严重降低的那部分人。

    这部分人买房是最不坚定的，他们听了一些专家瞎几把扯淡，什么租房的好处，什么房价暴跌理论，本就摇摆不定的他们最后没买。

    一直到三五年后，这部分人只能看着房价望洋兴叹，成了被房价给碾压的炮灰。

    错过了房价的火热期，多少人在背后骂那些狗专家。

    所以说有钱买房子，肯定不会错，除非你认为自己经商头脑很好，有一个稳定投资回报的渠道，不然就要把钱用来买房！