    天荒星传送殿，秦长生现身而出。

    神识传音，让一位长老召集部分弟子前来。

    当然，他也将消息传递给了陈北玄。

    陈北玄很快就赶到了，他有些惊讶秦长生的速度。

    不是某射速……

    以秦长生是修为实力，快速的返回自然正常，但是这么快就建成了跨域传送阵，这就不简单了。

    秦长生感知到对方的想法，并不在意。

    地球和天荒星的距离并不算远的，遗弃星域中最大的传送问题，是化神以上高手传送时，会触动到各大阵法，陷入危险之中，对低阶修士影响不大，而他秦长生有离火神炉，也可以畅通无阻。

    相比起秦长生联通北斗和永恒星域的传送阵，地球到天荒的传送阵，不过小巫见大巫。

    不过，秦长生能布置的阵法，也是有极限的，大圣级别的修为，准帝级别的阵法就布置不了。

    “等人齐之后，就可以传送过去。”秦长生道：“刚才我匆匆看过，你的家人都很安全。”

    秦长生记得原著中，陈北玄回去之后，亲人可是都被他师父苍青仙人带走了。

    想起苍青仙人，秦长生双目微眯，合道真仙，实力到底如何呢？

    在思索中，一批华族修士赶至，为首的是一位华族长老。

    林德盛，金丹境初期，刚刚巩固修为，是华族新晋升的一批长老。

    “见过神君，见过陈天君。”林德盛对秦长生和陈北玄恭敬行礼道。

    陈北玄在这段时间，纵横天荒，元婴天君都杀了几个? 华族上下早就被折服了。

    秦长生道：“想来你们已经知道? 我们待会会前往地球，也就是中土。外敌将至? 我们要将地球掌控住? 但绝对不能胡作非为，明白吗？”

    林德盛等人? 皆是点头。

    秦长生扫了眼远处，露出一丝笑容? 挥手间带着众人踏入传送阵离去。

    ……

    天荒星。

    天罗宗? 天宗之一。

    天庭战堂的一支队伍，出现在天罗宗前。

    “派使者。”战堂堂主秦洛说道。

    他盘坐在一辆战车之上，膝上双上捧着一柄剑。

    队伍中一人走出，道：“天庭战堂? 奉秦神君之命? 征伐天下，天罗宗还不速速投降！”

    “放肆！”天罗宗大批修士现身，为首的一个老者神色愤怒道：“区区一个小辈，也敢在我面前叫嚣，真以为背靠神君? 就可以胡作非为？”

    他一挥手，出言的使者? 就被扫飞，倒入队伍中? 嘴角溢血。

    老者是天罗宗太上长老，千年前横行天荒? 威震诸域? 如果不是给秦长生面子? 早就将这支战堂队伍灭掉，刚才只是小惩大诫而已。

    不过，这只是他的想法，在秦洛的眼中，却是另外一回事。

    他奉秦长生之命出征，代表的就是秦长生的脸面，对方此举不但是对他的羞辱，更是对秦长生的羞辱。

    秦长生是谁？

    在秦洛，乃至华族的心目中，就是神灵一样的存在，如果不是秦长生，他们天荒华族，还是被封印着的下等血脉，连金丹都不能出一个。

    “不敬神君，不畏天庭！当诛！”秦洛冷声道，手中的长剑挥动。

    轰隆！

    天地变色！

    这是化神级别的攻击，天罗宗太上长老神色大变，道：“不，你怎么……”

    疯了！

    天罗宗觉得秦洛肯定是疯了，不然怎么会一言不合就出手，而且是这样的“大招”！

    这是不想让他活啊！

    尼玛！

    我听到消息，亲自出来，就表示我有投降的意思，刚才也就是矜持一下，摆一摆谱，控制力度，轻伤了一个先天小辈。

    你就发飙？！

    你有没有搞错？！

    噗！

    面对秦洛的攻击，天罗宗太上长老被化神级别的威压压制，连逃都做不到，生生承受了这一击。

    虽然他竭尽全力反抗，但是依旧死了。

    就这样……

    天罗宗一众高手，看着自家太上长老被灭得骨灰没留下，神色精彩绝伦。

    有的一脸呆愣，有的愤怒咆哮，有的畏畏缩缩……

    “出击，投降不杀！”秦洛喝道，身后的的战堂高手当即出击。

    战堂的高手其实远不能和天罗宗相比，但是天罗宗的高手却是大半直接投降了，只有少数反抗，金丹以上的秦洛借秦长生所赐之剑诛杀，杀金丹修士只需要稍微激发威能就可以了，其他的交给战堂弟子，也算是一个历练。

    很快，天罗宗这个天宗就这样臣服于天庭。

    秦洛对此并不意外，有秦长生的赐剑，所有阻挡在他面前的敌人，都会化作齑粉。

    无敌真是寂寞……

    呃，不好意思，这不是秦长生，说错台词了……

    秦神君真是强大，我以后也要变得如此强大，一定可以的。

    嗯，很励志。

    ……

    在不远处，一个道人神色凝重的看着刚才秦洛施展的化神一击，神色凝重。

    他旁边的是个七八岁的小女孩，抓住他的裤子道：“爷爷，我怕！”

    “安心！我们现在就走。”老者带着小女孩快速的离去。

    他来自域外，是妖神教高手，人称蛟尊者，降临这里的时候，就已经听闻秦神君的威名，并没有半点要招惹的意思，但他还是近距离感受到了秦长生的力量。

    太可怕了！

    听闻只是秦长生赐下之剑的威能罢了，就如此恐怖，恐怕这位秦神君并不是一般的化神大能！

    这个消息，必须传递回去。

    ……

    另一个方向，一个年轻人，神色难看到极点。

    他叫做洛长生，是域外长生教圣子，这次到这里是为了天荒星的机缘。

    遗弃星域中最大的机缘在中土，他在这里只是想捡拾其他人看不上的机缘，想不到竟然会碰到这样恐怖的存在。

    这不是在为难我吗？

    他咬牙切齿，转身离去。

    堂堂化神高手，应该不会看得上天荒星的机缘吧？不会吧？

    而像他们这样的域外修士，在天荒星还有一些，他们以前一直大大咧咧，目中无人。

    如今全部都老实了下来，担心惹到天庭，最后引出秦长生这位化神大能。

    而在这期间，战堂高手不断出击，以帝神山为中心，千万里之内都被扫荡了一遍，所有势力都非降即灭。

