    第1302章 末代公主鸢澈苏醒，恐怖的帝君血脉威压

    仙庭这边，气氛有些沉寂。

    其他仙统的人倒还好，甚至不乏冷眼旁观者。

    比如娲皇仙统。

    毕竟之前帝昊天，是有能力争夺仙庭之主地位的。

    那对娲皇仙统来说，也并非好事。

    而伏羲仙统，自然是脸色最为难看的。

    还有帝昊天仅剩的那几位追随者。

    一个个表情也像是吃了死苍蝇一般。

    特别是白落雪，雪白精致的容颜，都是带着一抹苍白之色。

    她可不仅仅是帝昊天的追随者。

    心中更是倾慕于帝昊天。

    认为他是值得一生追随与侍奉的对象。

    结果，这个在她心目中，如神一般超然无上的男子。

    现在却是身躯残破，骨骼破碎，浑身染血，狼狈不堪。

    看到帝昊天如此狼狈的模样，她感觉自己的信念都崩塌了。

    “君逍遥……”

    帝昊天嘴角溢血，身上不停有爆炸产生，那是君逍遥手段的余波，还在肆虐他的身体。

    帝昊天不得不调动全身力量镇压。

    君逍遥的这一招，太恐怖了。

    若非龙帝化身帮他承受了很大一部分力量，帝昊天绝对会比现在更凄惨。

    只是，连帝昊天自己都不敢相信，他竟然败了。

    而且只是败在了君逍遥的圣体道胎身手上。

    他的混沌身，并未参与大战。

    这对帝昊天的无敌信念，都是一个彻彻底底的沉重打击。

    “帝昊天，你能承受我之本源神通而不死，已经足够自傲了。”君逍遥道。

    他也并没有真的下死手。

    并非不想，而是眼下，仙庭一众强者环伺，根本不可能让他直接击杀帝昊天。

    所以君逍遥索性也懒得出手，直接将其变得更狼狈。

    有时候诛心，比杀人，更加令人痛苦绝望。

    听到君逍遥的语气，在场所有人都是有种感慨。

    这感觉已经像是前辈在指点后辈了。

    两人仿佛根本就不是一个阶层的。

    而且从始至终，君逍遥都没有受什么伤势，更没有一丝狼狈。

    白衣如雪，玉树临风。

    君逍遥无疑是更加坐实了年轻一辈无敌之名。

    “不……我还不算彻底失败……”

    帝昊天的目光，豁然转向琼花宫。

    不知何时，琼花宫，竟然绽放出了万道光芒。

    一股恐怖的威压，倾泻而出，令在场九成九的修士，都是感觉到了一股窒息。

    “怎么回事，是一位大帝要苏醒了吗？”

    有不知情的修士震惊道。

    “这股气息……果然，只有真正的帝君血脉才能拥有……”

    一些仙庭强者，都是心底震动道。

    严格来说，鸢澈的血脉，绝对比凰涅道，龙玄一，小石皇等人要更强。

    他们是不死古皇，龙腾古皇，石皇的嫡系子嗣。

    这些强者，虽然在帝境中，都是有着赫赫威名，实力甚至远超一般大帝。

    但和东华帝君这等神话人物相比，还是没有太多可比性的。

    而鸢澈，却是东华帝君的嫡系女儿，血脉之力可想而知。

    本来以她的血脉之力，想要修炼成帝不是太难的事情。

    但因为先天大罪孽的原因，导致帝君血脉之力无法发挥。

    不过即便如此，鸢澈对仙庭，也是具有非凡的意义。

    所以此刻，所有仙庭之人，都是屏息以待。

    君逍遥也是目光看去。

    虽然他和帝昊天的对决，震撼人心。

    但现在，真正的博弈，才刚开始。

    毕竟君逍遥要做的，是彻底破坏帝昊天的计划，打破他的野心。

    在万众瞩目之中。

    那琼花宫内，绽放出道则万缕。

    在无尽神华之中，一座水晶祭坛，忽然从琼花宫中悬空而起。

    祭坛之上，有着一座仙源寒玉床。

    寒玉床上，躺着一位绝色丽人，楚楚动人，有着不朽之风姿。

    她的容貌，简直令日月都要失色，黯然无光。

    天地万物，一切的美，都仿佛只是她的背景板。

    那股高贵的帝君血脉，更是压制全场。

    这是一种血脉上的压制，和实力无关。

    哪怕是一些神尊，道尊，感受到这股血脉压力，也是忍不住变色。

    好在他们修为不凡，倒也不至于狼狈。

    而在场上百万修士，就不是如此了。

    其中绝大部分，都是瞬间被压得跪下了。

    那是一种来自于血脉的本能。

    “那是仙庭沉眠的古代种子级天骄吗，怎么有如此恐怖的血脉之力！”

    “不，绝对不止是沉眠的种子那么简单，之前那几位古仙庭圣子也出现了，他们也没有如此恐怖的威压啊。”

    “我听说了，那位貌似是古仙庭的最后一位公主，她是古仙庭末代帝君，东华帝君的女儿！”

    “卧槽，古仙庭之主的女儿？”

    当这个消息传出后，无数哗然之声响起，形成声浪，铺天盖地。

    古仙庭之主具体是什么修为，没人知道。

    但最少，也该是一位神话帝。

    而这位沉眠的鸢澈公主，拥有神话级血脉。

    这可比什么凰涅道，龙玄一，小石皇等古皇后裔，要恐怖多了。

    在场，基本上所有年轻一代的修士，都跪下了。

    只有一些本身修为强的人，才能抵挡这种血脉威压。

    饶是得到了昊天龙帝传承的帝昊天，面对这股血脉威压，都是退了几步。

    可想而知，光论血脉，哪怕是帝昊天，都是不如鸢澈公主的。

    鸢澈才是正统。

    这也是为什么，帝昊天费尽心机，安排计划，要拉拢鸢澈。

    因为只有得到鸢澈，他才能成为正统！

    而在场，唯一丝毫不受鸢澈血脉威压影响的。

    也就只有君逍遥了。

    他负手而立，没有刻意去抵挡那股血脉威压。

    因为他根本没有感应到那股血脉威压。

    至于为什么没有感应到，只能说，这股血脉，对君逍遥而言，没有丝毫威胁。

    而神话血脉，都对君逍遥没有丝毫威胁。

    可想而知，他的血脉，高贵到了何种程度！

    甚至之前，连终极厄祸都曾震惊，它的厄祸诅咒，竟然也难以彻底腐蚀君家血脉。

    “终于要出世了吗？”

    君逍遥嘴角含着一抹微笑。

    这出世的动静，倒是不小。

    就在众人震撼至极。

    忽然，伴随着那股强大的帝君血脉威压。

    还有一股恐怖的罪孽之力浮现。

    那是一股黑色的能量，如同怨气一般。

    带着各种怨念，诅咒，血腥，杀戮。

    像是墨水滴入了水中，瞬间散开。

    这让那躺在寒玉床上的鸢澈，微蹙黛眉，似是微有痛楚。

    而后，蝶翼般的睫毛轻颤，那一双如琉璃水晶般的仙眸，缓缓睁开。

    古仙庭的末代公主，苏醒！

    (本章完)

