
　　狐獴馆！

　　狐獴本身长得就很有趣，一对滑稽的黑眼圈，加上作为《狮子王》动画片里的丁满出场，也是动物界里的网红动物，吸引了不少游客围观。

　　场馆的面积不大，毕竟狐獴体型小，不过环境倒是很丰富。

　　活动场铺了一层厚厚的细沙，地势崎岖起伏，有干枯的低矮树木，看上去很有荒漠氛围！

　　场馆的中央，是一个地势高耸的沙丘——对于狐獴而言，这个高度游客刚好可以和狐獴对视。

　　能看到沙丘上一些进出的洞口，不是狐獴挖出来的，而是人工的管道，这样不会塌陷把它们埋住，可以躲藏进去。

　　还有玩具球，纸箱给狐獴探索。

　　这会一只狐獴正站在沙丘的最高处，踮着脚，爪爪缩在胸口，脑袋左转一下，右转一下，目光机警地望着周围，给族群放哨。

　　其它地势高些的地方也有狐獴放哨，东张西望，或者抬头望望天，“咕咕”吵嚷地叫着。

　　狐獴全年都能交配繁殖，这些狐獴来到动物园的新环境后，适应得很快，很快就有了后代。

　　成年狐獴身形细长，脑袋是尖尖的三角形，眼睛也是明亮有神，透出一股机智的感觉，小狐獴刚刚出生五六周左右，身体短短圆圆，像是一只只毛茸茸的小猕猴桃。

　　“嘿呦，丁满是你吗丁满！”

　　“可可爱爱！”

　　“好小只啊！”

　　“这黑眼圈，没少熬夜吧！”

　　方野道：“狐獴的黑眼圈是为了降低非洲强烈的阳光，帮助狐獴在阳光下发现空中的掠食者。

　　它们在陆地上的天敌是胡狼和眼镜蛇，天空的天敌是鹰隼！

　　陆地的天敌可以进行驱赶，吼叫战舞，迂回骚扰，天空的就只能躲在洞里，所以经常能看到狐獴抬头望天。

　　它们的视力很好，可以发现一公里外的猛禽，提前躲避。”

　　饲养员在沙子里藏了一些昆虫，小狐獴扒来扒去，寻找着食物。

　　外面的世界对于它们来说很新鲜，使用新技能也很有趣。

　　有的小狐獴，想给家长炫耀一下新学会的技能，对着放哨的家长尾巴扒拉起来，两个小爪子一挠一挠。

　　不过家长忙着放哨，没有搭理小家伙。

　　比起崽崽，成年狐獴挖起洞来嗖嗖快，两个爪子翻飞，一蓬蓬沙土往后飞了出去，过一会就挖出来一个大洞。

　　挖挖沙子，寻找食物，警戒放哨，或是晒晒太阳！

　　有的狐獴靠在一起，给对方理着毛。

　　狐獴是社群动物，集体意识很强，互相的感情也很深厚。

　　就在这时，沙丘顶上的狐獴哨兵，不知道发现了什么。

　　突然发出了响亮短促，类似狗吠叫的警告声！

　　“嗷！”

　　转过头，又嗷了一声！

　　这只狐獴看上去在族群中很有地位，叫了两声，其它狐獴顿时做鸟兽散。

　　像是正在黑网吧逃学打游戏的学生，突然听到有人喊了一声“老师来了”！

　　有的狐獴一跃而起，藏在石头缝隙之间，露出个脑袋顶，有的一溜烟地躲进了洞穴里，或者就近藏到了纸箱里面。

　　谷</span>逃跑起来迅捷无比，脚一蹬沙子，“醋溜”一下溅起一阵尘土就消失不见了，仿佛忍者用了土遁的忍术一般！

　　成年狐獴的反应都很快，有的小狐獴没和大狐獴呆在一起，抬起头望着哨兵，不知道发生了什么，看上去颇为呆萌，发现大家都消失不见了，愣了一下才开始找地方躲藏。

　　网友们都看呆了！

　　“嘿呦，一惊一乍的，我都没反应过来！”

　　“哈哈，那个藏在纸箱里的好逗！”

　　方野也不由笑了出来：“放哨是狐獴最有趣的行为！大家来动物园看狐獴，可以多注意一下。

　　哨兵狐獴会爬上高处，巡视区域的安全，一旦发现危险，哨兵就会大声发出警告，其他成员便迅速钻进洞穴，或在洞穴内停止活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时哨兵也会第一个从洞穴出来查探危险是否还在，当危险远去，哨兵停止警告，其他成员才会从洞穴中现身。

　　成年的狐獴能发出30种不同的叫声，每一种都有特殊意义，可以区分空中和地面的捕食者，还有危险的程度。

　　在狐獴中，老练的哨兵更受到同伴的信任，如果哨兵很有经验，其它狐獴就会快速躲起来，否则会抬起头四处张望一下，确认是不是真的有捕食者！”

　　过了一会，等哨兵确认没有危险，叫了两声，其它狐獴又从藏身处慢慢钻了出来。

　　小狐獴也要跟着家长学习放哨，放哨从娃娃抓起。

　　它们放哨有种小孩装大人的感觉，看上去很可爱。

　　放哨可不是个轻松活，小狐獴身体刚发育，让两只腿站起来保持平衡是很困难的事情，过了一会腿就酸了。

　　落回地上，打个哈欠休息一下，或是趴在同伴身上，嬉戏打闹，叽叽咕咕叫上几声继续放哨。

　　暖暖的太阳一晒，让小狐獴的困意愈发浓厚。

　　过了十几分钟，小狐獴的眼睛就从瞪得圆溜溜的状态，渐渐眯成了一条缝。

　　慢慢变得东倒西歪，不过还是坚持着放哨，看上去非常可爱。

　　幼崽每天要睡很长时间，纵然想努力，身体也不允许。

　　脑袋渐渐垂了下去，bia唧一下，砸到了地上！

　　就这么脑袋贴着地，“呼呼”睡了起来。

　　网友们看到这有趣的一幕，情不自禁笑了起来。

　　这时有饲养员进来，放了个插着豆角，看上去像是豪猪一样的红薯。

　　“咦，我看纪录片里，狐獴的食物不是昆虫吗，它们还吃蔬菜？”

　　“这个不是吃的，是玩的吧？”

　　狐獴们警惕地观察了一番这只奇怪的豪猪，慢慢地围了过去。

　　翘起尾巴，拱着背，“咕咕”吵闹地叫着！

　　有一只狐獴率先发起了攻击，一巴掌拍过去，把它背上的豆角拍下来两根。

　　原来是个花架子！

　　警戒解除，家长们继续放哨巡逻。

　　刚才缩在后面的小狐獴们，这时好奇围了过去，对着红薯豪猪咬了起来，把它背上的豆角都拽了下来。

　　还挺有意思的，崽崽们玩得不亦乐乎，无形中也锻炼了胆量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第750章 狐獴哨兵免费阅读。https://xs.23sk.com 