    “有什么遗漏的地方？”秦风问道。

    “帝王上马石。”

    秦无名认真道，“帝王上马石一日不出现，那些人绝对不会乱动，他们不见兔子不撒鹰。”

    秦风神秘地笑了笑，然后开口道：“放心好了，帝王上马石在路上呢。”

    二人一愣，不清楚秦风是什么意思。

    “你们等着看好戏就行。这种事情，我早就考虑到了。”

    秦风老神在在地弹了弹烟灰。

    见秦风这么有把握，秦无名倒是没有再追问什么。

    就在这时，忽然后面有一辆越野车不断地打着大灯。

    秦风并没有理会，而是继续四平八稳地开着。

    “嗡……”

    陡然，后面的车忽然加速，直接蹿到了前面来，而且还打了个方向。

    秦风赶紧打了个方向，然后一脚刹车，这才避免撞上护栏的危险。

    他赶忙下车，而后拔出了身上的青铜短刀，大声道：“戒备好！”

    前方的车也停了下来，然后原地一个掉头，居然朝秦风的车撞了过来。

    秦风捏紧了青铜短刀，准备这辆车到跟前，就直接来个跳起突袭。

    不过，就在那辆车在距离秦风还有一米的地方，猛然却停了下来。

    车灯刺眼，秦风都看不到里面的人。

    秦龙飞跟秦无名已然拔出了枪，瞄准了这辆车。

    车灯猛然熄灭，从里面下来了四个人。

    “少白？”

    秦风看着手上绑着绷带的人，顿时欣喜出声。

    “你跑得这么快，是为了躲着我吗？”

    夜少白没好气地说道，“如果不是我还有点本事，都未必能找得到你。”

    “惹了些麻烦，又不想牵连一些人，这才选择走了。”

    秦风苦笑一声，看向夜少白，问道，“你小子身上怎么一股子杀气，干嘛去了？”

    “没干嘛，就是去燕京‘送礼’去了。”夜少白笑了起来。

    “你去了燕京？”秦风沉声道。

    “没错，那个赵无极做乌龟的本事倒是不错，好几天了，我都没有得手。”

    夜少白笑了笑，“最后得知了那个帝王上马石的事情，我就知道肯定是你办的，于是就坐飞机过来了。”

    说完，他从车上拿下了一个袋子给秦风递了过来。

    秦风这才明白，为何这几天赵无极都没有一点动作，原来是被夜少白的人缠上了。

    想来，赵无极这两天也过的不舒服。

    “这是什么？”

    秦风随即把目光看向了那个袋子。

    “是正哥让我给你带过来的，说是这里面有你需要的东西。”夜少白说。

    秦风打开一看，却见里面是两本册子跟帝王上马石。

    其中一本就是安胜龙留下来的，另一本上面却都是关于铭文的翻译。

    “谢了，兄弟。”秦风感激地拍了拍他的肩膀。

    “接下来准备去哪，我也要一起过去。”夜少白认真说道。

    秦风看了看他身后跟着的三个年轻人，眼中出现了一丝犹豫。

    “给你介绍一下，这三位名字叫夜杀，夜无，夜赦，都是我真正的心腹，你就放心好了。”夜少白介绍道。

    “杀无赦？”

    秦风愣了一下，体会这三人名字的意思。

    “怎么样，够气派吧？这三人可是创世纪中年轻一代排行前三的人物。”夜少白咧嘴笑道。

    秦风看着眼前这三人，确实能感觉到那股冷漠的杀意。

    “我准备去长安，把所有人的目光都吸引过去，从而逼赵无极先生。我不单单要他的命，还要让赵家也从这个世上消失。”

    秦风的声音中带着一股狂暴的戾气。

    这股仇恨，倾尽海水都不能洗刷。

    “明白，给我介绍一下你的朋友吧。”

    夜少白说完就上了秦风的车子。

    秦风又给介绍了一番秦无名跟秦龙飞。

    看到五姑娘的时候，夜少白诧异道：“可以啊……几天不见，你口味都换了？”

    “你最好小心点，这五姑娘可是你惹不起的。”秦龙飞提醒道。

    “得了吧，还有什么是我惹不起的。”夜少白不以为意地说道。

    似乎为了验证自己的话，他甚至还去捅一捅五姑娘的胳膊，试图将她给叫醒。

    看到这一幕，秦无名跟秦龙飞全都将头偏向一边。

    不忍直视！

    果不其然，下一秒夜少白整个人就从车上飞了出去。

    旁边的杀无赦等人，立即就冲了过来。

    五姑娘也下了车，对着夜少白就挥舞起了拳头。

    几拳下去，夜少白的眼圈都黑了。

    一旁的夜杀瞬间就扑了过去，动作很是凌厉。

    可面对的是五姑娘，他去的快，回来的更快。

    他被一脚踹中，整个人几乎是踩着地面滑回来的。

    这一下，剩下的二人也冲了上去。

    出手就是杀招，对于这些杀手来说，追求的是一击毙命。

    三个人也算是可以的，硬生生挡住了五姑娘的十多招。

    最后还是秦风喊了一声，五姑娘才及时收手，转身就回到了车里。

    杀无赦三人模样就比较惨了，胳膊青一块紫一块的，几乎找不到一块完整的地方。

    夜杀受伤最严重，嘴角还溢出了一丝鲜血。

    秦风给检查了一下，发现并不是什么大碍，只是被五姑娘的力道给震伤了，休息一晚上就没事了。

    “让你不听好人言，吃亏在眼前。就算是我们加起来，都不是五姑娘的对手。所以，你最好小心点。”

    秦龙飞把夜少白拉上了车，笑嘻嘻的调侃了一句。

    “秦风，你这是哪里找来的猛女？这也太厉害了！”

    夜少白一边揉着自己的眼圈，一边好奇地询问。

    “这个你就别管了。我跟你说，五姑娘可是很记仇的，你小子最好老实点，别哪天忽然就把小命给丢了。”秦风吓唬了起来。

    夜少白听完，顿时吓了一个哆嗦。

    随后，他赶忙拉着秦龙飞就要换座位，同时还不停地插诨打科，试图哄好五姑娘，让她不要对自己记仇。

    可是，秦风却从后视镜看到五姑娘就趴在窗户边上，看着外面的夜色，根本没有搭理夜少白。

    他不禁咧嘴一笑。

    夜少白这小子，总算找到能治住他的人了。

    车子再次开动，开始上路。

    秦风清楚，夜少白能找到自己的踪迹，那些神通广大的人自然也能找到。

    所以，必须要加快速度了，早点赶到长安。

