    “怎么样？”

    尹政脸露笑容，眼中带着一丝自得，红猊数量稀少，当初就是因为后苑的小湖里面有红猊出没，才将国公府修建在这里，就算是他一年也是只能吃上那么一两回。

    而且这鱼除了美味之外，还能提升男人那方面的能力，就算是七八十岁的老人，也能让其枯木逢春，夜夜笙歌。

    “极品！”

    刘枫说着又夹了一块鱼肉放进嘴里，闭上双眼，细细体会鱼肉的鲜美。

    其他人见状，顿时也不客气了，一个个伸出了筷子，鱼肉本身就没多少，这样一人一块之后，剩下就不多了。

    尹政看得直哆嗦，本以为只有自己和刘枫两人，没想到一下子又多了四张嘴。

    这酒还没喝，下酒的菜就快没了，于是连忙将桌面的那坛女儿红拿过来，拍开封泥，“来，别光顾着吃菜，大家喝一杯！”

    说着就给除了大丫之外的每一个人都倒了一碗酒，一瞬间酒香扑鼻，酒水呈琥珀色，透明澄澈，与平常所见的浊酒有很大区别。

    尹政当初为了酿这一坛女儿红可是花费了不少功夫，挑选最上等的糯米，泉水也是从甘泉寺那边弄过来的甘冽泉水，然后请了海州最好的酿酒师傅酿出了这一坛酒。

    不管是红猊还是这一坛珍藏的女儿红，都可以称得上难得一见的珍品，之所以如此大方拿出来与刘枫分享，尹政自然也有些小心思。

    刘枫并不好酒，穿越前，偶尔喝过一点啤酒，白酒极少沾。穿越后也喝过几次这个世界的黄酒，口感并不算好，浑浊不清，而且度数很低，和水没什么区别，就更加没有兴趣了。

    现在闻着这酒香，突然就有了一种尝一口的冲动，于是拿起碗喝了一口，刹那间，一股香、醇、柔、绵的口感就从嘴里一直延绵到肚子里面。

    刘枫眼睛一亮，忍不住又喝了一口。

    “哈哈，我这坛女儿红不错吧。”

    尹政捏着胡子，脸露得意之色。

    周清和吕旖没有说话，酒的度数不算太高，那醇香的口感让她们不约而同地捧着玉碗又抿了几口。对于两人来讲，这酒的确有些与众不同，一点苦涩的味道都没有，还带着丝丝甘甜。

    倒是一旁的宁安伸出粉红的舌尖添了一下红唇，有些骄傲地抬了一下下巴，“还行吧，比不过皇宫的琼华液。”

    “哈哈，这是自然，琼华液被誉为天下第一美酒，我这女儿红自然是比不了。”

    尹政摆了摆手。

    听到尹政直接承认，宁安眼中掠过一丝惊奇，还以为这老头会争论一番呢，这酒虽然比不上琼华液，但是也算是上等美酒，在她喝过的酒中能够排到第三。

    美酒配佳肴，不知不觉间，一坛女儿红就见底了，喝得最多的竟然是宁安，周清和吕旖三女。尽管酒的度数不算高，但是一下子喝掉了数碗，一个个脸色都浮现了一抹红晕。

    “好啦，鱼吃完了，酒也喝了，我们还是来谈一谈正事吧。”

    刘枫意犹未尽地放下筷子，这鱼着实不错，就是太少了，不够吃。

    尹政心中一凛，暗道终于来了，他表情平静，“镇西王有何吩咐尽管说，只要能办到的，老夫绝不含糊！”

    “事情很简单，就是替我把二皇子李军送到靖州去，这件事对你来讲不难吧。”

    “不难，我马上安排人手去办！”

    “不，不。”

    刘枫叫住站起来的尹政，“不需要你安排人手，你只需要和李军一起走就行了。”

    昨夜他使用了一枚中级兵符，在府里后山召唤出三千黑甲骑兵，借此控制了尹府，也多亏尹家够大，整座府邸有山有水，这才没有惊动府里其他人，三千骑兵加上尹政这个魏国公，足以将李军安全送到靖州。

    “这南临到靖州，就算骑马走官道也要跑几个月呢，老夫年纪大了，恐怕经不起这颠簸。”

    “国公爷不必妄自菲薄，谁不知道魏国公老当益壮，上马能带兵杀敌，下马能夜夜笙歌，此事就这么定了，马上出发！”

    事关一个州的交易，刘枫当然不会大意，虽然吃人嘴软，但这时候可不能软。

    尹政静静地看着刘枫一会儿，才叹气道：“罢了，那老夫就走一趟吧，不过还请镇西王让我与管家交代几句，省得出什么乱子。”

    “这当然没有问题，庄海把人带上来！”

    黑甲军虽然控制了尹府，只是除了一些反抗的护卫和护边的弓手之外，并没有大开杀戒，只是把人分开管家在各个院子里面。

    没过多久，一个头发花白的中年人就被带了进来，他看见尹政之后，顿时脸露惊喜，“老爷！”

    “嗯，我等下要出去一趟，如果大少爷他们回府，你就告诉他，让他暂时替我主持海州事务。”

    管家微微一愣，小心翼翼地看了自家老爷一眼，点头应是。

    半个时辰之后，一支数千人的骑兵浩浩荡荡从南临城北门离开。由于带头的是尹政，城门的守卫自然不敢阻拦，直接就放行了。

    又过了一个时辰之后，一队骑兵由南门而入，沿着大街，横冲直撞，直奔尹府。

    “吁~”

    为首的是一名穿着山纹甲，年约二十七八的男子，剑眉入鬓，脸容冷峻，浑身散发着一股无形的锐利之气，一看就知道是不好相与之辈，此人正是尹家嫡二子尹狄。

    没等胯下战马完全停下，尹狄就已经从马背上跳下，身上数十斤重的山纹甲和挂在腰间的长刀顿时发出一阵铿锵的碰撞声，他踩着台阶，大步跨进了府里。

    “二爷回来了！”

    刚走进大门，府里管家就带着一大帮人匆匆迎了上来。

    “到底出了什么事情，我爹去哪了？”

    尹狄虎目圆瞪，满脸怒容，不经意散发出来的煞气，顿时让周围的人呼吸为之一窒，这位尹家二爷可不是一个简单的人物，常年在边境带兵与南夷厮杀，曾活埋了三万降兵，被人称为人屠。

    “二爷，事情是这样的。”

    管家连忙上前，把事情的经过简单说了一遍。

    尹狄听完之后，目露凶光，看着前方的人群，冷冷道：“昨夜负责巡夜的人出列！”

    听到这话，人群中不少人顿时就跪了下来，纷纷朝着尹狄磕头，哭喊着，“二爷饶命，二爷饶命！”

    尹狄不为所动，冷淡道：“都带下去，杀了！”

    “是！”

    在他身后的甲士立刻走了过去，将那些人拖出了尹府，在这过程中，没有人敢出言求情。

