    顾宁臻不想和她有过多纠缠，扔下垃圾便打算往街区走去。

    盛小亦往他身后那条黑巷子瞧了瞧，她这样的天之娇女，从未来过如此肮脏和凌乱的地方，自然是不敢进去的。

    顾宁臻注意到身后没有人跟上来，稍稍松了一口气，这个莫名其妙的女孩子，奇怪得很。

    “那个同学。”盛小亦鼓足勇气跟在了他身后。

    顾宁臻听着这个声音头皮都在发麻，她还真是阴魂不散啊。

    盛小亦害怕地抓住了对方的衣角，“同学，你能送我回去吗？”

    顾宁臻避如蛇蝎地甩开了她的拉扯，“你不要碰我。”

    盛小亦大眼睛东张西望一番，周围黑漆漆的，她提着书包不知道该往哪边走了。

    顾宁臻瞥了她一眼，他不仅害怕女人的接触，还有轻微的脸盲症，在他眼里，女人没有美丑之分，他看着这个平平无奇的女孩，也不知道她是不是故意伪装的害怕。

    在三中，因为成绩优秀，学校对他总是例外，特意为他整了一个全是男老师男同学的班级，可想而知，学校对他有多么的偏爱。

    当然了，越是优秀的人越是神秘便越吸引人，他已经见惯了那些为了接近他而想出来的荒唐理由。

    就比如现在，她是有目的的。

    盛小亦瞧着他好像都不乐意搭理自己，更是慌了，“你能不能把我送到路口，我自己坐车回去。”

    “这条街走到底就出去了。”顾宁臻不愿意和她同行，她身上的香水味，会让他忍不住的反胃。

    盛小亦却是寸步不离的跟着他，“这里好黑。”

    顾宁臻双手有些不自然地捏紧着裤脚，“你不要跟着我。”

    “就你一个人，我不跟着你跟着谁啊。”盛小亦下意识地拽住了他的衣角，“你不要丢下我。”

    “放手。”

    “不放。”盛小亦噘着嘴，“你带我出去，我就走了。”

    顾宁臻毕竟是男孩子，就算不喜欢和女孩子接触，也不能做出欺负女孩子的事。

    他不得不咽下这口气，拨开她的手，快步往街口走去。

    盛小亦忙不迭地跟上前，“你慢点啊，你等等我。”

    顾宁臻几乎都快跑起来了。

    盛小亦没有看清楚前面的台阶，一个重心不稳直接跌倒在地上。

    哐当一声。

    顾宁臻听着这一声响，头更痛了。

    他不停地提醒着自己别回头不要管她，是她自己跟着来的，跟他没有关系。

    顾宁臻瞧着坐在地上好像正在揉着脚的女孩，扶了扶额头，最终还是走了回去。

    盛小亦两眼通红，显然都快哭出来了，她小声说着：“扭到脚了。”

    顾宁臻蹲在她面前，借着头顶上的路灯光仔细地看了看她的脚踝，灯光昏暗，但还是能看见她微微红肿的脚踝。

    还真是扭到了。

    盛小亦哪里受过这种委屈，忍不住疼痛的就嗷嗷大哭起来。

    顾宁臻被吵得头疼，不得不加重语气呵斥一声，“别闹了。”

    盛小亦抽了抽鼻子，当真是停止了哭嚎。

    顾宁臻不想和她有任何肢体接触，拿出手机，道：“联系你家人吧。”

    盛小亦摇头，“我爸妈都不在这里。”

    “你总有亲戚在这里吧。”

    盛小亦咬着红唇，她是偷偷溜出来的，如果被表叔知道自己竟然尾随一个男孩子来这种地方，她以后肯定就没有自由了。

    顾宁臻瞧着她那为难的样子，蹙眉道：“没有家人？”

    盛小亦撑着墙勉强地站了起来，“我自己打车回去。”

    顾宁臻瞧着她一瘸一拐的，不得不心里咒骂自己一顿，他是出门没有看黄历吗，怎么会碰到这个家伙。

    盛小亦走不动了，她从小娇生惯养，划破手指头都能委屈三天三夜，更别提扭到脚了，如果是在盛家，爷爷怕是都得把路掀了给她重铺。

    顾宁臻咬着牙走到了她面前，然后蹲下身，“我背你出去。”

    盛小亦愣了愣，不敢相信他竟然会愿意背自己，可是男女授受不亲啊，她一个女孩子怎么能让男孩随随便便就背着走呢。

    顾宁臻见她没有动作，斜睨她一眼，“怎么了？”

    “这样不合适吧，我母亲说过，女孩子在外面不能和男孩有肢体接触。”盛小亦羞赧地低下头。

    顾宁臻觉得自己被耍了一样，刚刚是谁拉着自己不撒手的？

    盛小亦又想了想，她现在脚受伤了，就是特殊情况，父亲常说特殊情况特殊处理，不必拘泥。

    思及此处，她直接趴在了顾宁臻背上。

    顾宁臻没有想到她二话没说就压上来了，差点条件反射性地把她给扔出去。

    “谢谢。”盛小亦搂着他的脖子。

    顾宁臻不停地做着思想斗争，她受伤了，他是男子汉大丈夫，不能丢下女孩子不管不顾。

    盛小亦看着他的侧脸，他很高又有点瘦，白白嫩嫩的，眼睛也是炯炯有神的明亮。

    他长得真好看。

    顾宁臻不喜欢被人如此注视，蹙眉道：“别看我。”

    “李培说你不喜欢女孩子？”盛小亦脱口而出。

    顾宁臻停下了脚步，这个李培还真是什么话都往外说。

    盛小亦不明道，“你为什么不喜欢女孩子？”

    “太吵。”

    “不吵啊，难道你们男孩都不说话吗？”

    “你现在就很吵。”

    盛小亦下意识地捂住嘴，她哪里吵了？她只是正常交流啊，她什么时候嘴碎了？

    顾宁臻不由自主地笑了起来，她那掩耳盗铃的样子，有些好笑。

    盛小亦见他笑弯了眉眼，更是稀奇了，这个男孩从遇到他开始就冷冷冰冰的跟面瘫似的。

    原来他还会笑啊。

    两人走出了巷子，路边的灯光稍微明亮了一些。

    盛小亦靠着灯柱站着，她见他放下自己就准备离开了，忙道：“同学，你叫什么名字啊。”

    顾宁臻顿了顿，道：“顾宁臻。”

    “我叫盛小亦。”

    “你今天自我介绍过了。”

    盛小亦莞尔，“我以为你没有听到，那个我们明天见。”

    顾宁臻一点都不想和她见面，敷衍地摆了摆手就往前面走去。

