    轰隆隆——

    这声音响起的刹那。

    周遭的空间都扭曲了，出现一张硕大的鬼脸。

    鬼脸遮蔽了半个天穹，散发出无穷的天威！

    张云清面色陡然一变：“是卞城王。”

    卞城王，乃是地府十殿阎罗之一，掌管一方鬼蜮，位高权重。

    其实力更是达到了鬼王的境界。

    相当于人类的合道境了！

    而且，十有八九是合道后期的实力！

    就算比之宁逍遥，也差不了多少。

    再者。

    有时候两者也不仅看实力，还得看背景。

    卞城王背后代表的，乃是十殿阎罗，甚至是五方鬼帝！

    这些都是地府至高无上的存在。

    不是崂山可以得罪的起的。

    黑山老妖看着半空中的人脸，仿佛找到了救星，连忙道：“大人，救我！”

    它化为本体之后，虽然防御力，有了极大的提升，但是行动却颇为不便。

    如今。

    那引以为傲的防御力，在宁逍遥面前，也变得不堪一击，他就只剩下挨打的份了！

    卞城王硕大的鬼脸不说话，望着宁逍遥。

    无穷的鬼气弥漫，形成浩瀚的威压！

    宁逍遥岿然不动，手握荡妖剑，同样回望卞城王。

    张云清见此，赶忙道：“拜见卞城王，我们三人奉命来此缉拿从地府流窜到人间的恶鬼，没曾想碰到这鬼村，故此才爆发冲突，还望卞城王恕罪。”

    卞城王浩瀚的声音传来：“不知者不罪，你等自行离去，以后不可再闯入此地。”

    刘青鸾望着卞城王道：“为何地府要在此地设立鬼村，谋人性命，这似乎不合规矩吧。”

    卞城王的眸光望了过来：“规矩？什么是规矩？我活了十万年，轮得到你在此和我谈规矩？！”

    “你？！”刘青鸾黛眉微挑，很生气。

    她没想到，这卞城王竟然这么强势。

    明明自己做错了事，却依旧一副高高在上的模样！

    宁逍遥淡淡道：“确实，规矩在你们这群高高在上的掌权者手里，不过一纸空文。”

    沉默了一会。

    他接着道：“不过，你可曾想过，你们这群掌权者，在我面前，却也不过土鸡瓦狗！”

    话音刚落。

    他手中的荡妖剑，便猛地向前方的黑山老妖斩了过去。

    嘭！

    数十丈的山体，从上而下，崩裂开来，滚落下无数的碎石。

    无尽的黑烟，化作一张张狰狞的面孔，从裂开的缝隙之中，冒了出来。

    黑山老妖吓的惊叫道：“大人，救我啊！”

    他真的恐惧了！

    眼前这个人，对他抱着必杀的决心，丝毫没有留情。

    “尔敢！”

    卞城王的鬼脸之上，出现怒容！

    凌冽的杀气，肆虐开来。

    刹那间。

    这狰狞的鬼脸，化作一只擎天大手，猛地朝宁逍遥抓了过去！

    轰隆隆——

    天际震动，雷音滚滚！

    这只擎天大手，仿佛囊括了无尽的空间，要将宁逍遥一举镇杀！

    刘青鸾站在一旁，只感觉一股莫大的威压席卷过来，令的她呼吸都不由急促起来。

    “宁师兄，小心。”刘青鸾语气满是担忧和焦急。

    宁逍遥神色冷冽，看着抓过来的擎天大手，荡妖剑再次嗡鸣肆虐起来！

    “一具法身而已，也敢在我面前放肆！”

    宁逍遥抬起手中利剑，猛地迎空斩去！

    浩瀚的剑光，宛若化作了一道星河，将空间都撕裂了开来！

    无尽的剑气弥漫，肆虐整片天地！

    “天地一剑斩，你竟然悟到了这等剑意！”

    无穷的剑光之中，响起卞城王惊怒之极的声音。

    旋即。

    这擎天巨手，便被这剑光彻底撕裂，碾碎，炸成了滚滚黑烟。

    这黑烟将前方的黑山老妖的本体笼罩，逐渐消失在这一方天地。

    “宁逍遥，你开罪地府，他日必当来你崂山兴师问罪！”

    虚无的空间之中，传来卞城王愤怒的声音。

    很快，一切都归于平寂。

    宁逍遥神色不变：“阻我道者，纵使仙佛，也照杀不误！”

    张云清看着一片狼藉的鬼村，摇了摇头：“吾等还是即刻回访崂山，将此事禀报给观主吧。”

    他怎么也没有想到，他们刚来，就遇到这种事。

    还得罪了卞城王。

    这要是一个处理不好，很有可能会给三清观惹来大祸的。

    刘青鸾带着几分复杂的神色，望着宁逍遥：“宁师兄，那可是卞城王的法体，你说杀就杀了。”

    宁逍遥道：“此事我一人承担，你二人回到三清观后，可如实向观主道明缘由。”

    “我们二人？”刘青鸾蹙了蹙黛眉，“师兄不跟我们回去么？”

    宁逍遥道：“既然卞城王在这里设了鬼村，那么其他地方或许也有，等我将凡间的鬼村尽数拔除后，便回师门。”

    张云清劝说道：“师兄，还请三思，这卞城王既然敢明目张胆的设立鬼村，那么地府的高层，肯定知晓，或许此事便是地府授意的，你贸然行动，很可能会让地府方面震怒的，到时候，局面怕是不好收拾。”

    宁逍遥开口道：“地府若是真的震怒，那就代表地府的那些高层也该杀！”

    “慎言啊，师兄。”张云清吓了一跳。

    他没想到，自己这个师兄看起来文文弱弱的，杀性这么大。

    宁逍遥开口道：“莫要以为我在开玩笑，这地府若真祸乱人间，残害百姓，那留着，也只是个祸害！”

    “你二人先回去吧，若不把鬼村尽数拔除，我是不会回山的。”

    话音刚落。

    他身形便钻入土中，施展土遁术，消失在二人眼前。

    “师兄。”刘青鸾看着消失的宁逍遥，气的跺了跺脚，“这比试算是白比了，这宁逍遥怎么这么倔，一点也不听人劝。”

    张云清叹息一声：“吾等还是先回山吧，将此事先禀报给观主，好提前做好准备。”

    ……

    另一边。

    宁逍遥和张云清二人分道扬镳，便前往各地，灭除鬼村。

    这一去，便是三个月！

    这三个月的时间。

    宁逍遥走遍了各个道府县，死在他手里的妖鬼，已然不计其数。

    各地鬼村，也被他连根拔除！

    他只感觉自己念头前所未有的通达畅快。

    竟已是隐约间，触摸到了渡劫成仙的门槛！

    渡劫者，不仅精神、肉身，要无漏无垢，达到凡间所能承载的圆满之境，同时也要参透三千大道中的其中一样大道，才算有了渡劫成仙的资格。

    想要参悟大道，就要红尘炼心。

    有人一朝顿悟，白日飞升。

    有人苦修百余载，却一无所获。

    这都要看机缘和心性！

    宁逍遥驾驭着云舟，重新回到了顺天府。

    此时已是深夜时分，万籁俱寂。

    皎洁的明月挂在天际，垂落下一缕缕银辉。

    宁逍遥从云舟之上下来，准备修整一番，然后便回崂山。

    离开三个月。

    师门竟然没有传信给他，这让他多少有些意外。

    他担心地府方面，暗中做了什么手脚，所以打算回山门看一看。

    忽的。

    他眼眸一闪，朝着前方一处破旧的寺庙走了过去。

    “兰若寺……”

    宁逍遥看了眼门口的断碑，迈步走入寺庙之内。

    “今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月！”

    刚进入寺庙，一个悠扬的声音便响了起来。

    一个背负利剑，身材短小，留着络腮胡的男子，正在对月空饮。

    宁逍遥爽朗的笑了一声：“阁下真是好雅兴，竟是在这深山老林之间，一人独饮。”

    男子喝的醉醺醺，幽幽道：“只道是众人皆醉我独醒，世间已无我同道，自然无人与我对饮。”

    “噢？”宁逍遥笑了笑，“不知阁下的道是什么？”

    男子开口道：“肃清妖鬼，还天下一个朗朗乾坤！”

    宁逍遥靠在一旁，开口道：“既如此，那阁下应该递杯酒给我。”

    男子摆了摆手：“你现在还不行，虽说你灭了不少妖鬼，又除了一些鬼村，但是依旧难以阻挡这天下大势。”

    “何为天下大势？”宁逍遥挑了挑眉。

    他刚才就觉得眼前这男子不一般，所以才特地过来相见。

    现在听这男子的话，似乎对自己的动向，很是了解的模样。

    男子没有回答，而是反问道：“你可知，为何这天下，妖鬼如此之多？”

    宁逍遥开口道：“地府纵容，仙门疲于应对！”

    “那你可知，地府为何纵容这些也妖鬼，为祸人间？”男子开口道。

    宁逍遥想了想，开口道：“地府想要在人间扩充自己的势力，所以故意放出一些鬼物进入人间。”

    男子饮了口酒：“只答对了一部分，这背后的事情，没你想的这般简单，等你真的想通了，或许便能与我对饮咯。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，我观你身上有不祥之气流转，日后恐有大祸，还需提防亲近之人，不然一身道行，怕是会毁于一旦！”

    宁逍遥蹙了蹙眉头：“不知阁下如何称呼？”

    男子笑了笑道：“你可以叫我燕赤霞。”

    燕赤霞……宁逍遥仔细回忆，似乎并不记得，有哪门哪派的出色弟子，有叫这个名字的。

    眼前这个人，修为好像也并不高的样子。

    只有返虚境而已。

    不过。

    这人说的话，却让宁逍遥感觉有些讳莫如深。

    他修炼到这个境界，自然能一眼就分辨出，谁在说真话，谁又在故弄玄虚。

    他从这燕赤霞的话里，并没有听出任何卖弄的成分。

    “多谢提醒，我会注意的。”宁逍遥抱了抱拳。

    他并没有在兰若寺呆太久，只是休息了一会，和燕赤霞随意聊了聊天，便离开了。

    旋即。

    他驾驭云舟，只花了数个时辰，便回到了崂山。

    他第一时间前往真武殿，拜见自己的师父，也就是三清观观主无崖子。

    然而。

    此时的无崖子，却是白发苍苍，面容衰老的不成样子。

    一副风烛残年的模样！

    宁逍遥大惊失色：“师父，您的道行？”

    他神识席卷过去，竟是发现无崖子合道期的修为，已经消失不见。

    所以才会衰老成如今这副模样。

    无崖子摆了摆手：“不要紧，这一身道行，是为师主动散去的。”

    “为什么？”宁逍遥不解。

    旋即。

    他似想到了什么，握着拳头道：“地府的人，已经来过了？”

    无崖子开口道：“你和地府的恩怨，已经一笔勾销，不要再想了。”

    宁逍遥咬着牙，眼眸含泪：“师父，地府的事情，我没想过会牵连您的。”

    无崖子抚养他九年，尽心传授道法。

    他早已将无崖子当做是至亲之人了。

    如今看到无崖子因为自己的事，变成这副样子，心中无比愧疚。

    无崖子摆了摆手：“不必自责，他日因，今日果，为师既然收你为徒，自然要承你的因果……说起来，用为师这一身修为，换你飞升成仙，倒也值当了。”

    “师父！”

    宁逍遥无言以对，只能跪下，给无崖子磕了三个响头。

    无崖子道：“我等修道之人，理应宠辱不惊，不必哀怨，更不必伤心，为师我还有二十年的活头呢，这二十年内，你便好好呆在崂山吧，为师观你这副模样，想来已有了渡劫飞升的希望，你且安心修炼，他日举霞飞升，便是对为师最好的慰藉了。”

    宁逍遥又在真武殿待了一会，便浑浑噩噩的走了出来。

    忽的，迎面走来一人，正是刘青鸾。

    “宁师兄，你可算回来了。”刘青鸾迎了过来。

    宁逍遥开口道：“师妹，师父他的道行，是被逼废掉的么？”

    刘青鸾叹息一声：“当日，我和张师兄回到崂山后，便第一时间将卞城王的事情，汇报给了观主，没曾想，当晚地府便来人了。”

    “而且声势极为浩大，整个崂山，都笼罩在一片黑云之内。”

    “据说，地府之主酆都大帝，带着三位鬼帝，以及五殿阎罗，法身亲自降临崂山！”

    “以咱们崂山祖师及弟子为要挟，让观主把你交出来，交给地府审判。”

    “观主最后只能自废修为，并且保证，师兄你今后二十年，都不会再下山。”

    “酆都大帝，这才罢了此事！”

    宁逍遥呼吸急促：“真是卑鄙无耻！”

    他现在恨不得提着荡妖剑，杀入地府之中！

    只是。

    他知道，现在这已经不是他的事了，而是牵扯到了整个崂山。

    崂山弟子死后，都会入地府就职。

    到时候如果他真的硬闯地府，牵连的便是整个崂山。

    师父已经为他付出了这么多，他不想再有任何人，因他而受到牵连。

    刘青鸾开口道：“师兄，你现在安心修炼吧，等你真正可以举霞飞升，再找地府清算不迟。”

    “嗯，此事，不会就这么算了。”宁逍遥点了点头。

    他这次下山历练，已然触摸到了渡劫飞升的门槛。

    二十年，足够他突破这层窗户纸了！

