    早在刚踏入LV1的时候楚仪就收到系统提示，这里有个中转站可以通向各个层级，而且基地门口每隔四个小时就会两辆类似观光车的班车可以送居民前往中转站。

    等他来到门口的时候，每辆班车上都满满当当坐着十来个人，甚至还有几个哨兵，也不知道为什么他们要特地趁着夜色出行，或许是因为诡异在夜晚比较活跃，他们才能得到更多的收获？

    但无论怎么说总归是好事，至少一些在黑暗中窥视的身影在看到人数众多的队伍时，总会悄无声息地隐去，正如它们悄无声息地出现一样。

    但即使两辆班车一起出行也不敢驶入黑暗中，都是沿着头顶吊灯组成的灯光走廊前行，过了约莫二十分钟可以看到有一块大大的广告招牌上写着中转站三个字。

    说是中转站其实就是一个隧道，来自各个方向的交通工具占据了隧道口大片的位置，有几个哨兵正在大门口检查，不过装扮和4号基地的略微有所不同。

    “他们这是在做什么？”楚仪不由得嘀咕道。

    “收门票钱。”一个熟悉的声音在身后响起，是林格，依旧戴着那个防毒面具，如果不是主动开口还真的认不出来。

    除此之外，身后还跟着其他两个哨兵，只是楚仪不认识，但还是点点头算是打了招呼，“门票钱？”

    “LV1是个宜居区，除了哨兵堡垒之外，还有荆棘魔女，猎杀者等大大小小叫得上名字叫不上名字的组织社区数十个。”也许是因为在排队进入隧道的原因，林格倒是颇有耐心地解释着，“但哨兵堡垒是最强大的，足足有7个基地，所以中转枢纽由我们把控，每家基地轮流把守一天，当天收入也归把守基地所有。”

    “门票是多少钱？”

    “基地内部成员通过中转枢纽不需要交费，但其他势力的人员则是一瓶受污染的杏仁水。”林格叹了口气道：“其实你都没必要出来工作了，在生命中最后的时光吃好喝好是最重要的，在惊悚之塔中，人的一生中最放松的时刻就是在得知自己死讯来临的时候。”

    敢情这家伙在知道自己被笑靥家主盯上之后已经做好来吃席的准备了，这种说话态度在现实中无疑是咒人去死，不吃两个大嘴巴子都算对方脾气好。

    但考虑到可能习俗不同，而且林格的眼神是无比真挚的，便当做是一个善意的提议吧。

    “我虽然才加入4号基地不到一天，但生是基地的人，死是基地的死人，即使在生命中最后的时间段也要发光发热为堡垒创造出价值！”楚仪拍着胸脯道，但内心还是祈祷童福能够赶紧找几个牛逼轰轰地人去把笑靥家主解决掉，不然就真的玩完了。

    “如果你没有被噩梦级别诡异诅咒的话，凭借这颗虔诚的心或许可以获得成为序列的资格。”

    “序列？林大哥也是序列之一吗？”谈到这个话题，楚仪就打起了十二分的精神、

    “踏上登神途径成为序列就代表窥视了超凡门槛，而每个序列的位置都是有限的，无比珍贵，越往上位置越少。”林格冷冰冰的语气中也戴上了一丝向往道：“序列是真正的哨兵，他们代表了人类的未来，而我们的责任是充当序列脚下的阶梯。”

    楚仪听到这话抿了抿嘴，不得不说信仰的洗脑能力是真的可怕，居然可以让一群活生生的人甘愿充当别人的垫脚石。

    队伍前进的速度很快，马上就轮到了楚仪等人，但把守的哨兵只是拿着那类似体温枪的东西滴了一下就放行了。

    看来每个基地之间的数据还是共享的，能够在处处充满恐怖的世界中搭建起这样一个信息共享渠道已经足以从侧面反映出哨兵堡垒的实力。

    隧道里面其实和现实中的通车隧道没有太大区别，墙面上贴着一块块地灰白色方瓷砖，头上的暖黄色灯光把隧道照得透亮。

    真要说有什么不同的话，那就是墙上有一道道可容纳小汽车通过的大铁门，并且还贴有LV2，LV3的标签，只是标签到LV9就戛然而止，听林格的说法是后面的铁门无法打开，谁也不知道通向哪里。

    而且在交谈中也知道，这三人也是前往LV3执行任务，探索未开发区域和收集电子元件，电子元件对于哨兵堡垒来说是极其重要的资源，赖以生存的关键。

    “好像大部分人都前往LV0，LV3，LV7，LV8，四个层级，其他的层级都没什么人去。”楚仪注意到人流在进入隧道后就分成了四波，其他几个门鲜有人问津。

    “因为资源主要就集中在这几个层级了。”林格的声音自防毒面具下传出，显得有些沉闷，“去LV0的自不用说，目的是为了去碰运气寻找随机门扉，要是进入到一个没有诡异资源丰富的层级，那也算是脱离了地狱。”

    “有人成功了吗？”

    “或许吧，至少网络上的少部分无从辨别真假的帖子是证明有些人过得不错，但绝大部分人都没有了声息，仿佛未曾存在过。”

    “LV7则是一片广阔无际的海洋，重要资源火盐就是自海底开采出来的，而且海底经常会有其他灵物出现，只是这个层级生活着许多可以在深海中自由行动的类人诡异生物，不然倒是个采集资源的好去处。”

    “LV8是一片钟乳洞，盛产杏仁水。”

    “盛产杏仁水？应该不止这么简单吧？不然LV8的大门早就被挤爆了。”楚仪只是兴奋了一下就重新冷静下来。

    林格看得暗暗点头，在诱惑面前保持冷静是生存的关键，只可惜眼前的人活不了多长时间就会死在恐怖的噩梦诡异手下了，“LV8盛产杏仁水，同时也盛产诡异，里面诡异种类和数量是近几个层级中最多的。”

    “而且大部分杏仁水污染严重，根本无法使用，仅有几个纯净杏仁水场地都把握在各大组织势力手里。”

    两人聊着便走入到LV3的大门中，门内同样是一条隧道，但是不长，仅有上百米，可以隐隐听到机器的轰鸣声在隧道口传进来。

