    闻言，凤九露出了笑意来，放下手中的茶杯看向他：“实在抱歉，我的药剂一般只拍卖的，而且，眼上我并没想出手的打算，至于客卿……”

    她声音微顿，笑了笑：“我只是路过这里，也并不会在这边停留太久，事情处理完就要回去了，因此，还是罢了吧！”

    她来药剂公会就为了混个徽章，考个凭证，可没打算做什么客卿长老之类的，太麻烦了，她这人嘛，最不喜欢的就是麻烦了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可这客卿长老只是挂个名……”

    他仍想劝说，谁知凤九摆了摆手：“于老不必多说，我今天只是来考个徽章的，真没想当什么客卿长老。”

    听到这话，就是于老也忍不住的嘴角抽搐着，一脸无语，都不知应该再怎么劝说了。这若换成寻常人，听到要为药剂公会客卿长老都不知得兴奋成什么样，唯独这脾气古怪的少年，居然是不屑一顾。

    他在这药剂公会这么多年，还是第一次见到这样的怪胎。

    “于老，徽章来了。”

    三名考师走了出来，这一刻，三人的目光都落在那一袭红衣的少年身上，觉得就跟做梦一般，这少年竟真的将药圣的徽章拿到了！

    而且，药圣……就是他们在他的面前也得恭敬的唤上一声凤药圣……

    于老看了看少年，这才将徽章取过，告诉凤九如何认证徽章，一连串的手续下来后，他看着他感慨的叹了一声，又问了一句：“小九，你当真不再考虑一下？当我们药剂公会的客卿长老好处不少的。”

    说出这话，他老脸都不由的一红，没想到有朝一日居然得用这样的办法来诱哄一名少年，让他来成为他们公会的客卿长老，只是，这办法若成还好，可偏偏这少年就对这客卿长老一职完全无感，实在是让人头疼。

    然，凤九将徽章验证过的徽章拿过收了起来，这才笑道：“于老，我是真的只是路过的，不会在这里久留的，于老的好意我就心领了，我的朋友还在外面等着我呢！先告辞了。”

    她眸光带笑，对来一趟拿到药圣徽章甚是欢喜。只不过，当她拱手一礼后准备离开时，脚步却是一顿，回头看向于老，道：“于老，对于我是药圣一事，还请保密，尤其是我的名字，我不希望传出去。”

    听到这话，大厅里的几人干瞪了下眼。不传出去？为啥不传出去？

    这可是扬名立万的好时机，只要他们这边消息一放出去，可不仅大晏国会知道他，就是其他的国家都将知道，今天在他们药剂公会这里，出了一个十六岁的鬼才药圣！

    看着少年认真的神色，看着他熠熠生辉的眸子定定的落在他的身上，于老叹了一声，站了起来道：“你放心，这事老夫会吩咐保密的，绝不会将你的名字泄露出去。”

    闻言，凤九唇边笑意加深，深深的看了他一眼：“多谢。”声音一落，这才迈步离开。