    何琳被夏沫沫的声音吓住，赶紧走了出来，对夏沫沫说道：“沫沫，我想吃饺子，你能不能出去帮我买点回来。”

    夏沫沫一听，就知道何琳是故意要支开她了。

    “琳琳，不要轻易做决定，等我回来，一起商量。”夏沫沫赶紧劝说她。

    “好！”何琳朝她微微一笑。

    夏沫沫拿了包，就出去了，把门关上。

    卧室的门口，两个人站在对立面，气氛僵沉着。

    陆司霆低着头，打量着眼前这个眼眶红肿，满脸是泪的女人。

    三个月不见她了，她竟然瘦成这样子，气色也没有了，苍白的脸，犹如一张纸。

    何琳垂着脑袋，她不敢抬头与他对望。

    结婚这些年，她都不敢正视他的眼睛，觉的自己根本配不上他。

    “怀孕了，为什么不告诉我？”陆司霆的声音，清冷的响起。

    何琳浑身一颤，害怕的几乎站不稳，她伸手扶住了门框。

    声音小的跟蚊子一样：“求求你了，不要伤害这个孩子好吗？”

    陆司霆冷笑起来：“你算计我，才有了这个孩子，你以为我会让他生下来？”

    “什么？”何琳眸子一颤，浑身僵冷，他要拿掉孩子吗？

    “就算生下来，我也不会喜

    欢的，与其让他出来受罪，还不如趁现在……”

    “不要，不要伤害他。”何琳吓的往后连退了几步，伸手捂住小腹，保护着那个小生命。

    陆司霆一步一步的朝她逼近，面容阴沉如铁：“何琳，真是小看你了，嘴上说同意离婚，却在离婚的最后一夜，怀上我的孩子，说到底，你还是舍不得陆太太的身份，不是吗？”

    何琳摇着头，屈辱的咬唇反驳：“不是的，我一点也不稀罕你太太的身份，我也不知道会有这个孩子，求求你了，我不会问你要一分钱的，我会把他抚养长大……”

    “那是我的种，我会让我陆家的血脉流落在外？何琳，你是不是想把他生下来？让我们复婚？”陆司霆一脸怀疑的盯着她。

    何琳脸色惨白的没有一点血色，结婚三年，他竟然是这样想她的。

    “你到底要怎么样？才肯放过这个孩子？”何琳知道，求他是没有结果了，她只能抖着声音问他。

    “我不会放他出生的，他出来，只会打扰到我的生活。”陆司霆冷酷的说。

    何琳浑身发着抖，唇片咬的雪白，陆司霆还是那个冷酷到近乎冷血的男人。

    她用三年的时间，也没有温暖他的心。

    突然，她觉的很可笑，自己爱了他那么这几年，就像一个笑话。

    罢了，那她就收回这不值一文的爱情，以后，她再也不会把爱他挂在嘴边了。

    “我是医生，我曾经做过检查，我是很难怀孕的体质，这个孩子，就像上天恩赐给我的礼物，陆司霆，结婚三年，我从来没有求过你什么，我从来都是以你为主，你真的要这么无情吗？”何琳凄然的笑着，问他。

    陆司霆表情一僵，这个女人看着他的眼神，好像突然冷淡了许多。

    “你在我不允许的情况下，怀了我的孩子，我让你拿掉，这算无情吗？”陆司霆冷酷的凑近了她：“你就是一个小偷，不，你比小偷更无耻，你想拿孩子来当筹码……”

    “啪！”

    何琳不知道为什么，当听到他骂自己是小偷的时候，她浑身的血液都要凝固了，再不想听他说任何的话，一巴掌还给他。

    陆司霆俊眸睁大，不敢置信。

    这个温驯的小白兔，竟然对他行凶了。

    那她以前的温柔是装出来的吗？

    呵，连他都骗过了。

    谁给她的胆子，敢打他？

    何琳也呆掉了，她看了看他白晰俊脸上的五指印，又看了看发麻的手指。

    她刚才做了什么？

    她竟然打了陆司霆，那个她爱在心里，宠在手里的男人。

    有那么一瞬间，她万分的内疚，自责，希望这一切都没有发生过。

    “你敢打我，胆子不小。”陆司霆脸上的怒气，清晰可见。

    何琳的心，更凉了，她眼里再也没有光了，暗然的像一口古井。

    这个男人，真的对她一丝感情都没有吗？

    也好，让她和孩子一起离开这个世界上，也算对孩子一个交代了。

    可是，大哥怎么办？沫沫怎么办？她还没有找到解药，他们的病情会越来越重。

    陆司霆看着她胀红的小脸，脑海里划过那一夜的画面。

    她喝了酒，小脸红红的，小嘴乱亲。

    不知不觉间，大掌松开。

    何琳用力的吸了几口空气，悲伤的心，慢慢恢复正常。

    爱情真的会让人吃尽苦头，偿遍辛酸。

    那要是不去爱了呢？自己是不是就能找回曾经的安宁？

    “陆司霆，我以前爱过你，以后，不想再爱了。”何琳身子虚软的靠在墙壁上，眸底一片凄然神色。

    陆司霆神经一绷，目光如炬的盯着她：“你说不爱就不爱了？我站在你面前，你的心，跳的很快吧。”

    不知道为什么，听到她说这种狠绝的话，陆司霆一点也不爱听。

    就好似，有什么重要的东西，要从他的身上剥离，这令他很不舒服。

    之前她看着他的眼神，光彩夺目，仿佛汇聚了万千星辰。

    可现在，她看着他，就像看陌生人，看一件死物，无波无澜。

    这就是他所求的结果吗？

    把她的爱意，全部糟蹋干净？

    男人高大的身躯，一步一步的逼近了她。

    靠的很近，能闻到他身上好闻的薄荷冷香。

