    三人就就这样，不但的朝着密室的更深处前进。

    周围得道路越来越黑，正当叶晨准备随便破开一道墙壁的时候，一道声响，引起了众人的注意。

    “谁在哪里？”叶晨闻声，突然大声喝道。

    过了片刻，没有丝毫的回应，仿佛刚才出现的人又一次的消失不见了。

    “走，追过去。”叶晨见状对着身后宁夏宁月两兄妹说道。

    于是三人快步朝着刚才的声源追了过去。

    “怎么回事啊，叶晨，我怎么感觉这地方始终透露着一丝丝的诡异呢，真没想到堂堂的神风学院的图书馆里面竟然有着这等秘密场所。”宁夏感叹道。

    “追过去就是了。”叶晨回答道。

    同时也暗暗为白紫雪担心了起来，至于零那个小丫头他倒是不担心，放眼整个神风学院恐怕也没有几个人能够伤的了他。

    不过白紫雪就不一样了，于是叶晨脚下的步伐不自觉地加快了，不过他自己本人却并没有发现，宁月倒是注意到了这一点。

    三人就这样快步的朝着通道深处走去，突然，一个金色的亮光吸引了几人的注意。

    叶晨觉得这个可能是零所带来的，于是对着身旁的宁夏宁月兄妹二人问道：“你们看见了么，看才那道光芒可能是零发出来的么？”

    “嗯，我也不太确定啊，去看看就是了。：”宁夏回道。

    “零，你在哪里么？”叶晨朝着远处问道。

    不远处传出了一个回应：“是零哦。”

    闻言，叶晨带着宁夏宁月两兄妹快步的赶了过去。

    “还真是你！怎么回事？你这么在这里？”叶晨看着面前的人正是今早就不见了的零，于是问道。

    “我是来救白紫雪的，她好像被人骗到了这里，所以零要救她。”零睁着大眼睛回答道。

    “什么？被人骗到了这里，怎么回事？你怎么知道的？”叶晨一听消失的白紫雪竟然是被人骗到这里来的，惊讶的问道。

    零回答道：“那零就不知道了，我只是跟着进来的，只不过没想到才没走几步，就跟丢了。”

    叶晨恍然道：“原来是这样啊，那咱们就一起去往前看看好了，一定要找到白紫雪，把她给救出来。”

    叶晨的话语刚落，突然又想起来面前的这个小丫头一大早就不见了的事，于是问道：“对了，你今天早上是怎么一回事，怎么人突然就不见了，说，你又跑到哪里去惹事了？”

    零耍了一副臭无赖的样子对着叶晨说道：“嗯……零不告诉你，咱们还是快点找到白紫雪吧，不然谁知道她会不会遇到什么危险。”

    “切，算了，不管你去哪了，一看就是没干什么好事，走吧，抓紧时间。”叶晨对着身边的三人说道。

    周围的通道已经乍得只容得下两个人并排走的宽度了，看着越来越不对劲的道路，叶晨不禁皱了皱眉头，正当他准备说话的时候，突然地面开始剧烈的晃动了起来，地面上散落的石子叶不安分了起来，而且周围的石壁好像也随着晃动缓缓的不断向里收缩。

    “怎么回事？咦……不对！你们有没有发现周围的石壁好像在不断的变窄。”细心的宁月说着说着突然意识到周围的石壁好想再不断的朝他们挤压。

    “好像真是啊，碾压墙么？这是要把咱们挤成肉酱么？”宁夏没头没脑的说道。

    “别开玩笑了，快走吧，这里越来越不对劲了。”叶晨呵斥道。

    于是几人从原本的快步变成了小跑，没过多久，就在石墙马上就要收缩的他们走不了的时候，

    这时零突然大声喊道：“快看，快看，前面好像就是出口了。”

    众人一听，发现前面的景色好像的确不一样了，于是几人马上快步朝着前方冲了过去。

    “呼。”几人大口大口的喘息着，这一路可真是快把他们走的累死了。

    叶晨一喘一喘的问道：“怎么样，都安全的过来了吧？”

    宁夏笑着说道：“嗯，放心吧，叶哥，就这点小困难，可难不倒我宁夏，嘿嘿。”

    叶晨见状也懒得搭理他，于是对着身旁的其他人说道：“继续吧，好像不会这么简单救结束的，而且白紫雪……也没有找到。”

    他们自那个黑色通道走出来之后，映在他们面前的竟然是一个巨大的圆形空间，都是用木头板做的。

    宁夏好奇为什么这种地方又突然出现了这样的建筑材料，于是忍不住摸了摸那个带有特殊纹路的木板墙，不过就在他的手刚刚触摸到墙体的瞬间，意外发生了。

    “小心”叶晨大声喊道，因为他清楚的看到，再宁夏的手刚刚触碰到墙体的时候，棚顶上开启了一个个方形圆口，一支支锋利的箭矢从那里发射了出来。

    “嗖”一声声锐利的声响划过了宁夏的耳边。

    “呼，真是的，你也太冒失了。”叶晨摸了摸脸颊上因为过度紧张流出的汗水对着宁夏说道。

    原来，就在刚刚电光火石的瞬间，叶晨一跃，翻身就是把宁夏从箭矢的包围圈当中给拉了出来，如果不是叶晨眼疾手快的话，哼，恐怕宁夏现在就已经被那几支箭矢给射穿了。

    “呼，谢了。”宁夏也抹了把汗，刚刚如果不是叶晨及时出手，恐怕他已经凶多吉少了，因为就在他刚刚触摸到木板墙的时候，已经发现了空中射过来的箭矢了，不过，当时的他，根本就来不及反应，想退已经身体却不听使唤了，还好叶晨眼疾手快。

    “没事儿，别再乱动了，这里一点也不简单，就像是陷阱房一样，处处机关，等待着我们的触发”。叶晨沉吟道。

    说到这里，突然心头一紧，暗暗的为白紫雪的安危担心了起来，“真不知道那个小丫头怎么样了，希望能平安无事吧。”叶晨心中默默祈祷。

    “哦？身手不错么？”一个不知名，早已隐匿于黑暗之中的神秘人暗暗说道。

    只不过，谁都没有发现他的存在，哪怕是零。

