    应菲菲跟在他身后，不忍见他步履维艰，径自上前扶着他坐到了沙发上。

    　　就这么短短的距离，墨凉羽额头已经冒了汗。

    　　他坐下后，瞪着应菲菲，“你去哪儿了？知不知道我在你门口等了两个小时！”

    　　应菲菲满脸诧异地看着他，“我和十七去吃饭了，你等我干什么？”

    　　是啊，等她干什么？！

    　　墨凉羽回答不上来！

    　　他气结地扭头，兀自生闷气，大少爷的脾气犯了，看什么都不顺眼。

    　　应菲菲很敏锐地感觉到最近墨凉羽似乎不太对劲。

    　　他这样我行我素的公子哥，怎么举止越来越幼稚？

    　　应菲菲揣摩不透他的内心，瞧见他额头上沁出的细汗，在饮水机接了一杯水，递给他时，嘀咕道：“腿伤还没好，医生不是告诉你不要乱跑吗？”

    　　“我……我闲的！”

    　　墨凉羽难以直接说出心中的纠结，又发现自己最近变得特别娘们唧唧的。

    　　多种情绪在心头横冲直撞，让他烦躁难安。

    　　不多时，墨凉羽喝了几口水，冷静了一会，觑着应菲菲，“明天就是元旦了，你有什么安排？”

    　　应菲菲茫然地眨了眨眼，随即摇头，“暂时没安排，本来想和十七去阳山泡温泉，但后来她有事，没法去了。”

    　　“那……我跟你去？”

    　　墨凉羽想都不想就毛遂自荐，说完两个人面面相觑，气氛很微妙地尴尬起来。

    　　应菲菲觉得很诡异，视线下滑到他的脚踝处，伸手一指，“你是不是忘了自己有伤？再说……我们两个去泡温泉，也不合适啊！”

    　　“怎么不合适？！”墨凉羽理直气壮地昂着下巴，“小爷身材这么好，跟我泡温泉，只能说你有眼福了！”

    　　应菲菲呵呵一笑，“我谢谢您，这眼福你自己留着吧！”

    　　话落，她作势起身，墨凉羽却情急之下朝着应菲菲伸出了手。

    　　随着指尖被他握住，应菲菲猛地身形一顿，感受着手掌被包裹的热度，让她心跳乱了好几拍。

    　　而墨凉羽则捏住她的手，瞬间想入非非。

    　　真软啊！

    　　“喂，你干什么！”应菲菲像触电似的甩开了他，还煞有介事地后退了两步。

    　　心慌意乱的感觉，让她有些抵触！

    　　孤男寡女共处一室，本就容易擦枪走火。

    　　对方又是位花丛大少，她更不想引起误会。

    　　墨凉羽的手被强行甩开，失神的刹那，手背顺势磕在了茶几的边角上。

    　　他疼得嘶了一声，扬眉看着应菲菲，气不打一处来。

    　　此时，应菲菲站在他几步之外，眼神闪烁地看着他。

    　　曾经那位光鲜优越的墨大少爷，今天……可真惨！

    　　脑门被她用钥匙砸红了，手背也磕破了皮，脚腕还带着伤，腿边放着一支拐杖……

    　　看到这一幕，应菲菲忍不住笑出了声。

    　　她一笑，僵持的气氛也瞬间缓和下来。

    　　墨凉羽捧着自己的手背吹了吹，斜睨着应菲菲，装可怜地咕哝，“还有脸笑，我好心好意来找你，结果从进门开始就他妈给我下绊子，我欠你的是吧！”

    　　“我又不是故意的！”应菲菲梗着脖子反驳，脸上的笑容却不见收敛。

