    “陆离，你等一下。”

    慕如雨的传音让萧岭脸色微变，却又不得不停在原地等待。

    不过好在他发现和他一起留下来的还有其他几个人，脸上也是一副迷惑的样子。

    剩下的人有两位筑基后期，三位筑基中期，而他是唯一的筑基初期。

    这里几人萧岭之前都看过，都是不想去或者是迟疑不决的人, 现在却被慕如雨通通叫住。

    见众人脸上疑惑，慕如雨淡声道：

    “或许你们有各种理由不想去，但此次秘境之行对于我长生盟来说十分重要。”

    “你们的实力在同级别中都属于拔尖那一种，所以长生盟需要你们的帮助。”

    殿内几人脸色微变，这是强行派任务？

    长生盟历来没有出现过强行派发任务的事，难道这次要破例了？

    众人敢怒不敢言, 对方是金丹修士不是他们能够抵抗的。

    萧岭也是一阵气闷, 简直是多事之秋。

    见大殿内众人神色各异, 慕如雨眉头微皱随即向其中一位筑基后期传音过去。

    随着时间过去此人瞳孔慢慢张开，眼中闪烁着神光。

    片刻后此人对着慕如雨行了一礼，“刘桥相信刀盟主的为人，此行刘桥愿意过去。”

    说罢便缓缓退出大殿，然后消失在众人眼中。

    众人神色各异，这是怎么回事？

    不会是长生盟找的托吧？哪有随意几句话就同意去如此危险的地方？

    萧岭神色一动，他之前看到那个叫做刘桥的筑基修士眼中闪过激动，肯定是慕如雨向他许诺了什么事情。

    所以刘桥才会说相信刀盟主，只是什么东西吸引力能有如此之大？

    反应过来对方是筑基后期修士，萧岭好似知道了点什么。

    接下来慕如雨放下金丹修士的脸面，一个一个传音众人。

    最后所有人都怀着略微激动的心情答应下来纷纷离开大殿，殿内就下剩萧岭一个人。

    殿内没有人后慕如雨也就不再传音，而是直奔主题道：

    “长生盟内有很多属性剑器，只要你去鳌岛带回清单上的东西，长生盟可以将你的剑阵补全。”

    说到这里慕如雨特意停顿片刻。

    “而且是上品灵器级别！”

    萧岭心中一颤, 怪不得众人最后都答应过去，原来长生盟开的价格实在是太吸引人了。

    而且很大可能都是见人下菜，直指对方软肋。

    忍不住咽了一口口水，萧岭轻声道：

    “不知慕长老为何一定要拉上我, 我只是一个筑基前期修士而已。”

    “在秘境那种地方起不到任何作用，况且还有那么多水域妖兽。”

    慕如雨眼中闪过一丝笑意，“你这个筑基前期修士可不得了，足以媲美一位甚至几位中期修士。”

    “此次秘境之行金丹修为不能进入，不然秘境有崩塌之危。”

    “但里面的东西对于我长生盟来说又十分重要，所以只能让你们这些实力强劲的筑基修士进去。”

    “只要你带回清单上的任意十种东西，那么盟里就将你的剑阵补齐。”

    “记住，是上品灵器级别的剑器！”

    “当然，我长生盟从来不强人所难，所有的事都可以看做一场交易。”

    “如果你不想去，也没有关系。”

    慕如雨话说得轻描淡写，而萧岭也相信对方的话。

    他算不上有多厉害，长生盟也并不是一定要他过去，只是希望多一点人，机会大一点罢了。

    看来秘境里的东西，对于长生盟来说的确很是重要。

    不过长生盟也的确很会做生意，他估计所有人都必须带回清单上多少种东西，才能换到长生盟的承诺。

    不管此行秘境有没有成功, 长生盟都不亏。

    失败了, 长生盟东西还在。

    成功了, 长生盟更是高兴！

    所以横竖看来长生盟都不会亏，而他们则需要用命去博长生盟开出的价格。

    只是这个价格真的很高！

    他如今的大部分实力都在剑阵之上，一旦能够开到三门就算遇上筑基后期都有一战之力。

    如果能够将八柄剑器都重新更新为上品灵器级别，那样的威力他都不敢想象。

    心中考虑着此行鳌岛的得失，再以自身实力综合考虑之下，萧岭看向慕如雨道：

    “那不知我们是独自过去，还是由盟里送过去？”

    慕如雨闻言眼中闪过一丝笑意，她知道这样的价格没有几人能够拒绝。

    “所有人都有三天时间准备，到时候不管有没有准备好都在长生岛北方船坞集合。”

    萧岭淡淡点头，对着慕如雨行了一礼便慢慢退出大殿。

    总体来说长生盟还是保持着一个商会的模式，所有事都看做一场交易，一场你舍不得放弃的交易。

    而长生盟在这中间占据上方，你或许不亏但它永远有赚。

    离开长生盟后，萧岭便马不停蹄赶回雾雨山洞府。

    既然已经决定过去博一下，那么就要做好万全准备。

    现在唯一能够在三天时间内，增强他实力的东西只有三级符箓，所以他要在这三天尽量勾画符箓。

    攻击型，防御型，疗伤型都要！

    但他不会再勾画四级甘霖符，三天时间最多只能给他勾画两张出来，得不偿失。

    所以还是老老实实勾画三级符箓，以妖蛇皮勾画也不用担心灵力注入过多而解体的问题。

    依然将老牛和小隐狐放出来，然后唤出乌鬼藤，再让它们在外面呆几天估计就又要回灵兽袋了。

    将妖蛇皮放在乌鬼藤缠绕而成的藤桌上，萧岭开始下手勾画第一张炎爆符……

    三天时间一晃而过，他也如约而至站在长生岛船坞旁。

    经过三天时间勾画，他储物袋里又多了三百多张三级符箓，加上上次勾画的符箓共计有五百多张。

    不是萧岭觉得够用，而是没有时间了。

    体内灵力消耗大半都来不及恢复就匆匆赶到这里，准备在渡船上恢复到最佳状态。

    船坞处已经有三十多位筑基修士等待，大部分都处于筑基中期，少部分在筑基后期。

    像他这种筑基前期的人更是少之又少，只有寥寥几人。

    想要得到宝物，得有那个相应匹配的实力才行。

    好不容易才修炼到筑基境界，没有几个蠢货会去秘境这种地方找死。

    很快慕如雨也赶到这里，抬手一挥一架类似于只能装载一人的渡船灵器出现。

    萧岭原本以为还是从困仙洲水域中过去，结果只见慕如雨口中念念有词，类似于渡船的灵器轰然变大。

    居然是一架飞舟灵器！

    顺着众人上到飞舟，慕如雨口中法决一变飞舟冲天而起。

    其速度之快让萧岭心下愕然，飞舟的速度起码比他快上两倍，端是一种赶路神器。

    无心再观察飞舟，他要赶紧恢复自身灵力，尽快回到巅峰状态。

    丢了一颗黄龙丹放到嘴里，萧岭找了一处角落盘膝坐下。

    他不知鳌岛究竟有多远，以飞舟如此快的速度，要是到了鳌岛还没有恢复灵力就惨了。

    好在鳌岛的确很远，即便以飞舟的速度，他们还是花了差不多七天时间才赶到。

    要是靠他们自己御器飞行的话，最起码得半个月时间以上。

    鳌岛很大比长生岛还要大，从飞舟上看去都看不到鳌岛的陆地边缘。

    鳌岛上大大小小的河道纵横交错，就像是遍布鳌岛的脉络一般，不时可以见到有水域妖兽在河道里进出。

    岛上几十丈高的大树随处可见，遮天蔽日亭亭如华盖。

    飞舟继续往鳌岛正中心进发，远远看去鳌岛正中心此刻有大量人族和水域妖兽集结。

    人族修士和困仙洲水域妖兽各自占据一边泾渭分明，双方都死死盯住对方气氛很是紧张。

    飞舟从空中缓缓落到人族一方，萧岭等筑基修士一一从飞舟踏上鳌岛地面。

    见到又有人族修士过来，水域妖兽一方明显有点躁动。

    萧岭放眼望去清一色的灵启境界妖兽，人族一方也都是筑基修士。

    这些人中有长生盟安排过来的人，也有自行赶来鳌岛希望运气好能够得到天材地宝的人。

    在这里看不到采气与开壁境界的人族或妖兽，境界太低过来也是送死。

    妖兽一方可谓让萧岭大开眼界，平日里几乎见不到的水域妖兽今天都看到了，大大小小遍布很宽一个范围。

    蓝焰赤链蛇，黑金铁甲鳄，青面鬼鳌，碧眼蟾蜍，琉璃龙龟，裂空巨蟹……

    待慕如雨收起飞舟，水域妖兽一方也走出一个庞然大物。

    四肢粗壮如数人合抱的圆柱，头如小山其上布满鼓包，眼如浴盆闪烁着奕奕神光，背上龟甲如同一座高高突起的山头。

    龟甲上布满横竖纵深的纹路，将龟甲分成一块又一块，就像是一副穿在身上的铠甲一般。

    其尾巴足有十数丈长短，轻轻一甩便会出现空气被抽烈的声音，每走上一步都能感觉地动山摇。

    这居然是一头妖丹境界的青面鬼鳌！

    具体境界多少萧岭不知道，但从慕如雨眼中强烈的忌惮之意来看，多半不是对手。

    妖丹鬼鳌庞大的身形让很多人族修士脸色煞白，要不是慕如雨站着没有动他们都想直接逃离鳌岛。

    萧岭曾经在万罗岛的时候见过一头开壁鬼鳌，在外洲的时候见过一头灵启鬼鳌，今天在这里又见到一头妖丹鬼鳌。

    鬼鳌一族貌似在困仙洲水域中发展的很好，而这座面积宽大的岛屿也叫做鳌岛，不是是鬼鳌老窝吧？

    此时双方主事之人已经碰面，而且正在传音商议着什么。

    很快双方便商议完毕，只见慕如雨和妖丹鬼鳌面对鳌岛中心一处空地，同时释放自身灵力以及妖力。

    大量天地灵气开始在鳌岛上空聚集，一道光柱自天际落下深入鳌岛地表。

    随着时间慢慢过去，之前鳌岛中心的空地出开始出现如同水面一般的波纹，且有慢慢扩大之势。

    最终波纹扩散至方圆数十丈范围才缓缓停止，波纹也逐渐消散只是偶尔泛起一丝涟漪。

    见到如此情况慕如雨和金丹鬼鳌才停止出手，双方各自面对各自阵营。

    轻咳一声，慕如雨清冷的声音在所有筑基修士的耳边响起。

    “你们要记住一件最重要的事，此秘境门户只能维持半年时间。”

    “无论你们在秘境里面有没有收获，半年以后都要从里面出来，不然就再也没有机会出来。”

    “而且一旦进入秘境，秘境随后便会关闭，想要出来只有等半年之后再到这处空间集合，等待我们开启传送。”

    “所以你们都要考虑清楚，如果实在没有信心就不要去以命相搏。”

    “长生盟作为困仙洲散修的头领，不会强迫你们做什么事，一切纯属个人意愿。”

    “你们要记住，你们的任务是进入秘境寻找天材地宝，而不是做无谓的争斗。”

    “如果遇到水域妖兽，我建议你们尽量组队行进。”

    “当然如果你们有能力的话，也可以对它们斩尽杀绝，将材料带回盟里也是一笔可观收入。”

    “反之亦然！”

    “长生盟对于你们的承诺都依然有效，望你们安全归来。”

    慕如雨说完，众多筑基修士都面色微变。

    很多人都以为进入秘境以后，如果事不可为那么就退出秘境。

    结果现在慕如雨告诉他们，想要中途退出是不可能的事，只有等上半年才可以出来。

    而且还要面对水域妖兽的袭击，这中间的危险就会无限提升。

    这一下就打退很多人进入秘境寻宝的心思，很多人脸上都显现犹豫退却之意。

    萧岭倒是没有多大意外，他为了争取慕如雨开出的条件本就决定进入其中，所以倒没有想要退出。

    以对面水域妖兽的阵容来看，进入秘境后双方争斗在所难免，而且还不知道秘境里面有没有危险。

    不过从慕如雨的话中可以得知，至少秘境里是没有妖丹存在的，这让萧岭微微安心。

    进去以后谨慎一点，尽量不与灵启后期妖兽碰面，专心寻找清单上的东西。

    只要找够十种他就找一个靠近秘境大门的地方躲起来，等半年之后秘境大门再次打开就行。

    想必应该不是很困难，他对于自己的实力有大致了解，即便遇到危险大概率也可以全身而退。

    慕如雨的话还在继续，萧岭看到断断续续有人走出人群走到一旁。

    这些应该是临时放弃进入秘境之人，肯定是权衡利弊过后觉得风险太大，所以就放弃了。

    片刻后，人族一方只剩下大概四十多位筑基修士。

    自然也是筑基中期占据大头，筑基后期修士只有寥寥六人，而筑基前期只有他一个。

    如此鹤立鸡群显然吸引了很多人的目光，但基本上都是眼含不屑，认为萧岭不知死活。

    人族这方在紧锣密鼓安排，水域妖兽一方也在妖丹鬼鳌的安排下发出震天吼叫。

    水域妖兽眼中出现嗜血光芒，不停朝人族修士一方打量。

    双方都准备完毕，便开始各自安排人手进入。

    幸好秘境大门比较宽大，这才没有造成两方当场就打起来。

    萧岭排在所有人的最后面，低头静静观察着一头又一头水域妖兽进入其中。

    水域妖兽一方成员和人族筑基修士差不多，在四十多头的模样。

    不过妖兽一方全员都在灵启中期，灵启后期甚至多达九头，对于人族修士一方是个巨大的威胁。

    也不知道人族修士一方进入其中后，会不会团结一心？

    还是依然勾心斗角？

    随着最后一人进入秘境，萧岭也缓缓往前踏入秘境。

    当他半边身子踏入秘境时，水域妖兽一方一头隐藏在其他妖兽身后的蓝焰赤链蛇让他浑身巨颤，当即就想要退出秘境。

    可惜一股巨力袭来，让他瞬间消失在鳌岛之上。

    而水域妖兽一方由于体型庞大，速度相对于人族来说要稍微慢一点。

    但也很快就进入完毕，那头让萧岭面色大变的蓝焰赤链蛇排在最后也跟着进入秘境之中。

    从其外表来看，对方只是一头灵启后期的蓝焰赤链蛇，也不知萧岭为何如此惧怕？

    待所有人族和妖兽都消失在鳌岛之上，慕如雨才看向妖丹鬼鳌道：

    “鳌前辈，如此我们就在此等候了。”

    “生死各安天命，待半年之后再作分晓！”

    妖丹鬼鳌憋了慕如雨一眼，庞大的头颅轻轻点了点。

    “刀天笑怎么不来，反而派你这个小女娃来？”

    “莫不是怕他长生岛的老巢给人拆了？”

    “哈哈哈……”

    沉闷且如同炸雷一般的声音响彻整个鳌岛，听得慕如雨微微皱眉。

    退后数丈寻一处平坦的地方盘膝而坐，闭眼进入修炼之中。

    妖丹鬼鳌见慕如雨不搭理它，也闭目缓缓陷入沉睡。

    剩下众多人族修士面面相觑，片刻后有人御器离开鳌岛，有人就地坐下修炼，等待半年以后秘境重开。

    至于水域妖兽一方，只剩下妖丹鬼鳌一头妖兽，之前所有妖兽都已经进入秘境。

    鳌岛之上慢慢陷入平静，所有人都在等着秘境重开那一天。

    ……

    此刻萧岭正站在一处巨大丛林里，遮天蔽日的高大树木挡去绝大多数阳光，显得这里比较阴暗以及潮湿。

    远处还躺着一头长着上千只足，类似于蜈蚣的妖兽，不过已经彻底死去。

    这头妖兽只有开壁境界，却在他进入秘境的一瞬间偷袭于他，速度快到他都没有反应过来。

    好在他进入秘境时，就贴了一张三级金身符在身上，这头妖兽连防御都没有破开就被他当场击杀。

    “唉！”

    萧岭重重的叹了一口气，心中升起淡淡后悔来。

    不过来都来了后悔也没有用，只能小心谨慎一点将清单上的东西找齐，再躲到时间结束回长生盟换取剑器才是正理。

    只见他脸上肌肉迅速蠕动，片刻后他形象巨变，变成一个面色蜡黄，眼窝深陷，神色阴翳的老者。

    又贴了一张敛息符在衣服内部，他这才略微放下心来。

    萧岭很确定那头蓝焰赤链蛇没有看到他，毕竟当时他一直低着头刻意降低自身的存在感。

    而且当时还有金丹以及妖丹在场，对方为了隐藏起来肯定也不敢过多暴露。

    只是对方是如何做到降低境界，混到这些灵启妖兽队伍里的？

    妖丹鬼鳌没有发现对方萧岭还有点理解，但慕如雨可是和对方交战过，却也没有发现对方气息不对？

    这头妖蛟是如何做到的？

    看来以后不管是人是妖都不可轻视，毕竟你不知道别人究竟身怀何种神通法术。

    稍不注意就是身死道消的结局！

    让萧岭如此苦恼的正是当初外洲大战那头蛟龙，对方不知道使用什么神通生生将境界降低到灵启后期。

    而且还将自己幻化做一条蓝焰赤链蛇混进灵启妖兽队伍，不但瞒过妖丹鬼鳌，甚至就连慕如雨都没有发现。

    至于他如何发现，当然归功于第六感给他的提示。

    当时他是最后一个进入秘境的人，依照惯例打量水域妖兽阵营，到时候心中有个准备。

    结果视线一接触到蓝焰赤链蛇，一副蛟龙的画面便出现在他脑海中，随后就是一阵刺痛传来。

    他当然明白这是什么意思，当即心中就是一颤想要退出秘境，却还是没有抗住秘境的吸力瞬间消失。

    震惊之下，连蓝焰赤链蛇是外洲妖蛟的事都来不及说给慕如雨听。

    进入秘境之后，甚至还被守在一旁的蜈蚣妖兽偷袭，可谓是倒霉至极。

    再次深深叹了一口气，眼下只有走一步算一步，尽量避开对方直到秘境再次打开。

    眼下最麻烦的是秘境传送居然是随机传送，所有进来的人都失去踪迹，而且还不知道每个人的距离多远。

    以刚才不要命攻击他的蜈蚣来看，秘境里还有很多看不见的危险。

    也就是说他不但要面对水域妖兽一方的威胁，还要面对秘境里妖兽的攻击。

    端是异常麻烦！

    唤出乌鬼藤将蜈蚣吞噬殆尽后，萧岭神识往远处延伸，小心翼翼选择一个方向过去。

    一路上尽是遮天蔽日的大树，林间道路阴暗潮湿且蛇虫遍布。

    短短数百丈距离，他就看到好几种《逍遥游》上提到过的毒虫，即便是筑基修士遇到也要皱眉。

    虽然不会有生命危险，但会影响整体状态，在这种环境里任何负面影响都是致命的。

    无奈之下他只好唤出连云，用凶厉的七绝煞气出来以毒攻毒。

    让连云将七绝煞气控制在一定范围，他就处在煞气之外走连云走过的道路。

    每当连云走过，地上总是要铺上一层毒虫蚊蚁的尸体，可见此处这种小毒物之多。

    不知道究竟走了多远，总之一路上乌鬼藤吞噬了超过十条蜈蚣，几十条体长超过十丈的各型蛇类妖兽。

    这些妖兽境界都在开壁，但它们完全不知惧怕为何物，藏在任何地方随时随地偷袭让人防不胜防。

    为此他的金身符都消耗了数张，感觉颇为浪费。

    好在此行勾画的符箓就属炎爆符和金身符最多，甘霖符次之。

    但神识范围内还是遮天蔽日的丛林，似乎完全没有尽头。

    这一路过来也没有发现任何困仙洲水域妖兽的踪迹，更不要说其他人族修士了。

    按理来说既然是秘境，那么范围一定不是很大。

    但他们来的人比较少，水域妖兽也不多，分散开来一时间找不到也很正常。

    萧岭只能选择一个方向走到底，只有这样才最容易遇到对方，不管是人还是妖兽。

    又走了大概半个时辰，乌鬼藤吞噬的蜈蚣再多一条，其藤蔓上蔓延的血色光芒遍布整个藤蔓。

    想不到才进入秘境没有多久，他毫无所获反倒是乌鬼藤收获颇丰。

    这时一道丛林深处传来的吼叫声让萧岭顿在原地，片刻后小心翼翼飞掠过去。

    这是他进入秘境后第一次听到其他动静，不管前方是什么先过去看看再说。

    他实在是被数不清的毒虫蚊蚁弄得烦不胜烦，也被那些蜈蚣妖蛇弄得心生憔悴。

    收起连云，萧岭隐去身形悄悄摸向传来吼叫的地方。

