    在纪紫君紧张目光中，宁修远轻轻笑了笑。

    “你知道白色蠕虫是何等位格吗？”

    “祂是旧日支配者，诞生于宇宙最初的强大而古老生物……不，生物这个词太狭义了。”

    “祂们由凡间无法想象的不明物质构成，不受物理法则影响，超脱时空限制，无法被轻易窥探。”

    “甚至有人认为旧日支配者，乃是宇宙规则的具现化。”

    “旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者亦将永在，便是对祂们最好的描述。”

    “你们以凡人之躯，窥探到这等存在，没有当场死亡，已经是最好的结果了。”

    宁修远声音幽幽，重逾万钧。

    治疗当然可以治疗，但得付出代价！

    不告诉你事情严重等级，还以为治疗个感冒发烧呐？

    他相信，以基金会的智慧，能听懂他的暗示。

    殊不知，他的描述，岂止是暗示？

    简直就是在为基金会拉开宇宙的一角面纱！

    关于旧日支配者，基金会其实接触过一些零星信息，但大多数都是从一些收容物、邪教徒口中获取的只鳞片甲。

    自然根本无法确定真伪！

    现在阿瑟斯的描述，等于为这些资料的真实性背书，为他们的探索指明了方向！

    至于阿瑟斯会不会撒谎？

    有可能！

    但真相的挖掘，不就是在一次次猜想中，反复验证，蹒跚前进吗？

    因此至少目前来看，阿瑟斯此言真实性极高！

    “很抱歉，是我们狂妄唐突了。”纪紫君头皮发麻，低声道歉。

    “无妨！”宁修远随口道。

    “我也曾直面白色蠕虫，陷入疯狂，是你治好了我。我想，你肯定也有办法治好他们，我们愿意为此付出代价。”

    纪紫君一股脑将基金会预案抛了出来。

    “我们基金会有一收容物，收容代号为万能咖啡机。它可以获取绝大多数液体、概念、甚至想法，我想身为魔法师的你，肯定有类似的需求，我们可以借给你使用。”

    借？寒碜谁呢？

    宁修远眉头挑起。

    “当然，不限次数！”纪紫君连忙补充道：“很抱歉，按照基金会的宗旨，我们无法交易给您任何异常之物，借用咖啡机，已经是我们在规则内，能给出的最优解，当然，你要是需要什么东西，可以说出来，我们可以尝试帮您解决。”

    纪紫君这话，令宁修远情绪缓和下来。

    不限次数，这勉强还能接受！

    “万能咖啡机？倒是有趣，看看也无妨。”宁修远点了点头，算是答应了基金会的交易：“不过，你们为什么认为我是魔法师？”

    “难道……不是吗？”纪紫君一怔。

    宁修远蓦然想起安吉拉“魔法皆是阴谋”之言，正要卖弄说出，心中忽然一动。

    这话是不是太狂妄了？

    魔法皆是阴谋？

    那超凡特性就不是吗？

    凭什么就一定认为超凡特性是正途？因为我走的是超凡之路，便否定其他力量？

    那什么又是力量？

    白色诅咒算不算力量？

    想到这一点的宁修远，心中猛然自省起来，发现自己来到这个世界之后，心中不可避免的生出傲慢之心。

    大有种“唯我超凡，尔皆凡人”的居高临下之感。

    心中对基金会的警惕，也多是担心它的体量和疯狂。

    这种心态很危险啊？

    从某种角度上来说，他还不如基金会呢，至少基金会敢于召唤白色蠕虫，探索世界。

    “姑且算是吧！这只是一个称呼，无伤大雅。”宁修远想了想道。

    “是吗？那先生你们自称为什么？”纪紫君忍住问道。

    “这没有任何意义，对于茹毛饮血的原始人来说，掌握科技力量的现代人宛如神明，那现代人自称神明就是正确的吗？”宁修远反问。

    纪紫君浑身一震，这段话意味深长啊！

    阿瑟斯这是在暗示他们就是一群原始人，自己乃是神明？

    不！

    他的潜意思显然又否定自己是神明，莫非……这是一种自谦？

    “那我们这些原始人可以通过学习科技，成为宛如神明的现代人吗？”纪紫君又抓紧问道。

    这一刻，无数基金会高层紧张起来！

    谁也没想到，这场交谈会挖掘出如此之多的信息。

    可以说，这场看似无关紧要的谈话，对基金会挖掘世界真相有着启蒙星般意义。

    “你这话，就像我询问旧日支配者，我能否通过学习成为旧日？”

    纪紫君头皮发麻，万般滋味涌上心头。

    这个类比，令她感到一丝绝望。

    如果人类骄傲的学习能力发挥不出作用，那基金会的存在还有意义吗？

    等等！

    纪紫君看着宁修远平静神色，心中一动道：“您虽然无法成为旧日，但您却操控着旧日！”

    宁修远愕然。

    卧槽，你怎么知道我操控着旧日？

    纪紫君看着宁修远惊讶表情，嫣然一笑：“我明白了，谢谢你！”

    谢我干嘛？

    宁修远心中生出一丝古怪，半晌才反应过来。

    感情纪紫君以为我操控过白色蠕虫？

    那是操控吗？

    联想到之前他对旧日支配者的描述，宁修远面庞一紧，这误会大发了，下回控制不了旧日咋办？

    “阿瑟斯先生，冒昧问一句，我们可以学习魔法吗？”纪紫君眼巴巴问道，表情充满了期待。

    还真是得寸进尺啊……宁修远心中吐槽。

    不过，想想也能理解。

    任谁遇到一位态度还不错的前辈，恐怕都会将心中困惑抛出，更何况这些困惑还关系着这个世界人类种群的发展。

    话说，如果将超凡特性交予他们服用，能不能培养出超凡者？

    极有可能！

    那么问题来了，这个世界显然也是有超凡特性的。

    只不过，大部分应该都和物体相融合，形成了超凡物品。

    但这个过程中，为何没有超凡者诞生？

    缺少一个封印瓶？

    不对，疫医从某种角度上来说，就是超凡者。

    但他看起来完全疯疯癫癫，甚至被基金会收容，这是因为什么？

    灵性太高，失控概率被无限放大？

    这一刻，无数念头从宁修远心中闪过，无根之魂说过，这里是“造物所未知之处”。

    如果无根之魂没说错，这里恐怕十分特殊，包括人类。

    思绪至此，宁修远一伸手，在纪紫君惊讶目光中，手中蓦然浮现出一本厚厚书籍。

    “我不是魔法师，不过，在这个宇宙里，确实有很多力量号称魔法。”

    “譬如这本《以诺魔法·第二卷·神道书》，如果你们对魔法感兴趣，那送你们了。”

    宁修远轻飘飘的将魔法书递了过去。

    这……

    纪紫君愕然瞪大眼睛，一脸不可思议。

    暗中窥探这场交易的基金会高层，更是一片哗然。

    所有人都知道，一本系统性的神秘学知识意味着什么！

    纪紫君激动的连忙走近几步，弯腰伸手，握住如有千钧之重的魔法书，正要取回来，不想，魔法书纹丝不动。

    纪紫君蓦然抬头，却发现阿瑟斯并未松手。

    这是要索要报酬？

