    火焰在书屋里燃烧了很久，即便老板被盾牌啃的只剩下骨头和内脏，但依然很抗烧。

    按照他闷倒那么多无知少女，平民少女更是没有新鲜感了就卖掉或是埋掉，其罪恶要比领地里的骑士还要大。

    自己惩奸除恶，不知道会给什么惊喜惊喜。

    望着老板和侍者的灵魂与之前的几个库存融合在一起，艾莉森仰望虚空，抽取了第六张卡牌。

    物品：好人卡

    介绍：书店老板是个好人，只是每天看到那么多青春少女从书店门口路过，他的心便被欲望恶魔腐蚀了。

    凭什么那些穷小子可以任意采摘甚至把她们编成号码，而我花钱都不行！

    就因为我年纪大，就因为我不洗澡？

    能力：打入体内，镇压七罪，死后可收回，限对非人之下和人类物体使用

    出自：天堂礼物——当场让你变成好人篇——人性阉割

    艾莉森看着手中的卡牌，阉割人性，可以帮自己解决许多不必要的麻烦呢。

    外在的驱魔难不倒自己，内部的嫉妒才是要小心的，谁对自己有怒火，悄悄的给他用上，过段时间把他弄死，都怀疑不到自己身上。

    想到这里艾莉森嘴角微微翘起，而屋子里的蜡烛突然被风吹的一暗一闪，当光亮恢复时，一个人影出现在书屋里。

    她送信的纸人回来了。

    头顶还趴着小黑山羊。

    艾莉森见状将小黑山羊抱了过来，撸着羊毛对纸人吩咐道，“明天这里就烧了，把钱都找出来，别浪费了。”

    纸人闻言开始寻宝，艾莉森则抱着小黑山羊坐到一边的椅子上，她看着小黑山羊那双鲜红的眼睛，摸着祂的小脑瓜说道，

    “帝国有四局八卫，还有诸多教堂，你这么大一个神，好像容不下你。”

    “咩？”小黑山羊闻言好像不服，祂晃动着小脑瓜，跳到了地上，还留到艾莉森手中一层黑羊毛。

    “你掉毛了？咦...”

    艾莉森话正说着，手中的黑羊毛就变成了头巾，而脑海中也出现了提示。

    物品：邪神赠礼——黑色头巾

    介绍：人们总以薅羊毛来获得收益，但如果你薅的是神呢？那收益就更大了。

    能力：款式变化，掩盖任何检测，域外邪神15秒支配权（你是不是想起了没找回来的邪神球？）

    出自：邪神特供

    ps：没有百十张生活小技巧卡牌，你去帝国做事会很困难有它们，你会生活的非常舒适。

    ps：不想你的羊变秃就努力吧，此外店老板这种垃圾建议起码要一千个才兑换出有用的物品啊。

    艾莉森闻言沉默了一下，随后将黑色头巾系在头上，她左右晃了下头，嗯，没有掉。

    她扭头看向地上的小黑山羊，“所以你可以伪装自己的身份。”

    小黑山羊点点头，眼睛瞬间变成了正常颜色。

    艾莉森见状蹲下身子拍了拍手，小黑山羊就跑了过来，她一把抱起，发现小黑山羊身上的羊毛一点没少。

    “所以那找不到的邪神球被你吃掉了。”艾莉森伸手去掰小黑山羊的角，“还以为终于看到反哺了呢。”

    小黑山羊则满脸惊慌，翻着眼睛表示这个角不能拿。

    但好在艾莉森只是逗祂玩，在拽了两下发现卸不掉之后就向那书屋的后屋走去，毕竟屋内烧烤烟熏味儿太大了。

    ......

    第二天，艾莉森推开了书屋的门，抱着小黑山羊前往了附近的成衣店。

    这就是王国开启的改革，若在之前，衣服的途径除了继承遗产外，便是在裁缝店定做。

    不过艾莉森在店里看了一圈，并没有发现什么特别的衣服，最终还是买了一件符合身份的。

    长袍，兜帽，将整张脸都隐藏在阴影下，艾莉森看着镜子里的自己，虽然说期大学中的学者大多是传教士礼服，但是自己穿上还是一副邪教徒的样子。

    哪怕她选的是米黄色的。

    ......

    执政院门口，巨大的欢送热气球挂在那里随风飘荡，一百多位穿着米黄色和黑色学者袍的学者等在那里，他们的年纪都不是很大，多是一些议员的子嗣。

    当艾莉森抱羊走过去的时候，许多男性学者都看向了她，无论是她脖子上系着黑色头巾还是怀里抱着的小黑山羊，都给人一种很特别的感觉。

    一群男性贵族互相嘀咕着什么，最后他们把一个脑袋很小有点像土豆的男孩推了出来。

    “嘿，你好，美丽的小姐，我是伽罗.狄白尼，父亲是王国商务顾问劳斯.狄白尼侯爵，能知道你的名字吗？”男孩礼貌的行礼问道，但是艾莉森还是能看出来他非常紧张。

    “艾莉，贵族。”

    艾莉森看了他一眼点头示意，随即便走到了一边，顿时引起那旁的贵族一阵哄笑。

    “嘿！你们不能像贱民一样吹口哨！”伽罗的脸色涨红，回头呐喊了一声，随即朝艾莉森走去。

    “女士，是因为爵位过低才不愿透露姓氏吗？”伽罗愤怒的走到艾莉森身前问道，“你不会是一位骑士之女吧？”

    艾莉森看了一眼伽罗，“呃，被你猜中了。”

    伽罗闻言一愣，下一秒脸上就出现厌恶的表情。

    “不许告诉其他人你的身份，否则我会要你好看！”仿佛受到了欺骗一样的伽罗愤恨地说道，随即回到了人群中，而那人群再一次传出了嘲讽的笑声。

    艾莉森对此并不在意，就像路上遇到了一条京巴对自己吠了一声一样，这不是贬低，而是感觉。

    但是一群狗在那里狂吠就有点讨厌了，因为她被误以为是骑士之女，那群男孩子似乎都找到了乐子。

    “嘿，骑士领的收入够你出国进修吗？”

    一位留着逼胡，头发金色自来卷，跟顶着泰迪头似的贵族从人群里走了出来，看着艾莉森问道。

    艾莉森扫了他一眼，微微一笑，“这次是执政院公费。”

    “哦，你们这些乡巴佬就喜欢占便宜，不过你这种低等贵族文化够吗？”自来卷走到艾莉森面前耻笑道，“你怕不会跟我们进入一个学校吧？”

    “嗯，您说的对。”艾莉森点点头。

    见艾莉森一点也没有生气和卑微的样子，自来卷一挑眉，“帝国骑士学院？”

    “差不多。”艾莉森应道。

    自来卷点点头，眼睛在艾莉森的脸蛋上审视了片刻，“要不你来我家，当我的情人吧。”

    “谢谢您的赏识，但还是算了吧。”艾莉森微微摇头。

    “拒绝我？”自来卷闻言眉头一挑，“别让我知道你在哪个骑士领，否则你的家族都会遭殃。”

    艾莉森闻言看着他眨了眨眼，“你是哪个家族的？”

    “晚了，我是里韦拉·格拉西亚斯，实封的男爵，你现在想高攀都没有机会，哪怕你跪在地上求我。”自来卷大声的嚷嚷着。

    艾莉森默默点头没说话。

    自来卷发了一顿脾气，随即带着胜利的姿态走了，学者群里面顿时传来一阵恭维，那里韦拉爵位不高，但却是实封，有那个被人羡慕的资格。

    但不是所有人都看不惯低等贵族的，至少在女学者那边，艾莉森在大堆讥讽的目光中就感觉到了几道怜悯，甚至还有一道...赏识？

    艾莉森有些错愕，她回头看去，就见一位穿着丁香紫连衣裙的少女正对自己微微点头。

    艾莉森见状朝她笑了笑，随即便听到了小号的奏乐声响起。

    阿迪利大公出来了。

    与阿迪利出来的还有一堆议员和官员，他们在护卫的保护下走上了高台，一群后勤人员跟着上露天的桌子和美酒。

    “王国的未来们...”

    阿迪利看着忙碌的场面，在高台上开始演讲，系数着帝国的繁华，以及这次官派留学的重要性，并亲手派发了介绍信。

    “王国的未来就这帮东西，说实话我为王国的未来表示担忧。”

    在大公与留学生们握手时，艾莉森低声说道。

    大公闻言抽回了差点被捏断的手，转动眼珠看向左右，“你要克制，这里可有帝国的人，你身份要保密。”

    “当然，否则你以为仪式还能开吗？”艾莉森轻哼道。

    大公点点头，随即又去一旁跟令一个留学生握手去了。

    “虽然你实力很强，但你要记住你是在跟国家元首说话，要礼貌。”

    大公离开，随行的斯米尔辛公爵警告道。

    艾莉森闻言微微诧异，她看向斯米尔辛公爵，就见后者的眼神很凌厉。

    两人对视了三秒，随即斯米尔辛凌厉的看向别的地方，然后就带着凌厉的目光走了。

    “有病。”艾莉森低头嘀咕了一句，然后拿着推荐信到一旁的桌子处端起酒杯喝酒。

    第十章.1帝国的路途

    阿迪利大公送完了所有推荐信又敬了学员们酒，送行仪式才算结束。

    他目送着远行的马车离开，视线停留了许久不曾挪走，直到目光凌厉的斯米尔辛公爵走到了身边。

    “刚刚我警告了那位，让她以后尊敬点。”公爵低头说。

    “你真勇敢。”阿迪利收回了目光看向他，羡慕道，“我是被伤害怕了，刚刚我都担心你被点了。”

    “有什么可怕的。”公爵目光凌厉，比大公还像大公，他哼了一声看向远处，“狄白尼和格拉西亚斯家的崽子刚刚羞辱她都没翻脸，我就不信大庭广众之下她能对我动手？”

    “就喜欢你这理直气壮的模样。”阿迪利闻言点点头，随即眼睛一眯，“她隐藏身份去帝国绝对不会是去做好事，如今帝国科技被神战牵连停滞，再闹出点乱子，我们这边再用点心，或许过个五十年，差距就不大了。”

    “那也要您能稳固集权。”斯米尔辛闻言低头说道，“模仿帝国的帝制，我担心下面会闹。”

    “虽然魔国战争让贵族损失了大半，不少都绝了继承，但城镇派的议员市长行高官官可是都喜欢现在的制度，您好不容易当上了总执政，现在各处都走上了正轨，您可千万不能让那些人抓住了把柄。”

    “不碍事，艾莉森走了，我就放心了，剩下那些人里即便有人挑头，我也能压的下去。”阿迪利闻言微微摇头，“这段时间每天都有请愿书，报纸上也说人们觉得放权下去王国被弄得乌烟瘴气，他们需要国王的统治。”

    “请愿的都是想要当官的小人，报纸那份我也看过，那是帝国办的报社，您得看咱们自己报社的报道。”斯米尔辛公爵摇头。

    “可我也觉得称帝是好事，这样执行力就能提升。”阿迪利眯着眼睛说道，“你看最近上议会给军务上安排了统率和军法两个部门，你身为军队总统制的权利直接被削弱了不少，这种事情难道是你想看到的？”

    斯米尔辛闻言嘴角忍不住抽搐了一下，这还不是你授意的？

    “对了，你的病好些了没有？”阿迪利看斯米尔辛不说话，又问了一句。

    ‘什么病？我病了我怎么不知道？’

    斯米尔辛眼皮一跳，但还是低头说道，“我的病好多了，我...”

    “病那么重就多休息，总统制的职位先让鲍里斯担着。”阿迪利打断了他的话，“身为大贵族，说起来忙碌了这么久，也没顾上家里的夫人。”

    “不是，我...”

    “什么不是？”

    斯米尔辛话没说完，又被阿迪利打断了，他看向自己的军队总统制狐疑道，“之前你说要请辞的话莫不是假的？实际上你是对统率部门不认可？”

    “当然不是。”斯米尔辛闻言哼了一声，抬起头露出凌厉的目光，“我说请辞便是请辞，还请总执政在操劳执政院的同时多做休息，此外希望我的担忧是错的。”

    斯米尔辛说着便离开了执政院的门口，留下微笑的阿迪利，乘上马车向自己的宅院行去。

    ......

    漆黑的山洞里，一颗水晶球上倒映着马车离开的影子，那视角很大，正是执政院的门口，直到马车离开，那水晶球上的光辉才消失。

    “原本只是王国将军的命运节点‘短暂的退场’，想不到居然有这么大的收获。”

    一只手臂捡起了那水晶球，那人正是米洛斯。

    他看向远处扒拉灰堆的胖球，不由的感慨道，“不愧是能够成为帝王的人物，兄弟加翁婿的关系，用完了也必扔啊。”

    “不扔不行，大公成为总执政后，那几位公爵的势力似乎越来越大了。”

    埃里克看着面前烧出裂痕的龟壳，推着自己的黑色眼镜说道，“所以才要削权和用帝王的身份压制。”

    “但这正是我们的机会，一切又回到了正轨上了。”

    米洛斯闻言苦笑，“可是我们没兵啊？”

    “过几日等我那愚蠢的女弟子败了，亚瑟的家族也会被围剿的，那时你可以割掉他的脸皮戴上，说你就是亚瑟，我们就可以领着残兵入境王国，打出一片天地了。”

    “可是导师，先知不下场的。”

    “如果失败了，你把人皮贴在属下脸上就可以置身事外了。”埃里克看着米洛斯，“我投入那么多，不能都毁在他们手里，而且正好那位还不在。”

    ......

    王都通往帝国边境的路上，艾莉森坐着马车默默的看着窗外，王国和帝国的骑士不时的路过马车旁，瞄向里面的贵族小姐。

    但可惜没有美丽的邂逅，小姐们看都不看他们一眼。

    “果然，骑士保护公主什么的都只出现在故事里。”帝国的骑士在马车旁平行的赶着路，他看向艾莉森微笑道，“美丽的小姐，您喜欢看故事书吗？”

    “我讨厌看那些，尤其是那种低俗的。”艾莉森白了一眼那个骑士说道。

    “哦，我从来不看那些，我看的都是骑士的崛起。”帝国骑士露出迷人的微笑，“能知晓你的名字吗？”

    “艾莉。”艾莉森开口说道。

    “哦，好名字。”骑士闻言眉开眼笑，他看向马车里，对艾莉森邀请道，“马车里那么挤，要出来乘坐我的战马吗？”

    艾莉森闻言心里产生一股厌恶，她仿佛看到了当年演完二人转的女人跟着一个骑摩托的男人跑了的画面。

    连带的想起了那女人比自己小两岁的孩子劫道抢自己的五毛钱。

    “不需要，谢谢。”艾莉森顿时没了看风景的心情。

    骑士的脸色也变了，他看向窗户里面，“你个表子敢谢绝我的好意？”

    他说着就伸手探入窗户向艾莉森抓去，艾莉森见状直接给他发了一张好人卡，后者的动作一僵。

    “嘿，骑士！”

    就在这时，王国的骑士赶了过来，皱着眉头看向他，“请不要骚扰护送的目标，这不是古早时期了。”

    “说话注意点，你怎么知道那位小姐不同意的？”

    收回手的骑士没说话，那边的骑士队长却赶了过来，怒视着王国的骑士。

    “你们骚扰保护者就是不对。”王国骑士闻言皱了下眉头，“帝国的骑士没有学过八德吗？”

    “闭嘴吧你，王国的骑士不也都是强盗？”队长哼了一声，随即看向马车里的艾莉森，“你回绝了一路护送你的骑士，不觉得没有礼貌吗？”

    艾莉森闻言没有离他，而是拿出一小袋金币，丢给了被怼的没话说的王国骑士，“这是你的英勇所得。”

    那骑士一脸懵逼，正要感谢，结果就见帝国的骑士队长朝艾莉森呵斥道，“嘿！我在跟你说话，你聋了吗！”

    王国骑士闻言顿时怒了，“你怎么能对美丽大方的小姐如此无礼，我要跟你决！”

    这帝国的骑士不但影响他的任务，还在抹他的脸面。

    “不用。”艾莉森闻言却摆摆手，看向那队长说，“抱歉，我嗓子不舒服，不想多说话，但还是要提醒你一下，王国边境这段路上有狼。”

    “是吗？我来的时候可没看到啊。”队长闻言哼道。

    艾莉森闻言笑了，“我也是从猎人那里听到的，这还有一些金币，还请你们尽力保护我们，抵达边境的时候我把它们都送给你。”

    “这可是你说的。”队长闻言眯起了眼睛，能这么豪横的往出撒币，眼前这女人未必是他们所说的骑士之女的身份，倒是不能太过放肆了。

    “您放心，但是您可别死掉了，那样钱就没有了。”艾莉森微笑着说。

    “放心，你死了我都不会死。”队长气愤的说了一句，随即向四周的骑士吩咐道，“都给我探远点，这附近可能有狼。”

    身边的骑士十分听话的就去侦查去了。

    马车走了一天，直到天黑了他们才扎营，而此时距离帝国边境还有200公里，如果只是白天赶路，还有两天的路程。

    夜里结营，十几辆马车围成了一圈，女生们一堆，男生们一堆，按照惯例，艾莉森这位骑士之女被排挤到了边缘。

    “嘿，给你们讲一个我在家的故事。”

    几个贵族子嗣在那个有爵位的里韦拉男爵带领下来到艾莉森身边，他不怀好意的看着艾莉森说，

    “当时我和我父亲的骑士去狩猎，回来的路上遇到了一个少女，我们虐待她，打她，并骗她不要抵抗，玩够了就放她走，她默默的忍耐着，最后我们折磨她到天黑，随后用长枪把串在了树上，哈哈...”

    几个贵族子嗣闻言也都跟着笑了起来，其中一个甚至还上前去拽艾莉森，结果就被一剑面抽在了脸上。

    “啪～”

    “啊！”

    贵族子嗣惨叫一声后退，随即就要开口大骂，然而却被里韦拉拦住了，就见他一脸阴沉的看向艾莉森身后，那里站着一位持剑少女。

    “蕾莉亚，你要多管闲事？”里韦拉眯着眼睛说道，“你们家族最近又安稳了是吧？”

    “没犯错，谁又能找我们麻烦？”那少女举着剑指向里韦拉几人，“倒是你们几个，对贵族出手，可是触犯了律法。”

    “她算什么贵族？”里韦拉闻言笑了，“骑士算贵族吗？”

    “可她算啊，不然大公也不会派她出来。”少女讲道理说。

    “你故意找茬是吧？”里韦拉瞪起眼睛，“你要跟我作对？”

    “不服我们可以决斗。”少女目光坚定道。

    里韦拉闻言气直瞪眼，但看着那宽剑愣是没敢过去，他恶狠狠的看向艾莉森，随后又指着少女说，“行，我不跟你一般见识，咱们以后走着瞧！”

    说着就领着人愤怒的回到了男士那堆。

    “呼～这个难缠的家伙。”少女见人走了，放下了大剑，她看向在那里一动未动仿佛吓傻了的艾莉森，笑了笑说道，“你没事吧？”

    “没事。”艾莉森微微摇头，随即看向少女，“谢谢你出手帮忙。”

    “不客气，唉～贵族们总是傲慢。”少女坐在艾莉森身边，看着她伸出手来，“我是阿依努.斯宾大公长女，蕾莉亚.斯宾，你叫我蕾莉亚就好了。”

    “嗯，我叫艾莉。”艾莉森点点头，随即拿出一袋金币递了过去，“谢谢你，你帮了我一个大忙。”

    “都说不用客气了。”蕾莉亚见状连忙把金币推了回去，随后看向艾莉森，“出门在外，不抱团是要被欺负的，你要不要和我组成同盟？”

    “我？”艾莉森闻言一愣，但随即摇了摇头，“不了，之后我们不在一起的。”

    “啊？要不要这么干脆，我好歹也救过你呀！”蕾莉亚闻言顿时不高兴了，她嘟起了嘴说道，“即便不在一个学院，平时也会见面的啊，刚刚问她们一个个都拒绝了我，到了你这里也是这样，你们有多看不好我呀...”

    少女在艾莉森耳边一顿碎碎念，艾莉森见状叹了一口气，她伸手拿出了契约之书，放在少女手上说道，“那好吧，你在这上面签字，我们就结盟。”

    少女闻言一喜，接过那契约之书看了过去，结果看了一遍脸就拉了下来，随即把契约之书往艾莉森身上一丢，指着她生气道，

    “我只是让你当我的手下，而你竟然让我成为你的奴隶，太过分了。”

    “有吗？与我同盟都是这个样子的，你看有不少人都签了。”艾莉森说着就把契约之书递了过去，结果就被蕾莉亚拿剑挡了回去。

    “拿走！我受不了那股地狱的硫磺味。”蕾莉亚生气道。

    艾莉森点点头，心想你是属狗的吗？随即把契约之书收了回去。

    那蕾莉亚生气了好一会儿，扭头看向艾莉森，“你怎么会有地狱的东西？这被教会发现可是会上火刑架的。”

    “诅咒物而已，哪个诅咒物不是这样的。”艾莉森一副你别唬我的样子说道，“倒是你，这还没到帝国就一副招兵买马的架势，你就不怕家人死光吗？”

    “属于荆棘花的荣耀一定要夺回来。”蕾莉亚压低了声音说道。

    “就凭这些人？”艾莉森闻言看向左右，“品质怎么恶劣，你招募他们没前途的。”

    “人品不重要，主要看能力。”蕾莉亚看向左右，“给他们需要的，他们就不能背叛我。”

    “那祝你成功。”艾莉森说。

    蕾莉亚闻言眉头紧蹙，瞪向艾莉森，“可是你知道了我的秘密。”

    “你要灭口吗？”艾莉森闻言错愕了一下，随即一指那边的女生堆，“她们也知道啊。”

    蕾莉亚闻言泄气道，“她们那我还没到招募那步，光说话都不敢搭话。”

    “那你要怎样？”艾莉森皱眉。

    “加入我。”蕾莉亚目光坚定。

    “好吧。”艾莉森迟疑的点头，“你不后悔就行。”

    蕾莉亚听了很高兴，随即拿出一个卷轴，“签字吧，平等互助契约。”

    艾莉森看向那卷轴眉头一挑，“不准泄密，不准背叛，有事情要帮忙...你这个是谁研究的？”

    简单的跟过家家一样。

    “契约只是约束的手段，我相信我的人格魅力一定会征服你。”蕾莉亚扬起下巴说道。

    “你这么自信家里知道吗？”艾莉森说道，随即写上了自己的名字。

    “不知道，他们向命运低头了。”蕾莉亚摇摇头，一副失落的模样。

    “那你这么坑爹...”

    “嗯？”

    “不是，我是说你为什么选择我？”

    艾莉森觉得和小公主说话还是不要那么耿直的好。

    “骑士学院的毕业生啊，专攻战争，我想有一百个职业骑士，再凭借我的声望，一定会卷起大军，杀死阿迪利。”蕾莉亚计划道。

    “不错。”艾莉森闻言点点头，“那粮草和武器你怎么募集，还有现在他们都用蒸汽枪了。”

    “打仗不是领民自带粮食和武器吗？”蕾莉亚闻言诧异道，随即脸色一变，“我没有领地。”

    “不着急，面包会有的。”艾莉森摇摇头，她看向天色和已经躺下的人们，又看了眼拿着卷轴发呆的蕾莉亚，悄悄的召唤了僵尸犬。

    半晌之后，外围的值夜骑士有了反应，惨叫声划过天际。

    “啊！！”

    “嗷呜～”

    惨叫声响起，瞬间惊动了休息的学员们，他们全部聚在一起，组成戒备状态，而蕾莉亚也从愣神中惊醒，她将卷轴收入怀里，随即拿着剑拽着艾莉森就要往人堆走。

    但是没拽动。

    “就在这防守，人堆里会造成误伤。”艾莉森回头说道。

    蕾莉亚没有说话，只是紧张的点了点头。

    两人站立，背靠背防守，艾莉森拿出了哈莉奎茵的棒球棍，只听马车外面武器与犬叫声不断，不一会儿的功夫就跳进来一群僵尸犬，它们奔向两堆人，其中有一只则奔着艾莉森冲来。

    “嘭～”僵尸犬狂奔，随即狗头撞击，艾莉森举棒格挡，随即砰的一声撞飞了出去。

    她落地起身，去看那僵尸犬，就见僵尸犬被蕾莉亚的宽剑拍飞了出去。

    “你没事吧？”一击退敌的蕾莉亚回头看向艾莉森，关心的问道。

    “没事。”艾莉森摇头。

    “那就好。”蕾莉亚点头，随即向女生那堆冲去。

    “大家别怕，我来救你们啦！”

    “乒乓～”

    “嘭～”

    有蕾莉亚帮忙，外加王国骑士们加入，僵尸犬很快就被打跑了，但营地内的伤亡却不在少数，他们有的是被僵尸犬击伤，有的则是伤于学员的诅咒物。

    “我跟你无冤无仇你打我干嘛？”

    “不好意思，我当时害怕，没注意到。”

    “不好意思？你打花了我的脸，我要跟你决斗！”

    “啊！”

    二次混乱再次开启，直到领队的王国官员大吼了半天才算消停了下来，刚刚他们发现那不是普通的狼而是僵尸犬，所以怀疑此地有死灵法师，于是他们决定立即上路。

    尸体被简单的埋葬在坑里，一辆辆马车拉着他们连夜赶路，他们庆幸僵尸犬只偷袭他们，若驮马死了，他们这些人就难了。

    马车上，车夫顾不上颠簸玩命的赶着，一些轻伤的学员在马车里哭哭啼啼，而重伤的则在空出的马车里连连惨叫。

    这其中包括里韦拉，伽罗，几个依附他们的贵族子嗣，还有两个帝国骑士，他们都是被僵尸犬从屁股那里掏出了肠子，现在那肠子露在外面，跟尾巴一样。

    “太疼了，太疼了，我想死！”伽罗痛苦的惨叫道，马车每颠簸一次他都感觉肚子一松，肠子又滑出一节。

    “坚持住，我们诶呀，我们都是王国的栋梁！”里韦拉怒吼道。

    “对没错，啊！！”其他人也痛苦的附和道。

    “对个屁，你们这些白痴！”伽罗忍着剧痛爬起，走到窗户那惨笑道，“我们这些人都是平时抱怨执政制度的人，又或是父辈在某个岗位不满过去，还有你们几个，秘密组建王朝复苏会，别以为我不知道！”

    “你们私下面上公然挑衅执政院，大公能留我们吗？这个死灵法师没准就是大公派来的！”

    伽罗一说，一众哎呀的贵族子嗣们都是菊花一紧，结果下一刻更疼了。

    “啊！怎么会这样...我们那么隐秘。”里韦拉捂着屁股说道。

    “我们只是抱怨而已啊，还不让抱怨吗？”其他贵族子嗣也悲愤道。

    “呵呵，我不信你们能挺到教会的牧师治疗。”伽罗面容扭曲的说道，随即大吼一声，“该死的阿迪利，我诅咒你称帝活不过百天！”

    “嘭～”

    伽罗跳出了马车窗外，落地滚了两圈又被护卫的战马踩了几下，随即滚在路边不动弹了。

    “阿嚏～”

    远在王都的阿迪利没有来的打了个喷嚏，随即扭头看向左右，“都一月了怎么还这么冷？”

    ......

    马车连续奔跑了一夜，直到早上太阳升起的时候他们才停下来休息，这段路战马游刃有余，但驮马根本坚持不住，中途还有两条跑劈腿的，不得已只能休息一下。

    往里前面马车导人的时候，骑士们有些苦恼，那些露肠子的已经开始发烧了，全都处于昏迷状态。

    但是只要没死，他们就不能抛弃，尤其是王国这边的骑士，哪怕跳马车摔死的伽罗都被他们捡了回来，硬是驮在战马上跟了一宿。

    “要这么卖力吗？”帝国的骑士问道。

    “我们护卫中从来没有意外死亡的，他和那些内讧死掉的不一样。”骑士说着犹豫了一下，“他是抵达帝国边境死的，跟我们没关系。”

    “那些呢，不还是死了。”帝国骑士哼道。

    “内讧死的，不在职责范围内。”骑士一脸严肃道。

    于是在休息片刻之后，车队再次出发，这次在白天，他们跑的很稳，在即将天黑的时候，他们抵达了帝国边境。

    两边的侍卫放行，王国的骑士站在边界与他们挥手告别，直到进入了帝国边境，他们才松了一口气。

    他们达成了完美护送，尤其是格拉西亚斯家族那位有实封的男爵，一路上都非常安全。

    艾莉森他们的马车进入要塞，在汇报了情况后，要塞驻守的牧师立即赶来，他先是拿着一盏马灯对众人扫了一遍，随即对那些伤者开始治疗。

    就见他将所有受伤的人聚集在一起，随即在权杖的增幅下释放了四级的技能圣光普照，一瞬间众人就被白色的光芒包裹，体内的尸毒全部被排出去，伤势也跟着开始恢复。

    “呼～老了，想到我这样的人竟然也能被派出来。”牧师释放完神术气喘吁吁的说道。

    “感谢您的治疗。”

    一众学员闻言连忙对牧师感恩戴德的道谢，随即在要塞的安排下前往三十里外的小镇车站。

    路途上，一个坐在艾莉森身边的贵族子嗣问道，“我们都受伤了，为什么你没有？”

    马车里的众人也都看了过去。

    ‘都盼不得我好啊这是。’

    艾莉森见状直接举起手，一巴掌扇了过去，只听啪的一声，那子嗣从车厢头被打到车厢尾，当场晕了过去。

    “你在干什么？！”

    车厢里的女学员们瞪大了眼睛质问道。

    “证明啊。”艾莉森看向同车的几个人，晃动了一下自己的葱白玉手，“我没受伤，是因为我比你们强。”

    “你也不能这样证明啊！”女学员们指责道，“一点贵族风范都没有。”

    “你们算什么，熟吗你们指责我？”艾莉森看向那几个女学员，晃了晃手，“是不是想每个人都挨一下？”

    几个女学员闻言一哆嗦，没人敢说话，暗道自己倒霉跟她坐同一辆马车，直到马车抵达小镇，得知驻帝国使馆人员来接他们，一群那几个女学员立马跑去告状。

    “你是丹尼格林叔叔吗，我是阿普里家的长女，刚刚那个学员...”

    几个与使馆人员有关系的立即女学员立即跑过去告状，那些使者人员自然是一阵安抚，但看她们哭闹不停，最终还是走到艾莉森面前对她进行了指责。

    “你怎么能乱打其他学员呢，都在异国他乡，之后还要互相照顾呢。”使馆人员训斥道。

    “要他们照顾？这帮人一路上就没正眼看过我，还有一些人对我谩骂甚至要侮辱我，说是敌人都差不多，不过好在创世神没瞎，还有一个不错的人站了出来，而且又遇到了袭击，真希望她们当时都死在那里啊。”

    艾莉森说着看向那群女学员，“命还真是大呢。”

    使馆人员闻言脸色一变，他扭头看向后面的那堆男学员，“你给我指出来他们是谁。”

    “被咬出了肠子，路上死了。”艾莉森说着笑了笑，“你看她们找你帮忙，却没人告诉你车上有死人呢。”

    使馆人员脸色顿时难看了起来，他连忙去翻马车，看到那一车死人后立即喊道，“先别放人进车站，记录一下活人和死人数量，这帮该死的护卫队把尸体运送过来了！”

    而此时，野外一群身穿教袍的面具人正在预制炸药，想把刚修好的铁路再炸一遍。

