    第246章

    夜风袭来，那些窸窸窣窣的声音，又传来了。

    且这一.夜的声音，比往日还要大一些。

    尤其是偏院那边，甚至传来了喊叫声。

    声音太过杂乱听不真切，但是肯定是出事了。

    风大的吹着房门都晃了晃，发出声响，像是有人在门外推一般。

    芝草紧张的抱住了洛清渊的胳膊，“王妃，这......”

    洛清渊拍拍她的手背，“我出去看看。”

    “你在房间里别乱跑。”

    芝草有些担心，“王妃......”

    “没事的，别害怕。”洛清渊安慰的拍了拍她的肩膀。

    随即便一个人打开房门走了出去。

    这是洛清渊住到别院以来，第一次深更半夜出房房门。

    外头寒风夹杂着一股阴冷的气息，吹得檐下的灯笼摇摇晃晃，树叶沙沙作响，本就冷清的大宅子此刻更是犹如一座鬼宅。

    前院没什么动静，动静是从偏院来的。

    洛清渊迈着沉稳的步伐往偏院而去。

    便见到地上大量弯弯曲曲的痕迹。

    她皱了皱眉，是蛇！

    此刻的院中，许青霖正护着宋千楚，拿着剑挑飞地上的蛇。

    越来越多的蛇从院墙、从洞隙钻入院子，窸窸窣窣的爬行声，听的人头皮发麻。

    宋千楚撒出一把驱蛇粉，逼退了些蛇，但是下一刻便一阵狂风袭来，直接吹散了驱蛇粉，纷纷扬扬在空中直接被卷走。

    猛地，一条蛇咬中了许青霖的脚腕，疼的许青霖猛地跪倒在地。

    “许大哥！”宋千楚一惊，立刻又撒出一把一把的驱蛇粉。

    虽然会被风卷跑，但是却能逼退片刻。

    看着大量的蛇还在涌入院子，洛清渊拿出罗盘。

    罗盘飞速转动后朝向了西南方。

    微弱的月光下，那无尽黑暗中，正煞气弥漫。

    洛清渊却能大概看到其轮廓，心中微惊，这可不是小东西啊！

    这山里竟还藏着这么厉害的东西？

    洛清渊立刻掏出符纸，咬破手指于符纸上写下几个字，朝西南方扔去。

    夜里的风直接卷着符纸飞入了那团黑暗之中。

    随即燃烧了起来，于黑暗中显现四个字：给个面子。

    那黑暗里的东西似乎很生气，周遭的狂风卷的更凶猛。

    然而那风却吹不灭那符纸燃烧起的火焰。

    一阵狂风之后，那团黑暗，消失了。

    夜空仍旧一片漆黑，但却又跟之前的黑不一样了。

    少了几分压抑。

    洛清渊抬步走进院子，地上的蛇自动退让开了一条路。

    脚步声沉稳有力，院中的蛇群避开后纷纷掉头离开，不一会，便消失在了院子里。

    仿佛顷刻间什么都没发生过一般。

    宋千楚和许青霖狼狈万分，看着蛇群竟然走了，震惊万分。

    两人一抬头，便见到缓步而来的洛清渊。

    那镇定的神色没有丝毫的慌乱和惊讶。

    那么的从容。

    让人感到心惊。

    “洛姑娘？”宋千楚怔怔的看着她。

    洛清渊上前将宋千楚扶了起来，“没事吧？”

    宋千楚摇摇头，不知所措的看着她，“方才是洛姑娘救了我们？”

