    事实证明周乓提前溜走真是一个英明的决定，没看到勇士队的大巴被球迷堵了一个多小时才离开速贷中心球馆嘛！

    回到酒店洗了个热水澡，周乓这才将紧绷着的情绪松懈下来。

    最后那记三分实在是太惊险了，特别是欧文扑过来的那一刹那，周乓的大脑都一片空白了。

    还好当时周乓冷静了下来，完成了虚晃之后再投射的极限操作。

    也还好是欧文了，当时要是换做詹姆斯过来防守，那周乓真是一点办法都没有了。

    擦干身子躺在床上，周乓脑海中想的都是比赛。

    今天这场比赛骑勇双方几乎是全力以赴了，这样的水准真的很恐怖。

    杜兰特全场二十三投十一中，罚球也是十二投全中，以极高的效率砍下了三十六分和十五个篮板的顶级数据。

    另外库里和克莱就算手感不好，还是合力砍下了四十分。

    骑士那边也差不多，詹姆斯二十二投十二中砍下了三十一分和十三篮板的大号两双，助攻倒是没有几个，只能怪乐福今天的手感确实不佳。

    周乓下个赛季就要去马刺了，首先要应付的就是勇士队。

    只要不出意外，下个赛季他们肯定是要在西部决赛里遇到勇士队的，他们只有击败勇士才能和骑士在总决赛会师。

    这压力可不小啊！

    就想想克里斯·保罗吧，这么牛批的一个后卫都八次无缘西部决赛，就算是后来在火箭进入西决也是被勇士斩落马下。

    光打败勇士还不够，周乓还得带领马刺队在总决赛的舞台上击败骑士。

    就马刺那个阵容，打骑士的难度可不比勇士低。

    伦纳德对位詹姆斯、阿德对位乐福、周乓对位欧文，除了周乓这边优势比较明显，其余算死了也就五五开。

    都说伦纳德能限制住詹姆斯，可真到那最后一步，周乓不相信这个世界上能有球员真的限制住詹姆斯。

    想着想着周乓就进入了梦乡，看到了自己在明年总决赛中打爆骑士的场面……

    翌日清晨，科尔担心克利夫兰球迷还要搞事情，便在七点钟就带领队员赶往机场，踏上了返回奥克兰的旅途。

    这波客场作战不轻松，众人在机场分别，回到家中好好休养一番。

    周乓带着顾小胖回到家中，却发现张大炮已经将顾小胖的东西全都搬到了他那边，还让保姆传话说让顾小胖回来之后直接过去就行。

    顾小胖一点都不傻，瞬间明白张大炮的意思，便不顾周乓的劝说，执意要过去跟张大炮一起住。

    其实主要的原因还是张大炮把游戏机都带走了……

    临走前周乓忽然想起了什么，特意叮嘱道：“今晚你们过来吃饭，我们好久没聊天了，我有很多事情想知道。”

    小别胜新婚，你别说，就离开这么一会儿，周乓还真有点牵挂家里。

    上次去医院做检查，医生说詹娜的预产期大概在明年四月份左右，那时候差不多常规赛结束，刚要开始季后赛。

    想着去年总决赛还是孤身一人，今年季后赛却要抱上孩子了，周乓忍不住感慨世事无常啊！

    “不知道是男孩还是女孩呢。”周乓把耳朵贴在詹娜的肚子上，也不知道想要听到些什么东西。

    詹娜心满意足地将手放在周乓的头上，笑道：“有我的美貌和你的运动基因，不管是男孩还是女孩，一定都很优秀。对了，你有想好孩子的名字吗？”

    “这个嘛，不着急，会有选择的。”周乓笑了笑，“对了，等什么时候我得跟爸妈说一下，婚礼可以不着急，但家长还是得见一见的吧。”

    说起这个，詹娜立刻紧张了起来，不安地说道：“我是担心你爸妈接受不了你找一个外国的媳妇，万一……”

    “没有万一，放心吧。”嘴上这么说着，周乓心里也怕啊！

    之前他跟家里人说的是七七，现在突然冒出来一个新的儿媳妇，还怀孕了，那二老不得拿大嘴巴子抽死周乓？

    还是缓缓吧，等孩子出生的，到时候周乓就可以挟孙子以令诸侯！

    眼看詹娜的小手又开始不老实，周乓连忙回到了自己房间。

    【…………已完成百分之五十。】

    软蛋系统的声音传来，周乓却毫不在意。

    晚上，张大炮和顾小胖如约而至。

    餐桌上，菜过五味，周乓这才问道：“大炮，马刺那边的经理位置是怎么办的？”

    “小凌说他也没有合适的人选，就让我先坐着那个位置，实在忙不过来就再想其他办法。”张大炮脸色有点憔悴，“我跟你说，波波维奇这老家伙是真的烦！”

    周乓乐了，他忽然想起当时七七也这么说过来着，便问道：“怎么？你们俩能有什么冲突？”

    “不能算是冲突吧，就是理念不合，这老家伙太固执了，第一天刚上任他就给我一个下马威，说什么让我安心地坐在经理办公室喝咖啡就行，球队的事情他来管。”张大炮越想越不服气。

    周乓点点头，劝说道：“球队的事情你确实可以完全交给他，老爷子把他这辈子都贡献给马刺了，他不会毁了马刺的。”

    “我生气的不是这个，他愿意管事情我还求之不得呢，我生气的是他凭什么让我喝咖啡，我就想奶茶不行吗？”张大炮义正言辞地说道。

    周乓和顾小胖都懵了，不约而同地选择无视张大炮。

    张大炮嘿嘿一笑，道：“就是开个玩笑嘛，对了，有一件事你肯定得好好夸我一番！怎么样，想不想知道？”

    “别卖关子了，你又签下了哪些球员就直说吧。”周乓从桌子底下踹了他一脚。

    张大炮笑的更得意了，掏出手机翻了翻，咳了两声说道：“咳咳，多诺万·米切尔、埃德里斯·阿德巴约、卢卡·东契奇、迈克尔·波特、贾·莫兰特还有乔丹·普尔。”

    “你给我的那张名单我几乎都完成了，除了那几个高顺位的实在不好办。就比如那个锡安·威廉姆斯，就他娘的离谱，签约难度都快跟上欧文了！”张大炮看似遗憾实则自夸地说道。

    尽管周乓做好了心理准备，但当他听到这份名单的时候还是大吃一惊。

    天呐！

    米切尔、东契奇、阿德巴约、莫兰特！

    张大炮签下这四个人就相当于掌握了爵士、独行侠、热火和灰熊的未来啊！

    这以后的路该有多好走啊！

    可惜了，真是可惜了，要是自己进联盟的时候有人把水泥路铺好该有多香啊！

    正好科尔还欠周乓一辆跑车呢，周乓便顺水推舟送给了张大炮，反正他没有驾照也没办法开就是了……

    扯了这么多废话，是时候干今天的正事了！

    周乓忽然将目光移动到顾小胖的身上，露出一抹坏笑。

    “小胖啊，想不想试一试倒立洗头？”

    “啊？”

    顾小胖还没反应过来呢，就被周乓和张大炮生拉硬拽到了卫生间。

    “小胖啊，不是大哥不当人，实在是最近大哥确实做了不少亏心事，怕遭报应，下次我一定不乱发誓了！”

    ……

    【作者有话说】

    这个起名字的事情大家都参与进来吧，到时候我挑一个有意思的

