    “老祖宗，请你出手为我讨回公道！”欢喜佛跪在地上，鼻青脸肿，脸上带着痛苦之色。

    乃是被胖达荣荣打出来的。

    “事情我已经听说了，竟然敢动用歹念，强行绑人，错误在你，没有任何借口狡辩。”

    空相愤怒道，看这面前的欢喜佛，脸上一脸的嫌弃之色。

    如果不是心中产生了恶念，怎么会演变到现在身体残缺的地步？

    “老祖宗教训的是，欢喜铭记，但是他们对我出手，乃是对小西天的不敬，我空1欢喜被侮辱没事，但是小西天被侮辱，这是大事。”

    “还请老祖宗出手！”

    欢喜佛跪在了地上，情绪激昂的说道。

    老祖宗空相，向来教导小西天的弟子，不能够被别人欺负，但是也不能欺负别人。

    身为佛家之人，动了恶念，确实是他的不对，但是他直接表明自己愿意接受惩罚，将这件事情上升到了宗门的地步。

    按照空相的脾性，是一定会出手的。

    “哼，滚下去吧。”

    空相不耐烦道，欢喜佛闻言，默默后退，站在了空相的身后，不再说话。

    “就是你，打伤了空欢喜？”空相看着眼前的胖达荣荣，沉声说道。

    他之所以前来，就是不想看着小西天被人欺负，没落！

    “吼！”

    胖达荣荣发出一声低沉的怒吼，整个人的脸上，带着嚣张之色，甚至是竖起了中指，做出了一个鄙夷的神色。

    胖达荣荣这是想说，你就是个小菜鸡。

    但是深思熟虑了一下，胖达荣荣还是没有说出来。

    现在的凤凰老大，也是一只老母鸡，万一凤凰老大听见了，觉得自己在侮辱鸡，揍自己怎么办？

    虽然有玄武大哥做靠山，但是万一啥时候，自己跟玄武大哥分开了，还不得被凤凰老大揍死。

    一想到此，胖达荣荣就是打了个冷颤。

    “你，好大的胆子，区区妖兽，竟然敢如此猖獗，看我今日便代表佛祖收了你！”

    “大威天龙！”

    空相暴怒，周身佛光梵文闪烁，一道道金色的佛光凝聚着，恐怖的气息，俨然超过了渡劫九重，来到了大乘！

    他乃是听萧长天讲道，内心困惑解开，一时顿悟，修为水到渠成，直接突破。

    再加上他修炼的，乃是佛门秘术，可以屏蔽天机，来的路上，已经经历了一小波雷劫，修为完美突破到了大乘。

    “老祖宗突破大乘境界了！”

    “哈哈，那只胖熊猫，不过是渡劫九重罢了，老祖宗之前打这个熊妖，肯定会费点力气，但是现在突破大乘，那岂不是轻松碾压？”

    “老祖宗威武，老祖宗霸气！”

    “老祖宗威武，老祖宗霸气！”

    ……

    小西天这一方，呼声如同浪潮，一波接着一波，他们对于自己小西天的空相老祖，心中充满了信心。

    “住手。”

    就在这时，一道女声响起，声音极为厚重，随着声音落下，身穿一身红衣，气势凌人的穆九凰出现在了胖达荣荣身前。

    空相和尚，她是认识的，乃是与星云道人同辈分的人物，也是活了很久的老怪物，是人族之中为数不多的渡劫九重。

    只不过空相从万年前闭关开始，就再也没有出世。

    “九凰道友？怎么，你与这只熊妖乃是一伙的？你要阻拦我？”空相眉头微皱，心中疑惑。

    穆九凰身为九凤凰朝女帝，实力不容小觑。

    重要的是，穆九凰怎么会站出来，难道之前小和尚说的，一个渡劫女子就是穆九凰？

    堂堂女帝亲自下场？

    难道这只熊妖，乃是穆九凰豢养的？

    欺人太甚！

    堂堂女帝对自己小辈出手，那么就由自己这个老的前来报仇吧。

    “空相道友，这件事情我也有份？错在你小西天弟子，怎么，你要不讲道理？”穆九凰盯着空相，身形站在了胖达荣荣前面。

    实际上，她出来是为了阻止空相被胖达荣荣暴打。

    天元大陆现在暗流涌动，人族之中的高手还是团结为要，空相也是一名老牌强者，绝对不能在这个时候出事情。

    “哼，错在我小西天，可是你堂堂女帝，下场欺负一个小辈，真当我小西天无人？”

    空相说着，大乘境界的气势，再度爆发。

    九凰女帝又如何，之前的他可能不是穆九凰的对手，可是现在的他已经突破大乘。

    “我已经突破大乘境界，这个大帝之位，就让我来坐一坐吧。”空相说着，气势碾压过去，今天这一战，他要重现佛门小西天的荣光！

    “空相道友，既然你想战斗，那便让我与你一战。”

    穆九凰见空相不听劝，同样爆发，大乘气势滚滚而出，自己打败空相，总比空相被胖达荣荣揍一顿来的好。

    “什么？你也突破了大乘！”

    感应到穆九凰的气势，空相面色一变，心中一沉。

    “哼，即便你突破了大乘又如何，我也是大乘境界，谁胜谁负还在未定之天。你欺我小西天，那边战斗！”空相虽然感到震惊，但是并未认怂。

    同样是大乘，谁怕谁？

    闻言，穆九凰面色微微一变，忽然明白过来：“空相道友，你误会了，并非是我欺负你小西天，实在是你小西天招惹到了不该招惹的人。”

    “哼，不该招惹的人？”

    “呵呵呵，九凰道友，你当我是被吓大的吗，这天元大陆上，有什么人不我小西天不能招惹？”空相大笑，满面怒色。

    一旁的小和尚忽然补充道：“老祖宗，之前那位……”

    “那位不算。”被小和尚这么一提点，空相直接摇头，世界上不可能有那么巧合的事情。

    那位前辈，只不过是一老怪物，甚至精通禅机，怎么说，也算是佛门高人。

    那位高人的身份，怎么可能会与区区一个化神境界的女子认识。

    不可能！

    绝对不可能！

    “可是老祖宗，那位前辈好像在向这边赶来。”小和尚摸了摸自己光秃秃的后脑勺，疑惑道。

    “嗯？……什么？”

    空相朝着小和尚的目光看去，顿时如遭雷击，周身气势瞬间萎了下来，落在了地面上。

