一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章星辰！

    “今天本少正式吩咐你们一件事，也是自从五百小队成立以来第一次出动任务，有没有信心完成！”

    “有！”

    “好！此次目标：京城宋家！关于任务本少并不着急，当做让你们练练手了。不知杀人，你们敢是不敢！”

    “敢！”

    “行！本少倒要看看你们到底用多久，才能让宋家崩溃，第一次执行任务，希望不要让我太过失望！”

    “请少爷放心，吾等一定让宋家鸡犬不宁！”

    “好！不过本少也叮嘱你们一句，宋家不是寻常家族，其府中不乏高手，本少让你们祸害宋家，不一定要覆灭。”东方白提醒道：“目前你们实力还太弱，想覆灭一个大家族几乎不可能，至于怎么让宋家人心惶惶，苦不堪言，自己去想办法。”

    “以后你们将要面临更加强大的挑战，本少不可能事事替你们着想。我希望每一个人尽快成长起来，即可单兵作战，也能团队协同。”

    “明白！”

    “好了！你们自己去策划吧，本少要跟你们老大畅快的喝顿酒。”

    话一说完，五百小队一哄而散，迅速撤离，不知去了何处。

    若想让他们成为正阳大陆最大的一匹黑马，让敌人闻风丧胆凶名在外的铁血小队，不仅要锻炼他们独自生存的能力，也必须锻炼他们独档一面的本事。

    任务交给他们，至于怎么处理自己去想办法，领头者一律不得干预，只有如此才能打造出一支精英中的精英。

    功法，丹药，钱财，什么都可以提供，我只想要理想中的效果。

    ……

    大厅内，几人围坐一桌，酒菜上齐，几人便开始造上了。当真是大碗喝酒，大口吃肉，豪爽至极。

    “这批五百小队当真不错，本少很看好他们。”东方白喝了一口酒欣慰道：“虽有我的因素，但不可否认他们的优秀。”

    “是啊！这么短的时间内居然成长到如此地步，换作以前想都不敢想。”楚流风英俊的脸上露出丝丝笑意。

    “虽然这次岳林山脉之行输给了楚老二，但本人始终认为还是我的小队最为优秀。”飞羽炯炯有神的眼眸自信满满。

    “我的也不差，很满意！”

    “切！若不是作弊，老子会排名最末？除了楚老二小队中的刘胜兄妹之外，谁也不如我的小队。”计不浪又开始不要脸说大话。

    “好好好，你牛逼！来，喝酒！”蔡默笙举起酒杯一饮而尽。

    “对了老大，我们是不是该给小队起一个响亮的名号了？”莫离提出道。

    “嗯！该有一个名号了！”东方白斟酌三分，微微思考一下抬起头道：“我想到了，不如叫星辰小队吧。”

    “星辰？日月星辰！与日月同辉！极好！”

    “不错！”

    “吊炸天啊这名字，老大就是有才华。”

    “废话，老大没两下子能做老大么？”

    “就是，计不浪除了会舔老大之外，还会啥？”

    “……”计不浪一时间又成了几人的开心果，总是忍不住想怼他两句。

    星辰小队从即刻起正式诞生，东方白随随便便起的一个名字在许多年后成为了正阳大陆永久传说，无人不知无人不晓，比八大至尊还赤手可热。

    几乎所有人都熟知，所有人都对他们创造的传奇而感叹！

    一顿饭除了说说笑笑之外，还规划了将来要走的路，以及互相说了说一个月来发生的事情。

    这一聚就是一天，天色完全黑暗下来，东方白才悻悻回家。

    半路上，东方白喝的头昏脑涨，醉眼迷离。兄弟之间喝酒，他不会耍什么心机，而是实打实的在喝。

    可当一股若有若无的杀气出来，东方白立马来了精神，不再那般迷醉。

    “谁？出来吧！”东方白停住脚步淡淡道，双眸警惕望向四周。

    言罢！久久没有回音！

    “不出来么？非要逼本少出手？”东方白话一说完，眼眸精光一闪，一道光芒激射而出。

    “额！”随之噗通一声，一人在远处房顶掉落下来。

    “你们还要继续躲么？”

    没错！来人不止一个，而是一群，准确的说有十五位之多。

    “你们是谁？为何暗中埋伏？”东方白冷冷道。

    “我们是谁不便相告，倒是你东方白，却出乎了我们的意料之外。传言东方不凡的儿子乃一介纨绔，不学无术，没想到完全是假象。”带头者微微惊讶道。

    此人提到了东方不凡，并且口中称呼东方白，而不是白大少，简简单单两个称呼便可说明很多问题。

    这些人之前并不认识我，这是东方白的第一直觉。

    第二，这些人身上有股军人气息，很是浓烈。外人或许感受不到，但东方白的直觉很清晰，绝对错不了。

    军人？残阳帝国还有军人想加害于我？可能性极小！

    “即使你们不说是谁，本少也知道的一清二楚。”东方白狡诈道。

    “不用套我们的话，今天的任务就是杀了你。”带头者单手一挥，身后十几位黑衣人拔刀冲了上来。

    东方白不为所动，表情毫无波澜。只不过一群银玄金玄而已，跳梁小丑罢了。

    “混沌之遮天蔽日！”东方白双掌齐发，混沌之气化做长龙咆哮而出，威力巨大。

    “啊！”众人惨叫，身体倒飞出几十米，倒在地上没了动静。

    一招秒杀十几人，轻轻松松！

    带头者大惊失色，嘴巴张大久久没有合上，眼眸中透露出不可置信的神采。

    “现在总该说你们是谁了吧？”东方白一步步走上前，渐渐逼近。

    “哼！你是厉害，但想知道我们的身份，简直妄想！”带头者强硬道。

    “看你有毅力，还是本少有手段。”东方白身形突然在原地消失。

    “啊！”随之而来的是一声惨叫，只见那名带头者单膝跪地，额头冷汗瞬间淋漓，青筋暴起。

    一条腿断了，并且断的方向完全相反。

    “说？还是不说！”东方白逼问道。

    他对待敌人从不手软，该狠辣的绝不手下留情，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “杀了我吧，老子承认低估了你，只求赐我痛快一死！”

    “想死哪有那么容易！”

    “啊！”又是一声痛呼惨叫。

    “再不说的话，不仅仅两条腿那样简单了，接下来本少要将你的十指一一踩断。不都是说十指连心么？今天本少让你细细体会一番！”

    “有种杀了老子！”

    军人果然是军人，即使到了狠辣逼供的程度，仍旧不肯透露一丝一毫。这种人值得敬重，值得佩服！