    “你放心，我会帮你找找看的。”

    “多谢，多谢！”听到赵白愿意帮忙，这位丈夫当即一脸兴奋之色。

    “不过你要先告诉我，你妻子可能去的地方，我才好帮你把她找回来！”

    其实赵白是知道他的妻子被抓到哪里去了的。

    但是任务没有触发，去了也是白去。

    只是单纯的获得好感度罢了。

    所以还是要按照常规流程。

    “我的妻子平时除了在村子里走动外，最多就是去村外的枯木林采集一些野菌回来煮汤！

    在村子里应该是不可能会出事的，所以我怀疑她是在枯木林出事了。

    请你尽快去枯木林查看一下！”

    “叮！塔落村村民塔木发布任务【失踪的妻子】，是否接取？”

    “接！”

    “叮！你接取了隐藏任务【失踪的妻子】！

    【任务名称】：失踪的妻子

    【任务内容】：塔落村村民塔木的妻子在三天前失踪了，据塔木猜测他的妻子小雅可能是在枯木林附近消失，可以从那里开始搜查！

    【任务进程】：前往枯木林！

    成功获得任务，赵白当即告别了塔木。

    这个房间内实在是异味太重了，赵白已经顶不住了。

    不过离开后，赵白并没有立即去枯木林。

    这个隐藏任务想要获得最好的奖励可是还有一个步骤的。

    时间回溯前的那个接取了该任务的玩家并不知道这件事情，是后来完成任务后，系统提示告诉他，他才知道的。

    将这个任务披露出来时，他还特地说明过了这个问题。

    当时，触发任务时他的反应和赵白几乎无二。

    那种房间，任谁都受不了，都会想要快速逃离的。

    逃离后自然是直接去做任务了，谁会想到，在小雅不在家的时候要先找个人来暂时照顾一下躺在床上三天的塔木呢。

    其实最好就是自己亲力亲为，但是赵白实在是顶不住。

    自己的亲生父母倒是还能够这么孝顺，对于陌生人他可做不到帮别人处理那些看上去极其肮脏的生活问题。

    不过村中其实是有一位专业的护工的。

    只需要去找这位护工前来帮忙照料一下塔木，便可以获得完整的任务奖励了。

    赵白离开房子后，便立即前去寻找那位护工。

    此时这位护工正在家清闲着，想着下一份工作该去哪里。

    “笃笃笃！”

    这一次这个房子可不能随意闯进去了。

    所以赵白敲了敲门。

    很快一位看上去身材颇为丰满的女人就开门走了出来。

    “你是？”

    她打量了赵白一眼，好奇问道。

    “我是路过塔落村的冒险者，之前我在前面的房子中遇见了一位瘫痪在床的男人。

    他说他的妻子离开村子后，有三天没有回来了。

    我现在正准备前去帮他寻找妻子，但是他已经三天没有人照顾了，我怕到时候等我把他妻子找回来，他先撑不住了。

    听说你是做护工工作的，所以能不能请你先前去帮忙照看一下塔木！”

    赵白话一说完，那个护工眼睛一睁当即说道：“什么，小雅失踪三天了！？”

    “嗯！”

    “那可麻烦了，这多半是出事了啊，你快去找她吧。

    塔木的事情就放心交给我好了，做护工我是专业的！”

    胖女人颇为自豪的拍了拍胸口。

    赵白笑了笑说道：“那就麻烦你了！”

    跟赵白告别完，这位胖护工就健步如飞的朝着塔木的家冲了过去。

    可见塔落村村民们的感情还是颇为不错的。

    在出发做这个隐藏任务之前。

    赵白在思考要不要把有关于装备和技能书的任务都接了。

    但是这些任务给的装备和技能书是非常基础的。

    算起来多少有些划不来。

    思考了一下效率问题，赵白决定还是放弃这些任务。

    不过其中的一两个不冲突的任务还是可以接取的。

    一个是可以获得一个靴子装备的任务。

    一个是可以获得名叫横劈的技能书的任务。

    这两个任务的要求是杀怪数。

    只需要杀怪数达到了就可以了。

    怪物终究还是要刷的。

    所以这两个任务一点都不影响效率。

    比起其他的寻人、送信之类麻烦无聊的任务要好多了。

    接取了这三个任务后，赵白又跑到商店将自己之前从野怪身上爆到的东西全都一股脑的卖掉了。

    借此换点钱好买装备，毕竟他靠天赋杀怪得钱，得到的是不可交易游戏币只能用来提升属性，要买东西那些游戏币可用不了。