    虽然楚阁主附加的幻术和催眠效果，非常粗糙，甚至有很多不合理的地方，禁不起推敲。

    但是……在楚阁主长生者级的强大实力影响下，所有幸运看到这一幕的受术者，都会主动忽略这些不合理之处。

    甚至人们的大脑还会主动脑补，将这些不合理的地方给补全。

    这就是实力强大带来的好处。根本不需要精心设计什么幻术布局，纯靠实力碾压过去就行。

    而且以长生者级的强大影响力，哪怕只是随手施展的幻术，对普通人而言，至少也能维持近百年之久，甚至更长。

    百年，对于人类来说，就是一辈子。

    说不定会有寿元悠长的幸运者，在年纪老迈后，会回忆起今天看到的一幕。然后，在他身上‘长生者影响’效果消散后，会想起这一幕中种种的不合理之处。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虚空中。

    “麻烦楚前辈了。”宋书航笑道，他念力再次催动，轻巧的落在丁甘道友身上，将他一路送往江南地区的效外。

    楚阁主的呆毛转了一圈，回道：“只是随意撒个小幻术，小事一桩。”

    “话说，楚前辈……我们这算是插手天劫了吗？”宋书航出声道。

    楚阁主微微一笑，温柔道：“你这算不算干扰天劫我不清楚，不过我可以肯定——我肯定没有插手天劫！”

    从头到尾，她只是施展了几个掩护用的幻术加催眠，没有干涉天劫。

    但宋书航就不好说了。

    他现身时，正好丁甘的那位师父出手打散了天劫。然后，宋书航出手用念力挑飞丁甘，将他从闹市转移到郊区。

    正常来说，天劫被打散到天劫重新凝聚的阶段，宋书航挑飞丁甘并不算插手天劫。

    但现在的天劫，日新月异，天知道它的判断规则会不会变化？

    最重要的是，宋书航和天劫有缘。

    说不定天劫看到他就开心，于是强行将他卷入其中？

    “……”宋书航抬头向远方望去：“希望一切顺利。”

    郊区的天空中，一柄巨型飞剑悬浮着。

    白前辈、苏氏阿十六正趴在窗户边上，对着他挥手。

    宋书航顿时心中大定！

    ……

    ……

    “谢谢霸宋前辈出手相助。”这时，丁甘师尊现身，对着宋书航远远行了一礼。

    “先别放松，天劫虽然被打散了，但天劫还没有结束。如今天劫异变，就算被打散，也会很快重新凝聚起来。”宋书航提醒道。

    此时，丁甘此时被劈了一雷，整个人处于焦黑状态。

    更糟糕的是他身上的心魔，蠢蠢欲动，随时都要演变化心魔劫。

    宋书航等人，之所以会直接现身于丁甘的渡劫区域，就是因为他身上的心魔异动。

    上回丁甘和他的师姐上门拜访宋书航后，楚阁主取了一根宋书航的头发留给他，同时她在宋书航的头发上留下了《神兵奇鉴》的印记，并通过头发，随时感应丁甘的状态。

    在感应到丁甘身上的心魔异动后，楚阁主便向宋书航和白发出提醒。

    在征得白的同意后，楚阁主就直接通过宋书航头发上《神兵奇鉴》的印记，将巨型飞剑飞行器，跨空间拉到江南地区。

    ……

    ……

    丁甘在服用丹药后，好不容易缓了过来。

    他坐起身，苦笑着望向边上几乎完好无损的‘渡劫大阵’。

    之前，天劫降临之时，他的心魔被牵动。

    虽然他有所防备，但在抵抗天劫的时候，心魔趁虚发难，干扰他的状态。

    受到心魔干扰的丁甘，竟然抛弃了完好的‘渡劫大阵’，一路狂奔出去，往江南地区的闹市跑去。

    要不是宋书航和他师父及时出手，恐怕已经造成大乱，甚至他可能已经身死道消。

    护道人的重要性，由此可见。

    普通的散修，就是吃亏在没有强大的护道人前辈，渡劫死亡率居高不下。

    “霸宋前辈。”丁甘望向宋书航，道：“我的心魔，比我想象的更强大。我……”

    “放心吧，你能行的。”宋书航鼓励道，同时传音入密：【看到那边的白圣君了吗？你的天劫马上就要重新凝聚了。在天劫再次降临之前，你向着白圣君祈祷，相信我，这次你的天劫绝对没问题。祈祷时，你的态度越诚恳，效果就越好。】

    丁甘微微一愣。

    想了想后，他对着白圣君所在的位置郑重一拜。

    【求白圣祝我一举渡过此劫……求白圣罩我！】

    ……

    ……

    2晋3的天劫，再次凝聚。

    由于上一波，丁甘几乎没使用‘渡劫大阵’，所以这渡劫大阵完好无损，只是补充了灵石。

    丁甘站于渡劫大阵中，非常紧张。

    内忧外患。

    外有天劫降临，内有心魔作祟。还有霸宋前辈的双眼，在紧紧盯着他。

    轰～～

    头顶的雷劫再次凝聚，试探性的雷劫降临。

    不远处，宋书航望着这道2晋3的雷劫，口水都流下来了。

    “注意形象！你现在可是霸宋玄圣大前辈，别在人前丢脸啊。”楚阁主出声提醒道。

    望着天劫流口水，看起来就像是被天劫劈傻了一样。

    “可惜了，丁甘流劫的时候没有使用我提供的渡大阵，否则反弹过来的2晋3雷劫，都可以封印保存起来。《红烧雷劫》的味道，那口感，那浓郁的香味。”宋书航舔了舔嘴巴。

    饿了。

    他望向2晋3雷劫的目光，更加饥渴起来。

    不仅是宋书航，趴在巨型飞剑窗口的白前辈，也是双眼发亮——他通过分身回馈，远程同步过‘红烧天劫’的味道。

    但真身，还没有真的品尝过红烧天劫。

    好吃，想吃。

    三双如饥似渴的目光，盯着劫云。

    一双是白前辈的，两双是宋书航的——他现在是拥有四道视线的男人。

    轰隆隆。

    试探性的雷劫降落完毕。

    劫云重新开始酝酿起下一波雷劫。

    但突然，劫云中，出现一片片雪化状的光点——就像是电脑花屏了的感觉。

    2晋3的雷劫，在变异？

    每次的天劫降临时，会根据修士的实力、经历、功德、业力、属性等等各种数据，轰下不同的雷劫。

    针对丁甘的雷劫，似乎在开始重新运算。

    半晌后。

    天劫再临。

    轰隆隆～

    但这次，没有雷劫劈下，而是一阵阵音爆响起。

    雷劫变成了音劫？