    此刻，他之所以要完全改变自己的形象，主要还是因为自己前面的那个形象已经当众落入火坑，被烧成了灰烬。

    若是接下来黑衣壮汉的形象继续出现在众人的面前，那楚天绝对会遭受疯狂围攻，最终死无葬身之地。

    几息后，楚天看了一眼四周几乎是一眼望不到边际的赤火炎蝎，嘴角勾起一丝的无奈苦笑。

    从他成功炼化灵火，和这些赤火炎蝎建立联系的那一刻起，他就明白了，眼前的这些赤火炎蝎只能生存在炎烬沙漠这种高温环境中。

    一旦离开了沙漠，这些赤火炎蝎很快就会死去。

    如果他真的可以带着这些赤火炎蝎随意离开，组建一支蝎子大军，绝对可以轻松横扫整个妖之古冢！

    “可惜了，走了！”

    楚天叹息一声，猛地冲天而起，钻入上方泥土之中，消失不见。

    也就是楚天离开地下空间仅仅几息后，一具倒在地上的中年男子武者尸体突然间自行爬了起来，仰头向上看了一眼。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一息后，阵阵骨头摩擦的声响传出。

    这名死而复生的中年男子武者身躯和面容皆是大变，竟是变成了一名满脸皱纹，银发丛生的灰衣老妪，微微佝偻着身子。

    “桀桀，真是好算计，不过你拥有的一切最终还是要落入我六月姥姥的手中！”

    灰衣老妪干笑一声，声音令人不寒而栗。

    吱吱吱！

    就在这时，四周尚未离开的那些赤火炎蝎猛地都是冲了过来，想要杀死灰衣老妪。

    “哼！”

    灰衣老妪低哼一声，一股恐怖威压瞬间从头顶爆冲而出，一下子弥漫于方圆百丈之内！

    接触到这股恐怖威压的一瞬间，百丈之内，所有的赤火炎蝎立刻都是紧紧地趴伏在地，动都没法动一下！

    若是楚天在此的话，定然会大吃一惊！

    灰衣老妪此时释放出的这股威压，实在是骇人，完全超出了灵脉境层次，赫然达到了灵漩境层次！

    很快，灰衣老妪收回威压，修为重新迅速降到了毫不起眼的灵脉境小成层次！

    轰！

    一息后，灰衣老妪猛地一甩袖袍，高速冲天而去！

    地面上。

    一道道的身影接连不断地从沙粒之中冲出，蓬头垢面，形状狼狈。

    “院长！”

    “师尊！”

    曲肖儿和符向阳两人冲出地面不久，便是顺利找到了李剑鸣和薛元两人，大声招呼。

    “太好了，你们两个都没事！”

    薛元看到两人，一脸的喜色。

    李剑鸣则是问道：“你们两人被拉入地下，到底发生了什么？”

    曲肖儿立刻开口，将两人在地下经历的事情全都详细讲了一遍。

    “可惜了，没有将地下的那团天地灵火带走……”

    曲肖儿讲完后，符向阳脸上浮现出深深的惋惜之色。

    他虽然主修炼体，并不是火属性武者，但是一团天地灵火，价值难以估量，即便自己不用，也可以高价卖给他人，爆赚一笔。

    “呵呵，不必想着那团天地灵火了，多半已经被那个黑衣壮汉给弄走了……”

    薛元闻言，忽然冷冷一笑。

    “什么，师尊，你的意思是说……”

    符向阳立刻吃惊的望着自己的师尊。

    薛元笑着点了点头：“呵呵，不错，那个家伙表演的一切都只是障眼法而已，其首先出击，真实目的就是为了在你们的眼皮子底下偷偷炼化天地灵火！”

    听到这里，曲肖儿和符向阳两人互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊钦佩之色。

    黑衣壮汉的心机之深沉，着实令人佩服！

    “哼！如果楚天那时也在地下的话，恐怕还轮不到那个黑衣壮汉去炼化天地灵火！”

    曲肖儿突然冷哼一声，俏脸上尽是不屑之色。

    “楚天！”

    李剑鸣听到这里，微微一怔，口中轻语一声，转头扫过整个炎烬沙漠。

    此刻的他，心中隐隐有种预感，楚天很可能也进入了妖之古冢，而且就在炎烬沙漠的某处！

    “走！”

    不多时，四人同时纵身掠走。

    与此同时，数里之外。

    赤月王、令以泰和血天岐三人听完南雄三骄的讲述之后，脸色立刻都是阴沉了下来。

    “天地灵火已经被那个黑衣壮汉给夺走了！”

    赤月王沉声开口，眸露寒芒。

    他是一位准天阶炼器师，自身也掌控有一种天地灵火，不过品阶明显是不如南雄三骄在地下空间看到那团！

    若是他能够掌控地下空间的那团天地灵火，说不定炼器水平可以更进一步，炼制出真正的天阶兵器！

    听到赤月王的这句话，南雄三骄全都是心中一惊，猛地回想起了他们和蝎王激斗之时，火坑之中出现的那些异动。

    一下子，他们全明白了！

    “妈的！”

    “该死的黑衣壮汉！”

    “下次见到那个家伙，我一定要亲自将其斩杀，挫骨扬灰，夺取灵火！”

    三人纷纷开口怒骂。

    片刻后，几人纵身掠走。

    此时此刻，不少逃出地下空间的武者都是回想起了之前发生了事情，不由地回过神来，纷纷开口怒骂，诅咒黑衣壮汉不得好死。

    十几里外的某处位置。

    “啊……嘁！”

    楚天化作的小白脸刚刚从沙漠中钻出，猛地打了个喷嚏，浑身一颤，竟是毫无理由地冒出一身冷汗。

    “他奶奶的，这里这么炎热，我竟然会打喷嚏，莫非是某个王八蛋在暗中诅咒我不得好死？”

    楚天暗骂一声，身形游动，极速掠出。

    接下来的时间，没有了赤火炎蝎的骚扰，众人一路前行，速度快得几乎飞起。

    仅仅一个时辰后，众人便是纷纷离开了炎烬沙漠，进入了一片平地。

    平地之上，偶尔从一些大石之后冲出几只灵蕴境妖兽，不过全都是被众人轻松击杀。

    转眼间，又是一个时辰过去。

    众人的视线中，出现了大片的繁盛森林，一眼望去，好似漫无边际一般。

    很快，众人先后进入了森林之中。

    进入森林之前，接连好几名散修灵脉境武者，向楚天发出邀请，想要楚天和他们同行，全都都是被楚天直接拒绝。

    “呵呵！”

    楚天冷冷一笑。

    凭借他现在的实力，除非是灵漩境层次的高手，否则的话，哪怕是灵脉境巅峰层次的高手，也很难奈何得了他。

    故此，他完全没有必要去和别人组队！

    唰！

    一息后，楚天纵身一跃，冲入了森林之中，很快消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

