    薛老师瞧着七嘴八舌闹腾不已的一群学生，加重语气道：“你们说完了吗？”

    林轩站在人前，掷地有声道：“我希望学校能够冷静处理这件事，而不是这般放任不管，苏瑾当日可是当着所有老师同学的面这般允诺的，既然她进不了前三，那么——”

    “谁说她没有进前三？”薛老师问。

    林轩原本打好了腹稿，想必学校在他们所有人的施压下，一定会将苏瑾给踢出去，毕竟学校怎么可能会为了一颗老鼠屎浪费了整锅粥。

    他更有自信薛老虎不可能会为了苏瑾而不顾他们这些人。

    无论如何，苏瑾她要离开这是板上钉钉的事了。

    只是，薛老虎刚刚说了什么？

    薛老师长叹一声，将成绩单递给林轩，“你自己看看吧，这件事学校本来不打算公开的，但你既然主动问，那我就给你看看。”

    林轩忙不迭的把成绩单拿过去，眼睛瞪得又大又圆，满脸惊愕。

    苏瑾不仅进了前三，还响当当的考了第一！

    这、怎么可能？

    秦子越如同见了鬼那般，连话都说不出来了，他支支吾吾了好一阵，才说完整一句话，“苏瑾第一？”

    “这怎么回事？”同学们前赴后继的往前挤，大概都想亲眼目睹一下事情的真相。

    林轩摇头，“这事肯定有蹊跷，苏瑾她怎么可能会比我还高？她、她作弊了。”

    薛老师揉了揉鼻梁，“这件事就到此结束，都回教室去。”

    “老师，这其中肯定有错。”林轩不肯就此罢休。

    “你觉得苏瑾拿什么来作弊？”薛老师反问。

    林轩眉头紧蹙，他也说不出来，可是苏瑾考试时的状态明明就很诡异，就像是七八班那些学渣一样，一昧的只图写完整张卷子，压根就不会去注意正确还是不正确。

    她凭什么就考了第一！

    总分竟然比他第一次考试的成绩还要高出一分。

    她凭什么。

    苏娇有点听懵了，整个人都僵硬的站着。

    秦子越扯了扯她的衣角，道：“苏瑾考了第一。”

    苏娇一个大喘气回过神，脱口而出，“不可能，她算什么东西，她肯定是作弊了，一定是作弊了。”

    “都说完了吗？说完了就回教室去。”薛老师将课本砸在桌上，那一声响彻底将还在吵闹的声音镇压了过去。

    在场的所有人除了林轩以外，都离开了。

    苏瑾现在可是考了第一，他们一个个拿什么底气来逼宫。

    林轩道：“老师您不调查一下？苏瑾她这个成绩一定是有问题的。”

    薛老师坐回椅子上，自欺欺人的苦笑道：“我倒希望有问题，可是那都是秦主任亲自批阅的，怎么可能会有问题，从开始考试到结束，秦主任亲力亲为，你让苏瑾如何耍小聪明？”

    林轩语塞。

    薛老师单手撑在额头上，“现在苏瑾去了七班，她竟然主动要求去七班？”

    林轩以为自己听错了，“是她主动要求换班的？”

    “我想不通为什么主任要同意她这个无理要求，七班那是什么地方，金镶玉放在里面都能成废铁。”薛老师叹息，“林轩啊，无论如何你都要争口气啊。”

    林轩听明白了薛老虎的言外之意，如果苏瑾真的是那个真才实学考出了这一鸣惊人的成绩，那么接下来他们一班要应对的人就是七班了。

    虽然七班他们从来都没有放在眼里，可是如果一模二模的总成绩第一名都在七班，那么他们一班这个实验班可就成为真正的笑话了。

    林轩点头，“我知道怎么做了，这一次肯定是她苏瑾运气好而已。”

    薛老师郑重地拍了拍他的肩膀，“回教室吧，我还需要静静。”

    七班教室：

    一名男生气喘吁吁的从外面跑了进来，连口气都不带歇的，道：“听说一班的所有人都去了教室办公室，好像是打算逼着苏瑾退学。”

    这话一落，全班的注意力都不约而同的落在了角落处还挂着耳机大概都没有听见他们说了什么的苏瑾身上。

    裴钰饶有兴味的走到苏瑾面前，敲了敲桌子，“你现在可是全校最关心的人了，你说说整个一班逼宫，你还有机会留在三中吗？”

    苏瑾不以为意的摘下耳机。

    裴钰摇了摇头，“我本来挺欣赏你的，敢这般无视我，就是可惜了，脑子太蠢，你真以为自己能够考得过一班那群不是人的家伙？”

    苏瑾轻笑一声。

    裴钰觉得她这笑声有点奇怪，里面好像掺杂着嘲讽。

    “一班那群家伙，一个个的都不是人，每次考试都吊打其余班级，你输给他们，也不算太差，就是有些不自量力而已，现在倒好，闹成这样，学校也不可能为了你真同意那些人退学，所以，你就是一个炮灰。”裴钰双手交叉，说得洋洋得意。

    “我是第一名。”苏瑾轻飘飘的说着。

    裴钰笑的更是难以自控了，“你们都听听，这傻大妞竟然痴心妄想说自己是第一名，她还要点脸不？”

    全班哄笑。

    苏瑾不言，任裴钰笑得前俯后仰，这大概就是底层人士的快乐吧。

    裴钰啧啧嘴，“你这脸皮，如果你真考了第一，甭说薛老虎不会放你出一班，那个秦老头更不会把你送来七班，你当我们真的是四肢发达头脑简单吗？”

    “确实像。”苏瑾点头。

    裴钰脸色倏地一变，“你现在得搞清楚你是在谁的地盘上。”

    苏瑾看见了教室外急匆匆跑过来的班主任陈老师，勾唇笑了笑，“我现在可能是你们陈老师心窝上的宝贝。”

    裴钰大笑起来，“心窝上的宝贝？你还要脸不？把我惹急了，我把陈老头仅剩的几根毛都一起拔了，你信不信？”

    “钰姐让她尝尝我们七班的欢迎仪式。”李思思蠢蠢欲动的摩拳擦掌着。

    裴钰戏谑一笑，“好，我们七班好不容易来了一位新同学，怎么都应该热烈欢迎一下。”

    一群人将苏瑾围得水泄不通，纷纷跃跃欲试。

    裴钰坐在课桌上，磕着瓜子，兴致浓浓的等待着苏瑾跪地求饶。

    让她狂，让她傲，让她在自己的面前呱呱叫。

