    沧浪宫，海晏楼顶，魔妃穿着浅色罗裙，端着酒坛豪饮。

    她的姿态十分飒爽，一坛一坛往下灌。

    余光瞥向天光听岚，赵妃嫣嘲讽一笑：“一个人在寝殿，这是开始追查当年的事了？”

    酒水顺着喉咙沾染薄衣，她喃喃自语：“真是一个多事的小子。你劫数将至，还打算帮本宫恢复清白？”

    神皇对自己的揣测和想法，贵妃不是不知，只是懒得计较了。

    在那一天，神皇踢翻祭坛，彻底断送自己孩子最后的复活希望，贵妃已经放下。

    反思自己和昆烈的这段感情。

    放着魔道至尊的位置不要，跑去天宫为妃，自己脑子是被驴踢了吗？明明母亲那么反对，师尊苦苦劝说，自己为什么不好好听他们的话，非要一意孤行？

    三百年的相识，一百年的相恋。

    在神皇打碎祭坛的那一刻，皆是过眼浮云。

    而当自己被囚深宫，韶雯等人被神皇一一诛杀后，心中不免涌起恨意。

    为了这份爱情，我不惜放下身段，委屈自己入宫为妃。可到头来，孩子没了，视作姐妹的侍女也没了。

    孤零零一个人留在宫中，又有什么意思？

    还不如自己回去搞事业，振兴魔道，跨入皇极至道。

    于是，宫中少了一个赵贵妃。魔道重新多了一位万魔之主。

    将空荡荡的酒坛扔掉，赵妃嫣站起来。

    抬首仰望，月光皎皎，万里无云。

    “真脏。”

    赵妃嫣不喜欢月亮。

    清冷孤傲的月亮带着莫名恶意，肆意窥视自己的一举一动。

    正是为了躲避那个隐藏在月辉中的女人，赵妃嫣不得不假死隐去，谨慎行事。甚至为了误导她，故意拉过来一个天外灵魂当烟雾弹。

    “和月有关的存在，修为又在我之上。除却女帝，只有上古的太玄魔母。”

    在天宫中，赵妃嫣冒死抢夺灵皇转世机缘后，和一位神秘女性大打出手。那个女人的险恶程度，犹在灵皇分灵之上。

    而自己之所以复活儿子失败，也跟她脱不开干系。

    “本宫会报仇的。就算你躲在天外月宫，等本宫证道，也要踏破太阴，打碎月宫，为我儿报仇。”

    ……

    九天清霄之上，清冷的月星缓缓绕着大昆世界转动。

    在这颗孤寂寒冷的月亮上，有华丽精美的宫殿，生长茂密的桂树林，以及一座座通天塔和雕像。

    绝代风华的美人倚坐在月桂树梢。她披着银色长袍，肌肤大**露。从月亮眺望人间，看到海晏楼上的女人，美艳的脸庞瞬间变得狰狞邪恶。

    “呵呵……”她端着羽觞遥遥举起：“你放心，不仅你的孩子，你的亲族、友人、爱人，乃至你所重视的一切。我都会在你面前一一摧毁……”

    愤恨、恶意、怨毒……在月华般的美丽容貌衬托下，反而有种魔性的魅惑，吸引着天地间的一切魔物。

    纤细的手指轻轻弹动，一缕月辉照入人间，来到一座枯萎的花海。

    这片凋零的花海位于龙阴，在灰褐色的枯植中央有一副棺材。

    月辉凝聚为朦胧的人影，优雅地走向棺椁。

    “谁……”

    九龙棺椁缓缓开启，干尸缓缓探出一只手，继而从棺材坐起。

    “看样子，这次昆吾氏动了真手段。你被打碎道基，生机俱灭，就连魂魄也即将崩散。”

    地衣楼主冷冷看着月光中的女子：“你是谁？”

    “我？”银辉伴随着一阵轻笑：“姓燕的，你看我是谁？”

    光辉散去，露出里面的女子容貌，地衣楼主差点控制不住心绪。

    “不可能，你不是她！”楼主马上反应过来，阴风撕碎月光。

    光辉散灭，女子的容貌随着阴风破碎。

    但很快，月光重新凝聚人影。

    “我还以为，你想见她。”

    “我的确想她，但我不容许有人玷污她，不容许你使用她的容貌。”

    看到月光中的人影重新变成自己妻子的容貌，地衣楼主大怒，直接掏出神兵打碎月光。

    月光散灭，又重新聚拢。

    “那你就错了，不是我想变成你夫人……是你自己心中所想，映彻于我，在你眼中的我，形象是你最思念的人。”

    “我是月之化身，众生对亲友、对故乡的思念寄托于明月。你们观我之相，便是你心中所想。”

    “月？你就是月主？”

    “可以这么称呼。你也可以称呼我月魔、月神、月皇。‘月’所拥有的一切，都是我的侧面。”

    “你找我做什么？”

    地衣楼主暗暗奇怪。

    虽然自己听闻过这位的存在，但她跟我非亲非故，突然找我做什么？

    “难道，你想让我帮你找回家的路？”

    “呵呵……我跟你们这些找不到家的人不同。我想回去，转身就可以走。只是在这里，我有一些事情要做。”

    月光中传出一阵轻笑，随着月辉照亮，干尸逐渐感受到心脏的跳动。

    “你快死了，在死之前我帮你恢复力量，让你顺从心意大闹一场。”

    闹？

    地衣楼主很意外。

    看着眼前的月光，自己妻子的容貌依旧。而在月光照耀下，花海中的枯萎花朵纷纷复苏。

    百合铺满山野，吐露芬芳。

    “好好努力吧，临死之前的最后一搏，不要辜负我的期待。”

    月光淡去，只留下一片洁白的百合花。

    略作迟疑，干尸腾空而起，飞向九重清霄上的离恨天。

    离恨天受到神皇、老天后的双重封印，根本无法看到里面的情况。

    干尸默默站在外面。

    半响后，他转身离去。

    离恨天中，幽幽响起一声哀叹。

    ……

    腾云驾雾，感受冷风习习，地衣楼主默默闭上眼。

    作为天外来客，他和青莲、云阳那些人不同。他们渴望着回家，回归自己的故乡。但地衣楼主已经打算在这个世界安心生活。

    和自己的妻子、孩子一起，难道不是最大的幸福吗？

    然而——

    这一切都被那个昆吾氏的垃圾破坏了。

    “昆吾氏该死，这群仗着血脉之力肆意妄为的狗屁神人，就该灭族！”

    怒火涌上心头，地衣楼主加快速度冲向人间。

    他不会去找神皇，也没做好和神皇生死搏斗的准备。

    昆吾氏仅仅派出三位神王联手，就把他打得奄奄一息，即将魂飞魄散。

    “我一人之力无法扳倒昆吾氏。但我可以铲除昆吾氏最大的希望，打击昆吾氏的气运。”

    哎呦——

    忽然，他和前方飞行的一道青光撞上。

    两人同时后退。

    定眼一瞧，那人是一位青袍中年。

    “抱歉。”说完，地衣楼主继续赶路。

    “等等——”那中年人坐在云头，指着自己道：“你把老夫撞倒，不应该过来扶一把吗？”

    扶？

    看中年人红光满面，神采奕奕，根本没有半点事。

    地衣楼主冷笑两声，转身继续赶路。

    蓦地，身后涌来吸力。地衣楼主快速出剑，寒芒刺向身后中年人。

    但一切攻击如泥牛入海，那人双手托起一口洪炉，对准地衣楼主：“收！”

    落入洪炉之中，四面八方涌来造化道炁，为地衣楼主复苏生机。

    “天地为洪炉，造化为大冶。此人是造化宗的仙人？”

    炉外传来中气十足的声音：“你把老夫撞倒，便罚你在此修行三日。”

    罚？这是帮我恢复生命力吧？

    当然，地衣楼主能感觉到，自己的寿命没有增长。但肉身从干尸状态恢复为血肉之躯，恢复最巅峰状态。

    “跟月主一样，他也想‘帮’我？”

    地衣楼主笑了。

    看着自己年轻的身体，感受蓬勃的生命力，他握紧拳头。

    “你们都要把我当棋子吗？看来，我这将死之人还有不小用处。”

    虽然这俩家伙随意安排自己，很伤自尊。但这份屈辱，难道比得上昆吾氏带给自己的羞辱吗？

    利用他们的安排，如果可以弄死昆吾氏的圣子。

    值了！

    ……

    彭禹在沧浪宫的日子很安逸。

    除了搜查贵妃线索外，就是跟大日王昆昐学习乾元秘术。至于什么下水仪式，这两位神王都不掺和，全权交给火正烛天。

    用昆昐的话说：“咱们神王就是吉祥物，不掺和天宫臣子们的安排。这次来，我跟堂弟就是镇场子。至于后面的招标，也跟咱俩无关。老老实实看戏，随便他们怎么闹。”

    小日子很淡定，转眼就是三日。

    在下水仪式当天，彭禹于天光听岚整理礼服时，烛项带着一位陌生男子来了。

    “殿下，救命！”

    烛项闯进来，连忙向彭禹求救：“父亲得知我偷偷出门建造祥龙号的事了。”

    彭禹挥手让几个宫女下去，瞥了一眼烛项旁边的年轻男子。

    那人穿着一套灰袍，面无表情跟在烛项身边。

    摘掉玉饰头箍，彭禹又在盒子里翻出一个镂镶珍珠的金头箍，漫不经心问：“知道就知道了，烛天大人难不成还要打你？你建造祥龙号，也是咱们神朝的功臣。”

    “可不是要打我吗？父亲最恼我沉迷这些奇门杂艺。”

    彭禹没有回应，调整一下头箍，觉得不合适。

    他随手指着烛项旁边那个人：“你过来，帮孤挑一个。”

    烛项心头一跳，下意识看向同伴。

    只见灰袍男子默默走过去，往盒子里瞄了一下，随手拿出一条红带子，上面镶着一块宝玉。

    取掉彭禹额上的头箍，他重新为彭禹绑好。

    “还不错，就这条吧。”照了照镜子，看到烛项焦急的神情，彭禹叹了口气：“回头我帮你表功，推荐你去水正那边学习。唔……要是几年内能拿出一点成绩，回头走工匠之路，相信烛天大人也说不了什么不是。”

    “不过你爹想法也没错。你研究建造技术，就算造出大昆最顶级的战舰又如何？最后的极限，也不过是水正之位。”

    五行神官中，火正掌兵权，类比兵部。水正负工程，类比工部。而在五位神官大人中，水正无疑是排位最末的。

    “你爹对你期望高，自然指望你继承家业，在军中发展。”

    烛项苦笑：自家老爹的想法，他如何不知道？但他的确对行军打仗不感兴趣啊。而且未来几十年，又有什么大战可以打？

    “对了，屠龙军团这边正在更换军械，调整军种。你跟水正大人报备，我帮你安插到这边干活。几年时间，应该可以有点成绩。”

    届时弄一个官职在身，勉强可以顶住烛天的怒火。

    很快，彭禹把烛项安抚好，打发走。但灰袍男子却刻意留下来。

    烛项给同伴甩了一个“好自为之”的眼神，拿着彭禹的推荐书就跑了。

    这次父亲和水正一起来了，必须找机会单独跟水正见一面。

    烛项走了后，彭禹指着不远处桌子上的茶。

    “去，给我端过来。”

    “……”灰袍男子保持人设，绷着脸走过去端起茶壶。

    只听身后声音又道：“我又不想喝茶了，你去对面把果盘拿过来。”

    手一顿，灰袍男子忍着火气走过去。

    那声音又道：“算了，还是喝茶吧。”

    灰袍男子反手拿起玉梨砸过去，少年音暴露：“你小子又不是没手！”

    “给你一个孝敬爹的机会，不好吗？”彭禹接住玉梨，看着颛阳撕掉伪装，笑着问他：“你怎么跟烛项一起过来？”

    “我闲着没事，打算过来看下水仪式。半路碰到烛项，就一起行动了。你说，他走这条路没问题吗？”

    “技术人员，这也是大昆的珍贵人才，当然没问题。只是从他家的家风说，不好办。毕竟他家跟你差不多，都是走军方路线。”

    啃着梨，彭禹含糊说：“所以我让他来屠龙军团帮忙。屠龙军团改组军队内务，烛天大人的反对阻力不大。至于未来，且先看看。指不定，这家伙也就是玩几年。”

    颛阳微微颔首，盯着彭禹打量，忽然问：“看你这几日，似乎过得不错？没跟我哥冲突吧？”

    瞥见屋外的人影，彭禹突然靠近颛阳，眼角红红的，泛起泪光。

    “别提了，跟他在一起没少受罪。”

    “先是呼呼吹冷风，然后跑到荒郊野外落脚，吃饭连口粥都没有。他还刻意弄了好些发酸的食物。”

    “这么惨？”

    抹了一下眼泪，彭禹啜泣说：“好不容易到了沧浪宫，又害我折腾了好久，绑架我帮他干活。好不容易我找到的一颗宝珠，也被他抢走，甚至威胁我不许外传。”

    颛云依着门口，笑眯眯听彭禹胡扯。

    好吧，虽然都是真话，但颠三倒四掉个顺序，或者模糊一下事情经过，结果截然不同。

    听着彭禹的抱怨，颛阳暗暗点头：“所以说啊，谁让你非拉我哥出来。你俩本就互看不顺眼，你这不是自己上赶着找罪受？”

    “嗯嗯……”彭禹看着颛阳身后，可怜巴巴说：“所以我决定了，以后出门还是找你吧。”

    “那敢情好，咱们看完下水仪式，就直接回天荡山——”

    “咳咳……”

    听到身后的咳嗽声，颛阳顿时一惊，下意识就是一拳。

    察觉拳头被云气裹住，颛阳赶紧收起力道。

    “哥，你怎么来了？”

    绕过颛阳，看到彭禹脸上的惋惜，颛云嗤笑：“怎么，殿下还指望这小子能一拳打死我？”

    “没啊，兄弟阋墙什么的，我这么善良的人，怎么会有这种想法。再说，为我打架什么，我良心也过不去啊。”

    “殿下还有良心这玩意？我还以为殿下的心是纯黑的呢。”

    “哪里哪里，那不是大公子你吗？你的心是黑的，所以看其他人的心也都是黑的。这叫‘以己度人’。”

    两人隔着颛阳嬉笑怒骂，颛阳看看这个，再看看那个，暗暗皱眉。

    颛云突然摁住弟弟的脑袋，狠狠揉了一番：“你小子怎么过来了？”

    “我？我来看下水仪式。哥，不仅我，好多人都来了。”

    彭禹随手抓了一个果子到手，然后扔给颛云：“行了，知道你的来意。现在该我出场了？”

    颛云点头：“大日王已经开始演讲。现在请你过去，一起主持下水仪式。”

