
　　雷鸟给角犀说的话它们族人也给别的兽人说过。

　　倾听者都是一些族中有老兽人被带走充当了食物的。

　　有些话传的多了自然而然就传到某些兽人的耳朵里了。

　　城堡外面，雷鸟们又清理了一波积雪后落地帮角犀去了。

　　城堡内部。

　　宽敞的大厅被火光照耀的满是橙黄，粗砾的墙壁，缭绕的青烟，目光所及皆是一片朦胧。

　　在这朦胧的大厅中央摆着一个巨大的长形石桌，大厅四周还分别燃烧着四堆篝火。

　　篝火驱散了大厅的寒气可燃烧的青烟却让大厅空气变得很是污浊。

　　在这熏肉般的环境里有四个兽人倚着长形的石桌而坐，石桌很长很宽，四个兽人都聚在长桌的东头。

　　为首的是一个一头火红长发的兽人，他的头发有点爆炸式的蓬松，一张英武的容颜因此显得有点滑稽，很像葬爱家族的红毛杀马特。

　　在他两手下方同样坐着三个红发兽人。

　　左边的是一个年龄看起来很大的老兽人，他满脸褶子看起来有七十多岁了，可一双金眸却没有丝的毫浑浊反而满是精光。

　　右边是一个四十多岁的中年兽人，长相宽厚，打眼一看有点老实巴交的感觉，可一双阴鸷的金色眸子却让他宽厚的形象大打折扣。

　　最后一个是长相很是俊秀的一个年轻兽人，他和为首兽人年龄相仿，可他红色长发很是丝滑的披在身后，虽然穿着粗犷的兽皮，可依旧难以掩饰他浑身散发的温润气息。

　　四兽人中除了他显得平易近人其他三个一看就不是好惹的角色。

　　低沉的氛围里最老的兽人语气桀骜道：“一些流言蜚语就让你们一个个怕成这样，真是给我丢脸。”

　　为首兽人忙解释道：“阿爷，我不是怕他，我是担心他暗中蛊惑族人，万一族人在大雪季里发生暴乱就不好了。”

　　“有什么可担心的。”老者呵斥道：“都当首领了还这样畏畏缩缩的，暴乱怕什么，大不了全杀了用来过冬。”

　　他的话音充满了阴鸷的戾气，让为首的兽人不敢再接他的话了。

　　勇的表现让蔑很是看不上，蔑一张老脸微挪，一双被褶皱包围的眼睛里精光内敛，他看向琰道：“琰孙儿，你对此事有什么看法。”23sK.com

　　琰就是三兽人里最格格不入的那个，他是蔑第二个儿子生的，和勇是堂兄弟。

　　他沉稳内敛，性格温和，说话也是很有礼貌：“回阿爷的话，我绝觉得此事应该并非空穴来风，骁十有八九是真的回来了，只是他一直躲在暗处没有现身，我还听了一些奇怪的传言，听说雷鸟族人有七个老兽人莫名其妙的失踪了，这一点倒是让我有些费解。”

　　他说完就眼露沉思。

　　他一旁的辉终于有了插话的时机，他声音倒不似他的眼睛那般阴鸷，声线还挺宽厚：“啊父，那些失踪的雷鸟老兽人会不会是被骁暗中猎杀着吃了，大冬季里根本找不到猎物的踪迹，他如果回来了总不会饿着肚子来找我们寻仇吧。”

　　他说得挺是回事的，可蔑却恨铁不成钢道：“吃吃吃，你就知道吃，没事多学学你阿弟动动脑子。”

　　批评完辉他又转向勇问道：“勇孙儿，你对雷鸟老兽人消失的事情是个什么看法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第131章：格格不入免费阅读。https://xs.23sk.com 