    这4家公司的老总不禁唉声叹气，这离第1名未免有点远了。

    接下来是第46名的公司，这3家公司的老总不禁握了握拳，觉得还有一争之力!随后，第3名，第2名的公司也被公布出来当第1名即将揭晓之际，宁柏紧张的握住了椅子的手把，他甚至可以听到自己的心跳声。

    厉项臣虽然也不由自主的屏住了呼吸，但他有自信以他们两家的实力，一一定能荣登榜首的!唯有厉景琛神色淡淡，好似游离在这一切之外般。

    "现在让我们来看看综合实力第1名的公司。"随着副市长话音一落，只见屏幕上出现了两个公司的名字。

    “果然是厉氏集团!!!“众人一副“早知如此”，但还是忍不住要生气、郁闷的口吻。

    看到这的宁柏抑制不住兴奋的从座位上跳起来，但下一秒，他的笑容便僵住了“等宁氏呢?宁氏到哪去了?”

    厉项臣嘴角的笑意也在看清厉氏集团后面跟着的是艺诚公司后，瞬间消失了。

    宁柏失态的冲到台阶前，冲副市长急声道“一定是哪里搞恩爱却不能白头错了!副市长，您再好好看看，投标书上写的是厉氏和宁氏共同合作开发深水港湾，而不是艺诚公司啊!”

    副市长皱皱眉后，让身后的秘书把投标书拿来，仔细翻阅后，对被拦在台下的宁柏说道“没搞错，厉总要合作的对象是艺诚公司，上面还有厉景琛的签名和盖章。”

    听到这话的厉项臣猛然朝厉景琛看去"大哥?!你为什么要这么做!!”

