1089

“一切根源都在那支笔上。”

陆云也在看着那头天鬼，或者说天鬼手中的画笔。

这支笔，才是一切的根源。

此刻，这支画笔之上，还滴落着一滴一滴如同血一样粘稠的墨汁。

“不好！”

突然间，陆云的脸色狂变，他猛的转身，就见到那无脸女子所化的天鬼，不知道什么时候来到了那头巨型僵尸的面前。

画笔已经落在僵尸的脸上。

娲皇氏和成长圣子面前的天鬼，正在缓缓的消失。

“不能让她得逞，一旦这头僵尸化作天鬼，那口剑就再也镇不住它！！！”

陆云的声音几乎变了腔调。

“什么！？”

听到陆云的话，所有人都变了脸色，让这头僵尸化作天鬼？

那无脸女子所化的天鬼，受到这里试炼规则的影响，才只是凡境六阶的修为，可是……可是这头僵尸已经被试炼规则定义为试炼任务，它的实力是不受到任何限制的！

“阻止她！！”

娲皇氏的脸色狂变，她的身躯一瞬间就到了天鬼的面前，太初万化拳狠狠的朝着天鬼的身上轰了过去。

但是这一刻，这头天鬼的身体之外，却是多了一层光幕，将她守护在其中。

娲皇氏的太初万化拳，根本就无法撼动她分毫。

成长圣子，以及其他四个已经退回去的圣子圣女，纷纷上前，但是现在，一切都已经晚了，凡境六阶的力量，根本就无法撼动天鬼。

“剑！”

这个时候，本源圣女大吼一声，她的身躯一动，便要冲向僵尸头顶的那口剑。

嗡——

但是下一刻，笼罩天鬼的那层光幕，已经将整个僵尸的身躯都笼罩起来，本源圣女的身体狠狠的撞在那层光幕之上，然后被弹了回来。

但是他们却依旧没有放弃，娲皇氏等六人疯狂的轰击着那层光幕，但却依旧无法撼动其分好。

所有人的脸上，都不禁闪过了一抹绝望。

“退，快退出天地墓！在这头僵尸化作天鬼之前，我们快走！！”

万物圣女尖叫起来，她真的怕了，超脱混沌的天鬼……反手之间就能将他们彻底毁灭。

“逃，能逃到哪去？”

娲皇氏冷笑道：“超脱混沌的存在，就算是我们离开了这里，也逃过她的魔爪。”

……

“哼！”

突然间，陆云动了，他直接挣脱了六御千绝阵，立刻施展生死神通咫尺天涯。

那层六大至强者化身都无法撼动的光幕，在生死神通之下，如同是无形的，陆云的身体瞬间就落在了僵尸的头顶。

“给我开！！！”

陆云爆吼一声，一掌轰在这口剑上。

嗡——

刹那间，巨大的剑光从天而降，狠狠的贯穿到僵尸的头颅之上，僵尸的头顶之上，浮现出一道一道狰狞的裂痕。

“哇！！！”

正在专心绘制鬼脸的天鬼，猛的惨叫一声，她的五官里再一次的流出了鲜血。

此刻，那口原本钉住僵尸的剑，似乎得到了某种力量的加持，璀璨的剑光瞬间爆发，就要将这头僵尸切成两半。

而陆云的手，一直抵在剑锋之上，体内太初圣力疯狂的涌动，被这口剑汲取。

剑光愈发璀璨，在不断的切割着僵尸的身体。

蓦然间，无脸女子所化的天鬼轻飘飘的落到了僵尸头顶，那似哭似笑的鬼脸，正死死的盯着眼前的陆云。

这一刻，所有人都屏住了呼吸，有那层光幕的存在，这个时候他们根本就束手无策。

陆云可是直接以生死神通，生死天书的力量让他出现在光幕之内，除此之外，其他人就无能为力了。

娲皇氏的脸色更是无比的苍白，若是陆云死在了这里……她可真的不知道该如何是好。

不说陆云对太初圣宫，对仙道有着至关重要的意义，单单是她和陆云的交情，娲皇氏就不能让陆云死在这里。

这个时候，陆云的脸色也是异常的难看，想要发动这口剑的力量，必须要源源不断的为它提供力量，一旦陆云松手，那么一切都会前功尽弃。

这头已经濒死的僵尸，也会瞬间复活。

“放开那支画笔，回到曾经的你，真正的你，我会让你的残魂重聚。”

陆云看着那头慢慢朝着自己走来的天鬼，喘着粗气说道。

无脸女子与僵尸依旧有一些关联，现在，这口剑释放出来的剑气在切割僵尸，同样也对无脸女子所化的天鬼有一定的伤害。

但是现在……陆云在她的面前，却依旧没有抵抗的力量。

无脸女子脸上的鬼脸已经流出血泪，她的脚步依旧坚定，一步一步的走向陆云。

“等等！”

见到天鬼离自己越来越近，陆云再一次说道：“这头僵尸虽然是与你一体的，但是你终究已经脱离了它，就算是它死了，你也依旧还存在！”

“……”

无脸女子所化的天鬼，根本就没有搭理陆云，这个时候，她已经来到了陆云面前十丈的位置。

这个位置，对于天鬼而言，已经不算是什么距离了。

然后，她的手掌徐徐的抬起，恐怖到极致的力量，已经凝结在她的手掌之上。

现在，陆云已经脱离了六御千绝阵，他只拥有凡境二阶的修为。

天鬼这一掌落下，必然会让他灰飞烟灭。

而且……天鬼的真实境界，可是超脱混沌的存在，她的攻击，必然带着因果联系，能将陆云藏在地府之中的六道元神也一起震碎！

但就在她这一掌即将印在陆云头顶之上的这一刻，无脸女子所化的天鬼，却是生生的停了下来。

她面孔上，那似哭似笑的鬼脸之中，流露出一抹深深的恐惧。

陆云的左手徐徐的摊开，一座小小的门户，浮现在他的手掌中央。一股让天鬼惊惧的气息，从这座小小的门户之中散逸出来。

九幽地狱的气息！

“啊——”

忽然间，天鬼惊叫一声，她猛的转身，瞬息之间消失在这里。

嗡——

下一刻，一股恢弘浩瀚的剑气，从陆云手中的那口剑之上释放出来，直接将下方的这头僵尸，切成了两半！

陆云徐徐的合上左手，他手中的鬼门关，也消散而去。

“结束了。”

陆云缓缓的松了一口气，他没想到，九幽地狱的气息，竟然真的可以震慑住天鬼。

“仙界中的天鬼，根本就不明白九幽地狱意味着什么……唯有混沌之中的生灵，才惧怕那里。”

陆云喃喃的说道。

此刻，那头镇压僵尸的剑，已经化作正常大小，落在陆云的手中。

……