    第1815章万物凋零！   

    就在这时，角落里一位一直没有说话的族老开口了：“我倒是有个办法，可以完美解决这件事。”

    

    大家伙齐齐将目光投注过去，那位族老淡淡的道：“很简单，把万火城送给龙十，另外再派十几位族中年轻貌美的女子送过去，与之联姻，双方签订契约，便解决了。”

    

    “不可！”

    有族老反对，吹胡子瞪眼：“这岂不是弱了我族之威风，外界还以为我们怕了他，以后各族都会看清我们。”

    

    族长则是面露思索之色，抬手打断了他们之间的争吵，沉声道：“我倒是觉得这个主意不错。”

    

    不等他们说话，族长就自顾自的道：“万火城规模不算小，内部驻扎有八千精锐、虚空境一位、万劫境五位，每年的营收是两千亿灵石。

    

    但，如果将其送给龙十，再选择跟他联姻的话，好处多多。

    

    一来，他自身具备强大气运，联姻后我们也可以沾点气运。

    

    二来，他本身实力也是很强，如果他跟我们联姻，那就是强强联合，其他各族也不敢再对我们有什么别样心思。”

    

    因为近些日子火焰神族不断遭受损失，以前的一些盟友都有些蠢蠢欲动了，说不定什么时候就会下黑手。

    

    族长的这番话让不少族老都若有所思，然后一部分就点头同意了。

    

    经过一个多时辰的商议，最终达成了协定，即刻执行。

    

    没过多久，族长就亲自带着一群强者与挑选出来十几位年轻貌美的少女，通过传送阵来到了万火城。

    

    ...   

    此刻，万火城二十里外，龙帝站立在龙璃所化的光明龙头顶上，目光远眺。

    

    城内早已经收到了消息，阵法开启，城墙上布满了精锐，一个个严阵以待。

    

    只是，不少精锐都很是紧张，特别是看到龙帝身后那十万整齐划一，威风凛凛的神箭军。

    

    相比较之下，他们就跟杂牌军没什么区别。

    

    本来神箭军就威名远播，后面龙帝又亲自给他们讲道一番，整体实力又都有了一定的增长，就更加了不得了。

    

    军队跟单个武者不一样，军队如果全部实力都提升，哪怕只是一点，但加起来也是极为恐怖的。

    

    龙帝眯着眼睛，看到了城墙上出现的一个矮胖女子。

    

    她有着虚空境中期的修为，穿着厚重铠甲，此刻在与龙帝对视，神色满是凝重。

    

    “这就是龙十吗，好强大，光是与之对视，我都感觉到了巨大压力。”

    

    她便是此城城主，即使是明面上的修为强过龙帝，但眼下却生不起丝毫与之为敌的念头。

    

    人的影树的名，龙帝早已经用一场场惊艳绝伦的战斗表明了自己的强大。

    

    而这时，她听到了那个男人的喊话。

    

    “开门、投降，可饶尔等不死，否则待我攻破城池，直接屠城！”

    

    面对这些异族，龙帝向来是将他们当成牲口般对待，杀再多都不会有半点心慈手软。

    

    万火城城主正欲开口拒绝，身后传来一道爽朗的笑声：“哈哈哈，贵客来临，实在是蓬荜生辉啊！”

    

    城主转身，见到说话者顿时惊喜不已：“族长，您来了！”

    

    族长点点头，道：“把护城大阵撤去，顺便把城门打开吧。”

    

    城主立即照做。

    

    族长则是站在城头上，冲着龙帝大喊：“龙十公子，久仰大名，不妨进来一叙？”

    

    龙帝回应：“好！”

    

    身下的龙璃缓缓游动，下方的神箭军也跟着前进，。

    

    他们都手持弓箭，拉至满月，对着四面八方，一旦有任何异动，都能够在第一时间出手。

    

    很快，龙帝跟神箭军都进入了城内，族长笑容满面的迎了上来：“龙十公子真乃绝世妖孽。”

    

    龙帝从龙璃头上下来，没有给对方笑脸，而是直截了当的问道：“说吧，有什么意图。”

    

    族长笑容不变：“龙公子果然爽快，那我就直说了。

    

    这座万火城可以送给你，顺便以这座城为中心还有五座小城，都归纳在你的名下。

    

    而且，这才还带来了族内十几位年轻貌美的少女，我们之间没必要打生打死，可以精诚合作，共谋发展，你看如何？”

    

    说着，他便唤来十几个貌美少女，个个都身材婀娜，长相不俗，魅力十足。

    

    最重要的是，这些少女见到龙帝后都表现出一副任君采撷的样子。

    

    这种场面又有多少男性能够抵挡得住？

    

    而龙帝见此也沉默了下来，族长心中暗喜，看着样子有戏啊！   

    实际上，龙帝是在想着对方实在是愚蠢，居然敢带着这么点兵力就跑来跟自己见面。

    

    这可是个千载难逢的好机会，直接就对火焰神族最高领导者进行斩首，必然可以对整个族群造成重创。

    

    即使是会挑选出新的族长，但在这期间也会有一个适应期、过渡期。

    

    这段时间足够龙帝做很多事情了。

    

    火焰神族的族长有着虚空境大圆满的修为，作为族长，必然是有保命手段的，身上的造物主神器起码有一件。

    

    龙帝要做的就是一击必杀，不给对方反抗的机会。

    

    最好，是能够把他们全部都留下。

    

    表面上做出思索之状，暗中却是默默积蓄着力量。

    

    族长没有露出半点不耐烦之色，因为他自认为这样的退步已经很好了，龙帝只要不是傻子就不可能拒绝。

    

    但他不知道的是，龙帝要的可怖仅仅只是几座城，而是要灭掉他们在这片大陆上的根。

    

    “这件事嘛...”龙帝开口了：“也不是不行，但是...”   

    族长大喜：“还有什么要求请说，只要不是太过分的，都能够商量。”

    

    龙帝笑笑：“也不是什么难事，就是想要向你借一样东西。”

    

    族长：“什么东西？”

    

    龙帝：“借你头颅一用！”

    

    “不好！”

    族长脸色巨变，但，晚了。

    

    蓄势许久的龙帝霍然拔剑。

    

    明王铠催动，十倍战力增幅，光明神符力量全面爆发，他斩出了惊世骇俗的一剑。

    

    这一剑如同煌煌大日，斩灭一切，摧毁一切。

    

    这一剑出，天地万物都在凋谢！   

    

