    经过多番尝试，确保光刻机整个升级过程，几乎不会出现任何意外，王凡才松了口气。

    然后王凡又花费了一番功夫，将整个升级方案，分解成多个部分，并经过多重加密措施，以防出现意外。

    毕竟升级光刻机这种黑科技级的技术活，纵观全球，也只有阿斯麦这个光刻机之父能够做到。

    其他的，无论是英特尔还是台积电，抑或三星，都有心无力。

    甚至全球第二大，第三大光刻机霸主尼康和佳能，都做不到。

    此外，王凡这次光刻机升级和阿斯麦的光刻机升级，同样有着本质性的区别。

    阿斯麦的光刻机升级，不过是将nxe:33ooB升级到更先进的nxe:335oBeuV而已。

    算是同代升级，性能有所提升，但制程方面并没有任何变化。

    而王凡的升级，则更加彻底一些。

    将2onm工艺的光刻机，升级成14、16nm，这种脱胎换骨的升级，完全是覆性的跨代升级，即便是阿斯麦都不一定能做到。

    当然，王凡即便能够做到，都需要一定的时间，更需要一定的材料。

    毕竟2onm和14nm差距很大，可以说的隔代式的差距，很多核心部件，都需要升级换代。

    这又给王凡提出了很大的难题。

    因为部分所需要的光刻机核心硬件，国内可以买到，但很多更为核心的东西，只能国外进口，国内相关方面差的还是很大。

    只是欧美对华夏先进设备的封锁，不仅局限在光刻机这类成品的核心设备，就连那些关键的核心部件，都进行了一定的封锁。

    可能这方面的封锁没有光刻机那么严苛，但依旧不是随随便便可以弄到的。

    解决方法，无非是借助盛田雪奈，通过索尼走私过来，或者直接向华夏政府求助。

    坦白而言，找盛田雪奈更简单一些，但是一直依靠女人，还是没办法明媒正娶的那种，王凡实在是落不下面子。

    相反，王凡宁可去找华夏政府求助，即便他同样很不想这样。

    有时候，男人就是这样，死要面子。

    无奈之下，王凡再度翻出李老留下的手机号，拨了过去：“喂，李老啊，我王凡。”

    中南海，李老接通王凡的电话，表情有点复杂。

    他很是希望能接到王凡的电话，因为这样，能够更清楚地了解凡人科技的动向，尤其是在当下这种很是敏感的时期。

    毕竟凡人科技封杀所有台企，还多番对台岛的半导体行业出手，政府方面很想知道他的目的，以及当下的行动。

    因此，王凡打电话过来，是一个很不错的机会。

    毕竟凭借李老，以及诸位大佬的身份，即便心里很是好奇，也不可能亲自去问王凡。

    但李老同样也在纠结，因为王凡一打电话过来，八成没好事，总是提出一些难为人的要求。

    要么是让他做什么，要么是要什么东西……

    而且都是比较难搞的，即便是他们出手。

    于是李老一本正经地说道：“哦，小凡啊，这次又有什么事？”

    “哈哈，李老，还是你了解我。这次还真有点小麻烦需要你帮忙。”王凡笑呵呵地说道。

    他明白，和李老这样的人物说话，半开玩笑的语气，可能更好些。

    “小麻烦？恐怕是大麻烦吧？”李老笑道，心里很是清楚，不到万不得已，王凡也不可能向他们开口！

    “当然不是，只是我现在需要点东西，目前有点难搞……”

    李老看了看身旁的一号长，这才说道：“什么东西，说说看看。”

    “一些设备配件而已，国内不好搞到，我做成了一个清单，已经你那个邮箱里了，你看看……”王凡回道。

    紧接着是一阵沉默。

    李老又拿出一款黑乎乎的手机，打开邮箱，找出王凡的那份邮件，递给一号长。

    一号长看了两眼，无奈地摇头，都是些很专业性的东西，根本看不懂，只能再交给技术出身的孙老。

    孙老接了过去，开始还不算在意，但紧接着就表情严肃起来。

    很快，孙老放下手机，叹了口气，只是说了两个字：“给他！”

    一号长点点头，对于孙老的判断，他很是相信。

    “小凡啊，这些东西我都看了，不算容易，但能搞到，放心吧。”李老得到一号的暗示，拍着胸脯向王凡保证道。

    王凡点头：“谢了，李老。不过我有点急用，你看能不能快点？”

    “你小子，总是猴急的不行。行，3天之内给你弄到！”

    “那可真谢李老了，等你来滨海市，我一定要设宴感谢……”

    “别整那些没用的，你若有心，凡人科技的那些先进技术，给我们军方来点就够了……”

    王凡：“哈哈，当然，有好的东西，我一定给你们留着……”

    ……

    挂断电话，王凡松了口气，只要解决了这些物料问题，那么光刻机的升级几乎不存在任何问题。

    例如技术方面，王凡已经借助科技衍生系统，有了完备的解决方案。

    而技术人员问题，有了详细完备的方案，即便是普通的相关技术人员，依旧能完美地实现。

    而同一时间，中南海，一屋子大佬，同样表情严肃。

    “老孙，你说王凡那小子要那些东西，是准备做什么？好像都是欧美禁运的。”李老忍不住心中的好奇，率先问道。

    其他人同样很是好奇地看地向孙老，等着他的答案。

    孙老点点头，很是严肃地说道：“他要的东西，不仅是欧美封锁禁运的，更是升级光刻机用的！”

    “升级光刻机？”一号长忍不住重复道，脸上的表情瞬间精彩起来。

    要知道全球的光刻机制造水平都不咋地，包括美国。

    更确切地说，除了荷兰和岛国，其他国家都半斤八两！

    ……

    但是其他国家，自身的光刻机水平不咋滴，但能够从阿斯麦、尼康、佳能进口，没有任何限制。

    而我们华夏，不仅自身的光刻机水平不咋滴，还被封锁禁运，没办法进口！

    (未完待续。)