
    这事情一闹李振当然不可能继续当村长。

    可是李家村又不能够没有村长，空着一时半会儿还可以，可是以后总得有个人站出来带着大家发展的。

    最重要的是，经过李振的事情。

    大家现在都想明白了，选村长就是得要选一个真心为了村民好的，看看渔山村那村长，现在都带着全村奔小康去了。

    很自然的，就有人想到了李超。

    “李超以前虽然偷鸡摸狗，但是在李振这事情上做的很不错，我都没想到他居然会为了我们克扣的工钱，跟李振打了起来。”

    “而且你们看看，李超被打的多惨，现在头都肿的跟猪头一样。”

    李家村的村民都是长吁不已，纷纷感慨浪子回头。

    只有李振很想哭，他的猪头是真的疼，叶秋打他的时候根本就没有留手，一点都没有消下去的意思。

    当然这是后话。

    李家村的村民看了那视频之后，都是一致推选李超当村长了，当然还是有很多人都反对的。

    不过后来一件事让那些反对的人也不反对了。

    “大家听我说，李超刚才去了渔山村那边，跟叶村长道歉了，让叶村长不仅原谅了我们，而且还答应继续支付100块钱的工钱！”

    “真的啊？”

    “李超出息了啊！”

    “他还说叶村长明确表示，即便用机器了，但也还是要人来管理的，所以还会从我们这边招人！”

    李家村的人简直喜出望外，还觉得这活恐怕以后都没有了呢。

    这下子李家村的人就没人反对李超当村长了。

    而且之前只是一部分人去渔山村打工，现在他们听到工钱100块钱一天，另一些人也坐不住了，纷纷打听去渔山村工作的事情。

    对于这个结果叶秋没有意外。

    之前一个月1500块钱，对李家村的人吸引力不小，但是还有其他工作可以替代，像是工厂工人、保安等等。

    可是现在3000块钱，在山村地方可不是随便干什么都能够做到的。

    不过对于李超当上村长，他之前也就是随口说了一下，可没想到他真的当上了。

    当然他也不担心这个家伙出什么幺蛾子，看到他对付李振的手段，李超要是还敢生出什么心思就怪了，就算是有他也不怕。

    渔山村这边的情况很快恢复了正常。

    机器种植替换人工也快接近尾声了，再过不久的话就会结束，而机器的管理运行，徐秀英帮叶秋留了个心眼，找了本村的人作为核心管理人员，带着李家村的村民进行干活。

    ……

    姗姗水果超市。

    于珊珊正在柜台那边整理着一些网上销售的数据，皱着眉头看了看，之前因为叶雅菲的推荐，他们的饮料实在是火了一把。

    但是之后销售量就很快降了下来。

    现在因为加大生产，仓库那边的货又囤了好几万了，而且眼看就要破10万的数量。

    要是继续囤下去的话，事情可是有点不妙了。

    不过大明星那边也没有什么回应，不会是把自己这边当成是骗子，然后不想理会了吧？

    于珊珊想了想就摇摇头，正想着继续整理的时候，自己的手机响了起来，看到那个号码她一怔，接着脸上一喜。

    真是说曹操曹操就打电话过来。

    于珊珊拿着手机接起来一听：“你好，是叶雅菲xiaojie吗？”

    “是我。”

    对面传过来一道清冽的响声。

    于珊珊笑道：“叶xiaojie，你是来了天广市了吗？”

    叶雅菲的声音传来：“是的，可以的话我想跟于xiaojie见个面，不知道你有时间没有。”

    “我有时间。”于珊珊连忙道。

    叶雅菲沙哑道：“那好吧，我在天广大酒店这边订了一间包厢，对了于xiaojie，不知道那位神医有没有空？”

    “我带他过来。”

    于珊珊一笑，然后又说了几句挂断了电话后，脸上露出振奋的神色，这可是大明星啊，她都没有近距离接触过呢！

    想了想她拿出手机就拨打了叶秋的号码。

    “大明星？”

    叶秋接到电话的时候正在村子里的河边看着情况，这条河的水位太低了，里面不能够走船，不然的话通水路可是能够直接走通临海市海港的。

    “行，我知道了。”

    叶秋放下电话，先把这边的问题放到一边去，回到村子里面就跟徐秀英说了一声，然后开车去了城里面。

    没多久，一辆车就停到了天广大酒店门口。

    司徒天有这家酒店的股份，不过他出事之后对这家酒店没有什么影响，正常营业。

    就是因为白云大酒店，如今的生意比较惨淡。

    叶秋看了看就朝着里面走了进去，直接到了电梯那边，按了开关之后等了一会儿，电梯就下来了，走上去刚准备关门的时候。

    “等等！”

    一个女人从远处跑过来，脸上带着一副墨镜，但是看得出五官应该很精致。

    按了一下电梯开关等了一会儿，那个女人就小跑进来了。

    叶秋就偷偷打量了起来，这女的大冬天的居然还穿得这么少，身上就套着一件薄外套，底下一条窄裙，一双měituǐ居然没有穿任何东西，两条光滑细腻的měituǐ就盈盈展露在空气当中。

    叶雅菲注意到了叶秋的目光，心里面顿时一阵厌恶，不过这个时候不好发作，冷冷道：“看够了吗？可以关门了吗？”

    “哦。”

    叶秋老脸一红，不过也没想多就准备关门。

    叶雅菲看叶秋这么老实，而且没有认出自己，心里面也松了口气。

    正当电梯门准备关上的时候，突然一只手从外面伸了，接着一个青年站在门口打量。

    叶雅菲见到这个青年的时候脸色一变，没想到他还是跟过来了，心里面着急起来，急忙把头低下去，身体藏到了叶秋身后。

    司徒昊打量了一下电梯里面那个女人，一下便认了出来，接着嘴角一翘：“叶xiaojie。”“叶xiaojie？”叶秋心里面还奇怪呢，这丫的站在门口上不上电梯，然后就看到他盯着自己叫了一声叶xiaojie，心里面就不爽了，他妈的这小子不是眼睛瞎了吧。
