    但是这个藏寒生，他现在奉献的宝贝，可是苍狼派主要收入来源之一。

    再者，那个臭小子杀了他们这么多弟子也就算了，居然还顺带着拐走了那些弟子的全部家当。

    那些东西……足够他们换来一个三流宗门的支持了。

    护法长老目光微微一动，起身一步跨出，骤然离开了苍狼派。

    这一次，他决定亲自出击，杀了姜唐。

    顺便将那些本就属于他们苍狼派的东西，拿回来。

    这一日，姜唐刚刚开垦完灵田，还没来得及将东西带出去呢，二曜忽然面色大变：“爹爹，留神！”

    姜唐隐约觉得异样，赶紧将神识收回，抬头便对上一个身披黑色斗篷，满目阴鸷的白发老人。

    “额，老人家您找谁？”姜唐起身，摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    这老人家看着好恐怖啊。

    “爹爹一定要留神，他看着爹爹的目光不对劲。”空间内，二曜盯着那老人冰冷的眼睛，立刻出声提醒。

    闻言，姜唐心头一沉。

    这老人家来者不善啊。

    “就是你，杀了我苍狼派的弟子？”老人缓缓眯起眼睛。

    是来寻仇的？！

    姜唐心头一惊。

    这老人已经有了筑基七重天的修为，凭她现在的实力，硬刚只有死。

    既然打不起，那我还躲不起吗。

    姜唐计上心来，顿时佯做恐怖地指着老人后方：“那是啥？！”

    老人下意识回头一看，等再回头时，哪里还看得到姜唐的身影。

    斗篷老人：“？？！”

    你礼貌吗？

    “臭小子敢阴我？！”老人眯了眯眼睛，哂笑一声，“你以为你能跑到哪去？”

    他不紧不慢地跨出一步，身形顿时消失在原地。

    姜唐感受到老人的气息，心头一凉。

    卧槽追得这么快？

    他抓出一把符箓催动了往后面抛去，铆足全力催动风驰步往前面跑去。

    老人被贴脸过来的符箓打得猝不及防，脚步顿了些许功夫，姜唐又已经甩开他一大段了。

    “臭小子，休想跑出老夫手掌心！”老人盛怒，催动了全身的灵力追过去，须臾之间便赶上姜唐。

    眼见姜唐近在咫尺，老人不再犹豫，反手一掌拍了过去。

    姜唐顿时身形往前飞去，倒地时一大口血吐了出来。

    我淦恁老母！

    “臭小子，你继续跑啊。”老人一掌踩在姜唐胸口，微微喘着气哂笑。

    妈的，让他跑得老骨头都要散架了。

    姜唐望着那只在自己胸口上肆意凌辱踩踏的脚，眼中冒出一股怒意。

    他爷爷的，在哪个时代都没有被人这样欺负过。

    士可杀不可辱，拼了！

    姜唐直接催动了牵机火，一下子烧上老人的脚踝。

    老人惨叫一声，迅疾收回脚，捻诀扑灭火焰。

    这火焰邪门的很，任他怎般使法子也灭不了。

    无奈之下，老人狠了狠心，祭出一把大刀，直接砍掉了那被火焰包裹着的半条腿。

    姜唐：“……”

    卧槽，狼灭啊！

    比狠人还多两点！

    老人祭出一张符箓，用灵术暂时造出一条脚，忍着剧痛抬头看向姜唐，眼中的杀意到达了极致。

    “臭小子，给我死！”他反手一掌拍了过去。

    姜唐又不是傻子，站在那里被动挨打。

    当那一掌出来的时候，姜唐直接催动风驰步往老人身后跑去，祭出长剑反手斩出去。

    这老人不知道修炼了什么功法，他这一剑下去，老人的衣裳都没有坏掉半分，反倒是姜唐的长剑咔嚓一声清脆巨响，然后……

    华丽的裂开了。

    姜唐：“……”

    我的大宝贝啊！！

    扔了长剑，姜唐咬咬牙，又从乾坤囊祭出一把黄阶上品的长剑，再度朝老人挥去。

    老人已经转过了身，当姜唐劈过来的时候，他桀桀一笑，伸手直接抓住那柄长剑。

    姜唐：“？？！”卧槽？空手接白刃？！

    太他么离谱了吧。

    他迅疾撤手，往后退去。

    老人不等姜唐离开，又一掌拍了出去。

    这一掌径直拍在姜唐的肩膀之上，打得姜唐身形倒飞三尺，再度狼狈地摔倒在地。

    老人提着长剑一步一步走过去，一剑刺进姜唐的琵琶骨中。

    姜唐痛得龇牙咧嘴，气急攻心之下，又呕出一口血来。

    “将我苍狼派的宝物拿出来，老夫留你一条全尸。”老人缓缓启唇，面色冰冷到了极致。

    姜唐紧紧抿着唇，只字不言。

    他们抢劫在先，他凭什么不能还手？

    在这个时代，本就弱肉强食！

    一位的忍让，换来的只有更多的欺辱。

    “爹爹，爹爹你放曜曜出来！爹爹快啊！”二曜看到姜唐成了这副模样，不再犹豫，当下心里传音联系姜唐。

    它本以为姜唐能够跑过这厮，结果到头来还是他大意了。

    爹爹现在的实力，根本打不过这个老头子。

    姜唐意识已经模糊，他用着最后的神识将二曜召唤出来，然后两眼一翻彻底昏厥过去。

    老人正要杀了姜唐，在这千钧一发之际，一道灵光突然从姜唐的玉佩之中跑了出来。

    猝不及防之中，老人直接被这灵光撞得往后跌跌撞撞，险些摔倒在地。

    堪堪稳住身形，老人赶紧定睛望去。

    这入眼看到一直团子似的灵兽，头顶一对小巧鹿角，老人顿时嘴角一抽。

    哪里来的一只灵兽幼崽。

    “快滚！”老人懒得杀它，祭出一把大刀径直朝姜唐走去。

    二曜目光冰冷地盯着逐步走过来的老人，骤然发力一步落地。

    一道法阵猛地出现在二曜身下。

    这时，天上乌云翻滚而来，以迅雷之势在二曜头顶凝聚。

    “轰！”

    一道天雷骤然劈下来，径直飞向老人。

    老人早在天上云端变化的时候便有所警觉，眼见雷霆飞来，当下扬起长刀抵挡。

    二曜趁势扑过去，一口咬在老人肩膀上。

    老人吃痛，一下子甩开二曜，化了那天雷。

    “该死的畜生，老夫宰了你！”老人眼中盛怒满到了极致，他一刀挥出去，意欲砍死二曜。

    二曜煽动骨翼，飞到半空，眼中黄金色一闪而逝。

    “嗷——”

    一声稚嫩的长吟响彻天际，却让老人硬生生顿住了动作。

