    “特种部队！”

    “专门从事侦查、渗透、刺杀工作！”

    “几乎人人都可以称得上是神枪手，400米内弹无虚发！”

    “经受过江东的亲自训练，面对帝国勇士时可以以一敌五！”

    ……

    一条又一条关于猎人中的信息在牛岛实常的脑海中浮现。

    在此之前，这只百余人的小队并未引起他的足够重视。

    千叶把猎人中队的情报放在他面前的时候，中将阁下还对其冷嘲热讽了一番，说千叶的情报工作做的不严谨。

    中将阁下此前根本不相信，在武器装备极其落后，战斗素养极其低下的中、国军队中，会出现一只能力堪称全面的特种部队。

    可是经过这段时间的接触，尤其是昨天晚上运输大队在不知不觉中被猎人中队渗透，

    现在中将阁下终于信了！

    只是悔之晚矣！

    特种部队的概念如牛岛实常这样的日军高级将领还是知道的，毕竟日本派往德国留学的军官也不在少数。

    可是在帝国陆军中绝大多数的人都如牛岛实常一样，对这新出现的概念根本不感兴趣，也不重视。

    吃到了狂妄自大的苦头之后，牛岛实常决定以后一定要组建属于皇军自己的特种部队。

    将愤怒和未来的规划暂时抛开，中将阁下问边上的参谋：

    “未来几天天气状况如何？能不能让航空兵给第40旅团空投一些弹药补给？”

    这是目前唯一可以缓解第四十旅团困境的办法。

    一个参谋查看了旅团部里的各种情报之后对中将阁下说道：

    “师团长阁下，航空兵昨天对未来几天的天气做了预测。”

    “怎么样？”

    “很不好，根据预测的结果来看，接下来的几天天气会越来越冷，一场大雪恐怕已经不可避免了。战斗机都已经快不能起飞了，可以空投的运输机……恐怕要等大雪过后才可升空！”

    “天呐！”牛岛实常的心咯噔了一下。

    师团部里的众人也神情暗淡，所有人都开始为第40旅团的命运担忧。

    就算江东和他的独立旅一直处于包围圈中，不会向第40旅团发起进攻。可是在接下来的几天时间里，第40旅团没有弹药，也没有粮食，冻死饿死的士兵人数恐怕也不会少。

    这是在独立旅不会主动进攻的前提下，可江东真的会放过这个机会吗？

    牛岛实常不敢再往下想了。

    “骑兵第二十八联队现在的位置？”

    中将阁下把所有的希望都寄托在了他的骑兵上。

    第四十旅团、第二十师团以及他牛岛实常的命运都将掌握在那2000名骑兵的手中。

    只要骑兵突袭取得胜利，战场的局势就将发生全新的逆转，晋南肃正作战的最终胜利还将属于皇军。

    “今日凌晨时分应该就到了临、汾以南的位置，再过一个小时或者两个小时就会向阳城发起突袭！”

    参谋的话让中将阁下不安的心略略松了一些，

    一切都还有机会。

    。

    12月29日早上8点，高、平城外的高桥多贺二少将接到了师团长阁下的电报。

    看完电报的内容后，高桥多贺二感觉遍体生寒，一股前所未有的恐惧感袭上他的心头。

    没有弹药补给皇军可以去拼刺刀，用刺刀也能攻城略地。

    可是没有粮食就万万不行了，独立旅实行了坚壁清野战术，皇军士兵一粒粮食也找不到。

    没有饭吃哪来的力气拼刺刀？

    抹了一把冷汗，高桥多贺二对外大喊道：

    “来人！”他的声音都有些抖动起来。

    一个参谋急匆匆的跑进来，“少将阁下？”

    高桥多贺二咽了一口唾沫，

    “从今天起，士兵的口粮减半，运输大队在路上耽搁了一会儿，一时半会没办法赶来！”

    参谋的眼中不可抑制的出现震惊之色，

    “嗨依！”

    但是等参谋刚刚走出去，高桥多贺二又喊道：

    “等等！”

    “不是减半，先减到1/3吧！”

    参谋张了张嘴想要询问为什么，可是少将阁下明显不打算给他解释，他也就心事重重的去传达命令了。

    没过多久，闻到空气中不对劲气息的野炮第二十六联队的联队长桥本博光中佐跑了过来，

    “旅团长阁下，是运输队出意外了吗？”他直接了当的问道。

    高桥多贺二抚了抚额头，一股无力感贯穿他全身，

    “桥本君，如非万分危急的情况，今日进攻的时候就不要再打、炮了！运输大队被支-那人的特种部队拦截，他们目前已经自身难保了！”

    “这……这……这……”

    桥本博光一时震惊的说不出话来，大概半分钟之后他急切的说道：

    “旅团长阁下，现在部队又缺粮食又缺弹药，不能再进攻了呀，等下应该赶紧撤退才是！”

    “唉，桥本君，你不要太过着急，撤退更是万万不可行的。”

    高桥多贺二无奈的说道：

    “现在皇军唯有进攻，一旦表现出一丁点的想要撤退或者力不从心的样子来，高坪城里的江东就会反过来把我们吃掉。”

    “到那时猎人与猎物的角色就会转换，我皇军勇士将会死无葬身之地呀！”

    “你懂了吗？桥本君，千万不要再说撤退的话了，以免影响勇士们的军心士气！”

    桥本博光此前没有想到这一层，听高桥多贺二说完，在这严冬的季节，他的后背都已经被冷汗浸湿。

    “我们还没有到穷途末路的地步，师团长阁下有一只奇兵已经运动到了南边。江东的后路很快就会被切断，只要再坚持几天，胜利一定是属于大日本帝国的！”

    高桥多贺二既是安慰桥本博光又是安慰他自己。

    “嗨依……”

    桥本博光耷拉着脑袋走了出去。

    。

    。

    早些时候，12月29日凌晨4点。

    “参谋长阁下，前面便是翼、城县了！”

    日军骑兵第二十八联队的联队长藤田茂大佐对杵村久藏说道，

    “我们已经赶了很长时间的路，就算勇士们不歇息，战马也快撑不住了。”

    杵村久藏借着微弱的光线看了一眼手表，

    “现在离天亮还有三四个小时，全军进继翼、城县休息一会儿，天亮后立刻出击！”

    “嗨依！！！”

    当下日军士兵纷纷下马，在翼、城县驻军的协助下进入了城中。

    所有的士兵都小心翼翼的控制着战马，尽最大可能把入城的动静压到最低。

    可这毕竟只是一座小县城，鬼子的行动还是让有心人发现了。

    看着窗外走过去的全副武装的鬼子骑兵，一个中年掌柜不停的搓着手，脸上满是焦急之色。

    他是独立旅新发展起来的情报人员。

    因为江东的情报单位初创，各方面都还没有完善，掌柜手中也没有可以和上级联络的电台。

    日军骑兵如此鬼鬼祟祟，所图必定不小。

    掌柜很是焦急，他在黑暗的屋子里不停的踱着步，同时还一遍又一遍的看着手里的怀表。

    想要出城只有通过城门，可是大晚上的城门处有鬼子士兵和伪军把守，根本就出不去。

    掌柜现在只希望天色赶快放亮，他能尽早的把弃兵到了的消息传递出去。

    。

    。

    29日上午8点，掌柜的装扮成一个挑夫的模样，混在在上百个等着出城的老百姓之中。

    “嘎吱！！！”

    年代久远的老城门被几个伪军用大力推开。

    “门开喽！”

    “快走，快走……”

    “冷死我啦……”

    见城门打开，等待出城的百姓们纷纷拿起自己的东西向城门口涌去，掌柜的缩了缩脖子挤在人群的后面。

    可越是着急越出不了城，伪军士兵拿枪拦住了靠近的百姓，一个小队长模样的人扯着嗓子对大伙说道：

    “别挤，别挤，都滚到路边好生等着去！”

    “接到皇军的命令，现在还不是你们出城的时候，等着！”

    百姓们这么大早赶过来都是有重要事情的，人群一下子炸了锅，

    “军爷，我要到乡下去做生意呀，去晚了赚不到钱呐，一家老小快要饿死啦，您行行好放我们出去吧！”

    “行行好吧！”

    “都等了一早上啦，军爷放我们出去吧……”

    ……

    伪军小队长当即板起了脸色，他拿出腰间的王八盒子高高的举到了半空中。

    骚扰的人群渐渐安静了下来。

    他走到最先说话那人边上，

    “你一家人的死活关老子屁事，现在要是放你出去了，皇军肯定饶不了老子，要么乖乖等着，要么就喂你吃个枪子儿！”

    那货郎模样的人被吓得连连鞠躬致歉，边上的人见状也不敢再说话，安静的等在了路旁。

    中年掌柜也很焦急，但却是无可奈何。

    众人大约等了10分钟，城中的街道就传来了轰隆隆的马蹄声。

    路旁的老百姓如见到瘟神一般纷纷躲得老远，顿时宽阔的街道便被腾了出来。

    “嗒嗒嗒……”

    青石路面在马蹄的踩踏下发出清脆的响声。

    全副武装的鬼子士兵呼啸着从众人的眼前经过，战马带起了阵阵凉风，让路两旁的百姓们更加胆战心惊了。

    来得快去得也快，好似一阵风一般，奔腾的战马在一瞬间便消失在了众人眼前。

    “滚吧，滚吧……”

    伪军小队长终于对出城的百姓放行了。

    中年掌柜脚步匆匆的混在人群中，他的心如一面正在被人重锤的响鼓一般，砰砰的不停跳着，那动静听在掌柜的耳朵里简直比雷声都要大。

    出城之后他装出要到路边解手的模样离开了人群，等到了隐蔽位置，他将肩上的担子一扔，撒腿便朝小路跑去。

    “一定还来得及！”

    “一定还来得及！”

    ……

    【作者题外话】：四更,一万++求票……

