    萧易摸了摸鼻子，轻笑道：“我没有告发你，难道不是对我身份最好的证明吗？”

    徐茵冷笑道：“谁知道你是不是欲擒故纵，放长线等着钓大鱼！”

    萧易无奈一笑，忽然朝着徐茵走近了两步。

    徐茵眼神一惊，警惕道：“你做什么！”

    萧易笑眯眯的张了张嘴，对着徐茵哈了一口气。

    “你……”

    徐茵脸色一阵怒红，正要呵斥萧易时，眼瞳豁然一瞪！

    一股邪热之力，诡异的从她体内传出，身体的温度飞快升高，这股奇怪的高温，让她整个身体忍不住扭捏起来，心底从未动过的欲|望之念，也无端的冒腾出来……

    “你……你竟然对我下毒！还是下的那种毒……”徐茵脸色滚烫涨红，趁着意识尚有几分清醒时，脚步不断后退。

    唰！

    徐茵手中出现当日刺杀过萧易一次的那柄长剑来。

    她知道自己不是萧易的对手，取剑只是为了自卫。

    倘若萧易真要不轨，她便以死守护清白！

    萧易邪笑道：“徐茵姑娘放心好了，我对你没兴趣。给你下毒，不过是为了让你知道我的另一个身份而已。如今，你应该能够完全相信我了吧？我是毒修，和你们真是一道的。”

    徐茵颤抖着娇躯，强忍着那种邪念，牙齿打颤道：“你……你就算要证明，也……也不用对我下这种毒吧！张狂……你快给我解毒！”

    萧易嘿笑道：“只有这种毒，只会让你有些难受，却不会真正伤害到你啊。我是为了你好呢！你还不领情。”

    萧易揶揄之间，抬手对着徐茵的身子一抓。

    嗡！

    瞬时，一股粉红色的雾气从徐茵体内被抓扯而出，没入进萧易的掌心里。

    而与此同时，徐茵的身体也是迅速降温，面色和神态也恢复到正常状态。

    徐茵惊怒之中，也是震惊的很。

    “你这毒功手段，竟比我见过的万毒皇典还要精妙！你……你到底是什么人？”徐茵震颤道。

    萧易唇角一扬：“我的身份，可能比你想象中的还要神秘一些，你也不可能查出什么来。我曾今告诉过你，我不是凤魔殿的人，但我和凤魔殿却有着极深的渊源！”

    徐茵咬牙哼声道：“故作神秘！”

    萧易笑道：“不管你信不信，你父亲的位置，那肯定是保不住了。因为这丹王大会我也有兴趣。你还是跟你父亲商量一下，让他主动交出天丹楼的主事之权吧。大家既然是自己人，我也不想让他和徐丹一样，输得太难看。”

    徐茵脸色铁青。

    “既然说不通，你想要天丹楼的主事权，你就凭本事来夺吧！我父亲绝不会拱手让出这个位置的！”徐茵哼声道。

    说完，徐茵便要朝着外面走去。

    萧易咧嘴坏笑道：“要不咱们等等再出去？你这么快就出去，别人会以为我不行啊……”

    “你混蛋！”徐茵大骂一声，怒气冲冲的便跑了出去。

    萧易摸了摸鼻子，嘿笑道：“男人啊，太难了！”

    当初他和陈金香的流言，可没少让人在背后诋毁他。

    接下来的日子，萧易便混在天丹楼，一边等着徐盛出关，一边将自己的丹药寄售在天丹楼。

    他的丹药成色极好，又是高阶丹药，自然好卖。只不过，每颗丹药都要被天丹楼抽走一成的利润，萧易也是有些肉痛。

    每次肉痛的时候，萧易都提醒自己，绝不能手软，一定要把徐盛这个主事的位置给夺了……

    凑齐两百万神石后，萧易便去见了荣登天，将两百万神石交付于荣登天，让他帮忙申请五份炼制一品天霖仙神丹的神材来。

    徐家。

    徐盛闭关之所外，徐茵一脸忧心的等待着。

    嗡。

    随着闭关室石门一开，徐茵脸色一喜，连忙迎过去。

    “父亲！”徐茵惊喜叫道。

    石门之后，走出一个两鬓花白的老者，这老者看起来精神烁烁，眉目之间颇具威严。

    老者看到徐茵后，脸上也是挂起一抹难得的笑容，宠溺道：“茵儿怎么知道为父今日会出关？”

    徐茵苦笑道：“茵儿哪有这个本事能够算准，最近一些日子，茵儿只要有时间，都会在此等候父亲。”

    徐盛眼眸一眯：“是因为那张狂？”

    徐茵点了点头，道：“是的。张狂已经入职天丹楼，而且明言告诉女儿了，他要挑战父亲，企图夺走天丹楼主事的位子。并且，张狂刚刚让荣登天向主城丹盟申请了五份炼制一品天霖仙神丹的神材。女儿担心这张狂的炼丹水平，不只是神品九阶！”

    徐盛眉头皱了皱，低沉道：“看来，这个张狂真是善者不来。好在为父刚刚也完成了突破。”

    徐盛抬手，取出一枚丹药来。

    徐茵惊喜道：“父亲，您炼成一品天霖仙神丹了！您跨入仙神级炼丹师的水准了！”

    徐盛微笑道：“是啊，而且只用了三份神材，便就炼成了，不管是不是运气，总归是炼成了。”

    “茵儿，这枚丹药，你拿去悄悄的服用吧。若能突破进仙神境，那是最好。”

    徐茵嬉笑道：“谢谢父亲。”

    “傻孩子，跟父亲客气什么。”徐盛一笑，随即眼眸之中锋芒一闪，沉声道：“走，带为父去会会那个张狂！”

    小半个时辰后，徐盛与徐茵父女二人来到天丹楼，却不见萧易踪影。

    徐茵便问向徐韵：“小韵，张狂那厮呢？”

    徐韵先是叫了徐盛一声大伯，然后摇头道：“不知道，他今天压根没来。”

    徐茵一愣：“他最近不是天天在这里向顾客们推销他的丹药吗？”

    最近张狂的画风，的确有些诡异，逮着进天丹楼的人，就死命的推销他炼制的那些丹药……这件事，已经让丹盟分会不少人气得七窍生烟了。

    因为萧易的丹药卖出去了，他们的丹药就滞卖了……

    最让人生气的是，买了萧易丹药一回的人，下次进店点名要买张丹师炼制的丹药……

    萧易很无奈啊，为了凑齐两百万神石，他也是不顾身份的豁出去了。

    今天终于凑齐了两百万神石，萧易准备再去黑市之中赚一波。

    他已经隔了两个月没去黑市，心想着那个张一应该不会再出现了。

    可让萧易没想到的是，黑市一开市，他的摊位刚摆上了，顶着张一名号的窈窕身影，便抱着双臂出现在了他的面前……

