    “你派出去的人找到药王谷了？”容若惊讶中带着一点欣喜。

    慕北辰清幽的黑眸瞥了她一眼，似乎在说有这么容易的事？

    容若一撇嘴：“王爷，您老是否过分乐观了。”连门口还没找到的人，就开始惦记人家的至宝，“再说了，就算混进去了，你打算拿什么来交换，我可听说这五种圣药，可闻而不可见。”要真是那样，可算是至宝中的至宝，都是代代流传，哪有人会莫名其妙给你个外人。

    慕北辰单手背在身后，一只手拽住容若的手腕就往外走：“办法是人想的。”

    容若啧一声，嘀咕道：“还不如去五毒。”起码有个方向。

    一个五毒一个药王谷，先不论是否手中真有奇药，还都是真实存在的，比起另外三样连个影子都没听过，算好多了，只是一个令人闻风丧胆，多少中原人士死在半路，另一个缥缈无踪，想要找到比登天还难。

    说来说去，还都是没谱啊。

    容若被拉着走了一段距离，感受到外面的冷风，才发现是去饭厅的方向，她甩了甩手，抽着嘴歪仰头道：“慕北辰，你是不是不会牵手？”这个龟毛男，除了长的帅，性格坏到极点，还大男子主义，简直一无是处。

    慕北辰眉梢微微一挑，手指摩擦着容若的手腕内侧往下一滑，使得容若跟心理爬了只虫子般麻麻的，手心一道微凉蹭过，五根手指被交叉握住。

    容若嘴角不由自主的往上一扬，倒也不是一无是处嘛，起码学习的能力很强，“呐，你知道十指交叉的牵手意味着什么？”

    夜色里，走廊的灯点亮亮亮院中的秋海棠，风吹过，那剩下的几片花瓣悠悠荡荡的飘起来，旋转跳舞，落入一片泥土清香中。

    容若纯白色的衣裙也招惹了一片花瓣，娇嫩的红色，洋溢着愉快的粉红少女心，她的声音穿透黑夜，在长廊的尽头久久不散：“互相扶持，不离不弃。”

    吃过饭之后，容若一个人去了彩蝶的房间，她还没敲门，就听见彩蝶调侃白羽的声音传出来：“小羽毛，你为什么天天盯着楚公子，你是不是也暗恋他啊？”

    容若脑海里一下子晃过白羽和楚风两个人……抱在一起的画面，哟，还挺和谐的，美男子果然不管谁和谁搭配，都那么的养眼。

    白羽开门，容若有些心虚的眨了眨眼，干笑道：“小羽毛，你要走了啊？”

    “嗯。”白羽冷峻的面容不变，不过容若眼尖，发现他的耳朵上有点微红，看起来被彩蝶荼毒的不轻。

    白羽往前走一步，直接纵身而起，底下容若慢悠悠道：“楚风是不行了，要不然考虑一下凤梧呗。”一个冷峻别扭攻，一个傲娇毒舌受，这个搭配，果然不错。

    白羽身子一歪，差点从半空中掉下来，堪堪抓住了树枝，才没有丢脸。

    “咯咯咯咯——”彩蝶在床上笑的花枝乱颤，人都歪倒了，手扶着肚子不能自已。

    容若进去把门关上，挑眉道：“生龙活虎的，那就是没事了。”

    “神医在手，什么都不怕。”彩蝶笑完，抚了抚脸庞发丝，眉角一转，仍旧憔悴的脸庞也止不住那一脸的风情，她往里让了让，叫容若就坐在床铺旁。

    容若伸手打在彩蝶的脉上：“一个两个的，都往作死的路上越走越远，别说神医，神仙也难救！”

    彩蝶故作假哭道：“嘤嘤嘤，姑娘最爱奴家了，怎么舍得奴家死呢。”

    诊完脉，容若去桌旁写方子，交代道：“回头让绯兮按这个方子抓药，之前的不用吃了，还是，每日一帖，分三次服用。”

    彩蝶支着下巴道：“药有点苦，姑娘给加点红枣桂圆。”

    “苦才好。”容若放下笔，拿起纸吹了吹，就着坐着的姿势转过身来，一手搁在桌子上，轻哂道：“叫你长点记性。”

    “姑娘这是不爱奴家了。”彩蝶不依的扭了扭，双手捧住被子盖住脸来。

    容若觉得彩蝶是她见过的人里面最爱演戏的一个，可惜没生在现代，“绯兮说你一身伤痛，是自己遭来的。”

    彩蝶抬起头来，美眸微漾，往后一靠道：“姑娘你知道在暗卫营训练第一条是什么？”

    容若摇头，她的人生除了穿越这个最大的秘密外，可谓平淡无奇，在别人上学读书的时候她也上学读书，在别人恋爱，结婚，生子完成一系列人生大事，她只有上学，进修，实习，可以说枯燥乏味到极点。

    “忠诚。”彩蝶漂亮的眼睛里闪过一抹信念，扬着风情的眉眼忽然正经了起来：“并且把忠诚刻进骨子里，训练成一种本能。”

    容若脑中一闪而过一句话——变心是本能，忠诚是选择。

    而现在，彩蝶告诉她，要将忠诚融入本能里面，就好像变的没有自我，只有无条件的服从。

    “姑娘，你的表情好像在可怜我啊。”彩蝶轻笑一声，眉头微扬道：“但你相信不相信，不管是我还是其他人，他们都一样，愿意把它当做我们的信仰。”

    容若眼睫半垂，清透的黑眸里浅水荡漾，像是起了波澜的心湖：“所以你拼着死求生？”

    彩蝶眸光微转，曲起食指打了一下自己耳朵上的银质耳环：“能杀人的情况下生劫你，肯定有着不可告人的目的，我们是暗卫，在主子为难前，首先要解决这个难题。”

    容若不知道彩蝶他们这样想是对是错，只是不同的人不同时代都有不一样的想法，以容若来说，她觉得人都是独立的个体，不因为了任何外在而去判断一个人的价值，可在这个时代就行不通了，因为本身人的地位已经决定了你的价值。

    “你差点就死了……”容若长叹一口气，想起当时看到的彩蝶奄奄一息，气若游丝，“要不是我手中正好有续命的药。”

    彩蝶对着容若眨眨眼，抛了个很明显的眉眼：“就是有姑娘在，我才敢一试啊。”

    容若摆摆手：“得了，不用给我戴高帽，没有下次了。”

    彩蝶捂嘴一笑，没有立即答应下来，眉眼一动，忽而想起什么，道：“说来奇怪，那些人本有机会杀我，可最终放弃了。”

    “你见到他们的主子没有？为什么劫走呢？”大家最好奇的点就是这里，为何要花费那么大的功夫去劫走彩蝶。

    彩蝶美眸中出现一抹迷惘，摇头道：“我醒过来时被关在一个马车上，脑子里就想着找机会逃跑，不过……我确定那些人应该是‘陈元昂’的手下，行事作风都很类似。”

    容若眼眸半眯，忽然道：“彩蝶，你是怎么醒的？”

    彩蝶叫这一问，也给问愣住了：“我是中了原稹的香才被迷晕……照理说……”除非有解药，不然不会这么快清醒。

    “这个人会解。”容若眼眸一敛，几乎不设假道：“因为如果是原稹的话，没必要绕这么大一个圈子。”

    彩蝶歪了歪头：“那这个人会不会和原稹或者说原府有什么关联呢？”

    容若凝眉思考了半刻，放弃都：“算了，想那么多没什么用，你把知道的告诉慕北辰，总归有人去查的。”

    “还是不知道为什么要劫走我呢？”彩蝶手指转了转银色耳钉，眉宇中带着点苦恼道。

    容若坐到床边，帮彩蝶掖了掖被角，打趣道：“或许你和原稹一样，虽然不清楚自己的家族，可实际上藏着不少秘密。”

    “少来，没有的事。”彩蝶轻嗤一声，道：“青楼那种地方，别说我了，我娘都不知道我爹是谁。”

    容若想起来慕北辰说过，彩蝶自小在青楼长大，还以为是被卖入青楼，原来是在那里出生的吗。

    彩蝶靠在靠枕上，双眸看向旁边，笑起来妖娆魅惑的模样，哪里有半点哀怨伤感，她红唇嫣然而笑道：“奴家病好了，给姑娘唱一出《凤求凰》，来情风辞买罪嫖香的男人，可最爱姑娘们玩这一套了。”好像唱了凤求凰，你就是那个才华横溢的司马相如，她再是聪慧多情的卓文君。

    “凤凰我不喜欢，土鸡炖汤比较实惠。”容若睡了一天一夜，这会儿精神好了，不过也要顾着彩蝶的身体，打算站起来告辞道：“你再睡一会儿吧，我明天再过来看你。”

    彩蝶忙道：“诶，姑娘行行好，再陪奴家聊会天么，绯兮都不会说话，说不了两句就成哑巴了，我都睡了这么久，骨头都散了，再不说话，我怕也成了绯兮那样。”

    容若心中吐槽，这群人里，恐怕绯兮和白羽才是最正常的吧，“聊个多少钱的？”

    彩蝶眼眸微动，忽然用食指弹了一下耳朵，耳钉就掉了下来，递给容若道：“姑娘没看出来吧，这个也是暗器，我逃出来还多亏了它，不如送给姑娘了。”

    容若看着彩蝶按住中间一块凸起，一根针就飞了出去，凭着那速度和精准度，确实是难得一见的绝佳暗器，“算了，我平日用不上，真有用上的时候，我估计逃不了几步，先累晕了。”

