
临时靠岸的时间并不长，在办理完了这些急事之后，齐誉就立即下令舰队起航，以尽快地返回到琼州去。

最近的南疆海域战事一触即发，处处危机四伏，能不逗留就不逗留。

还有，这艘宝船实在太过扎眼，万一被人惦记上，难免会惹出不必要的麻烦。

小心驶得万年船。

之后的几天尽皆风平浪静，并没有再出现什么恶劣的天气，走得很顺利。

由于归途中刻意了避开芬港一带，所以，航线上有些偏于深海处行进。

在齐家人的精心照料下，孟岚山的气色已经明显好转，除了依旧昏睡不醒外，其他体征都趋于稳定。

“羚羊角还真是个好东西，先生果然没有再起烧……”

“还有这些清补的汤药，也应该非常投症……”

见先生病情稳定，齐誉皱着的眉头也慢慢舒展开了。

本来，柳荃还准备了满肚子的话，想和相公好好说叨说叨，可见他里外不停地忙活，也只得把话又咽了回去。

算了，还是等以后闲时再说吧。

这一天，齐誉的舰队就在琼州的天字码头处靠岸了。

巨无霸的到来，引起了强烈的轰动效应。

围观群众无不感叹：世界上怎么会有这么大的船？

哪来的？

据说是，齐大人捡到的。

呃……居然有人信。

别说是百姓们了，就连前来迎接的彭文长都被惊呆住了。

“彭先生，关于这艘大船的事咱们以后慢慢再说，现在，我还有件要紧的事要你去办。”

“哦？请大人吩咐。”

“……”

当下的首要任务，是尽快地安置好文竹先生，好让他怡然静养，直至康复。

而府衙里人多事多，又时有喧嚣，并不是理想的养病之所，要寻个相对安静的地方才是。

谭俊彦献谏道：“最近，我岳父在府城里购下了一处宅院，虽然算不上奢华，但贵在清静，大人若不弃，不如就选那里吧。”

府城之内？

那不算远，探望起来也很方便。

于是，就这么定了。

在安置好了这事之后，齐誉又让彭文长去寻访名医，以给恩师诊治。这事马虎不得，必须要由老夫子亲办他

才放心。

此外还有一件事情，齐大郎有些拿捏不定。

要不要给京城的孟既明去信说明情况呢？

算了，还是等等吧。

这万水相隔，即使孟既明想来，也不是短时间内能做得到的。

嗯，那先就这么办吧。

……

没有对比就没有伤害。

这句话说得极具道理。

柳荃和周氏在这座官宅里转悠了两圈之后，齐齐露起了失望之色。

还知府大人的官宅呢，就这么一个破烂样？

别说和永川的宅子作比了，就是京城里那座小的，都比这里方便许多。怎么觉得，这日子越过越倒回去了？

不过，齐誉之前曾经说过，既来之则安之，还要坦然地相处之。

即使有不满意的地方，慢慢也就变习惯了。

失望归失望，柳荃却是甚感欣慰。

这话咋说呢？

经她细心探察后发现，在这座寒碜的官宅里，除了一个年老色衰的老厨娘沈氏之外，没有一个年轻的下人女子，可见相公多么的自律。

尤其是床榻上，既没有异常的头发丝，也没有残留的胭脂味，干干净净，一切如常。

相公果然是个守身如玉的大好男人。

想起他曾对自己发过的誓言，柳荃又不禁脸红了一下，暗啐自己小家子气，不应该去怀疑丈夫。

周氏却是想着另外的一些事情，她看着这处清寒的官宅感慨说道：“这天下的地方官，哪一个不是白白胖胖的？你再看咱家阿瞒，却是一脸憔悴，又黑又瘦！不行，我得赶紧出去一趟，买上几挂带肥油的猪下水，把他掉了的膘给补回来。”

这一点，立即引起了柳荃的共鸣，只听她道：“相公日理万机，案牍劳形，不憔悴才是怪事。我已经注意到，他头上都有好几根白头发了。”

这是给累的！

周老太太很认可地点了点头，心道：骡马干活还要晚上加料呢，更何况是人呢？是得给他好好补补了。

这么说，齐誉约等于骡马？

好吧。

得到了儿媳的支持，老太太就立即来了精神，她也不磨叽，说办就办。

可是，这里人生地不熟，去哪儿买呢？

也好办，抓几个衙役在前领路不就行了？

“你们几个，带我去买个猪头回来。”

“呃……”

衙役们哪敢开罪这位老祖宗，他们纷纷挤出了一张无条件配合的孝顺脸，在套好了马车之后，便带着她朝着肉市奔去了。

不得不说，衙役们今天的表现非常优秀，那车马驾得简直是风驰电掣，才过了盏茶工夫，一行人便打了个来回。

半个时辰后，厨房里飘来了浓郁的肉香。

晚餐很丰盛。

久不享用周氏料理的齐大郎食指大动，这回是敞开肚皮吃了个够。

啊，母亲的饭食还是那么的好吃，那么的令人回味。

直到连打饱嗝，实在咽不下去的时候，他才颇不情愿地放下了筷子。

周氏见儿子吃得满口香，也心满意足地笑了起来：明天再买两挂猪油回来，炼了之后给阿瞒拌饭吃。

相比解了馋的口腹之欲，齐大郎的另一欲也开了荤。

什么叫做十年久旱逢甘霖？

什么叫做泼油干柴遇烈火？

呵呵，你懂的！

“相公，你疲了吧？要不，咱们睡了吧？”

“不急，不急，我现在又恢复了？”

这么快？

柳荃看了看那儿，惊讶道：“我怎么感觉你越来越年轻了？”

齐誉坏笑道：“日常操作而已，娘子何必大惊小怪。”

“……”

今天的齐大郎英明神武，殚精竭力，颇有一种充电五分钟，通话两小时的超长待机功能。

等，再，再次展示完了他的雄厚实力之后，已经是夜半丑时了。

月出东南隅，照我齐氏楼。

这是一个温馨美好且又而令人回味无穷的夜晚。

……

次日一早，天才蒙蒙发亮，就听廊外有衙役气喘吁吁地跑来禀报：“大人，出大事了？”

“什么事？”

“屯门的战局发生了逆转，府军首战失利。”

什么？府军败了？

他们从什么时候开打的？

看来，在自己离开的这段时间内，倒是发生了不少事呀！

昨天时，自己光顾着处理手中的急事，反将这事抛置于脑后了。

齐誉坐起身，却见娘子早已起床，应该是准备早餐去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68428746"  chaptername="第277章  久旱甘霖">加入书签</a>
</div>
