    第55章 五十步笑百步

    议事厅和教堂间的千米路程很快走到尽头，简东来一直寻觅不到机会，正寻思着要不要转移目标。

    不曾想到，就在即将跨进教堂拱门的时候，那个贵族哥布林抢先一步跨出了出去，跟贴身保护的两面巨盾脱离，并错开一个两指宽的狭小间隙，将其额角彻底暴露在视野当中。

    有戏！

    简东来顺着冥冥之中的直觉指引，手指轻轻一勾，奥术弹头在聚能一击全力推动下威力大增，接着在弹道跃迁的引导下完成射击。

    瞬间闪现至贵族哥布林额角边，于悄无声息之间穿透其颅骨，脚下刚刚向前跨出一步，很快无以为继，随后轰然倒地。

    “放肆！”

    只听大教堂之中有人大发雷霆，其暴怒的巨吼声响彻云霄。

    其后简东来心中突然警钟长鸣，感觉自己将要大难临头，紧接着飞速反应过来，这是被血脉复仇锁定的感觉，他立马收起启明星跳下屋檐，不惜燃烧大量信仰之力全力施展时空偷渡神术，将所有人裹起来想要直接跑路。

    这个时候顾不上其他，赶紧苟命要紧。

    “神之审判！”

    整个大教堂经过海量信仰之力燃烧作用下，俨然变成了一座圣教堂，圣洁光辉如阳光普照般洒向小镇中心内部，驱散一切阴影以及净化一切不洁。

    突如其来的全屏打击，使得简东来猝不及防，因为血脉复仇锁定，更是受到重点照顾，一时之间吃了个闷亏，虚空偷渡神术不慎被破，还受了些反噬伤害。

    整个中心内域都成为一片「伪神域」，再留下不走，可就是白送人头。

    “撤！”

    风紧扯呼！

    趁着对方还没有追出来动手拿人，一行人赶紧撤退，踩着楼顶飞檐走壁，朝着与大教堂相反的方向突围，紧急之中也顾不上什么方向不方向的，只是下意识的往河流方向逃窜。

    附近数支武装到牙齿的哥布林精锐百人团闻风而动，在两个超凡护卫的带领下直追他们而来。

    最麻烦的就是简东来自身所在，他现在被复仇法术锁定，妥妥的指路明灯，后面就是想追丢都不可能。

    这下算是把马蜂窝捅了个底朝天，好不容易撂倒一个小的，马上蹦出来一个老的，他只可惜没能当场嫩死那个小哥布林，脑袋上开瓢，都没能死了，命真特么大！

    “神之复仇！”

    随着老东西又一记不计代价的神术用出来，小镇哥布林纷纷开始阻拦，有捡石头砸的，有拿木棍丢的，还有疯狂朝他们扑过来的。

    瞬间陷入哥布林群众的汪洋大海之中，可不能再向着外围的民居突围，蚂蚁多了咬死大象，简东来当机立断改变方向，径直朝着小镇外河流冲去。

    “神之羽翼！”

    老东西瞬间察觉到他们意图所在，居然丢下重创后的小东西不管不顾，施展飞行神术亲自追了出来。

    简东来直觉示警立马心有所感，回头望见低空飞速疾驰而来的「鸟哥」，气得脸色发青，不禁跳脚大骂。

    “老子特么杀你爹了，还是睡你媳妇了！”

    神域世界文字博大精深，不用通晓语言足以令其轻易领会其中涵义，老东西如此明目张胆，孤身一人直追过来，显然要跟他们不死不休。

    有人十二生肖是属刺猬的，一触即毛，一摸就炸，这个暴脾气上头，简东来反手给了老东西一记法术。

    咒法法术：放逐异界，

    打开一道异面位通道将目标放逐，实际效果受双方实力影响。

    与战斗经验丰富的老东西相比，简东来无疑属于弱势一方，只能勉强将对方丢进异面位通道，能争取多少时间算多少时间。

    没想到老东西浑然不顾反噬之力，强行通过暴力撕裂通道回来，导致两面空间节点错位。

    彼此之间反而拉开了相当一段距离，简东来趁机狠狠喘了口气，想到老东西宁愿承受面位通道反噬，也要撵着他后面不放，不由暗暗发狠，偷偷下达命令。

    “勒夫莱，萨科，你们给我潜回教堂，找机会弄死刚刚受创的那个家伙！”

    小哥俩长这么大，什么时候像眼下一般狼狈，被人撵得跟个土狗似的东奔西窜，简东来这副气急败坏的样子可谓难得一见，假如换个安全场合的话，朱晓龙怕是早就笑喷了。

    只可惜，五十步笑百步！

    两个人都是一根绳子上的蚂蚱，谁也跑不了。

    朱晓龙心中很是憋屈，难以继续忍受下去，戾气渐升，怒气冲天，肌肤暴露出来的部分，其上赤红鳞甲隐隐燃烧起一丝烈焰的光泽，顶着穷凶极恶的狗头，突然来了这么一句。

    “东来，这个老梆子要跟咱们不肯罢休了，要不要回头弄他！”

    这句话简直说到了简东来心坎里，但是他智商依然在线，附近地形地貌都牢牢铭刻在他脑海之中，不用过多思考就能得出最佳答案。

    “不行！这里离中心区域太近了，咱们索性趁着机会再拉开一点距离，此地离河流已经不远了。”

    打蛇不死，反受其害。

    朱晓龙秒懂他的意思，人立马就来了精神，两人脚下齐齐发力，迅速向河流所在冲刺，一旦到达指定地点，回头就给这个老梆子一点颜色看看。

    这两只神性老鼠东奔西窜，跑得实在是太快了，正在后面极速追赶的哥布林祭祀已经气得七窍生烟，再次燃烧起信仰之力。

    一声怒不可遏的吼叫声响起，如同一道闷雷在他俩身后炸响开来，顿时激得二人再次加速。

    “神之惩戒！”

    又一道诡异神术瞬息而至，瞬间作用在双腿之上，简东来身体一下子失去平衡，只能随着惯性向前翻滚，好在旁边朱晓龙反应神速，压低身体冲去，双臂紧紧用力一扯，躬身将他背上，继续向前冲刺。

    哥布林祭祀见状简直要气炸了，这伙老鼠先前在教堂门口伏击了他的子嗣，到他离开为止这个超凡后裔还是生死未卜，只能以神术吊住性命，现在还想在他这个史诗高手上逃命，简直是痴人说梦！

    为了避免夜长梦多，哥布林祭祀滞留在空中，丝毫不顾自身反噬强行催动体内准神骸骨，并借助神骸的力量瞬间向前移动了近千米，直接出现在朱晓龙身后不远处。

    双方之间距离已经不足百米，大战将要一触即发。

    朱晓龙战斗直觉异常敏锐，第一时间抓起背上简东来如同丢沙包一样，用尽全力朝着一颗大树树冠抡了出去，紧接着压低身躯双臂抱头，向前翻滚过去。

    下一刻，一阵强烈冲击波已经到了身后，推动朱晓龙更快的飞滚向前。

    (本章完)

