    风在呼啸。

    在场的罗妮德一族却个个屏着呼吸，生怕自己闹出什么动静，被任何一方的强者注意到。

    图尔斯已经将自己受伤的儿子送到了救治的地方，此刻看着对峙的双方，轻声道：“族长大人，你觉得辰龙兄弟和这两个家伙之间，谁的胜算更大一点？”

    听到手下的问题，布龙菲尔德心里忍不住想要翻白眼。

    特么的，我也只是一个三阶极限啊，怎么我就能知道谁更厉害一些？

    他咳嗽了几下，“辰龙的实力虽然强，但树人卡门和仙女龙莎柏琳娜也不是好相与的角色。”

    “不过对面人数占优势，情况恐怕不容乐观。”

    布龙菲尔德感觉最近家族的运势真的不好，这红龙城恐怕是保不下来了。

    难道老祖宗留下来的基业，就要毁在我布龙菲尔德的手上？

    图尔斯见到自家族长面如死灰的模样，心里也蒙上了一层阴影。

    世道艰难啊，家族的未来，究竟在何方？

    不知不觉地，图尔斯的目光转到了奶芙身上。

    他有些迷茫的眼中终于出现了一丝亮光，如果奶芙能够跟辰龙兄弟成就一番姻缘，那么他们罗妮德家族，也许就可以重新崛起。

    此刻奶芙正目光灼灼地看着杨希。

    外界发生的一切，在杨希神兵天降的那一刻起，都不再重要。

    “我就知道，辰龙大哥不会走的，他答应过我……”

    在前面跟树人卡门对峙的杨希，却并没有去在意这些罗妮德一族的想法。

    他淡淡地瞟了一眼树人卡门和莎柏琳娜，“多说无益，还是手底上见真章吧。”

    杨希摊开手掌，一颗澄澈的水滴漂浮在掌心之上。

    这颗水滴表面平静无比，任凭外面的风吹地再喧嚣，都没有泛起一次褶皱。

    看起来梦幻无比。

    不过更令人在意的，是这小小水滴上凝聚的水元素魔力。

    看着这颗水滴，杨希心中再度涌现一丝回忆。

    当初得到的第一个技能“水铁弹”，论招式的外貌跟它相差无几，甚至连招式的运用方式都有些接近。

    但威力却不可同日而已，水铁弹这个技能，仅仅只是元素的堆砌，而这小小的水滴，却藏着雨师奥义！

    元素的压缩程度，排列的方式不同，让招式之间的威力的差距到了一个令人惊叹的程度。

    照理说，树人卡门作为一个木系的强者，是克制水系强者的。

    水元素系法则奥义对他的威力，会被减弱不少。

    但当这颗水滴出现的刹那，他就感觉到了一阵不可言状的危机感。

    仿佛自己面对的不是以颗小小的水滴，而是一片汪洋！

    而他自己，也不再是那个叱咤风云的四阶强者，变成了那个才从小村落走出去，想要逆天改命的一阶战士。

    “跑！！！”

    他毫不犹豫地咆哮起来！

    怪不得奥尔丁顿会死在这里！

    怪不得这家伙敢杀梅瑞狄斯大人的手下！

    因为这个家伙的实力，不是简单的四阶强者，而是恐怖的四阶巅峰！

    “诶？！！”

    仙女龙莎柏琳娜一头雾水，明明这个家伙只是摊开了手掌，为何卡门这家伙恐慌到了这等地步。

    不过她也知道，如果不是察觉到了什么东西，卡门也不会惊恐到这种程度。

    这种时候她也不会接着卖萌，一口将卡门叼在嘴里，像飞蛾似地拼命拍打翅膀，朝着来的方向逃窜。

    这一幕，让众多罗妮德族人目瞪口呆。

    以他们的境界，自然看不到杨希这一招的精妙和恐怖之处。

    “呵呵，倒也不傻，比那两个家伙有眼力多了。”

    “可惜，也就眼里还算不错。”

    刷的一声，杨希化作一声水雾消失是在原地。

    粉色鳞片的仙女龙在空中拼命拍打翅膀，她开口问道：“卡门，这家伙的实力这么恐怖么？我们连交手都没交手，就这么走了，回去怎么跟老大交代？”

    莎柏琳娜啥都不怕，就怕梅瑞狄斯发火。

    树人卡门此刻已经平息了心中的恐惧，他缓缓道：“这件事情交给我就行了，我会跟梅瑞狄斯大人解释的。”

    “只不过没想到我们沐阳领又出现了这么一个强者，而且还杀了我们中的一个，恐怕梅瑞狄斯大人，也需要认真对待一下了。”

    莎柏琳娜心中松了一口，“不用我出马就行，梅瑞狄斯大人还需要你担心？除了五阶天位的存在，咱们沐阳领还有谁能够威胁到他？”

    树人卡门却打断了她，“你还能在飞快一些吗，我心里还是有些不安。”

    莎柏琳娜点点头，正要使出吃奶的力气往前冲，却发现一团水汽出现在他们的前方。

    随后，在下一个呼吸，汇聚成杨希的模样。

    他做了一个暂停的手势，笑着道：“你们两个怎么这么慢，我在这里都等了有一会儿了！”

    卡门脸色大变，“怎……怎么可能，莎柏琳娜作为一个风系的强者，她的飞行速度是仅次于梅瑞狄斯大人的！”

    沙巴琳娜很聪明地改变了路线，朝着另外的方向逃离。

    此刻专心飞行的她，肥圆的龙脸上满是认真。

    “快！快！再快一些！！！”

    卡门在莎柏琳娜口中不断加油打气着。

    但是——杨希的身影却出现在了莎柏琳娜的身侧，无论她怎么加速，都无法将其甩掉。

    这下，连神经大条的莎柏琳娜都恐惧起来了。

    “卡……门，你帮我看看，我的眼睛是不是出现问题了，现在那……那个家伙仿佛静止了一样，就在我的旁边。”

    原本一位莎柏琳娜一阵变向加速的操作，卡门还以为稍微甩开了敌人，现在才知道，敌人一直吊在他们身边，仿佛是在戏耍他们一般。

    最终，他下定了决定，满是纹路的脸上，露出一股决然。

    “莎柏琳娜，不要回头，将这边发生的事情，告诉梅瑞狄斯大人。”

    憨憨的仙女龙道：“啊，刚才你不是时候，会帮我跟梅瑞狄斯大人解释的吗，人家一个人真的搞不来这种事情！”

    卡门苦笑道：“但凡还有一丝可能，我也不想放弃再见梅瑞狄斯大人最后一眼的机会啊！”

    卡门闭上眼睛，响起了当初第一次和梅瑞狄斯大人第一次见面的时候。

    那时候后差点被人拆成柴火烧掉的他，遇上了展开六对翅膀，仿佛神灵一般的梅瑞狄斯大人。

    【你的眼神很不错，愿意跟着我吗？】

    【大人……您……您是？】

    【吾名——梅瑞狄斯·加百列】

    【……加百列……】

    年轻的树人，终于遇上了人生中第一道曙光。

    “可恶，千万不要死啊！树人大叔！！！”

    莎柏琳娜的眼里噙着泪珠，死死咬着嘴巴，朝着前方飞驰。

    她的身后，一道孤寂却坚定的身影，漂浮在空中，恍若一尊大树，拦住了背负双手的杨希。

    “不错眼神。”

    杨希夸奖道。

    已经有了觉悟的树人，心中已经没了之前的恐惧。

    他笑着道：“梅瑞狄斯大人也曾经这么说过。”

    “是吗，那还真是英雄所见略同。”杨希舒展了一下身体，“我很欣赏你的觉悟，不如你自裁吧，可以留点体面。”

    树人卡门也笑道：“不好意思，这位大人，我还想为自己的战友多拖延一点时间，所以，请你原谅我的固执和天真吧。”

    杨希耸了耸肩，“可以理解。”

    “那么我动手了。”

    水滴再度出现，轻松无比地穿透了树人的眉心。

    树人的身体在空中瞬间炸开，恍若烟火一般。

    只不过树人的生机并没有泯灭。

    杨希也没有意外，毕竟卡门的实力还在奥尔丁顿之上，对付他，还是得多花一些力气的。

    那些散开的碎片疯狂地吸收周围的木系灵力，在数息间就变成了个一个巨大的树人。

    “辰龙大人，我也不是那么好对付的。”

    “接下来，请你好好见识一下我的觉悟吧！”

    树人的声音仿佛黄钟大吕，振聋发聩。

    杨希倒是也没有再出拳，饶有兴致地道：“那我就拭目以待了。”

    树上身上张开十几张血盆大口，足足十几个光球出现在他身前。

    “辰龙大人，每一个辉煌烈阳弹都会足以毁灭一座红龙城，这一招，请你好好指教！”

    杨希的脸色也凝重起来，“这是木系和光系的混合，这家伙的实力，的确不俗！”

    但杨希敢给他出手的这个机会，自然是有十足的把握战胜他。

    他伸手打了一个响指。

    刹那间，周围的一切都被水汽所笼罩。

    水气如龙，在杨希的背后汇成了一个虚影。

    但又很快散去，最终变成了一把刀。

    “用这一刀斩你，应该算是给你足够的尊重了。”

    树人卡门感受到了这一刀中氤氲的力量，全身在兴奋和恐惧中不断战栗。

    如果他的最终一战，是这种等级的交战，那么他这一生也没有遗憾了。

    来吧，辰龙，让我见识下你的实力吧！

    辉煌烈阳弹在空气中拉长，朝着杨希射来。

    在空中，汇聚成了一个点，这个点炽白无比，恐怖无比！

    杨希的眼中也满是战意。

    “也许，这才是奥赛德强者的风采吧。”

    他的手指一动，巨刃朝着光点汇聚处轰然砍下！

    漫天的水汽和辉煌烈阳集束交织在一起，强烈的能量不断朝着四面八方一波的形式传递出去。

    云层被吹散，高山被削平，整个大地都在这两股力量碰撞下瑟瑟发抖。

    已经飞远的仙女龙莎柏琳娜都被身后的气浪掀翻，在空中翻滚了数圈才稳住了自己的身体。

    她回首望了身后大战的地方，那里竟然出现了彩虹！

    “卡门，我会给你报仇的！”

    莎柏琳娜悲伤地悬停数秒，再度开始了自己的逃命之旅。

    她不能浪费这个卡门用牺牲换来的机会。

    彩虹横贯长空。

    巨大的树人已经被杨希砍成了两段，杨希默默得看着轰然倒地的庞然大物，心中居然有意思惆怅。

    “如果不是立场不同，也许我们会成为朋友吧。”

    可惜现在的他，只能下狠手，将卡门杀死。

    “终有一天，我会亲手终结所有的一切。”

    杨希没有过多的停留，而是感应了一下莎柏琳娜的方向——之所以他能轻松地赶上他们，早在一开始，他就将异能珠弹入了他们的体内。

    虚界漩涡出现在杨希背后，杨希转过身去，看到了朝着这个方向不断赶来的莎柏琳娜，嘴角微微一笑，“这头憨憨飞地还挺远的。”

    他探出一步，就出现在了莎柏琳娜前方。

    “喂，怎么你飞了这么久，还往回飞？”

    杨希的话，吓了莎柏琳娜不由地一个激灵。

    “我我我……我真的飞错方向了吗？”

    莎柏琳娜开始怀疑自身了。

    如果真的是她自己飞错了方向，那岂不是辜负了卡门用生命换来的机会？

    顿时，强烈的自责吞没了仙女龙。

    她两只爪子罩住了自己的眼睛，开始哇哇大哭起来，眼泪在空中汇聚成了喷泉。

    杨希有些懵逼，这就哭了？

    有没有搞错啊，你好歹是个四阶强者啊！

    而且，龙族的泪腺这么发达的么？

    “喂喂喂，我还没怎么呢，你哭什么哭？”

    仙女龙继续哇哇乱哭，丝毫没有停下来的意思。

    杨希一阵头痛。

    这家伙也太搞了吧？

    我们明明是敌对的关系，你怎么敢在我面前，一点防备都没有地乱哭呢？

    真是没把我放在眼里！

    杨希感觉，这种状态的莎柏琳娜他一招就能解决掉。

    这……就是卡门那家伙用生命救下来的同伴。

    杨希都开始为卡门赶到不值得。

    就在他松懈的瞬间，捂着双眼哭泣的莎柏琳娜的从爪子缝里观察到了这一幕。

    机会！！！

    她没有丝毫的犹豫，陡然爆发出恐怖的速度，巨大的龙爪狠狠捣在杨希身体上。

    随后一套流畅的连招，将杨希打成了沙袋！

    一边打，她还一边哭诉道：“让你欺负人！”

    “让你吓我！”

    “让你杀了卡门！”

    “尝尝我莎柏琳娜大人的厉害的吧！”

    随后……啪，杨希的手挡住了莎柏琳娜的拳头。

    他面无表情地瞪着莎柏琳娜，“还真是小看你这丫头了！”

