    第1920章闹

    而这一千七百多斤的木薯都是好的，不远处还有一堆腐烂了大半的木薯。

    叶大蔻道：“要是这堆木薯没烂，总量还能更多。”

    秦三郎看向那堆烂木薯，吩咐道：“拿麻袋来，把那堆烂木薯装好称重，我要知道准确的亩产是多少？”

    “是。”卜大河又让将士们把那堆烂木薯给装好，足足装了七个麻袋：“抬过去称重。”

    将士们又花了一刻钟的工夫，把八个麻袋的烂木薯重量给称了出来。

    “有，八百二十二斤……加上先前的一千七百八十六斤，一共是两千六百零八斤！”叶大蔻报着数字，自己都不敢相信。

    一亩地有两千六百多斤！

    要是那些烂木薯是完好的话，重量还能更多。

    “天老爷啊，接近三千斤了，这，这也太多了。”卜大河惊了，久久回不过神来，这些木薯还是野生的，要是精心侍弄一番，加点农肥，亩产三千斤是不在话下。

    亩产三千斤，这能养活多少人啊？

    卜大河是激动得颤抖。

    秦三郎很高兴，看向顾锦里，握着她的手道：“小鱼，你发现了个好东西，谢谢你。”

    要是木薯能在大楚各地种植，即使大楚再遭灾祸，也不会再出现饿殍遍野的惨状！

    锦里也惊喜了一把，笑道：“不用谢我，这也不是我发明的，是土地自己长出来的，早就在这片土地上长了几千年了，只是大家伙先前没想过要种植它们罢了。”

    真是可惜了，七年前西北旱灾的时候，大家伙忌惮木薯有毒，看见它们都不敢去吃的，要是当初有人知道食用木薯的法子，一定能救很多灾民。

    然而，更可惜的来了……小平喜见他们这么兴奋，是纠结一会儿，指着木薯道：“可它们有毒的，不能吃。”

    哗啦，仿佛一盆冷水从头泼下，把卜大河他们的兴奋劲给泼没了。

    卜大河道：“……大人，夫人，小平喜说得对，这木薯确实有毒。”

    还是致命毒素，昨天差点把小砚台给毒死。

    卜大河想了想，忍着可惜，道：“大人，夫人，要不……咱们把木薯给埋了吧。”

    虽然他们很相信夫人，可他们是真的有些怕。

    “好不容易挖出来的，怎么能埋了？我知道大家害怕，可木薯虽然有毒，只要经过清水浸泡，是能祛除毒素的。”顾锦里解释着，可卜大河他们还是害怕。

    她见状，想要继续解释，却被秦三郎。

    话，只要说出口了就得担责任。

    这是关系到人命的大责，秦三郎不想她担这个责任，是亲自对卜大河他们道：“你们放心，我不会逼着你们吃木薯，会先用木薯来养牲口，等猪羊马牛吃上半年，若是没事后，才会考虑让人吃。”

    又道：“小砚台确实是中了木薯毒，可小砚台并没有死，所以木薯之毒也不是很厉害。”

    秦三郎又说起粮食不足的事儿：“西北这两年都在打仗，尤其是今年，先是兵灾，再是毒虫病，大半个西北因此没能及时下种耕种。种植木薯，用来喂养牲口，能给咱们省下不少粮食。”

    这里是第一道防线，卫所多，每个卫所都有不少牲口要养，是连草料都要去争的，要是有了木薯养牲口，也能把牲口养得好些。

    最后，秦三郎一锤定音：“把木薯运下山，过几天就用来养猪。”

    秦三郎对将士们有着很强的掌控力，他都解释这么多了，将士们即使还害怕，也只能照做：“是！”

    将士们挑起木薯，往山下运去。

    “咱们回家。”秦三郎也带着顾锦里、小平喜下山。

    等他们拉着好几车木薯回到居住地的时候，已经接近傍晚。

    可居住地的亲眷们没有忙着做饭，而是聚集在一起，等着他们，见他们真的挖了几车木薯回来，是吓得不轻。

    肖家人更是怕得要死，听说秦三郎带人去挖木薯，还要把木薯当粮食吃后，差点疯了，一家子满卫所的跑，拉着一群亲眷来等着秦三郎夫妻，打算大闹一场，让秦三郎夫妻把木薯给扔了，免得他们以后要把有毒的木薯当粮食吃。

    肖寡妇率先嚷嚷起来：“外甥，外甥媳妇，你们把这些毒物挖回来做啥？想要毒死我们啊？！别说这鬼命薯没毒啊，老娘小时候可是听老人讲过的，以前西北这地儿，有不少人因为吃鬼命薯给吃死的！”

    “娘，您说的这些都太远了，以表嫂凶悍，她才不会怕您说的这些。您说那个吃白食的孤儿，叫啥小砚台的，差点被毒死的事儿。”肖小妹扶着肖寡妇，小小声的提醒。

    “小妹说得对。”肖寡妇赶忙冲着顾锦里道：“外甥媳妇，咱们不说远的，就说昨天的事儿，那个小砚台差点被鬼命薯给毒死，现在还在炕上躺着呢，你就不怕吗？赶紧把这些害人的毒物拿走，要是这毒物的气味飘出来，把我们全部毒死了咋办？！”

    又踢一脚秦大舅：“你哑巴了，对外甥说两句啊。”

    哼，她都打听清楚了，是外甥媳妇撺掇的外甥，外甥才带人上山挖鬼命薯的，得让当家的说说秦外甥，不能让秦外甥老是被外甥媳妇给狐媚了。

    至于她为啥不自己说？

    笑话，外甥凶得跟鬼似的，她还想多活两年，哪里敢说他？

    秦大舅看向秦三郎，道：“虽说咱们很缺粮，可把木薯当粮食吃是个大事，你得想清楚。”

    肖寡妇怒了，又踢了秦大舅一脚，骂道：“让你骂人，你哄孩子睡觉呢？脏话呢？不说脏话咋能叫骂人！”

    秦大舅拍拍自己被踢脏的棉裤，不满的道：“要不你来？”

    肖寡妇噎住了，老娘要是有这个胆子还用得着你？

    秦大舅说了很缺粮三个字，算是帮了秦三郎一把。

    秦三郎趁机对大家伙道：“西北一直缺粮，今年因着战祸跟毒虫病又把耕种给耽误了，秋天的时候几乎颗粒无收，明年上半年，饥馑之情会更严重，我们需要木薯。”

    “放心，不会让你们吃，先用来养牲口。”

    接着，再次把木薯用水浸泡几天就能祛毒的事儿给说了，还把木薯的亩产告诉他们。

    “将近三千斤！”

    所有人都震惊了：“天老爷啊，这是真的假的？”

    如果亩产真能有三千斤，那即使木薯有毒也值得种，反正是给牲口吃，要死也是死牲口。

    (本章完)

