    岳思情似乎是有意的孤立百里红妆，平日里联系其他医师和毒师的事情全部都交给纪乐雪去办。

    因此，虽然百里红妆是名义上的亲传大弟子，但是在岳家明眼人看来，百里红妆的地位实则比不上纪乐雪。

    不过，百里红妆也一直都没有表现出因此而有任何不满，相反的一直默默地完成岳思情所交代给她的基础事情。

    而在这样的日子里，百里红妆对于岳家的情况也渐渐了解了。

    岳家的武技堂自从被百里红妆炸毁之后蒙受了不小的损失，不过好在最重要的东西并没有消失。

    身为医药世家，岳家的武技堂不光有着武技和功法，同样包括很多珍稀的医书。

    百里红妆觉得这也是很不错的资源，既然她要毁了岳家，那么到时候便将岳家的这些东西也连带着一同取走。

    那种种禁止或许她难以进入，不过交给小黑小白和混沌之戒，想来还是比较简单的。

    蓝轻烟每天承受着痛苦的折磨，如今已经瘦的皮包骨头，后来也许是精神崩溃，时而会大喊出声。

    百里红妆就住在岳思情住处的附近，对于这点也是再了解不过。

    每天瞧着岳曼岚那以泪洗面的模样，百里红妆只有一种痛快的感觉。

    自作孽不可活。

    若非当初岳曼岚和蓝靖狂做出这等天理不容的事情来，蓝轻烟也无需承受这般苦楚。

    蓝靖狂在岳家呆了一段时间，见蓝轻烟的病情没有任何的好转之后，他也待不住了，选择返回蓝家。

    从蓝靖狂脸上流露出的情绪来看，百里红妆能够肯定，岳家也出现了不小的动荡。

    若非如此，蓝靖狂也不会着急回去。

    实在是个好兆头。

    转眼间，一个月的时间到了。

    夜幕格外深沉，整片大地都被一阵浓重的黑色所掩盖。

    帝北宸趁着夜色潜入了岳家，这一次的潜入十分顺利，百里红妆早已经在这一个月的时间内摸准了岳家的情况。

    如无意外，断然不会被发现。

    在这段时间里，百里红妆已经在岳家重要的各个地方都放置了毒药。

    只不过，要让其彻底发作起来，还需要他们去做。

    “娘子，你给岳思情下蛊成功了？”帝北宸压低了嗓音，询问着百里红妆。

    “成功了。”

    百里红妆那澄澈的眸子在这黑幕之中犹如星辰一般闪烁着明亮璀璨的光芒，她原本已经打算放弃直接对岳思情下手，转而从纪乐雪身上下手了。

    只是没想到今天蓝轻烟像是发了疯一般挣扎，岳思情在这近两个月的时间里早已经被蓝轻烟弄得头疼不已。

    每日面对这样的蓝轻烟以及岳曼岚，岳思情也是忍不住的烦闷。

    趁着这时候，百里红妆故作关心岳思情，递了一杯茶给她喝，岳思情就这样将其喝了下去。

    或许是因为百里红妆这段日子的表现无懈可击，所以岳思情也放低了戒心。

    当然，最主要的还是有蓝轻烟和岳曼岚的帮助，这一切才能够如此顺利。

