    叶非晚仍旧静静看着眼前棋盘，神色平静，无半分波澜。

    倒是封荣朝她望了几眼：“叶家助他良多，而今他对你不闻不问，你倒是能沉住气？”

    “回父皇，”叶非晚顿了顿，咽下喉咙涌上来的涩意，“我早已说过，他心存我对他逼婚一事的不满，至于叶家助他，我也说过，心甘情愿。”

    “心甘情愿……”封荣复又呢喃了一遍这四字，不知想着什么，神色沉静了些许。

    叶非晚见状，徐徐站起身，这皇宫太过压抑，她不愿待在此处：“父皇若是没有别的事，非晚便先告退……”

    “这般着急作甚？”她话未说完，便已被封荣打断。

    叶非晚不解。

    封荣微微抬手，隐在暗处的侍卫已经上前，手中宽刀凛冽，横到她颈前：“王妃，请坐。”

    叶非晚猛地望向老皇帝：“父皇这是何意？”

    “他既不管你死活，今日朕为何还要将你放走？”封荣半眯着眼睛，“这宫里头啊，素来都是知道的越少，活的越长久……”

    话至此处，他扭头看向一旁的大太监：“去，把殿门关上，朕今日不见任何人。”

    “是。”大太监匆忙小跑朝着外面而去。

    叶非晚喉结一紧：“父皇大可放心，今日您曾见过我之事，非晚绝不会对任何人提及。”

    当今圣上挟妇人威胁助他平乱的王爷，传出确是难听。

    封荣闻言，却只微微摇头讽笑一声：“你可知，这世上什么人的口风最紧？”

    叶非晚心中一颤，她自然知道。

    死人。

    “父皇此举，若是封卿知道……”叶非晚艰涩启唇，她刚刚已经被放弃了，如今，竟也只能靠封卿来拖延半分时间。

    “你觉得，他会为你和我彻底撕破脸皮吗？”封荣反问。

    “……”叶非晚静默了下来。

    封荣却只朝着一旁的侍卫望了一眼，抬手示意了一下。

    侍卫领命，手中宽刀高高举起，便要朝她砍来。

    叶非晚后背生出一层冷汗，手死死捏紧身侧衣摆，脑海一片杂乱。

    她紧闭双眼，等着剧痛传来。

    却在此刻，紧闭的殿门陡然被人一脚踹开，方才的大太监狼狈倒在一旁，昏暗的大殿内，倏地明亮了许多，寒风灌入。一颗石子飞快朝身后侍卫的手腕袭来。

    预期中的疼痛并未来到。

    叶非晚猛地睁开双眼，只看见门口处立着一道人影，那人身穿盔甲，逆光站在那处，长发高束，随寒风而飞扬，明明看不清样貌，可宛若战神一般。

    像极了……她曾被关在宫监时，他带人马闯入宫中，将她带走的那次。

    叶非晚呆呆望着那身影，神色怔然。

    是封卿。

    “大胆逆子，你如今倒是越发不将朕放在眼中了，竟连养心殿都敢闯！”棋盘被人重重拍了一下，无数棋子纷纷散落在地，发出清脆声响，封荣声音震怒。

    与此同时，立刻有侍卫上前，一柄宽刀抵着叶非晚颈部，迫她后退开来。

    封卿目光朝受胁迫的叶非晚处睨了一眼，目光一沉，下瞬前行两步，没有叩拜，只微微颔首：“将在外，君命有所不受，更何况，父皇不是要见我？伤及女人作甚？还是说，父皇本就习惯如此了？”

    “放肆！”封荣似被戳中般，声音凌厉了许多，终因太过愤怒，咳嗽了好一会儿方才稳定下来，“你为了一个女人，敢这般对朕说话？”

    封卿薄唇微抿：“对父皇而言，一个女人自然算不上什么。可如今，她……”他侧头，望向叶非晚，神色紧了紧，“……尚是我妻。”

    尚是他妻……

    叶非晚本怔然的眸，终于动了动，她明白封卿的意思，他来救她，是因为如今她还是他的妻子而已，也只是因为她是他的妻子。

    可是……

    “你以为你孤身前来，还能脱身而出？”沉静许久，封荣冷哼一声道。

    被隐在暗处的侍卫倾巢而出，偌大的殿顷刻拥挤了不少。

    “兵马便在宫门外，父皇觉得，您这些侍卫，能抵得过宫外五千人马？”封卿环视四周，语带嘲讽。

    “朕无需应敌那些人马，将你二人困在此处便足够了。”封荣冷笑，微抬手。一旁胁迫叶非晚的侍卫手下一紧，叶非晚几乎立刻觉得颈部一痛，眉心微蹙。

    封卿目光顷刻冷凝，良久他方才望向封荣：“你想要什么？”

    “号令三军的令牌！”封荣盯紧他。

    “绝无可能。”封卿连思索都无，径自回绝。

    “你想让她命殒于此吗？”封荣手指叶非晚。

    “三军可颠覆朝纲，当初父皇为了一个皇位，连自己的女人都要杀，你觉得，我会因为一个女人，而轻易弃了这些？”封卿声音沉着，可唯有他知道，隐在广袖中的手，早已紧攥。

    封荣的神色果真动摇了。他比任何人都知晓，那皇位、权势的诱惑之处，远非一个女人能带来的。

    “还是说，父皇现在后悔了？”封卿上前一步，声音近乎逼迫，“……您后悔当初斩杀宁府上下？后悔逼得自己的女人自高墙坠落而亡？还是后悔……”

    “闭嘴！你给朕闭嘴！”封荣似被戳中般陡然暴怒，他双目赤红着盯着封卿，却在看见他双眼时一怔，继而飞快转开目光。

    一片死寂。

    许久，封荣打破静默：“不舍得三军令牌也可，只是今日平乱后，你须得谨记你的目的是‘清君侧’。”

    清君侧，以皇为君。

    封卿眉眼似是嘲讽，这皇位的诱惑，当真是大，即便已如败寇，他仍死守这高高在上的帝位：“好。”他颔首应下。

    “他日上朝，你我君臣分别。”

    “好。”

    “无朕亲下旨认你为储，你不可承皇位，传大统。”封荣继续道。

    “……”这一次，封卿静默下来，目光徐徐望向叶非晚。

    叶非晚也在望着他，脸色苍白，神色却尽是震惊。

    前世，封卿未曾登上皇位，只是监国。今生，她从未想到……缘由竟与她有关？

    她对着封卿摇头，想说“她不需要”，可宽刀骤然一紧。

    “……好。”良久，封卿颔首，哑声应下。.

