    杨飞坐在办公室的座位上，这时代理组长回来了说道：“杨先生，这个王伟杰的资料找到了，你看一下。”

    杨飞接过代理组长递过来的资料，看了起来，看来这个王伟杰还真的可能是害怕被抓才临时起意，袭击他们的。

    正在杨飞看着资料的时候，罗伊走了进来说道：“杨飞学长，经过DNA对比，王伟杰不是出现在小区里面的那个人。”

    杨飞点了点头道：“我猜到了，这个人袭击我们的本意应该就是不想被抓。”

    罗伊说道：“这个王伟杰真的是得不偿失，你说他之前是因为抢劫然后四处逃窜，现在可好又多了一条袭警和有可能是故意杀人……”代理组长碰了一下罗伊的手臂，罗伊这才意识到自己说错话了，立刻道：“对不起，杨飞学长，我说错话了。”

    杨飞笑了笑道：“别在意，没关系的。你继续。”

    罗伊摇了摇头道：“我没什么可说的了。”

    杨飞想了想道：“有没有当年王伟杰的卷宗？”

    罗伊看了看代理组长，她看到了代理组长也很茫然，然后好奇地问道：“杨飞学长，你为什么要看王伟杰当年的卷宗？”

    杨飞说道：“我突然想到了一种可能性而已。”

    罗伊依然不明白地问道：“什么可能性？”

    “你们说，有没有这种可能性，就是当年王伟杰抢劫的人就是现在的死者魏常林？然后魏常林报警之后，警方开始通缉王伟杰？”杨飞说道。

    罗伊想了一下道：“这个不可能吧！因为你之前不是说过这个人很可能是经常是在小区里面出没的人吗？”

    “可是后来查看过门禁刷卡记录之后这个疑虑不是已经打消了吗？”杨飞说道。

    代理组长点了点头道：“我觉得杨先生说的没错，很有这种可能。”罗伊也点了点头之后便去调卷宗了。

    杨飞说道：“大家都先坐下，我们现在来分析一下目前案件的各种可能性。”除了部分外勤之外，所有人都坐了下来。

    杨飞开口道：“首先我们先来说一下案件的情况。当案件发生的时候，你们在接到报警电话的第一时间赶到了案发现场，在案发现场进过法医检验，死者是铅中毒而死，而当时的温泉池内也有铅元素。经过问话排除了温泉池的服务人员作案的可能性，之后我们经过询问死者的太太文雯，我们当时知道了有可能是他们之前的一天晚上吃的鱼里面含有铅元素，这点检验科的同事经过检验可以肯定，然后我们开始怀疑死者的太太、死者公司的其他股东还有他们的商业对手。再之后，我们通过录像找到了一个鱼贩打扮的人进入小区送鱼，并且在小区里面换装，所以觉得这个人很可疑。便开始寻找这个人的一些信息，不过除了在小区他换装的地方找到了他留下的血液和皮屑之外目前毫无所获。我和赵队长在吃饭的时候想到了鱼，我们便开始顺着鱼的这条线索找到了那个菜市场，并且找到了卖这条鱼的王伟杰，就在我们准备把他带回来问话的时候，他开始袭击我们，赵队长受伤，我的助理重伤。”说道这里，杨飞深呼吸了一下，然后继续说道：“经过对王伟杰的询问，他是一名因为抢劫的在逃犯，我又想到了他当年是不是抢劫的就是死者魏常林。我有什么说漏的地方吗？”

    在座的众人都开始想了起来，首先开口的是代理组长，他说道：“杨先生，你说的过程都没错，不过我现在想知道，我们该从何处下手呢？”

    杨飞想了想道：“我记得当时录像上面显示这个人送鱼到魏常林家小区的时间是十八点十四分，这个时间小区门口应该有人，先安排人去小区门口问问，看看有没有人碰巧注意到这个人。对了，组长，你们去物业公司的人回来了没？”

    代理组长说道：“还没有回来，估计快了。”

    杨飞点了点头道：“那麻烦你现在就安排人去魏常林住的小区门口询问一下有没有人见过那个送鱼的人，我之前看录像发现门口一直有电动车在门口等活，多问问他们也许会有线索。”

    代理组长点了点头，叫了两个人便出去了。代理组长刚出门，罗伊便回来了，手里面拿着一个U盘，对着杨飞说道：“杨飞学长，纸质资料没有，只有电子版的。”

    杨飞点了点头道：“播放出来看看吧！”

    罗伊点着头，把U盘插进电脑上之后，在投影上面便出现了一份资料，杨飞仔细地看着资料，在受害人一栏，杨飞看到了一个名字，可是并不是目前了解到的任何一个跟死者魏常林有关的人，名字叫常可可。杨飞略微有些失望，然后对着罗伊说道：“罗伊学妹，你去查一下这个叫常可可的人的资料。”罗伊没有问什么，拔出U盘就走出了办公室。

    杨飞站起身来，走到窗子旁边，闭着眼睛，想着在医院里面的龙云还有赵长河，不知道他们现在怎么样了。

    过了一会，之前派去物业公司的人回来了，走进办公室没有见到赵长河和代理组长，恰巧看到了杨飞，边走过来道：“杨先生，你在啊！那我现在跟你汇报一下我们在物业公司询问得出的消息。”

    杨飞笑着点了点头。

    “在物业公司，我们查到了那张卡的数字信息，这张卡是一名保安的，后来丢失了，因为无法取消这张卡的磁性，所以这张卡一直能用，我们也找到了这名丢失卡的保安，经过证实，他又不在场证明，又没有作案动机。”那名办案人员说道。

    杨飞点了点头，想了一下问道：“这张卡是什么时候丢失的？大概在哪里丢失的？”

    那名办案人员说道：“具体是什么时间丢失的，他记不起来了，只记得是三天前丢失的。根据他的回忆，应该就是在小区里面丢失的，具体在哪里就不知道了。”

    杨飞再次点了点头道：“好了，你们辛苦了。休息一下吧！说不定等一下还要出去忙呢！”

    那名办案人员点了点头就回到了属于他的座位。

