    　　城主府中，秦镇和清虚子正在谈话，两人均是面带忧色，这一次大周来者不善啊，可不是什么好事情，通天城真的有可能守不住啊。

    　　“没想到，坚持到现在，都没有人过来求援，看来我们通天城还是能坚持一段时间。”秦镇自嘲说道。

    　　清虚子笑了笑，说道：“城主还是不要担心了，生死有命富贵在天。”

    　　这时候，突然一阵急促脚步声传来。

    　　两人听见脚步声，心中一个咯噔。

    　　看来是来求援了。

    　　秦镇深吸一口气说道：“师叔，你先不要去，你毕竟气血衰败了，昨天是没有办法，但如今，还是我出动吧。”

    　　话音刚落，士兵走了进来，满脸喜色说道：“捷报，捷报，大周退兵了，东城镇守陈旭一人击杀两位武圣和青云子。”

    　　“什么？”秦镇大惊失色，说道：“你说什么？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　如果这不是自己的亲兵，他都怀疑这家伙在骗自己。

    　　陈旭是巅峰武圣没错，东城门，也是他比较放心的地方，但是谁能说，陈旭竟然能守住，这不是逗人玩呢。

    　　亲兵拱手说道：“城主千真万确，陈旭大人不光是一名武圣，他还是一名修士，他在万军之中显露出来一枚道文，是镇字，将青云子和两位武圣镇压，不能动弹一点，然后将其一个个打爆。”

    　　“什么？”清虚子面色一变，说道：“他还是修士。”

    　　修士和武者一起修炼，对于一个人来说，很难，而且也有可能两者都无法修炼成功。

    　　但是好处也是非常之大。

    　　一旦修炼成功，面对同阶，都能横扫。

    　　这就是两者的区别。

    　　清虚子感叹说道：“真没有想到，事情竟然会是这样子，有意思，有意思啊。”

    　　“嗯，这个陈旭还真是不简单啊。”秦镇笑了笑。

    　　既然打下来了，那就不要多说了。

    　　大周军阵营之中。

    　　面具人听着士兵汇报，下命令说道：“撤吧，有这样的高手坐镇，我们已经没有办法拿下通天城。”

    　　“三皇子，可是这样一来，我们一年心血都白费了啊，而且我们还死了两个武圣和青云子。”有将领不甘心说道。

    　　“没办法，对方恐怕在修士境界也是巅峰武圣境界，这样一来，除非是我们请出武神的存在，否则，我们不是对方的对手。”三皇子淡淡道：“但每一位武神都是镇压王朝的底蕴，不可轻动，所以，我们也只能撤军，不然，有他在，我们不管派出多少人，都是一个字，死。”

    　　“诸位，我也不想撤军，但如今形式，我们只能选择撤退。”三皇子不甘心的说道。

    　　“诺。”众人纷纷说道。

    　　大周开始撤军了，毕竟对面有着一个仅次于武神的存在，除非是请出武神，不然，恐怕没人会打破通天城。

    　　大周撤军的消息，很快传入城中，城中居民纷纷欢呼起来。

    　　他们又守住了大周的攻击。

    　　城主府之中，秦镇对着陈旭感激说道：“多谢小兄弟，若不是你，恐怕我们通天城早就陷落了啊。”

    　　“城主大人客气。”陈旭笑了笑，说道：“主要是对方看见城中军心坚定，城恐难破，所以才退去了。”

    　　陈旭悠然说道：“城主大人，不知道，接下来，你打算？”

    　　秦镇叹口气，说道：“我打算去京城。”

    　　“这一回，我要去朝廷，面见陛下，希望陛下，能重视通天城，不然躲得了这一次，下一次，通天城必然无法幸存。”

    　　陈旭不可能永远在通天城，通天城也留不住这一位未来武神的人物。

    　　所以，秦镇要去京城求援，看看大凉能不能给出一些支援。

    　　清虚子叹道：“是啊，再不来人，恐怕我们真的很难坚持住啊。”

    　　清虚子是秦镇的师叔，本来是没打算过来的。

    　　但是没办法，毕竟秦镇是自己的师侄，只能过来帮忙。

    　　秦镇微微点头，面露一丝坚毅之色。

    　　陈旭说道：“城主大人去京城不如同去。”

    　　“我想京城估计也有很多人，不想大人前去吧。”陈旭意有所指说道。

    　　秦镇大喜说道：“若是小兄弟愿意同行，那自然是最好了。”

    　　陈旭跟着一起去的理由很简单，第一个，他希望去那里，见识一下这个世界最繁华的城市。

    　　第二秦镇是一个好人，他去了那里，只要那里陛下不是太昏庸，都会斩杀几个臣子的。

    　　所以护送秦镇到京城，也算是替这些牺牲的兵士报仇。

    　　让那些庙堂之高的大人，给他们赔命。

    　　真当这些人可以随便死吗？

    　　陈旭是抱着这个心思，才打算跟着秦镇一起前往。

    　　秦镇也知道，这一去，就是前路多凶险啊。

    　　毕竟很多人，都不想他到哪里。

    　　但他必须去，必须替这些士兵讨个公道。

    　　第二天，秦镇开始组织人，准备前往。

    　　这一次去，大体的人物，都是从秦家的亲兵选择。

    　　这些人，都是对于秦镇最为忠心的人。

    　　别看是修炼者的世界，但是行动起来还是比较淳朴的。

    　　骑马，坐车。

    　　武圣，武神的这样才能肆无忌惮前行，但是如此，也很耗费真力，不如说是慢慢跟着秦镇一起走。

    　　这样一来，算是行动速度更加快一点。

    　　去京城，大概也就是一个月的路程。

    　　陈旭当然是获得一辆马车，只是秦镇这里的马车，跟人家豪华马车比起来，那是根本比不了的。

    　　陈旭的马车，就是能坐在那里，不用下来奔跑。

    　　其他的什么享受都没有。

    　　秦镇的简朴足见一般。

    　　陈旭对此，也不在意，他从清虚子借来不少关于这个世界的书籍，正在慢慢看着，

    　　他希望用这一个月的时间，了解的更多，到了京城的时候，他也算是通晓一切。

    　　那时候，他也能说是不被人看出来，他是外来的。

    　　不过，他还是想要回家啊。

    　　废话，谁愿意来这里啊，但是该怎么回去？

    　　陈旭也打算调查一下。

    　　看看到底怎么回事？

    　　明白怎么回事。

    　　才知道接下来怎么办。

    　　不然，就像是一只无头苍蝇，那可不行。

