    窗外的人工海湾和太平洋相连，清理过海底的淤泥后，鱼群可以顺利游过来，但只限中小型鱼类。

    除非学迪拜在海底建房子、又或者学比尔-盖茨自己养一条鲸鲨，不然想在岸边看到鲸鱼，几乎没什么可能，鲨鱼倒是常有。

    海底铺着洁白的沙子，听som建筑设计事务所的人说，隔一年就要清理一次海湾，不然淤泥和贝类残骸会堆积，所以珊瑚和海葵不可能在这里生长。

    几只绿海龟缓缓游过，一小群沙丁鱼四处穿梭。

    寄居蟹背着重重的的外壳，一步一步往前爬。

    小白鲸皮皮用头轻轻撞向玻璃，张嘴吐出一串水泡。

    浮上去呼吸后游又回来，歪着大脑袋，似乎是在琢磨挡着它的是什么东西，跟水族馆里的比较相似……

    “这些玻璃不会突然塌了吧？

    被埋在海底那不就完了！”拉米瑞茲指着隔开海水的庞大玻璃，问道。

    韩宣笑着对皮皮摇摇手打招呼，嘴里说着：“不会的，总共有两层玻璃，每层都能抵挡外面海水的压力。

    定期有人检修，一旦出现问题，立马就会阻断海湾连接大海的通道，抽干水后过来维修。

    而且这里有个可以密封的房间，察觉漏水后就跑进去，里面有全套的潜水设备。

    三个逃生出口，即使被堵住一两个也不怕，等水压稳定后再游出来，但我绝对不想用到那个。”

    “真是会享受，我还没见过比你更会享受的人。”

    伊莎贝莉扫视四周，除了这个观赏海景的豪华客厅，还有两个卧室、一个书房、一间能容纳六个人的电影院。

    通风口不断将新鲜空气送下来，使得不会太闷热，住在这里如同住在梦幻世界。

    安雅听韩宣说过他的设想，但如今真正实现了，还是让她有点懵，目光被窗外游过的鱼群，深深吸引。

    韩宣拍了拍手吸引注意力，说道：“好了，我们先出去吧。

    这里刚装修完，需要通风一段时间，散掉装修留下的有毒气体。

    明天安排记者过来拍照，到时候去hope新闻网站，能看到详细的资料。”

    伊莎贝莉问他：“年会上炫耀了一番，现在又炫耀，你的什么公司要上市了？”

    “哟，挺聪明嘛。

    可惜你猜错了，最近没有上市的打算，但可以提高我名下公司的估值，对星巴克的股价提高也有帮助。

    美国不像巴西，没有仇富的传统，适当的炫耀财力对我很有帮助。”

    伊莎贝莉认同韩宣的话，点头说着：“这倒是，在美国有钱会受人尊敬。

    而在我们巴西，有钱只会受到官员勒索，出门也会被人憎恨，好像是抢了他们的东西一样。”

    “他们有本事自己也能挣到，眼红别人算什么，对这种人直接不用理……”

    韩宣往外走去，假如传感器感觉不到屋内有人活动，灯光自动就会熄灭，这是对智能家居方面的一次尝试。

    回到一层，上楼看了看图书馆和卧室、健身房等，出门来到人工海湾边，陪皮皮玩了会儿。

    接着绕道至水手们居住的小型住宅区，得知鲁宾逊船长、奥德里奇、兰登他们都去牧场放牧了，韩宣查看完居住环境，开车直奔印第安酋长博物馆入口。

    表层的酋长宝藏已经被掘出来，而更深层的帝辛墓，到现在还没有清理完。

    几千年时间，留下的顽固污渍太多，再加上一场爆炸，摧毁了其中绝大多数陪葬品，华夏的专家深信这个墓葬是商周时期的墓，但对于究竟是谁的，目前还没有定论。

    石碑上写着“帝辛”，可怕里面东西氧化，棺木没有打开，也可能是当年将领为纣王立的衣冠冢也说不定。

    目前还在清理甬道，并且修复宝石制作的图腾画，并没有对外开放，大鼎被带去实验室做研究鉴定，一时半会儿不会还回来。

    韩宣带着安雅他们，来到灯光明亮的博物馆，互相缠绕的北美巨杉树根遍布其中。

    明晃晃的金色随处可见，大航海时代的金币、银币成堆散落在地上。

    接近傍晚，留在这里的游客不多，观看玻璃橱边的介绍文字，渐渐来到一座由保安持枪看守的橱柜前。

    里面放的不是其它东西，而是那块体积仅次于非洲之星的世界第二大钻石。

    非洲之星老早就被切割了，如今这块“酋长之星”才是世界第一大。

    由于它本身就接近水滴形，所以在加工时候没有过多地切割。

    总重量由先前的2984克拉原矿，缩减成为235o克拉的成品钻石，在射灯照耀下，美幻绝伦。

    悲催的非洲之星，三千多克拉的重量，却只做出一千克拉多点的成品钻石，还被分割成小块，不得不说是个遗憾。

    库库尔坎印第安部落，前段时间状告韩宣侵占他们的资产，事情由老爷子帮忙处理。

    甘宝家族留有当年从他们手里买地的契约，在蒙特利镇府的历史文献中也有备案，而这座海洋牧场，是韩家从甘宝家族通过商业利益交换得来的，手续合法。

    旧金山最高法院，年前直接将宝藏判给了韩宣，既然已经出售土地所有权，那么地下的东西也默认一起出售了。

    何况库库尔坎部落，并没有证据证明这是他们的东西，用当年的屠杀来哭惨博取同情，也没人理会，舆论只说他们贪心不足。

    库库尔坎部落打官司后，深居在中央山谷的几个小部落，也纷纷跳了出来，认为这个宝藏是他们祖先的。

    到最后自己先内乱起来，将事情搅和成一潭浑水，估计还要很长时间才能消停。

    韩宣明白这个宝藏，很可能就是库库尔坎部落先辈们的，可是他会傻到将价值几十亿美元的宝藏，白白拱手让人，换个“拾金不昧好同学”的美名么？

    傻子都不会。

    而且韩宣也不傻，寻宝途中差点挂了，才弄到这些宝藏，吃了的哪能再吐出来，官司还是要继续打下去。

    以前摆放雕塑装饰品用的石台，现在上面换成了帝鳄的头骨化石。

    一些不明所以的游客，正在猜测它究竟是什么，认为是现代工艺品的人居多。

    达芬奇的《雅典学院》摆放在橱柜当中，它的出世在艺术界引起巨大震动，卖画的那人差点就要跳桥，被警察给拉了回去。

    旁边还有元青花鬼谷子下山人物大罐、元青花韩信月下追萧何梅瓶、清朝翡翠观音、《弗洛伊德肖像画习作》、《no.5》、《拿烟斗的男孩》。

    以及雕塑《行走的人》、世界上最大的有色绿钻石“德勒斯坦钻石”、重达33o克的天然蓝宝石“亚洲之星”等等。

    总共只有一百个展位，但无一例外，它们都是珍品。

    整个印第安酋长宝藏博物馆，根据统计，如今总市值过三十五亿美元，将来随着升值，还会更高，是韩宣手里目前最值钱的东西，福布斯排富豪榜的时候，并没有算上它。

    杰森走来，俯身将一把钥匙交给韩宣，在他耳边小声说道：“拉斐尔的那幅画，已经放到你的私人储藏室里了，要不要把梵高的那两幅也送来？”

    韩宣觉得意外得来的赃物《盛开的杏花》和《星月夜》，还是放在华美银行洛杉矶总部的保管室比较好，省得惹来什么麻烦，那东西只能自己欣赏，偷着乐呵，见不了光。

    摇了摇头说道：“暂时不用，去准备飞机吧，看完回洛杉矶了......”(未完待续。)