    光是一腔怒火,老爷子不说弄死也准备把张淑英送进监狱了,旁边的田管家却出言劝道,“张淑英当了小小姐多年的养母，不说养恩也是有感情的,该怎么处置也还是等告诉小小姐之后，问问她的意见吧，不然小小姐刚回来,就容易伤了她和老爷您的感情。”

    田管家只对唐老爷子忠心，也一心为他着想，张淑英一个胆大包天偷换孩子的小人,没必要因为她，伤了小小姐和老爷的关系。小小姐流落在外面这么多年,对唐家对老爷可能还很陌生,但她毕竟是老爷在这世上唯一的亲人了,若是有什么不好的，伤心难过的还是老爷。

    老爷子犹豫了一下,也觉得管家说的对。

    再见到江渔时,唐老爷子心情激动更胜一百倍，拄着拐杖的手都忍不住颤抖起来了,好在有田管家扶着他坐下。他仔细地看着江渔,这会不止觉得眼睛像,眉毛鼻子也像，脸蛋像明柘的白净，像儿媳妇沈苓的秀气。

    “孩子,我是你的亲爷爷。”

    田管家把资料送到萧函的面前，里面的证据包括亲子鉴定，张淑英偷换孩子的证据等等。

    在见到唐老爷子丝毫不掩饰欢喜激动的神情时，萧函已经有了大致的猜测，但她还是认认真真地看完这厚厚一沓资料，每张纸都从头看到尾，确保掌握每一样事实。

    唐老爷子也不催她，就这么等着，十足的耐心。据他所知，江渔早就知道她与张淑英非亲生母女，但是被故意偷换的事实，对任何一个十七岁的女孩都是个很大的冲击，需要一定的时间来消化这件事。

    但让他意外的是，他的孙女表现得很冷静，冷静得都与她的年纪有些不相仿。

    看完后萧函点了点头，“我知道了。”

    对自己的亲孙女，这世上唯一的亲人，无论是什么表现，唐老爷子都是包容的，而且他将此理解成了是因为自小穷人家的小孩早当家，才会这么懂事早熟，心理素质也足够高能直面这个真相。

    唐老爷子心里只有心疼，他小的时候也吃过不少苦头，所以发誓要出人头地，干出一番事业来，加上他天生狠辣果断，浮沉数十年，白手起家，黑白交织，最后铸就了如今称霸A市的一方巨头势力。

    而在有了儿子之后，他舍不得教明柘吃一点苦，吃的用的都是最好的，连请的家庭老师也是最优秀的，也就明柘天生性子和善纯良，没有一点富二代的骄纵脾气，连他的那些老朋友都说难得。

    没想到他的亲孙女，明哲唯一的孩子却在外面辛苦生活了十多年，这让他如何对得起早逝的儿子儿媳。

    “是爷爷对不起你。”唐老爷子声音微微颤抖，

    “但你要相信，你是我在这世上唯一的亲人了。”

    萧函能感受到唐老爷子真挚的殷切，目光中所流露出来的慈爱也都不是假的。张树荫对她有愧疚，但没有这种来自亲人的爱。

    连老爷子身后的管家都微微叹息了一声，若是没了小小姐，老爷子就真的是孤家寡人了。

    萧函心中思绪微微有些复杂，想到的是原身前世到死也无缘见到亲爷爷一面。

    原身死的可怜无辜，而眼前这位老人失去了儿子儿媳，又失去了孙女，又好到哪里去呢。

    ……

    唐褚年回到唐家大宅，唐楹一见到他就扑到了他的怀里，以幼稚撒娇的口吻抱怨今天一天莫名其妙发生的事，她对真相还一无所知。

    唐褚年笑着伸手摸了摸唐楹的头，神情柔和道，“没事，小叔这不是回来了吗？”

    唐楹一下子眉眼弯了起来，“小叔，你快把他们赶走，不，是把他们通通解雇掉。”

    害她被关在房间里一整天，出都不能出去憋屈死了。

    其他负责看守的保镖低着头却固执道，“抱歉，唐先生，这是老爷吩咐的。”

    唐褚年原本笑着的神情也淡了下来，“那老爷子现在在哪里呢？”

    唐褚年见到唐老爷子已经是第二天下午的事了，就在集团的董事长办公室，这些年除非唐氏集团发生什么大事，否则老爷子轻易不露面，唐褚年心神紧了紧。同时桌上还有一份厚厚的资料，相关的亲子鉴定，在短时间内能查到的所有，和老爷子给萧函看的一样，只是态度没有在认回的亲孙女面前那般亲切慈祥。

    唐老爷子拄着手杖坐在沙发上，“唐楹不是我的亲孙女。”

    平时因为年纪大而有些佝偻的脊背此时却是挺的直直，如山一般坚毅巍峨，连说话的气势都不再是温和的，而是凌厉深沉，让人畏惧。

    唐褚年听到老爷子说出这句话，心里当即一沉，果然老爷子发现了这件事。

    老爷子又继续说道，“我真正的孙女已经找到了，她叫江渔，过几日我会将她接回去，你也在家里布置一下。”

    对唐老爷子来说最重要的事，肯定是让亲孙女回到唐家认祖归宗。

    “这事可能是我的疏忽。”唐褚年主动道，毕竟老爷子年纪大了，这些年大半时间可是他在当唐楹的监护人，唐褚年也担心老爷子会怀疑到他身上，发现是他隐瞒了真相，只希望他来之前做的那些能处理好过去的痕迹。

    老爷子倒也没有想到是唐褚年做的手脚，即便唐楹每年有在做体检，但唐褚年与唐家也没有血缘关系，没有发现也情有可原。他微眯了眯眼，“这事可能不简单，我会安排人去查的。”

    唐褚年心里微凛，老爷子没有叫他插手，这是在防备他吗？同样江渔现在在哪里，老爷子也没说过，心里思绪百转千回，但面上还是点了点头，以示赞同的意思。

    临走时唐褚年有注意到常陪伴在老爷子身边的田管家不在，难道是被安排去查唐楹这些年体检的事了，唐褚年心里猜测道。

    事实上，田管家奉老爷子的命令留下江渔了，毕竟有什么事能比他唯一的孙女要来的重要呢。

    一开始把江渔放在老友那里，还是因为初知真相时受刺激，担心谁都要害他孙女，连唐家老宅他都有些不放心。现在也想着处理好一切后把江渔接回去。

    昨日那次见面并不算很圆满，萧函没有说太多话，态度也有些冷淡，算不上亲昵。唐老爷子心里有微微失落，但也知道孙女想要一下子接受这么多事不大可能，总是需要些时间缓和缓和的，这也是管家劝老爷的，等以后有的是时间慢慢培养感情。

    ……

    宋如霏对江渔是越发怜惜同情了，原以为她是唐家大公子在外面的私生女，没想到完全弄错了，她才是真正的唐楹，宋如霏几次见过的那位娇蛮任性又霸占着唐家小叔的唐楹根本不是唐家千金，而是被她亲妈把孩子给换了。

    从外公那得知此事的宋如霏也觉得有些不可思议，这种小说电视剧的情节居然还真的能在豪门上流社会发生。

    要说没什么猫腻，宋如霏也是不信的，但她是个有分寸的人，说来说去都是唐家的私事，不是她能插手管的，她只要在这几天照料好这位真正的唐家千金就好了。

    萧函有想起要去上学的事，但管家已经替她去学校请过假了，他温和笑道，“这几天为了小小姐的安全，暂时不要外出比较好。”

    萧函又不是什么真的小孩子，一听便知道唐老爷子这几日应该是去处理很多事情了。她点了点头，也没反对，只是拜托管家让人去她过去住的家里把她的书包课本都带来，虽说她对自己的成绩有把握，课程内容都掌握够了，但时不时复习一下也是有必要的。

    管家知道自己留下不止是照顾小小姐，还有就是了解小小姐的喜好各种习惯，以免过几日她回到唐家后有什么不适应的，那样小小姐和老爷都不会开心。

    萧函闲来无事，翻着唐老爷子送来证明的资料，里面还夹着原身亲生父母唐明柘和沈苓的照片，看到照片上那个嘴角带着温润的笑意，清煦俊雅的青年，萧函才知道为什么他们一见到她就怀疑她和唐家的关系。

    光是相似的这双眼睛，凡是见过两个人的，都会忍不住猜测他们的血缘关系。

    只是唐明柘去世多年，还记得他的除了上一辈的人，就很少了，更别说是家境清贫的原身一个学生能接触到的。而若是故意制造肇事车祸害死江渔的人是唐褚年，也不奇怪他在发现她身份后会选择那么早下手了，他恐怕不能让江渔成长起来。

    一旦江渔上了大学或进入社会，开始在A市崭露头角，早晚会有人发现她和唐家的关系，那么身世曝光也是必然的。

    端着下午茶过来的田管家正好见到萧函望着大少爷少夫人的照片失神的样子，心里不免感伤，虽然小小姐昨日表现得与老爷并不亲近的样子，但心里还是惦记着亲生父母的。

    大少爷少夫人在九泉之下要是知道，也会很高兴的。

    管家觉得自己有必要照顾小小姐的情绪，避免让她对老爷对唐家有什么害怕不喜欢的想法，至少要让小小姐知道，老爷是真的非常疼爱她。管家放下了手中的甜品，对萧函的态度柔软到了极点，“有什么疑惑，尽可以问我，我都会告诉你的，小小姐。”

    萧函还真挺多事情想知道的，她问道，“你在……爷爷身边待了多久？”

    听到小小姐叫老爷一声爷爷，管家心里也是高兴的，回头一定要告诉老爷一声，面上带着笑温和回道，“我年轻时就跟在老爷身边了，也是看着大少爷长大的，也就是小小姐的父亲唐明柘先生。”

    “那为什么爷爷会说我是他在这世上唯一的亲人？我听说我还有位小叔。而且我还见过的。”

    唐老爷子的话，萧函可是记得清清楚楚。

    管家微微犹豫了一下，但在萧函坚持的目光下还是回答了，“二少爷并不是老爷的亲生儿子，而是养子。”

    在唐家待了这么多年的管家，自然是知道这件事的，而且他还知道老爷是希望日后唐氏集团的掌权人是他的亲孙女，作为养子的唐褚年也可以得到应有的一大笔丰厚的股份、资金、房产，甚至老爷有意安排才貌家世各方面出众的宋小姐和二少爷相亲，也是一番好意，也能让他得到很大的助益。

    萧函挑了挑眉，这还真是令人意外，原来她还想着唐褚年是为利益还是为感情要害死原身，还真是塑料叔侄关系，没想到压根就不是亲人啊，没有血缘关系也没有什么相处的感情，那下起手来的确是够狠了。

    这次她提前认回了唐家，至少唐褚年安排的那场车祸是不可能发生了，而他也会是最大的利益受害者吧。

    但这些还不够，还有原身这条命，唐褚年也是该还的。

