    蔷薇扫视了一下咖啡厅的四周，然后看向靠坐在椅子上的凉冰：“星灵吗？”

    “对，他们在下一盘大棋，而我们所有人都是这棋局上的棋子，要想不被他们当成弃子，就只能循规蹈矩地遵从他们的计划。”

    凉冰拿起桌上的红酒瓶，红色的酒液在杯中打着转。

    “这恶魔一号上有星灵的侦测器？”

    凉冰之前给她的资料她看了，她承认，星灵这个种族的强大让她深受震撼，从前她都在担心恶魔和饕餮会不会对赤乌恒星系发动毁灭打击。

    但自从了解了星灵后，她就开始担心停泊在赤乌恒星系的那艘星灵母舰了，那可是艘把黑洞当作常规武器的战舰。

    “有，而且还不止一个，一个在舰桥，一个在我卧室。”

    蔷薇挑眉：“你既然知道具体的方位，为什么不清除？”

    “清除？”凉冰轻笑，“我之所以能知道的这么详细，完全是因为林杨告诉我的。

    知道他为什么这么无惧吗？那是因为他有那个信心，就算把具体的方位告诉我了，我也不能拿这侦测器怎样。”

    “就不能检测出来吗？”

    “检测？”凉冰端起酒杯摇晃，注视着杯中不断流动的红酒，“我的恶魔一号在这已知宇宙中，也算是比较强大的天体计算机了。

    但星灵的侦测器更行迭代的太快，太快了，基本上每一百年就会升级一次，以我们的检测技术根本跟不上他们的升级技术。

    而且，如果我们把所有的精力都放在找这些小东西上了又有什么用，所以，我和卡尔就逐渐的...淡漠了。”

    凉冰侧头，哂笑：“反正被他们掌握了动向又没什么，只要按照他们的意愿来办事，估计林杨都没心思来搭理我们。

    例如现在这样，就算我们身处侦测器的监视之中，但我们依然可以随心所欲的畅聊星灵，甚至骂林杨是个奇葩也没关系。”

    蔷薇握住手中的盛着咖啡的杯子：“你给我的资料我看了，对于星灵的很多做法我不明白，是因为我阅历太少的缘故吗？”

    “不明白就对了，不然怎么称林杨这个星灵教皇为奇葩呢。

    据我所知，凯莎用了大概三千年的时间来研究林杨和星灵的行事作风，但最终依然似懂非懂。

    而卡尔也用了一千多年来研究，最后的结果我不知道，但自从那之后，他就和林杨有着非同一般的关系，似乎是一种合作加上下级的畸形关系？”

    “你研究过吗？”蔷薇看向凉冰。

    “当然，那个时候我还在星灵星云，观察过他们一段时间。”

    “那星灵是个怎样的文明？”

    凉冰侧头看向窗外的黑暗深空，似乎在回忆什么久远的事：“神秘，超然于世外，与我们格格不入。”

    “何解？”

    “星灵使用的科技体系和我们的不一样，这个你知道吧。”

    “嗯，知道，星灵使用的是灵能体系。”

    “对，灵能体系，一个让卡尔都选择放弃研究的神秘能量，也正因为星灵对于灵能的独家掌握，所以他们的很多科技我们都无从下手。

    其中最典型的就是这侦测器，独霸宇宙了两万年，至今仍没有哪一个文明将其捕获过。

    但很多人不知道的是，星灵除了使用灵能之外，还会使用暗能量，而且他们对于暗能量的掌握也不比我们差，只不过他们很少使用而已。”

    蔷薇皱眉：“为什么你给我的资料中没有这一项。”

    “那些资料是我整理的，所以一些东西只适合口头交流，而不适合记录下来。”

    蔷薇再次问道：“星灵的大主教阿塔尼斯是什么水平？”

    那个之前她见过的林杨就不说了，一定是已知宇宙的第一人，但这星灵的大主教，凉冰给她的资料上并没有详细记录。

    “不清楚，我没和他打过交道，但我推测他的实力应该仅次于林杨。

    说实话，星灵的众人，我称的上熟悉的就只有菲尼克斯，但也不是太熟。在我住在星灵星云的那段时间里，交流更多的反而是白苓和池鱼。”

    “白苓，那个仙狐女帝。”

    “对，星灵的第一大直属文明，也是星灵的第一大狗腿子。”

    “那这个白苓又是什么实力？”

    “应该比我高那么一丢丢。”

    在蔷薇那直白的眼神下，凉冰只好用手扶额：“好吧，我承认，我打不赢她，但这是有理由的。

    那只猴子你总了解吧？”

    “猴哥，三代超级基因，巅峰兽体。”

    “但你知道那只狐狸是什么级别的吗？从一开始便是神体技术起步，老师是星灵瑟兰迪斯，是星灵完全以主神的标准来培养的仙狐女帝。

    她是已知宇宙唯一的一个兽体神，当然，索顿那个憨憨不算，他顶多算个神兵。”

    蔷薇听着凉冰的解释皱眉：“根据你的资料，星灵下辖了六个造神文明，且其中有三个是兽体文明，那么另外两个就没有主神了吗？”

    “有肯定是有的，但不会越过仙狐文明去，虽然我已经很久没去过星灵星云了，但我估计，星灵六环的殷鼠王应该是个四代神。”

    “四代？那岂不是和你一个级别？”

    “呵呵呵。”凉冰轻笑，“神体的等级并不能说明一切，在三代神体之后，比拼的知识体量。

    殷鼠文明是最近才晋升为造神文明，按照星灵的惯例，一般都是先培养一个主神，然后再带动这个文明的发展。

    因此，这个殷鼠文明的四代神不会强到什么地方去，说不定你都可以击败他。”

    “别扯这些没用的，我知道自己的实力。还有一点我很不解，星灵为什么一反各大文明的常态，让其下属文明也晋升成造神文明？”

    凉冰抿了一口红酒：“这一点很多人都做过猜想，但最终都不约而同的想到了一起，那是因为星灵有足够的实力压住他们。

    而我们也从这些侧面信息来计算星灵现有的实力，根据现在的计算数据来看，星灵可以和九个造神文明开战，而不惧！”

