    晚上，何雨水回来了。

    “哥，我一进门就听说你升官了？”

    “哥，你为什么会当官呢？除了会做饭也不会其他的啊？”

    “哥，你快跟我说说，你是怎么当上食堂副主任的？哪个领导瞎了眼看上你了呢！”

    何雨水一回来，就像个苍蝇一般嗡嗡嗡的，在他耳边响个不停。

    烦死人了，关键是一点不给他讲话的机会，一个人在那里叽叽喳喳，没完没了，言语中尽是贬低他的意味。

    何雨柱有一种想掐死傻水的冲动，好久不犯的狂躁症都要抑制不住了。

    “闭嘴，我怎么就不能得到领导的赏识呢！”

    “我当个官有啥稀奇的，本来还想着把你调轧钢厂的宣传科呢，就你今天的表现，在纺织厂当你的女工吧！”

    何雨水想起来，之前自己哥哥何雨柱就说过要给她调动工作，现在自己哥哥当了官，进轧钢厂宣传科指日可待，她也能像自己同学于海棠一样，成为一名播音员了。

    “哥······”

    何雨水又要跟何雨柱撒娇。

    当真受不了自己这个长不大的妹子，说长不大是好听的，其实就是太傻太天真。

    “行了，我刚上任，就给马华办了转正，你的事再等等，年底之前给你办好。”

    晚饭让雨水弄得，猪肉炖酸菜血肠，干煸猪肺，盐水肝，溜肥肠，傻水的厨艺虽不如他，但有肉有荤腥，味道也就还能凑合着吃了，最主要的是他懒得做，吃现成的不好么。

    趁着何雨水做饭之际，他把空间里的另一张兔皮也拿了出来，奔着秦淮茹家走去，给自己妹妹也做一个兔皮坐垫，自己的妹妹自己心疼。

    “砰砰砰！”

    “谁啊？”

    秦淮茹开了门，发现是他，问道：“怎么了柱子？”

    何雨柱把兔皮交给秦淮茹：“秦姐，麻烦您了，把这张兔皮也处理一下，给雨水再做个车坐垫子！”

    “这有啥麻烦的，雨水也是我妹妹！”

    贾张氏放下手中的针线活，“傻柱啊，听说你当官了，做了食堂副主任！”

    “是啊，婶子，以后别叫傻柱了，都提醒您好多次了，再叫傻柱我可跟您急了啊！”

    贾张氏有求于人，堆着老脸，笑的哪个难看：“是婶子说错了，婶子想求你个事，你看我儿媳，你秦姐的工资你能不能想办法给调一调啊！”

    何雨柱都膈应死这个贾张氏了，怎么可能会答应她的无理要求呢。

    “婶子，我这副主任就是个没权的厨子，涨工资的事情也不归我管那，更何况秦姐的工资可是调过一次了，跟当初贾哥的工资一样多了，也没理由让领导给调高啊！”

    看着贾张氏还要说些什么，何雨柱也不想听，摆了摆手，道：“秦姐，我先回去了！”

    何雨柱走后，贾张氏愤恨的扔掉手中的鞋底，不满道：“这个傻柱，当个小官就不知道姓什么了，让他帮这么点小忙都不肯！”

    “淮茹啊，以后不给他收拾屋子，洗衣服了！”

    秦淮茹没搭话，人家早就不稀罕我收拾屋子，洗衣服了，对我躲还来不及呢，就你个死老太婆看不清形势，人家现在都当了官，别人上杆子巴结都来不及，就你还摆谱，人家也得拿正眼瞧你才行啊。

    离开秦淮茹家，他又把聋老太太，跟一大爷一家请来了。

    “一大爷，来喝酒！”

    “柱子，不过年，不过节，你这也太奢侈了！”

    “我妹妹回来了，我这当哥哥的当然得好吃好喝伺候着，等她出嫁了，就成别人家的媳妇咯，我这当哥的想再疼她都没机会了！”

    何雨水感动的泪眼婆娑，撒娇一般抱着他的胳膊，嗲嗲的喊了一声：“哥······”

    揉了揉何雨水的头发，“行了，多大的姑娘了，都要嫁人了，还跟个小女孩似的！”

    何雨柱夹了一筷头子肥肠，满足的咀嚼着说道：“明天就过小年了，一大爷你家地方大，我的意思是我掌勺，到时候去你家一起过节！”

    聋老太太点点头，眯着眼，笑呵呵赞同道：“我看行！”

    一大爷犹犹豫豫，想着秦淮茹一家没吃没喝，想邀请她们一家，但不知道该怎么开口，怕说后恶了何雨柱。

    “一大爷，你有话就说，吞吞吐吐的干嘛！”

    一大爷又漏出一副悲天悯人的表情：“柱子啊，秦淮茹一家着实可怜，你看要不要明日也带着她们孤儿寡母的？”

    话落，一大妈用手肘捅了一下自己老伴，满脸的不愿意，这老头子糊涂啊，明知柱子膈应那一家子，你怎么还提呢，这不是主动往枪口上撞么。

    何雨柱早就答应了秦淮茹，也顺坡下驴，“一大爷在你家吃饭，这事你做主，反正又不是来我家。”

    喝完酒，一大爷一家送聋老太太回后院，雨水也去陪聋老太太聊天去了。

    秦淮茹端着给他洗干净的衣服敲响了们。

    “秦姐来了！”

    何雨柱打开门，侧身让秦淮茹进来。

    “柱子，衣服都洗干净了，我这就给你晾上！”

    秦淮茹还是改不了看他家饭桌的毛病，一边晾衣服一边偷瞄。

    “柱子，以后脏衣服别攒着，脱下来就喊我，特别是······”

    秦淮茹正好晾着他的短裤，心里有些难以启齿，但还是说道：“特别是贴身衣物！”

    “知道了，秦姐，弟弟跟你还能见外嘛，这不是这段时间有点忙给忘了！”

    何雨柱给秦淮茹倒了杯热水，把秦淮茹按在凳子上，递给她一副干净的碗筷：“吃吧，今天是雨水做的饭，你尝尝她的手艺。”

    秦淮茹拿着白面馒头，讨好似的说道：“柱子，秦姐能不能拿回家吃去！”

    “不行，我还不知道你啊，拿回去全喂了贾张氏哪个老妖婆，跟棒梗那个小白眼狼！”

    “今天，你就坐在我家里吃，这些全吃光了，如果不吃光了我就全扔了！”

    秦淮茹看何雨柱不似开玩笑，也不提往回拿了，一口馒头一口菜，可是剩菜很多，最后秦淮茹挑着肉吃，即便如此，最后还剩下不少盐水肝，跟干煸猪肺，肥肠是没剩下，主要肥肠他爱吃，大部分都进了他的肚子。

    看着吃撑了的秦淮茹，剩下不少盐水肝跟酸菜血肠，何雨柱开口说：“实在吃不下就算了，别撑坏了。”

    闻言，秦淮茹心里美滋滋的，柱子这是在关心自己，继续得寸进尺的试探道：“柱子，刚才一大爷去我家了，明天要不就在我家一起过节吧！”

    何雨柱一听便知秦淮茹的小心思，在她家过节，剩菜剩饭就都留在她家了。

    想想秦淮茹也挺可怜，也就同意了。

    换位思考一下，其实秦淮茹可以活的更好，但她还是选择留在贾家这个泥潭里，这一点让人敬佩。

    换做其他女人，或许早就受不了啦，扔下贾张氏，扔下孩子，转身就可以嫁得更好！

    如果遇到心肠好的，还能带着孩子一起嫁人，秦淮茹的心肠还没有黑掉，她的血也还是热的，如果她真一走了之，被她养废了的贾张氏会不会饿死？棒梗兄妹也会变成没人管的孤儿。

    何雨柱关好门窗，进入了随身空间，明天就是小年了，得准备点东西过节，也得让雨水给未来公婆送去，也算是他这个当哥的一点心意吧，只希望到时候婆媳关系能够相处融洽。

    鸡爪子，鸡翅，鸡翅根，猪蹄，带鱼，螃蟹，竹节虾，青菜，水果。何雨柱拿出来整整两大兜子。

    闲着无事，开始卤猪蹄，卤鸡翅，卤鸡爪子。

