
　　9月15日，周二下午。

　　财院第三次网上选课开始。

　　前两次选课的时间都在上个学期，第三次选课主要就是为了让还有缺漏的同学弥补一下。

　　苏怀粥和江渺早就在等这个时候，时间一到，两人便守在学校电脑房的电脑前，登陆了江渺的学生账号，进入选课页面。

　　用最快的速度搜到了“婚姻与法律”以及“心理学与人生”这两门课，江渺点击选课后，系统显示选课成功。

　　苏怀粥看到这个提示，才松了口气，开心的笑起来。

　　“这样周五的选修课我们就可以一起上课啦。”

　　“可以让我偷偷摸学姐大腿了？”

　　“跟我一起上课，脑子里就想这些事情？”苏怀粥捏住他的脸，恨铁不成钢，“难道就不能是享受和女朋友一起上课的乐趣吗？”

　　“乐趣不就是摸摸亲亲？”江渺疑惑反问道，“以前我陪学姐上课，学姐你可都是主动把腿搁到我腿上让我摸的啊。。”

　　“我、我……”被学弟说的一时语噎，苏怀粥红着脸狡辩道，“我那是给你取材！怎么能一样？！”

　　“行行行。”江渺就喜欢学姐狡辩时候涨红的可爱脸蛋，凑上去亲了一口，嬉笑说道，“那周五选修课的时候咱俩也多多取材吧。”

　　“谁要跟你取材了……”苏怀粥扭过头去嘀咕道，却没有明显拒绝的意味。

　　简单的选课结束后，两人没有太多空闲时间。

　　尽管周二下午是公休时间，没有课程，但当了班助，还得整理好各种信息，去辅导员办公室里交乱七八糟的资料。

　　大多时候都是苏怀粥一个人操办，不过东西多了,江渺还是得过来帮忙做苦力。

　　等到了辅导员办公室，李海燕难得瞅见他,顿时笑起来：“大作家来了？”

　　“咳……”被辅导员叫上这么一声,江渺全身鸡皮疙瘩都起来了。

　　旁边李海燕的闺蜜,同样是辅导员的杨老师跟着笑道：“江渺回去记得更新，你新书我还看着呢。”

　　江渺：“……”

　　很显然,因为蜜桃酱暴露的关系，江渺在办公室里已经成了十分有名的玩意儿了。

　　甚至还真有老师去看他写的小说，还看的有滋有味。

　　好歹也是一个均订,江渺捏紧拳头忍受着社死的屈辱，不跟这些老师一般见识。

　　好在苏怀粥看他可怜，交了资料后便立马告辞，拉着学弟从办公室里溜了出来。

　　“呼……”江渺跟三闯白骨精的洞穴似的,闹出满头大汗，差点感觉死在办公室里，“太可怕了……以后我再也不来李海燕的办公室了。”

　　“之前是谁说习惯就好了来着？”苏怀粥哼了一声,“怎么这会儿还尴尬了？”

　　“那能一样吗？”江渺有点牙疼,“之前都是同龄人，年纪再大也大不到哪儿去，大家嘻嘻哈哈的闹一闹都无所谓了。”

　　“现在都是群老师,这我哪里遭得住啊？”

　　“学姐,下次再来办公室可别拉上我了啊。”

　　苏怀粥白了他一眼,笑眯眯说道：“习惯就好，别怕。”

　　“……”江渺一脸无语，转念说道,“那下次我把学姐的哔站账号也分享给李老师她们好了。”

　　“你敢？！”

　　相比起江渺在学校层面的全方位社死，苏怀粥的社死程度其实还好，至少没有因为婚纱视频的缘故,在老师这边暴露哔站up主的身份。

　　大多数知道苏怀粥在哔站画漫画的，都是身边的同学,暂时还没波及到老师那边。

　　也就是江渺老爸背刺了他一下，不然老师和学生之间的信息交流，怎么也不至于扯到江渺写的小说上来。

　　“走啦走啦。”江渺撸了撸有点炸毛的学姐，抚摸着她柔顺的长发,顺势便搂住了学姐的细腰,朝学院楼外走去。

　　……

　　大一新生依旧在军训,总共两周的军训时间,慢慢的便要接近尾声，进入倒计时阶段。

　　周五下午大一新生的军训演练结束后，这帮新嫩大学生们，才算是终于开始了自己崭新的大学生活。

　　苏怀粥站在看台上，撑着栏杆望向下方一身或绿色或蓝色军装的大一新生们散场，幽幽的叹了口气。

　　“怎么了？”刚和学姐上了两节选修课，江渺还在回味上课时的手感，见她这么一副样子，不由奇怪问道。

　　“没什么……就是感觉又变老了。”苏怀粥上半身完全趴在了栏杆上面，压低了细腰伸展了一下身体，最后慢慢吐出气来，“转眼就大三了，再过一两年就毕业，以后也不知道要干嘛。”

　　“画画啊。”江渺抱着后脑勺坐在第一排的椅子上靠着，被风吹过后眯起的眼睛欣赏着学姐弯下腰后妙曼的身姿，“学姐你自己也喜欢不是吗？”

　　“但有句话不是说，把自己的爱好变成工作，只会让人对这件事失去兴趣吗？”苏怀粥扭头问道，“万一我以后画着画着突然就觉得没意思了呢？”

　　“为什么要担心以后？”江渺摇摇头，“学姐你又不是单纯的喜欢画画，而是在喜欢的基础上有了创收的能力了。”

　　“就好比我喜欢写网文，但一点成绩都没有，那我肯定不会大言不惭的说自己以后就全职写网文了。”

　　“可如果我能依靠网文养活自己，甚至收入还不算低的话，为什么不呢？”

　　“大多数人的热情被磨灭，更多的是被艰难的日常生活给磨灭了，而不是热爱的事物本身。”

　　“如果在经济收入足够维持正常生活的情况下，还是放弃了自己曾经热爱的东西，那只能说也不过如此了。”

　　苏怀粥转过身，靠在栏杆上失笑：“怎么感觉你跟老师一样，说起来一套一套的。”

　　“我只是希望学姐活得开心而已。”江渺站起身，伸手把苏怀粥搂进怀里，摁着她的脑袋靠近自己胸口，“学姐如果喜欢画画的话，那就大胆去做，没什么好顾虑的。”

　　“那如果你以后码字扑街了，你会怎么办？”苏怀粥靠在学弟宽阔的胸怀里，仰起小脸好奇问道。

　　“扑街了就找原因，总结归纳，吸收教训，下一本再接再厉。”聊起王文，江渺脸色便略显认真，“很多人失败了就喜欢外部归因，但最重要的还是从自身出发找问题。”

　　“感觉你可以去当哲学家了。”苏怀粥笑起来，踮起脚尖，在他嘴唇上轻轻一点。

　　“哲学家哪有这么简单。”江渺也低下头去，没去管看台下路过的学弟学妹们，与学姐深吻了好几秒，“以后请叫我粥学家，现在心情是不是好一点了？”

　　“如果我要是无理取闹一点，这时候是不是该骂你不懂浪漫，理智但是冷血，没有人情味儿了？”苏怀粥歪头笑问道。

　　“理智的是思考的话语，浪漫和人情味儿都在这里。”说着，江渺便又堵住了苏怀粥的脸，看的底下路过的新生都张大了嘴巴。

　　谷</span>尤其是会计1班的同学们，更是一脸无奈的捂住脸。

　　自从上周周末学姐学长被他们戳穿了恋情，还在直播间里玩闹了一番后，这对班助在他们面前就彻底不遮掩了。

　　每次出现在他们面前，都没再遮掩关系，总是牵着手挽着手臂搂着细腰，一副亲昵的不能再亲昵的模样，让会计1班的同学们备受煎熬。

　　早知如此，何必当初……

　　当时揭穿学姐学长有多快乐，如今被塞着狗粮噎的饱饱就有多悲哀。

　　“唔……好啦……”苏怀粥轻轻推开他，红着脸瞥了一眼看台下方，连忙拉着学弟的手，低着脑袋匆匆溜走。

　　……

　　9月25日，又是一周时间过去。

　　开学第三周，大一新生已经初步适应了大学上课的节奏，江渺和苏怀粥两人的班助职责便逐渐减轻下来。

　　上午上完第一堂课后，江渺便在教学楼门口接到了学姐，同她一起去上“婚姻与法律”这门课。

　　之前江渺虽然也有陪学姐上过课，但那些课程都不是他选修的。

　　这门“婚姻与法律”，还是他俩第一次选中同一门课来上。

　　“学姐，我们坐这儿。”江渺拉着苏怀粥走进教室，专门盯住了后排靠墙边的两个位置，迅速占领最佳地形。

　　苏怀粥看他这副模样，忍不住翻了个白眼，嘴角却下意识微微翘起来，在江渺的侧身示意下，坐到了靠墙边最里面的位置。

　　十点多的时候，课程正式开始。

　　微胖的中年女老师走上讲台打开课件，十分娴熟的开始开场白。

　　但江渺基本没怎么听，注意力全都集中在学姐身上。

　　两个人的手臂和手臂贴的紧紧的，在桌子底下十指相扣。

　　上周五上课的时候被学弟在底下乱来，这次苏怀粥已经吸取了教训，紧紧握住学弟的手不放开，免得他又乱摸。

　　“好好听课。”苏怀粥在他耳边悄声说道，“这门课在学校里还挺有名气的，大家都很喜欢这个内容。”

　　“没关系。”江渺扭过头来，跟苏怀粥咬耳朵，“我们毕业了之后就可以实践一下。”

　　婚姻与法律怎么实践，是个人都知道。

　　眼角点了泪痣的苏怀粥白了他一眼：“老师现在在讲婚前财产和婚后财产的知识，你以后也要实践一下不？”

　　“都听学姐的。”江渺一本正经说道，“我赚来的钱本来就是拿来讨老婆的嘛。”

　　“你就贫嘴吧。”苏怀粥撇撇嘴，“谁要你的钱了，钱我不会自己挣？”

　　“是是是，还得靠学姐包养我呢。”

　　“正经点。”苏怀粥哭笑不得，随后认真下来，说道，“我觉得吧，可以开一个两个人用的银行卡，咱俩每个月就按照收入，把一定比例的钱存进去。”

　　“平常个人开支就用自己剩下的钱，如果是比较重大的开支，就可以两个人商量着，从银行卡里取。”

　　“平时这张银行卡就当存钱，谁也不能单独动，是不是挺好的？”

　　江渺听完，摸着下巴若有所思：“学姐。”

　　“嗯？”苏怀粥歪头。

　　“原来你都已经思考到结婚以后这么具体的事情上了啊？”江渺笑吟吟的看着学姐，紧握着她的小手，很是欣慰，“我很感动。”

　　“……”被江渺这么一提醒，苏怀粥顿时脸色通红，支支吾吾起来，“才、才没有……这个是我以前就这么想过的……”

　　“是吗？”江渺装出一脸好奇的模样来，小声问道，“那以前说这辈子都不会恋爱和结婚的苏怀粥是哪位啊？”

　　“你住口。”苏怀粥气的伸手去捂江渺的嘴。

　　结果这下倒好，解放了江渺的双手，他压根没去抵抗学姐的小手，顺势便伸手搂住了学姐的细腰，偷偷把她的身子揽在怀里。

　　好在是坐在最后一排，教室也挺大，而且江渺还算收敛，台上的老师并没有发现。

　　“别……”哪怕坐在最后一排，苏怀粥还是有点害羞，生怕被台上的老师发现，轻咬嘴唇小声说道，“周末回家了再说嘛……”

　　“学姐，这是取材。”江渺一脸认真严肃。

　　苏怀粥其实也有一点点享受这种隐秘的刺激感，只是嘴上还是要稍微抗拒一下的。

　　既然学弟搬出了这个万能借口，苏怀粥便立马不吱声了，默默感受着学弟火热的手掌。

　　“那、那只是取材……你可不能太过分……”

　　“放心放心，我有分寸。”

　　……

　　一个半小时后，铃声响起，下课了。

　　江渺和满脸红润的苏怀粥从教室里走出来，准备去吃午饭。

　　下午还有一门“心理学与人生”的选修课等着他俩。

　　“你害得我上课都没怎么听。”苏怀粥气呼呼的掐他的腰肉。

　　“这门课又没考试，只是有期末团队作业而已。”江渺牵住学姐作乱的小手，“先吃饭去。”

　　“哼。”矜持的苏怀粥哪怕被学弟摸得很舒服，也是不能表露出来的。

　　但就在两人在去食堂的路上时，江渺突然接到了一个电话。

　　拿出手机一看，发现是王锌。

　　“喂，有事吗？”江渺接了电话疑惑问道。

　　王锌保持冷静的声音从电话那头传过来：“陈浩汤他出车祸了。”

　　“车祸？！”江渺瞬间脚步一顿，脸色陡然沉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，237.突如其来免费阅读。https://xs.23sk.com 