    “我市的大企业家，孙芳！”

    只见一辆豪华轿车停在路边，在众人的瞩目之下，一个有些微胖的中年人镇定下车，他面带微笑地向周围人点头示意，却带着一种远在众人之上的气场。

    那迎宾眼睛大亮，孙芳可是有名的企业家富豪，乃是贵宾中的贵宾，接待方面绝对不容有失！

    一想到这里，迎宾看向赵石的眼神更加恼火，正当他打算采取更进一步的措施时，却看见孙芳的目光突然定格在他身上，脸上有些激动地快步走来，这让他这个小小迎宾有些不知所措。

    “难道我有什么特别的地方，能让孙芳先生注意到我？”

    虽然有些不切实际，但迎宾内心还是不由自主地产生一种狂喜。

    “赵，赵恩人！没想到会在这里遇见你！”孙芳一脸激动地来到迎宾面前，握住的却是赵石的双手。

    迎宾惊恐地瞪大了眼睛，难以想象眼前所见，大名鼎鼎的企业家孙芳，竟然会认识一个送外卖的！而且，他刚刚叫这个送外卖的什么？恩人！难道这个送外卖的，还有恩于孙芳先生！

    不单单是迎宾，周围所有人都愣住了。

    “孙先生最近气色好了很多嘛。”见到熟人，赵石淡淡寒暄道。

    孙芳脸上的笑容热切：“都是赵恩人的功劳，你给我开的药方太厉害了。现在的我简直比年轻时还要健康……咳咳，我们进去再谈？”

    “嗯……”赵石点了点头，看都没看那迎宾一眼，跟孙芳有说有笑地进入其中。

    正在此时，专程为孙芳而来的车展经理带人赶到，看着不知所措的迎宾，第一句话就是：“你被开除了！敢惹孙芳先生的朋友，谁也保不住你！”

    迎宾面如死灰，百口莫辩，怎么也没想到，自己竟然惹上了这样一位大人物！

    随后车展经理紧追赵石两人而去，却又马上跑回来了，对着正打算离开的迎宾道：“算你运气好，那位说不计较你的，只是让我告诉你一句话。”

    “什么话！”大起大落得太快，迎宾觉得有些呼吸困难。

    “别看不起外卖员！”

    说完，车展经理又追着赵石二人而去，留下陷入深思的迎宾。

    此时周围人面面相觑。

    “那个年轻人到底是谁！孙芳先生竟然对他如此热情！”

    “不愧是大人物，就这个气量，我服……”

    尽管谜团众多，但所有人都确定了一点，刚刚那个外卖员，跟孙芳的关系不浅，而且从两人对话的神情态度来看，那外卖员的地位还要在孙芳之上！

    “既然赵恩人你有约在先，那我就不打扰了。如果有什么问题，直接打电话给我。”

    闻言，赵石点了点头，与孙芳道别。

    跟在孙芳身旁的车展经理长了个心眼，在内部群艾特了所有人：“都长点心，有个穿着外卖制服的赵姓年轻人，他是孙芳先生的朋友，谁都别惹麻烦！”

    赵石这边，走进厕所换了一身行头后，正欲前往跟韩白雪约定好的地点。

    “小美女，留个联系方式再走呗，哥哥带你吃好玩好，什么lv包，神仙水，想要什么我都可以送你……”

    刚走出厕所，赵石便听到一个油腻声音，转身一看，只见一个肥头大耳，一身名牌但一脸猥琐的家伙，正纠缠一个女生。

    那颜值气质都颇高的短发女生红着脸，很不知所措。

    “喂，你是什么人？没看见别人不愿意吗？”一个高大的年轻人搭上了这猥琐男的肩膀。

    见到有人挺身而出，那短发女生目光楚楚地看向对方。

    赵石瞳孔微缩。钱峰，没想到他也来了车展。

    那猥琐男扭头一看，却是狞笑起来：“这不是钱家小少爷吗？你也对这女人有兴趣？”

    “你是谁？怎么会认识我！”钱峰闻言，心里却是咯噔一下，对方认识自己也就罢了，可是听语气，明知自己的身份，却丝毫没有畏惧……

    “嘿嘿，敝人王坤，我想你不会不知道我的名字。”本就油腻的王坤，此时笑得更加油腻，“钱少爷如果对这女人有兴趣，我可以让给你。”

    闻言，钱峰面色一沉。

    王坤！近几年突然冒出来的一位富豪，据说他背后有一个手眼通天的大势力。更重要的是，此人跟自己家族有重要的生意往来，这也是为什么王坤认得自己的原因！

    “若是我在这里惹恼了王坤……”想到这里，钱峰的冷汗直冒，打起了退堂鼓，“坤，坤哥，你看上的东西，我怎么敢要，我就不打扰了……”

    王坤听了拍了拍钱峰的肩膀，满意笑道：“小子有眼见力，前途无量。坤哥下次有生意一定照顾你家，哈哈！”

    而那短发女生眼里的希望转为失望，还带着愤慨，本以为这钱少爷是位救星，却没想到跟这王坤，是一丘之貉！

    王坤对短发女生的厌恶浑然不觉，甚至还洋洋自带起来，自己刚才的一番表现，也应该足以让对方明白，他王坤的浑厚实力！

    “小美女，矜持也差不多到这了。像你这样的小女生可能不太懂。只要坤哥我一句话，多少漂亮女人投怀送抱都来不及。何况，嘿嘿，真想知道你的联系方式和家庭住址，也不过是一个电话的事情。”王坤索性威逼利诱道。

    见那短发女生一脸无助，被王坤逼得快急哭了，赵石微微叹息一身上前。且不说怜香惜玉，这妹子跟自己应该是同龄人，放着任由这王坤摧残，太不人道了。

    “这位是？”见到赵石上前，王坤不以为然地一笑。

    正打算离开的钱峰见到熟人，也是一愣，他有些着急地用手势跟赵石比划，意思是，别招惹这王坤，你惹不起！

    赵石淡然一笑，还算这钱峰没有坏透，不过他的好意，自己心领了。

    “我是什么人不重要。重要的是，你不能纠缠我女朋友。”

    短发妹子愣住了，脸蛋一下子变得通红。

    钱峰也有些丈二和尚摸不着头脑，这妹子竟然是赵石的女朋友？但他很快猜疑，这只是赵石替人出头，随便找的借口。

    “这个赵石，真以为这里是学校吗？你成绩再好，军姿站得再好，到了社会上，都不好使。这可是王坤，不是我不帮你，而是我也惹不起！最多看在同学情分上帮你求下情，希望他不要跟你一般见识……”

    王坤听了赵石的话，微微一愣后，冷笑起来：“得，先不说别的。你跟我坤哥说话，这算什么态度？”

    “怎么？你纠缠我女朋友，我还要跟你客气？”赵石蔑视王坤，一点不怵。

    王坤笑不出来了，面目狰狞道：“我看你是找死！你……”

    就在此时，车展的工作人员闻讯赶来。

