    此次龙族开天，玄黄功德之多，达到了此前后土身化轮回所得功德的九成之多。

    而且，在场的圣人，大罗金仙，乃至大罗神仙，都感觉到开天功德与此前所诞生的功德有所不同。

    内藏造化之力，似乎更具玄妙。

    只是如何玄妙，恐怕亲自用过方才知晓。

    但是，这一刻，不说寻常大罗金仙，大罗神仙，乃至太乙金仙。

    便是三清、太一、帝俊，诸多祖巫，扬眉老祖等人，看着龙界那滚滚的开天功德，内心也是一片火热。

    对于他们来说，这玄黄功德也是大有用处的。

    比如斩最为难斩的三尸，还有提升灵宝。

    甚至证道混元！

    此前女娲借补天功德证道混元，后土借开辟轮回之功德证道混元。

    而以功德成就先天至宝，后天功德至宝的例子更不在少数。

    “兄长若有此功德，足以证道混元！”

    帝俊与太一道。

    太一微微颔首，但却依旧冷静：“如此功德，的确足以令为兄证道混元。但以吾如今之力，便是有混沌钟，却也不足以开辟如此浩大宇宙。”

    论修为境界道行，他自负不逊此前的雷泽氏丝毫，再加上混沌钟的话，尤过之。

    单独开天，比雷泽氏好不了多少。

    而举妖族全族之力开天，那么，功德便不是他一人占据。

    帝俊自然也知晓这一点，当即便道：“吾愿将功德让出，助兄长证道！”

    此话一出，鲲鹏老祖，计蒙、白泽等人却是有些尴尬。

    帝俊让出功德，他们也得让出。

    太一连忙道：“无需如此，便是无有此功德，吾距离证道也不远矣。”

    听了这话，鲲鹏老祖暗松口气。

    不是他小气，也并非不知道太一证道混元于妖族有大利。

    但功德他自身也急需。

    另一边。

    帝江等人也在商议开天之事。

    不止他们，其他圣人，大罗金仙，看着也都蠢蠢欲动。

    感应到四周的骚动，紫光不免暗叹：“利益动人心啊！”

    “往后夫君无需再多使手段，有四族榜样在此，开天之事自然趋之若鹜。”

    天地之桥上，周玄自然也感应到了身后青龙星域诸多仙神的眸光，以及那微不可查的思维波动，不禁暗自满意。

    这时，龙界之中，玄黄功德已经彻底生成，然后分化。

    其中一成向周玄飞射而来。

    他不曾参与开天，可却是沟通两界之人。

    紧接着是四成归雷泽氏，龙界有超过三分之一是他开辟而成。

    他此时只剩下的神道道果，四成功德落下，元神肉身顷刻间凝聚而成不说，最难斩的执尸也被他斩出。

    如此一来，他便三尸尽斩。

    而此时，他尚有一成开天功德尚未用尽，当即便尽数注入雷木这株极品先天灵根，令其拔升一截，更甚往昔，已经不逊于人参果树、葫芦藤这等顶级的极品先天灵根。

    此外，青龙、敖擎、敖青，以及两位龙母五人，却是分了四成开天功德。

    其中青龙及两位龙母最多，各得了一成，而敖擎、敖青二人却是各得了半成。

    青龙选择将这一成开天功德，再加上自身此前积蓄的功德一同注入自己的青木神印之中，顿时令这件极品先天灵宝迈出最后一步，化作一件先天至宝。

    至此，失了混沌珠的龙族又有了一件先天至宝。

    至于两位龙母，敖擎、敖青二人，却是都将开天功德用于斩出自己的执尸，以及拔升道行上。

    尽管他们如今开天成圣，等同合道成圣，已经无需在去斩尸合道。

    但斩去三尸有益于拔升道心，利于悟道，却是功在长远，可以让他们有更大的可能证道混元。

    而六人分去玄黄功德之后，剩余的一成功德却是分化亿万份，落向青龙等人大罗天内的诸多大罗神仙，神龙。

    甚至，青龙星域，四海之地贡献祭祀之力的生灵，也各自得了一丝丝功德。

    这一成功德下去，青龙立即便感应到，遮蔽笼罩无数龙族，阻碍着无数龙族修行的庞大恶业直接便消解了七八成之多。

    龙族三十二位大罗神仙，此刻得了功德，不过片刻时间，便有八人突破，将自己的诸天修成大罗天。

    紧接着又有三人则是三花聚顶，元神成道，修成大罗金仙。

    其中便有一人是敖广。

    前面八人，都是上一个量劫之中存活下来的大罗神尊，身负厚重业力，难以成道，如今却是终于解脱，走出最后一步。

    “好，好，哈哈哈……”

    青龙和雷泽氏相视大笑，旁边两位龙母亦是喜极而泣。

    他们欢喜的，不止是龙族多了十一位大罗金仙，更是因为业力洗去七八成。

    如此一来，往后龙族修行便不会如过去那般艰难了。

    此刻龙族诸多仙神也是一片欢腾，都感觉自己修行变得更加顺畅。

    青龙和雷泽氏相视一眼，决定龙族必须更多的融入天庭，执掌天地权柄，获取功德，将恶业尽数洗去。

    如此，有龙界和青龙星域为根基，龙族日后必定不会逊色巫族、妖族。

    龙族一片欢喜，观礼的接引准提也很欢喜。

    因为功德大道又成长了，这意味着接引的道行也随之拔升。

    这便是开辟后天大道的好处。

    周玄同样心情大悦。

    身为天帝，洪荒越多大罗金仙越好，族长天地气运，增长实力。

    要是可以，他恨不得立即造就出几万大罗金仙来。

    可惜，如今也就四千出头。而他即便是混元大罗金仙，即便精通造化，即便是天帝，却也无法直接让人修成大罗金仙。

    茫茫混沌，岳尊等人同样在远远观看龙族开天。

    龙界一开，他们距离盘古宇宙就更近了。

    关键是，看着龙族因为玄黄功德多了一件先天至宝，还有十多位大罗金仙，他们都不禁羡慕了。

    不曾开天的岳尊和乐游天尊、翰弋天尊都不由动了开天的心思。

    彻底融入盘古宇宙，然后开天！

    青龙星域。

    看着龙族收获巨大，凤凰一族、白虎一族，玄武一族却都已经等的有些急了。

    仿佛感应到了，周玄从龙界收回目光，开口道：“玄武、朱雀、白虎，且动手罢！”

    “吾等遵命！”

    玄武、朱雀、白虎三人齐齐领命，各自回到麾下星域，一如此前龙族一般，深入混沌。

    而原本观礼的诸多仙神也纷纷动身前往三大星域观看。

    三族之中，凤凰一族底蕴不输于龙族。

    最为重要的是，凤凰一族精通涅槃大道，涅槃成圣可谓是量身定制。

    而且凤凰一族的恶业远不如龙族。

    祖龙当初是身化龙门，旨在让龙族绵延不绝。

    而凤祖却直接身化天地，道化，镇压不死火山，消解了一部分恶业。

    不过，当年凤凰一族仅存的大罗金仙也比不上龙族，只有元凰、朱雀。

    之后离天修成大罗金仙，他尽管自立一族，但却也依旧朝奉凤凰一族。

    此外，无量量劫至今，凤凰一族也有三人修成大罗金仙。

    此时凤凰一族的圣人、大罗金仙也恰好是六人，而大罗神仙更胜龙族一筹，有四十三人。

    他们比龙族更多的一个优势便是寂灭天轮这件至宝不曾如混沌珠一般损毁，再加上周玄所炼的凤翅镏金镋，便是两件至宝。

    而白虎一族，以及玄武一族，底蕴却是要差上很多。

    前者只有四位大罗金仙，后者五位大罗金仙，其中一位还是人族和玄武一族混血。

    是以。

    尽管迫不及待开天可两族的压力也最大。

    因为周玄一视同仁，给他们定下了一样的目标。

    怎么办？

    哪怕拼上肉身元神也要开出来！

    反正从上个时代走过来的，哪个不是神道、仙道同修，甚至还修了妖道。

    成为大罗金仙，舍了肉身、元神，道果尚在，耗费几个元会就能修炼回来。

    于是。

    扬眉老祖，三清等人便看到了白虎、玄武两族的疯狂。

    玄武一族没有撑天之物，玄武圣人便直接斩了自己四条腿用来撑天。

    到了最后，更是舍了肉身、元神乃至神道道果大罗天。

    什么都不剩？

    不。

    他尚有一道真灵在封神榜，在一众仙神错愕的目光下，这位周玄最初敕封的圣人借天地之力重聚肉身元神，再炼大罗天，不过转眼间便恢复如初。

    紫光见了不禁与天妃、女娲等人笑道：“陛下必定是满意至极！”

    众人都明白紫光的意思。

    看着这一幕的周玄的确很满意，再满意不过了。

    玄武这是在帮他宣传封神榜好的一方面，太上道了。

    另一边。

    白虎圣人白瑾眼看白虎一族力穷，也学玄武那个老家伙，舍了肉身元神道果，借封神榜之力重聚肉身元神大罗天，然后继续开天。

    不过，白虎一族只有一株中品灵根用于撑天，开辟如此大的宇宙，眼看灵根已经支撑不住，许多白虎一族的仙神纷纷献祭自己，助这株灵根更上层楼。

    周玄看着，内心毫无波动，也并未出手相助。

    现在白虎一族有多惨，以后收获就会有多大。

    那些献祭了自己的仙神还可转世再来，有白瑾这位圣人，胎中之迷也不是阻碍，重新修炼回来并非难事。

    而倘若他出手相助，便要分去白虎一族许多开天功德，于白虎一族弊大于利。

    时间一点点流逝。

    三族一同开天，别开生面。

    大道长河，三皇都不禁再度投注目光。

    龙界开辟，他们便感觉到洪荒天地大道有着长足提升。

    这三界一开，他们便可更为轻松了。

    “大劫有大机缘，开辟混沌固然引来混沌魔神和过去混沌纪元强者的围攻，但却也有着无限的可能。”

    天皇苍离氏眸光望向洪荒的时空长河，看到许多此前不曾看到的变化，看到了许多此前不曾看到的危机以及希望。

    横亘在两个时代的伟岸身影，盘古同样眸光投注在正在开辟的三座宇宙，然后，他眸光望向大道尽头。

    最终的结局依旧没有变化。

    于是，他的目光越过了大道尽头……

    片刻后，盘古收回目光，“只是一点小小的改变，尚未成大势。”

    ……

    时间倏忽而过，一转眼千年过去。

    凤凰一族最先完成开天，立下凤界。

    接着是玄武一族，命名为真武界。

    最后是白虎一族，命名为虎界。

    当周玄出手，与盘古宇宙贯通，开天功德降下，三族加起来一共多了四十位大罗金仙，十一位开天圣人。

    若算上龙族，整个洪荒便一下子多了十六位开天圣人，五十一位大罗金仙。

    周玄很是满意，但觉得还不够。

    如今洪荒越来越兴盛，但距离‘金仙多如狗，大罗满地走’还差的远。

    默默感受着天地气运暴涨，周玄感觉到自己所能够调动的力量也成倍的提升。

    这就是身为天帝的权柄，鸿钧老祖只能调动天道之力，而他可以调动整个盘古宇宙的力量。

    甚至，可以借用洪荒众生之力。

    因为他合的是天地人三才。

    而此时，以洪荒为中心，新开辟的四界分别在东南西北四个方向，就像是四个旋臂，随着盘古宇宙一同运转。

    周玄觉得，如果没有天魔界的话，现在的盘古宇宙会显得更美丽。

    “一个很不错的开端！”

    “想必有些人也该动心了吧？”

    周玄负手而立，望向宇宙深处，掠过太映等人，然后看到在盘古宇宙的四周，激荡的混沌之中，有许多影影绰绰的身影在窥视着盘古宇宙。

    不是混沌魔神，而是一些混沌生灵。

    “倒要看看你还能藏到几时……”

    收回目光，周玄带着紫光、大隗氏回转弥罗宫，然后于弥罗宫再将混元道果。

    这一讲便是千年时间，结束后，众仙神离去，鸿钧老祖却是请罗睺一起留了下来，与周玄道：“太玄道友，如今轮回已开，影响极大，老道思来，此前的修行体系怕是已经不合用了。”

    周玄立即明白鸿钧老祖的意思，这是要将轮回大道融入修行体系之中。

    “此事可行，将轮回大道纳入修行体系，与混沌魔神争斗便可具优势。”

    罗睺开口，难得和鸿钧老祖意见一致。

