    楼顶天台上。

    黄世仁吓得不断后退，指使自己的手下上去阻拦李小凡。

    但还没等他们靠前，就被李小凡给轻松打倒在地上，如同砍菜切瓜一般。

    黄世仁手下的那名马褂男子，迎头就冲了上来，嘴里发出阵阵怒吼之声。

    就在他距离李小凡还有七、八米距离的时候。

    突然间，李小凡隔空一指点出。

    就听嘭的一声，马褂男子凌空炸开，整个人化作一堆碎肉，飘起了漫天的血雨。

    对面，黄世仁见到这一幕，当场就吓懵逼了，裤子都被尿湿了。

    他还是头一次见到如此可怕的手段，凌空一指就杀死了自己最强的手下。

    这小子竟然如此恐怖！

    而其实，李小凡的实力，还远远没有达到这一步。

    这是因为白天的时候，李小凡在对方体内留下的那股暗劲。

    在他方才那隔空一指的震动之下，产生了共鸣，提前爆发，瞬间就收割了马褂男子的性命。

    “黄世仁，现在轮到你了。”

    李小凡抬起手指，缓缓朝他点来。

    白天在医院门前，也曾在他体内留下了一股暗劲。

    本来，这股暗劲会在第二天才会发作，要了他们的命。

    但既然对方找死，那就怨不得李小凡了。

    对面，黄世仁吓得浑身汗毛直竖，看着李小凡就好像看着死神一样，惊恐地大声喊道。

    “不要过来……”

    “你、你千万不要过来……”

    随后，转身朝着身后那栋最高的建筑物挥手大声喊道。

    “狙击手，你TMD地还愣着干什么，赶紧开枪啊。”

    为了以防万一，他在那里埋藏了狙击手。

    毕竟，白天在医院门口见识过李小凡的手段，知道这小子不简单。

    嘭！

    枪声响起，黄世仁抬起来的那只手臂，当场就被打断了。

    “啊……”

    “你眼睛瞎了，打老子干什么……”

    黄世仁惨叫一声，抱着断臂，躺在血泊之中，不断地来回打滚儿，嘴里咒骂着。

    他哪里知道，那名狙击手早就被小凤给解决掉了。

    方才开枪的是小凤。

    李小凡冷哼一声，隔空一指点出，黄世仁当场炸开一团血雾。

    堂堂江南五大家族之一的黄家大少，就这么死了！

    对面，那栋至高建筑物上，小凤通过望远镜，将先前楼顶上的一幕都看得清清楚楚。

    尤其是李小凡为了救母亲而不惜下跪的时候，顿时就触动了她的内心，暗道。

    没看出来，这臭流氓还是个大孝子。

    还有他那凌空一指点出的样子，也是颇有一股出尘的气势。

    真的很帅呢！

    想到这里，小凤的脸微微一红，随即又啐骂起来。

    呸呸。

    在胡思乱想些什么呢，毕竟他是个臭男人。

    我喜欢的可是欧阳姐姐。

    李小凡救了母亲之后，就跟欧阳鸾还有小凤迅速离开了现场。

    至于善后的事情，他就打电话给赵凯，让他负责帮忙处理。

    赵凯是个聪明人，什么都没问，干脆利落地点头答应，表示会马上带人赶过来。

    回到住处之后。

    李小凡第一件事情就是检查母亲的身体，所幸并无大碍，方才只是情绪失控，晕厥了过去而已。

    他让母亲平躺在床上，给她一番推拿、针灸，一丝丝真气缓缓渡入对方体内。

    陈静兰很快就醒了过来。

    李小凡松了口气，笑道。

    “妈，你终于醒了。”

    陈静兰眼中先是闪过一阵茫然，然后拉着儿子的手，急切说道。

    “儿子，快跑，快跑，不要管妈。”

    李小凡宽慰道。

    “妈，别害怕，现在没事了。”

    “我们已经平安回家了，坏人都被抓走了。”

    因为当时，陈静兰气晕了过去，对于方才发生的事情并不知晓。

    李小凡就谎称是他先前打电话报了警，警察赶过来，将姜腾飞等人都给抓走了，她这才顺利得救。

    “原来如此！”

    陈静兰一副心有余悸的样子，长长地松了口气，将她被绑架的经过给讲述了一遍。

    原来，下午的时候，她把家里所有该带走的东西，大包小包的都收拾好了，就准备出门去找房子租。

    可是刚出门呢，就被一帮姜腾飞的人给拖上面包车给抓走了。

    “小凡啊，妈知道你工作忙。”

    “所以就想自己出去找个住处，可没想到竟然会遇见姜腾飞那恶棍。”

    “唉，都怪妈不小心，让你跟着受苦受难。”

    李小凡的眼睛当场就湿润了，跪在陈静兰面前，啪的给了自己一个耳光，自责愧疚的说道。

    “妈，对不起。”

    “都怪我，如果我提前找好了房子，你也不会有这一劫，险些把命给搭上。”

    “这事儿都怪我。”

    说完，抬起手就啪啪地打自己的脸。

    陈静兰一把抓住了他的手，哭道。

    “小凡，你这是干什么。”

    “妈这不是没事儿么。”

    “能有你这么个孝顺儿子，妈已经感到很知足了，都怪妈连累了你。”

    陈静兰擦了擦眼角的泪水。

    旁边，欧阳鸾深受感触，秀眸中也笼罩上了一层水雾，挤出一丝笑容，说道。

    “伯母，小凡，你们两个就不要再相互自责了。”

    “这次我们虎口脱险，已经是不幸之中的万幸了。”

    “我们应该感到高兴才是，怎么反倒是哭起来了呢。”

    陈静兰擦了擦眼泪，拉着欧阳鸾的手，笑道。

    “对对，欧阳董事长说得对。”

    “方才，还多亏了欧阳董事长冒着生命危险跟小凡一起去救我。”

    “我这心里真的很感动。”

    欧阳鸾嫣然笑道。

    “伯母，您太客气了。”

    “这都是我应该做的。”

    “之前跟您说过，叫我鸾鸾就好了，这样听起来亲切，什么欧阳董事长那都是外人叫的，听起来怪别扭。”

    陈静兰眼中透露着慈祥，不住地打量着欧阳鸾，越看越满意。

    随后，就将欧阳鸾的小手，放在了李小凡的手中，语重心长的告诫儿子。

    “小凡，鸾鸾是个万里挑一的好姑娘。”

    “人家甘愿陪你一起来救我，连命都能豁出去。”

    “你可千万别辜负了人家姑娘，明白么？”

    李小凡脑袋被雷出了一排黑线。

    “妈，你这都说什么呢。”

    “我跟鸾姐什么都没有。”

    陈静兰眼珠子一瞪。

    “臭小子，学会顶嘴了是不。”

    “以前有没有我不知道，但现在有了。”

    “以后，我只认鸾鸾这个儿媳妇了！”

    欧阳鸾虽是个过来人，但此刻脸也红到了脖子根儿，小脑袋恨不得扎进胸口里。

    后面，小凤气得直跺脚，扭头就走了。

    李小凡更是尴尬到了极点，恨不得找个地缝钻进去。

    关键时刻，老妈又来了一句。

    “好了，今晚你们俩就睡在一起。”

    “什么！？”

    “这不可能。”

    李小凡眼珠子险些没掉出来。

    老妈也太彪悍了吧。

    陈静兰眼珠子一瞪，抄起鞋底朝着李小凡的屁股上就抽去，呵斥道。

    “我的话都不听了。”

    “能找到鸾鸾这样的好女人，那是你上辈子修来的福分。”

    说完，不由分说的就把两人给推进了里屋。

