
二狗子和龙潇他们互相对视了一眼，然后立马就带着叶歆他们几个，跟着帕比进去了。

进去之后的部落和他们想象中的有一些不一样，他们以为里面也是翠绿的一片，然后四周都是绿色的就连房子也可能是搭建在树上的。

谁知道里面居然是一个二层的小楼。

和404的建筑差不多。

看上去和周围的一片绿色格格不入，却多了几分科技感。

“好家伙，我是怎么也没想到，居然还能这样子。”

龙潇啧啧嘴，感叹了一句。

韩屿看人这里面的建筑也是变了一下脸色，毕竟如此的反差感，也是让人挺惊讶的。

“行了，这也没有什么好看的，我们虽然一直生活在山里面。但是所有需要我们去领路的吸血鬼是从你的人类世界里面来的，有一些外面的东西，他们也会告诉我们一些时长时间的累积，就算软件部分可能跟不到你们要求，但是硬件部分绝对不差！

就比如这里的所有建筑，都是根据一位建筑师的提议所改造的。

不说这个了，你们快跟我来吧。”

帕比想到刚刚和组长他们的谈话就特别的激动，所以一心一意想带着自己的这一家好兄弟跟上去，然后让组长亲自见一见他们。

“我们的组长是有能力让你的吸血鬼朋友们解除现在这个情况呢，如果你们想要早点和他们聊聊天，说说话的话，就赶紧过来。”

帕比这最后一句激励他们的话，果然就像当今每个人都没有犹豫，直接一人抱起一个飞奔而去。

……

“伊帕热，你们说的是真的吗？真的有人类和吸血鬼一起过来？”

一个穿着纯白色衣服的小老头，拄着拐杖坐在大门前的小板凳上面。

他的胡子又白又长，整个人瘦小瘦小的，虽然看起来很瘦，但是他给四周人的压迫感，一点也没有少。

“族长，我们哪里敢骗你，帕比已经去门口叫他们了相信过不了多长时间你就能见到这些人——”

伊帕热恭恭敬敬的对他们的组长说话，然而这一句话还没有说完，好几道脚步声由远及近。

“族长，族长，我把人带过来了，我把人带过来了！！”

帕比特别兴奋。

还没有过来时候，就朝着他们招手致意。

他们的组长抬头看过去，帕比的身后的的确确有六个年轻男女。

三个眼神看上去呆呆的，一眼就能看得出来，他们就是吸血鬼，然而剩下的三个神采奕奕，看一下他们的眼神，也充满了警惕和好奇。

之前的时候还不相信他们说的话，但是在这一刻看到这一幕的时候，族长也是格外的惊讶。

“你们，你们真的是……”

韩屿看着眼前的老头，将叶歆放到一边之后，就像之前帕比和伊帕热做出来行礼的动作一样的，他低下头，朝着老头也做出了那个动作。

“族长，请原谅我的无礼，麻烦您让我的未婚妻恢复原来的样子，好嘛？”

族长直接大吃一惊，上来就是直接一句暴击呀！

“好啊，好啊，有生之年我居然能看到人类和吸血鬼成为好朋友，并且在这种危机时刻特地过来一趟，也实属难得啊难得……不过，等等，你说，她是你的什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561334"  chaptername="第329章  人类和吸血鬼是好朋友">加入书签</a>
</div>
