
张禹刚刚一记五雷掌打去，打在二楼的阳台上，将这户人家的落地窗整个震得粉碎。

这令他的心头为之一紧，紧接着他就听到那一边邰万年的痛呼声，更令他为之一惊。

可不等他回过神来，胖大和尚就再次朝他扑了上来，手里的降魔杵直取他的身子。

好在张禹的反应快，急忙就地翻滚，躲过了这一降魔杵。但这大和尚虽然胖大，身体却是十分的灵活，张禹就地翻滚，他的脚步跟着移动，手中的降魔杵继续砸向张禹。

张禹只能再次翻滚，胖大和尚抡着降魔杵只管追砸，一连砸了好几下，张禹就听到那边再次响起惨叫的声音。

虽然看不到那边的冷凌雪他们那边的局势，可张禹完全能够意识到，局势一定十分的不妙。别看吴楠楠在他的手里走不上一个回合，那是因为他张禹的实力在那里摆着，换成别人就不一样了。

情急之下，张禹也顾不得会伤及无辜了，慌忙祭出五色符文，跟着就朝胖大和尚打去。

“轰！”

这一次，双方的距离比较近，而五雷掌这种法术，有一个弊端，那就出每一次祭出，掌心上都会出现五色符文，而且还放着五色光亮。如此一来，便会让对手有所察觉。

果不其然，胖大和尚一见张禹祭出五色符文，就已经有了提防，在五色符文掌印打向他的时候，他这次并没有躲避，其实也是太近躲不开。他直接提起降魔杵，迎向张禹的符文掌印。

“砰”地一声，符文掌印重重地砸在降魔杵上，令胖大和尚的双手为之一颤。

但这大和尚着实凶悍，跟着举起降魔杵，又要朝张禹的身上招呼。也就在这一瞬间，一道金光正好照到大和尚的身上，大和尚的身子为之一滞。

一点没错，这正是张禹的照魂镜。

照魂镜乃是张禹的看家法宝，虽说没有主动的杀伤力，但绝对是最为厉害的辅助型法器。张禹能够多少次大难不死，化险为夷，全都是靠着它。

照魂镜这一照住胖大和尚，张禹的左手又是一抖，“刷刷刷刷……”

刀光闪烁，七星刀化作七道银芒，射向胖大和尚。

“啊……”

七道寒芒正中胖大和尚的身体，立时钉出来六个血窟窿，最上面的位置，则是插着短刀。

正常来说，胖大和尚的身上，又没有什么护身白光，挨上这七星刀，那是必死无疑。可是这一次，令张禹意想不到的事情发生了。

大和尚中了七星刀，身子只是向后倒退几步，手中的降魔杵尚能够抓的牢牢的。紧接着，就见大和尚猛地大喝一声，“喝！”

这一嗓子，好似雄狮怒吼，六处被七星刀寒芒射出血窟窿的地方，竟然一下子喷出来一团血雾。而这血雾之中，却是带着一团酒气。这是一股浓郁的酒味，酒味之中，却也带着一股臭味。这臭味和酒味参杂在一起，就好像是人喝醉了之后，呕吐时发出来的酒臭味。正常人嗅到，不仅仅会迷糊，甚至还会有些作呕。

张禹在胖大和尚倒退之际，一个鲤鱼打挺站了起来，原本以为胖大和尚跟着就会倒下，却是没想到会是这般。当张禹嗅到这股酒臭味之后，忍不住向后倒退两步，说句实在话，他的脑子都不禁有点迷糊，就好像一下子喝了几斤白酒。他当下就想收回插在胖大和尚身上的七星刀，却没有料到，自己竟然跟七星刀失去了联系。

胖大和尚见张禹倒退，他跟着扑向张禹，手中的降魔杵好似泰山压顶，砸向张禹的脑袋。张禹急忙向后一窜，右掌掌心祭出五色符文，旋即就朝胖大和尚的脑袋打去。

“轰！”

胖大和尚见到五色符文之际，就有了防备，符文掌印这一打出，大和尚那偌大的身躯只是向旁边一闪，就躲了过去。

“砰”地一声巨响，符文掌印正好砸在大和尚身后住宅楼的一楼的窗户下面。

这五雷掌何等威力，立时就将墙壁轰出来一个大窟窿，上面的玻璃“哗”地一下，全部粉碎，掉了下来。

“呀……”

一个女人的尖叫声，旋即就从窗户内传了出来。

张禹听到女人的叫声，也是心头一紧，这胖大和尚实在是太过狡猾，明摆着是利用这里是居民区，让他畏首畏尾。

任何功法都不见得是完美的，或多或少都有着一点点缺陷，这五雷掌的缺陷，显然就是在祭出五色符文的那一刻，会让对手察觉。

当然，这主要也要看使用五雷掌的人，以及对手的实力。很显然，张禹的对手不仅仅狡猾，战斗经验也是丰富，特别是身法过人，有着过硬的功夫，这才能抓住五雷掌的缺陷，以及针对这里的环境，让张禹有些缚手缚脚。

张禹这一顿，胖大和尚提着降魔杵就冲了上去，嘴里叫道：“你继续来啊！”

声音落地，降魔杵就横着扫向张禹的腰际。

张禹又是向后一窜，躲过了这杵，他跟着又祭出五雷掌。胖大和尚见张禹祭出符文掌印，没有敢立刻扑上去，像是在等着张禹出手。

可是这一次，正中张禹下怀，张禹并没有直接出手，身子猛地向前一扑，抬手一抓，抓向胖大和尚胸口插着的七星刀。

这下大和尚出乎意料了，张禹竟然来了这么一下子，让他着实难以应对。他手中的降魔杵是长兵器，张禹这一贴身，让他有些施展不开，他只能下意识的向旁边闪避。只一避让，张禹随即逼上，一招太极拳的手挥琵琶，抓向大和尚的右臂。

大和尚见到不好，双手一松，丢了降魔杵，抬手招架。二人手臂相交，张禹就势变招，来了一招揽雀尾，想要反臂拿住大和尚的胳膊。大和尚不躲不闪，手臂连同身躯猛地朝张禹撞去。

他偌大的身躯这一撞，简直是力道十足，太极拳的巧劲，竟然奈何不得。不过张禹反应迅速，略一收势，跟着一掌拍向大和尚。

“轰！”

这一掌正是张禹的五雷掌，对方刚刚一直使用无力进攻，加上巧妙的躲闪，让张禹占不到丝毫的便宜。此次张禹学了乖，也用太极拳近身肉搏，然后再突然用五雷掌袭击对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45437892"  chaptername="第3249章  各显神通">加入书签</a>
</div>
