    在剑尘的目光注视下，森然顿时感觉自己浑身不自在，因为他总觉得这种目光，就仿佛是在看一个死人一般，这让森然感觉非常的不适。

    当然，他是绝对不相信自己此刻在剑尘眼中已经是与死人无异，他依然认为站在自己对面的是第五神殿殿主，只是认为坤天失去了记忆，所以有时看上去有些怪异，而在他们暗星族中，同族之间是禁止自相残杀了，更何况是十大殿主这种级别的高层人物。

    “坤天，想必你也知道暗夜城的城主白尽已经陨落在两界山了，分配到他身上的那一滴神兽精血就落在了两界山中，我来两界山，自然是为了那神兽精血而来，毕竟那一滴精血关系着我们整个族群的命运。”森然从容的说道，他实在有些受不了剑尘那如同看待死人般的目光，于是转过头去刻意回避开来，装作一副观察周围动静的摸样。

    “哦，你竟然是为了那一滴神兽精血而来。”剑尘脸上露出一抹玩味的笑容，道：“可神兽精血遗落的方位并不在这边，你现在所处的位置，离神兽精血的遗落之地可是有着南北只差。”

    森然毫不慌乱，显得有些悠然自得，解释道：“我本来是为了神兽精血才进入两界山，可我在进入两界山不久就发现了坤天你的行踪，在好奇之心的驱使下，于是就跟了过来。”

    “森殿主，你也别把我当成小孩子那么好骗，我没时间听你在这胡说八道，说吧，你为什么跟踪我？又是通过什么方法寻到我踪迹的？”

    森然脸色露出无奈之色，还想继续狡辩：“坤天，不管你信不信，我真的是......”

    剑尘已经失去了耐心，粗暴的打断了森然的话，发出低喝声：“少说废话，失忆之后，我的脾气变得有些不好，很容易作出一些冲动的行为来。这里是两界山，森然，希望你不要逼我对你动手，否则的话，一旦惊动了域王级噬生兽，我或许不见得会有事，可你就难说了。”

    一听这话，森然的脸色立马就变了，“坤天”说的话他毫不怀疑，不久前，坤天就因为一些鸡毛蒜皮的小事与第七殿主佳迪大战了一场，并且他还得到可靠情报，据说坤天在百圣城外，就因为百圣城内那一群无关紧要的外界武者，竟然十分疯狂的放出要与佳迪不死不休的话语。

    这些事件，在暗星族十大神殿中根本就不是秘密，同时也让暗星族内的所有高层都明白了一个道理，那就是失忆状态的坤天，一旦疯狂起来真的是什么事情都做的出来。

    虽说这里是在两界山，坤天一旦泄露一丝一毫的气息都会惊动所有的域王级噬生兽，但森然却明白，坤天是真的敢这么做。

    “坤天已经是无极境六重天境界了，就算受到两界山压制，实力也要比我强大，一旦真的引来了域王级噬生兽，那吃亏的也一定是我，甚至是我能不能逃出两界山都还不一定呢。”森然心中一阵发苦。

    对面，剑尘见森然不说话，已经逐渐失去了耐心，气势已经隐隐从他身上散发出来，目光也变得凌厉了起来。

    森然心中大惊，立即惊呼道：“住手，坤天，你快停止这愚蠢的举动，我说，我把全部的都告诉你。”

    剑尘立即收敛气势，也不说话，就这么冷冷的盯着森然。

    森然也不隐瞒，如实开口道：“坤天，你在灭魂之地内突破之后实力提升却如此之大，因此我料定你在灭魂之地内一定获得了什么造化，这次你无缘无故的深入两界山，我猜想也极有可能是与你在灭魂之地内获得的造化有关，或许是你在里面得到了一些星兽的记忆什么的，在星兽记忆的指引下才以身犯险的来到这里，我也是因为心中好奇，所以才冒险跟着你前来一探究竟。”

    “这一路上，我隐藏的如此隐秘，你又是根据什么来搜寻我踪迹的？”剑尘再次问道，此事他必须要弄清楚，毕竟他去过暗星族皇城，与不少殿主都接触过，万一暗星族有什么秘密手段能够不知不觉间在人身上留下印记什么的，那当他恢复剑尘身份时，暗星族岂不是就能通过这个手段发现他的真实身份？

    若真到这一步，那他这些天所做的一切努力与伪装，就全都白费了。

    “这是因为我也进入过灭魂之地，并且在灭魂之地内我也有点奇遇，从星兽的一小片记忆中得到了一种秘法，那就是凡事去过灭魂之地的人，我都能通过此秘法追踪到对方的踪迹。”

    “当然时间也不会太久，一旦超过了万年，进入过灭魂之地的人身上沾染的气息就会消失，一旦没了灭魂之地内的气息，我这秘法也就无法追踪了。”森然答道。

    “掌握这种秘法的人，暗星族中除了你之外，还有没有别人？”

    “没有，实际上能从灭魂之地内获得造化的人屈指可数，当今暗星族中，估计就只有大帝和你我二人从灭魂之地内有所收获，只是可惜，我所得之法实在是没有半点用处。”森然满脸的遗憾：“我已经把我的秘密分享给你了，坤天，接下来该你分享自己的秘密了，你在灭魂之地内究竟得到了些什么？来两界山又是为了什么？”

    剑尘嘴角露出一丝冷笑，道：“既然你这么想知道，那我就成全你吧。”话音刚落，剑尘就直接一掌拍出，手掌上能量汹涌，如惊涛巨狼般猛烈，带着一股丝毫不弱于始境六重天的可怕威力拍向森然。

    与此同时，他身上气势散发，惊天动地，搅得两界山深处的浓雾都在剧烈翻腾，就仿佛是有一条蛟龙在里面翻江倒海，沸腾不已。

    他这气息，在面具的作用下，伪装成了暗星族族人的气息。

    暗星族的气息在两界山内，显然会受到特殊对待，剑尘泄露的这股暗星族气息刚一出现，便在两界山内一股冥冥中的力量推动下，以一种不可思议的速度朝着四面八方传递，刹那间便传遍了整个两界山。

    “吼！”

    “嗷！”

    ......

    顿时，两界山深处的各个方位都传来巨大的兽吼声，声音惊天动地，更是带着一股唯有始境强者方才有的威压，数量之多足足有数十头。

    暗星族的始境强者气息泄露，直接就惊动了潜伏在两界山各个区域的所有始境噬生兽，它们就仿佛是发现了公敌似得，也仿佛是到了履行自己使命的时刻，这一刻，所有始境噬生兽齐齐而动，抛弃了自己的领地观念，红着眼睛从各个方向全速飞奔而来。

    同一时间，剑尘这一掌也拍在森然的胸膛上，以森然无极境五重天的修为，即便是全盛时期也不是剑尘的对手，更何况如今受到两界山的压制实力骤然，在剑尘面前就更加不是对手了。

    只听一声闷响，森然口吐鲜血的倒飞了出去，脸色变得一片苍白，半个胸膛都被打的血肉模糊，身躯无力的躺在地上久久站不起来。

    森然嘴里咳着鲜血，他瞪着一双眼睛死死的盯着剑尘，脸上尽是难以置信和不解之色，断断续续的说道：“坤天你...你...你为什么要...要...要这么做，还有...还有你的实力....你的实力竟然没有....没有...受到两界山的压制...这...这不可能......”

