         楚言这句话，传入众人耳中，顿时让他们牙关紧咬，但是却又无可奈何。

    之前那顾家的长老，就是前车之鉴。

    谁出去，谁就要承接对方一波的神识攻击。

    虽说众人一拥而上，还是有机会斩杀对方的。

    但是被对方神识攻击打中的那人，绝对是当场毙命的下场。

    而且顾家族长有一个预感。

    如果现在宗祠内所有人一同杀出去，他绝对会是被神识攻击的那一个。

    所以这个命令，他还真是说不出口。

    再加上楚言此刻展现出来的神通之威，也让他们无比骇然。

    这是天心境一重的修士？

    这还是修士？

    见众人的目光，此刻都惊疑不定地朝自己望来，顾家族长也感觉头皮阵阵发麻，喉咙干涩道：“五彩弥天大阵，是脱胎于皇族护陵大阵而来，此时强度开启到最大，就算是紫府境的修士，一时半会儿，也不可能攻破……”    话音落下，半空之中，威压更盛。

    此地一众修士，境界从天心境一重到三重都有，但是这一刻同时都产生出一种大难临头的感觉。

    眼看那五彩霞光的大阵，此刻缓缓凹陷下去，众人的心头，不由惴惴。

    这——真的挡得住？

    “碧月幽魂洪流！”

    楚言五指成爪，向下推去。

    轰隆！    天空上面，那滚滚乌云，刹那之间，化作淡青色的洪水，剧烈旋转，朝着下方，猛然塌陷。

    哗啦！    下一刻，五彩霞光大阵就被覆盖其中。

    浩浩荡荡的洪水，就像是天穹被击穿了一般。

    五彩弥天大阵如骨架族长说的那般，的确足以抵挡紫府境的一击。

    但是紫府，也是分为三重的。

    楚言如今虽然境界还未提升到紫府，但是他的实力，某种程度上来说，甚至比半步紫府还要高！    此刻运转冥河大圣的神通，直接碾压下去。

    五彩霞光大阵，顿时就向下不断凹陷，仿佛是顾家这些修士不停下沉的心脏。

    阵法一时之间，还在苦苦支撑，并未损毁，但是周围那些没有被阵法笼罩的建筑，顷刻之间，全都损毁，化作平地。

    顾家族长在受到楚言前来顾家的消息后，立刻就按照之前的准备，将族人和护法等等，全都聚集了起来。

    然后利用五彩弥天大阵，笼罩住以祖祠为中心的一片对于家族来讲，最为重要的区域。

    像是这样的阵法，用来覆盖整个家族的领地，那根本不切实际。

    阵法覆盖的范围越大，那么阵法就会越薄弱。

    而且阵法笼罩的范围越大，消耗的天材地宝也越多。

    稳妥起见的情况下，顾家族长觉得笼罩住祖祠及周围一片重要区域，就已经足够了。

    现在看到眼前的景象，他的内心，十分复杂。

    一方面是庆幸自己当时的明智之举。

    要是那时候将覆盖的范围扩大一些，怕是这五彩弥天大阵，早就被压垮了。

    另外一方面则是在忐忑，在这强力的神通轰击下，五彩弥天大阵，到底可以支撑多久。

    其实五彩弥天大阵，一共分为两个阵盘。

    一个阵盘，藏在顾家一处秘密所在，其中就有阵法的阵基。

    另外一个阵盘，只有巴掌大小，不过只可以用来观察阵法的状况，而无法对阵法进行运转。

    此时顾家族长身上所藏的，就是这个小的阵盘。

    趁着其他人的注意力，都放在不断凹陷的五彩弥天大阵上的时候，族长飞快朝着怀中的小阵盘看去。

    就这一眼，差点惊得他原地跳起来！    从小阵盘上的情况来看，此时阵法宝材的消耗，比起正常开启的时候，速度快了数十倍！    就此刻这么一会儿工夫，宝材的消耗，已经快接近两成！    用一个很直观的方式来看，就是一成宝材的消耗，差不多就等于顾家五年的所有收入！    就此刻，这几个呼吸的功夫，对方就耗掉了整个顾家十年的收成！    顾家族长又是心惊，又是心痛。

    对方这个怪物，到底是哪里冒出来的！    顾卫廷那个老货，招惹了什么样的人啊！    你自己命不久矣，也没有必要给家族惹来这么大的灾祸吧！    这个时候，不仅仅是顾家族长，一众顾家的族人、护法等等，见到这个情形，心中都已经抑制不住，开始责怪起顾卫廷来，浑然没想过，顾卫廷之前所为，就是得到的顾家的认可，最近十年，他也为顾家肆无忌惮掠夺了诸多宝物和功法。

    “不过幸好，我顾家积累足够雄厚。”

    顾家族长，此刻心中安慰自己。

    “目前为止，只是消耗了两成。

    而这修士，灵气运转，应该也已经接近枯竭，达到了强弩之末的状态。

    我们这么多天心，只需要在他灵气消耗完的那一刻，一齐杀出，绝对有机会将他当场格杀！”

    心中如此一想，顾家老祖越发觉得，此计可行，而且毫无破绽，是目前最佳手段。

    于是立刻之间，他就传声，将自己的计划，告知了身后众人。

    这些修士，自然都唯顾家族长马首之瞻。

    此刻齐齐响应。

    但是所有人一同出动，那也没有必要。

    宗祠之中，算上顾家族长，一共有十七名天心修士。

    顾家族长将自己排除在外，派出十二名天心修士，先行飞到阵法光芒的下方，等候对方力竭的那一刻。

    剩下的算上他在内的五名天心境修士，则在宗祠内策应。

    在场那些修士也都明白，对方势大，此时这是唯一机会，所以立刻做好准备。

    十二名天心修士，六名天心境二重、六名天心境一重，齐齐飞上半空，关注着阵法光芒的变化。

    阵法可以阻挡神通的轰击，但是却没有办法阻挡轰击产生的巨响。

    这个时候，天崩地裂的声音，不断持续，将顾家属地内的建筑，几乎全都震得碎裂开来，地面也大片撕裂，仿佛随时都会坍塌下去一般。

    这些修士，此刻凝神静气，施展功法神功，稳定心神，耐心等候。

    而顾家族长，则就在宗祠之内，统筹一切。

    他的目光，注视着手中的那小小阵盘。

    就刚刚说出计划，安排众人的那一会儿工夫，阵盘显示，五彩弥天大阵的宝材消耗，已经到了五成！    算起来，就是顾家二十五年的全部收入！    顾家族长虽然心疼无比，但是此刻，事情也完全朝着他期待中的方向前进：阵法宝材消耗的速度，正在以明显的速度减慢。

 