    风泫背对着萧沐凌和雪亭，对手里的事情全心专注，丝毫不管周围会不会发生了什么。

    雪亭看了看天色，又往风泫那瞥了一眼，“需要多久？”

    萧沐凌张嘴，正要说话，就看到风泫站了起来，“好了！”

    风泫乐滋滋转身，手里拿着拇指大小的透明琉璃瓶，能看到暗色的蚁后在瓶中爬动。

    萧沐凌指了指风泫，对于雪亭的注视，摊开了手。

    就这么快。

    只是把蚁后分出来，用的时间并不长，就是他用那些灵药擦手的过程费灵药。

    雪亭嘴角微微抽动，是挺快。

    风泫放进腰间的小袋子里，大步走了过来，“我们走吧。”

    别耽误时间，先找到大徒孙在说。

    “轰隆~”

    脚下传来震动，地下有什么东西在往这边靠近。

    风泫听了一耳朵，“糟了，肯定是破地土鲮！”

    萧沐凌想到之前他们倒下的粉末，眸光微变，“别耽误时间。”

    平常遇到破地土鲮也就遇上，大不了就又是一战，现在他们浪费时间在这种事情上，不太划算。

    “走。”

    三人御风飞驰，凌空飞行，转眼已经到百丈之外。

    粉末吸引紫猄毒蚁，没有什么问题，问题是紫猄毒蚁的天敌——破地土鲮。

    这一族专门抓紫猄毒蚁来吃，它们每找到一个紫猄毒蚁的巢穴，就会饱餐一顿，紫猄毒蚁拿它根本没有办法。

    破地土鲮也知道紫猄毒蚁喜欢什么味道，经常会在气味相近的一些地方等待紫猄毒蚁，只要紫猄毒蚁上门，它就能跟着它们找到蚁穴。

    刚刚洒下那么多紫猄毒蚁喜欢的药粉，附近路过的破地土鲮肯定也察觉到，于是飞速往这边赶过来。

    紫猄毒蚁已经被萧沐凌一把火烧了，即便还活着，也没剩下多少，对于喜食紫猄毒蚁的破地土鲮来说，怕是要生气。

    它生气，免不了跟萧沐凌他们一番纠缠，这一纠缠又是浪费时间。

    等破地土鲮赶到，萧沐凌他们早就已经离开，他们也不知道看到化作尘土的紫猄毒蚁尸体，破地土鲮会有什么反应，他们也不在意这些。

    三人按照标记上的路径走，速度并不快，三个月过去，傻子不会留在原地，更何况是温尔。

    不需要他们赶过去救场，他们着急忙慌跑到三个月前大战的地方，也没什么意义。

    三个月前大战的地方最多就是给他们一个方向，说不定他们能在到那之前遇到温尔，现在也只能这么希望。

    风泫感觉自己越走越慢，他停步微微喘息，双腿就跟灌了铅一样，根本不想挪动。

    见萧沐凌和雪亭继续往前走着，完全没有停下的意思，风泫吸了口气。

    “你们就没什么感觉吗？”风泫忍不住问。

    域界又抽风了，这都是什么？怎么越走越累呢？

    “感觉到了，域界开始有变化。”萧沐凌没有回头，脚步也很缓慢，说话的语气也尽量保持平缓的呼吸。

    她担心太激动，当场倒下。

    太沉了。

    身上就像是被压了一座泰山，往前走一步，泰山就会往下压一寸。

    “这么个鬼地方，难怪没人来。”雪亭吐槽。

    身为兽族，力顶千斤都是再平常不过的事，哪会像现在这样，每走一步都感觉在呼吸都要炸了。

    风泫看她们都不好受，慢慢呼出口气，抬起灌铅一般的脚，继续前行。

    烈日之下，太阳光很毒辣，他们身上又沉得不行，一步都难以挪动，汗珠一滴一滴从额上滚落，身上衣服早就已经湿透。

    “看看旁边树木碧绿而又茂盛，旁边草地上草肥花娇的，头上太阳怎么这么大。”说着，风泫从存物空间拿出个酒葫芦。

    酒葫芦装的……都是水。

    不是普通的水，是一处灵泉最底下的一捧泉水，灵气浓郁而又纯粹，用来……总而言之，现在喝起来，非常解渴！

    萧沐凌往雪亭那看了一眼，烈日下，她一张脸都变得通红。

    雪亭是水系，还能水转化为冰，这样的技能大陆上的水系元师也没几个人能做到。

    她现在也被热成这样，可见头上的太阳之狠毒，萧沐凌也想问，旁边的树啊，草啊，花啊，它们是怎么郁郁葱葱，枝繁叶茂，肥硕娇艳。

    “雪亭。”萧沐凌叫了一声，蓝色弧线在她们之间划过弧线。

    雪亭听到萧沐凌叫她就回头，映入眼帘一枚蓝色物体，她抬手接过，凉意瞬间从掌心冲上脑门。

    两个字——舒服！

    雪亭翻手，手指张开，她看清楚里掌心的东西，“雪山玄冰？”

    “没错。”萧沐凌承认。

    就是在她雪山拿的，当时太忙，她一共也没拿几块。

    “你还真是没白到一趟雪山。”雪亭只是这么叹息了一句，也没说别的。

    有了这雪山玄石，她感觉舒服了不少，只是身上的重压依然让她们前进艰难。

    风泫看到雪亭手里的东西，眼前瞬间明亮，一溜烟走到了萧沐凌身旁。

    嗯！？

    风泫的速度突然加快，萧沐凌和雪亭同时看向他。

    “老头，你这……”

    风泫擦了擦下巴的汗珠，故作为难的笑了笑，“这片地方就是这样，实力越强，要承受的力就越大。”

    他是他们三个里面最弱的那个，当然最轻松的人就是他。

    萧沐凌：……

    雪亭：……

    风泫看到她们的眼神，急忙摆手，“别瞪我啊，你们想想，还好我们之前遇到了紫猄毒蚁，要是现在遇到，那我们不就变成那头魔兽。”

    多惨啊。

    “我不管紫猄毒蚁，只想知道什么时候能走出这片地方。”萧沐凌咬牙说着，缓步前行。

    半步都不想停，一旦停下就走不动了。

    “慢慢来。”

    “还早。”

    两个声音同时响起，分别是东陵爅和风泫。

    “我们运气不好，遇到了这片领域，这算是域界最难走的地方之一。”风泫说出那两个字后，又继续说。

    东陵爅难得一次赞同萧沐凌以外一个人的话，“就是他说的那样。”

    “我们应该庆幸，没遇到生存在这片领域那些家伙，不然……”风泫的话还没说完，他们头顶一只形状怪异的飞鸟一晃而过，他囧了。

    萧沐凌听到头顶传来的动静，抬眸，同时在心里一叹：乌鸦嘴。

