
　　对付这灵魂火兽符，龙辰并不打算把那防护符都给浪费了。

　　轰！

　　一声爆响。

　　真元在体内轰然转动，九大窍穴当中沸腾了起来，在龙辰的身上，一股皇气浩然升腾，弥漫在他的周围，这是万国疆域守护者的气息，而人皇诀，就是万国疆域的守护战技，龙辰一招击出。

　　比起施展君临天下的时候，这时候的龙辰身上的气势，更加的磅礴，一股毁灭性的气息从他的身上爆发出来，轰然震动，在他的一脚踩下的时候，整个空间都在震动着。天籁小说网

　　九大窍穴当中，力量汹涌，所有的力量汇聚到右手至阳至刚的阎皇破军上，金色的亮光闪亮了起来，一声沉闷的震动，在面对这灵魂火兽符的时候，龙辰一拳轰出，顿时间，在他的身后，一个皇者的虚影出现，他摆着和龙辰同样的姿势，同样一拳打出，比起君临天下来说，这一招更多了一种毁灭性的杀伤力！

　　君临天下，是正义之拳，注重的是气势，而这武动星河，则是毁灭之拳，注重的是毁灭性！

　　在万国疆域，这种拳法，传说当中是能够让星河颤动的拳法。

　　在龙辰一拳发出的时候，一道震颤的真实拳印，外加一道虚幻的拳印，这两招拳印颤动着，朝着那灵魂火兽符出来的凶手杀去，一声震撼性的对撞，这虚虚实实，实实虚虚的一拳，竟然将那灵魂火兽符震成了碎片！

　　嗷呜一声，灵魂火兽符当中的兽魂破灭！

　　当然，灵魂火兽符也是相当厉害的，足够挡住龙辰的攻击了，可就算是这样，龙辰武动星河一拳，仍然将宋宇春震飞了出去，再次在半空当中喷血，那鲜红色的血液，在半空当中划出了一条非常漂亮的曲线。

　　砰的一声，宋宇春摔倒在地上，晕死了过去。

　　现场一片鸦雀无声。

　　在众人以为龙辰要败下阵来的时候，龙辰再一次倒转了局面，以自身的强悍，将这宋宇春打败，甚至死伤不知。

　　“春儿！”宋阳在短短的一刹那时间，就冲到了宋宇春的变身，伸手一探，伤得并不严重。

　　龙辰并不是傻子，若是他把宋宇春干掉了，进去幽冥军，估计得被这宋阳暗中干掉了。这个宋宇春，随便教训一下就好了，对宋宇春来说，今天的挫败，估计比死还严重了。

　　为了防止宋阳对自己攻击，那秦雄就在两人中间位置的上方。

　　在宋阳查探宋宇春的伤势的时候，其他人却对着龙辰，发出了一声声赞叹的谈论声音。

　　“能用自己的攻击，直接震散了那一品的灵魂火兽符的攻击，在场除了亚轩之外，估计就只有这龙辰能做到了。”

　　“当然还有其他藏起来的人，我估计这次参加选拔，肯定是有天武境第八重吧，就是暂时不显露出来而已。”

　　“就算有的话，估计战斗力，也和这龙辰差不多。龙辰的战斗力，我估计根本就不是天武境第四重，而是天武境第八重。”

　　他们只看出龙辰的实力是天武境第四重，这才小看他，现在来看，龙辰肯定是有隐匿实力，让别人产生错觉的手段了。实际上，也有一些人拥有这样的手段，用来迷糊别人。

　　数千人，都在看着龙辰一个人，其实战斗已经结束了，龙辰慢慢将自己的龙魂变身解除。

　　看着这个少年，众人有点哑口无言的感觉。

　　“这一战的结果已经很明显了，胜利者是龙辰，无关人员快速退场，下一战，三百九十七号，谢雪。四百五十二号，蒋空空！”

　　秦雄那冰冷的声音，在这斗兽场当中响起来。

　　他所说的无关人员，自然是指宋阳了。

　　看到自己孙子只是昏迷过去，身无大碍，宋阳心中的怒火这才消停了些，自己的孙子实力不如别人，他也没有办法，龙辰很强，这一点他是必须要承认的。

　　冰冷的眼神，看了龙辰一眼，宋阳这才抱着自己的孙子离开了。

　　龙辰退回到座位上，终于搞定，他浑身轻松了不少。

　　当龙辰悄然回去的时候，很多人看着他的眼神，都出现了不少的变化。从一开始的忽略，到了现在的各种讨论，眼神当中，充满了敬畏。

　　龙辰和宋宇春的战斗，只能算是其中最大的一个亮点，接下来战斗还在继续，一共大概有一百场战斗。持续了一天的时间之后，战斗终于继续，成功获得那一百个名额的人，都站在下方的斗兽场上，而其他人则在幽冥军的安排之下一一离开。

　　原本很多人的斗兽场，一下就被清空了。

　　很多人心里都非常不甘心，他们当中，很多人其实距离自己的梦想，已经非常近了。只是很不幸运的是，他们必须要走，最悲剧的就是那原本得到通过的人了，因为一招之差，他们不得不败退。

　　在这一百人周边，站着数百个身穿幽冥战甲，眼神冰冷，身上散发强大气息的幽冥军。其中就有伍长，甚至是百夫长这样的人物，龙辰现在的实力，也就相当于一个伍长。

　　在这五十万的幽冥军当中，其实他还是属于最底层的人。

　　在他们这一百人的眼前，则是那四位千夫长，还有一名万夫长，秦雄的目光在这群人身上扫过，很多人都已经受伤了，不过在秦雄的安排之下，他们都得到了还不错的丹药治疗，那就是生生玄丹。

　　“首先恭喜你们，成功加入幽冥军。”

　　秦雄顿了顿，继续说道：“在这里，其他废话我就不多说了，幽冥军的注意事项，还有各种各样的知识，到时候会有人和你说，你们这一百人，分为四队，每队二十五人，加入到这四位千夫长的队伍当中。”

　　听完这话，众人便打量着那四个千夫长。

　　“那叶轩，怎么安排？”四位主考官之一的齐冰问道。

　　叶轩，实力和千夫长差不多，可以说，谁能争取到叶轩，队伍的实力，肯定要增加很多很多。

　　秦雄寻思了一下，说道：“叶轩成为我的亲卫，就不跟着你们了，其他人你们随便挑选吧。”

　　说罢，他对叶轩笑了一下，叶轩便在人群当中出来。之前叶轩早就考虑到这种情况了，所以他已经和秦雄商量好了。

　　当秦雄的亲卫，也可以从幽冥军的士兵做起。

　　叶轩的目的，只是幽冥战场罢了。

　　至于伍长百夫长这些职位，他一点儿都不在乎。

　　剩下的人，自动分成了四组，龙辰就简单的混进了其中一组当中，自由的加进其他的组合，他感觉到有一道目光盯着自己，果然宋阳站到他的前面来，装作没看龙辰的样子，直接说道：“既然如此，这一组就归我吧。”

　　众人一看，就能看到龙辰在这队伍当中。

　　宋阳摆明了，是不想让龙辰如此轻易，就能在幽冥军当中好好呆下去了。

　　为了让宋宇春加入幽冥军，宋阳好不容易得到一次当主考官的机会，却不想被龙辰破坏了，宋宇春若是下个月来的话，肯定不能加入到宋阳的队伍。

　　若是到了其他的千夫长手下，那生死和晋升，就很难预料了。

　　就算龙辰没去杀宋宇春，宋阳心里还不是很舒服。

　　宋阳的主意，那是司马昭之心，天下皆知。

　　秦雄脸上出现了不悦的神色，他估计是想要反对，不过就在这时候，叶轩拉了他一把，说道：“你别担心他，我感觉他的实力其实更强呢。”

　　龙辰曾经在神武境第二重的杀手的手中，将叶轩救下来，所以叶轩认为，龙辰的实力，其实更强，不过这绝对是他自己想多了。

　　“宋阳，今天的事情我可记着呢，别让我得到什么不好的消息。”就算不反对，秦雄还是稍微警告了一下。

　　“谨听教诲。”宋阳不咸不淡的说道。

　　很快，其他的三位主考官，也选择了各自的二十五名武者，各自带回到了自己的训练营地当中，龙辰和叶轩告别了之后，再和其他人，跟着一言不发的宋阳一起，从斗兽场的其中一个小道当中穿过，正式来到了这里的训练营。

　　那幽灵斗兽场，其实就是幽冥军训练营的其中一个大门之一。

　　幽灵主城无比之巨大，而幽灵训练营，足足占据了幽灵主城的五分之一，其中一共容纳了五十万的幽冥军，这样的数量，不可谓不庞大。

　　龙辰这二十五人，就像是一块小石头，刚刚进去呢，就淹没到五十万人的大海洋当中。从幽灵斗兽场当中出来了，就是幽冥军的营地了，这些营地分别以千夫长为单位，整个训练营，一共分成了数百个千夫营，每一个千夫营当中，就有一个神武境的千夫长坐镇，而宋阳带领的千夫营，代号为‘野狼营’。

　　今日起，龙辰成为了野狼营当中的一员。

　　沿路，是各种各样密封的营地。

　　隐隐约约，能够听到一声声训练时候发出的爆喝声传来。

　　这幽冥军训练营非常大，龙辰只看到了那些领鳞次栉比的大院，红砖绿瓦，每一个营地，都在高达十数米的城墙的包围之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第921章 武动星河免费阅读。https://xs.23sk.com 