    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸知道自己还是失去了在这里击杀金龙的机会，为了不暴露和大青蛙的关系，他只能暂时罢手，否则不但自己要倒霉，王宫中的立早忆也是死定了。

    　　

    　　收起黑色珠子，指挥小灵兽们迅速远遁，林逸很干脆的停手，众多分身消散一空，而金龙这家伙却只是留下了一个分身，其余几个也跟着分散离开，显然是防备林逸不顾一切的出手杀他。

    　　

    　　“林长老果然是个很明智的人，希望我们今后有合作的机会！还有，那两人的事情，想来林长老也是会把真相说清楚，不需要我多提醒吧？”金龙把真相两个字咬的特别重，显然是在暗示林逸按照他说的来告诉别人。

    　　

    　　林逸哼了一声，没有理会金龙，不过他也明白，自己说什么话，灵兽一族的人多半是不会相信的，而且容易扯出大青蛙，权衡利弊的话，用金龙的说法确实比较合适。

    　　

    　　但是金龙这个卑鄙的家伙，林逸已经下定决心要找机会干掉他了，哪怕仅仅是为了给杨少文报仇，也绝对不能放过他！

    　　

    　　“林长老，你没事吧？杨少文怎么回事？”最先赶来的是两个海兽高手，他们的速度比起灵兽一族的巡逻卫队要更快许多，所以第一个来到林逸身边。

    　　

    　　对于他们两个的问题，林逸略微沉吟了片刻后说道：“杨兄被金龙杀了！这件事有些复杂，我们回去之后再说。”

    　　

    　　若海兽一族依然和灵兽一族有合作关系，林逸或许会借助杨少文被杀的事情鼓动萧翊和灵兽一族翻脸，但现在就没有这个必要了。

    　　

    　　萧翊已经准备和灵兽一族分道扬镳，这个时候再去火上浇油并不明智，毕竟海兽一族现在在王城中的实力很是薄弱，直接撕破脸对萧翊而言非常危险。

    　　

    　　要是林逸腹黑一些不在乎萧翊的死活，让他死在灵兽一族王城之中，那海兽一族恐怕马上就要大规模发动攻击南岛的行动，即便无法攻破南岛防御结界，灵兽一族的人也别想再从海上通过一兵一卒了！

    　　

    　　可惜林逸并非狠辣之人，这种背后坑队友的事情，实在是做不出来……

    　　

    　　“他就是金龙吗？”其中一个海兽高手愤怒的指向金龙，倒不是这家伙名声有多大，而是现场除了林逸之外就只剩下金龙一个人，其余的灵兽也都撤退了，分辨起来毫无难度。

    　　

    　　“竟敢杀我们海兽一族的人，简直不知死活！”不等林逸回答，另外一个就大声咆哮起来，准备出手对付金龙。

    　　

    　　来的这两个海兽高手，实力和杨少文都在伯仲之间，失去了化龙池的加持，金龙本体都未必能在正面对抗中胜过他们，更不用说留下来的仅仅是一个分身，恐怕连他们一招都接不下来。

    　　

    　　“住手！什么人竟敢在王城中动手！都不要命了吗？”海兽一族的高手没来得及出手，灵兽的巡逻卫队就已经来到现场，虽然他们的实力都不高，在场的几人随便一个都能秒杀他们，但他们的身份代表的是灵兽一族的脸面，真要动手，就等于是对整个灵兽一族宣战了。

    　　

    　　“诸位，这里是化龙池，我金龙的地方，可是他们几个擅闯化龙池，还出手挑衅，这事儿你们说该怎么办？”金龙扬起下巴，傲然指着林逸三人说道。

    　　

    　　虽然海兽一族的两个是刚刚才到的，但这并不妨碍金龙把他们也算在挑衅的人里边，谁让化龙池是他的地盘，他还真有这个底气说话。

    　　

    　　话音刚落，白虎一族的人也到了，领头的一个青年男子满脸煞气，样子和离炎有七八分相似，估计也是白虎的嫡系子弟之一。

    　　

    　　“谁杀了离炎？！在王城中动我们白虎一族的人，是谁给你们的胆子？！”这个青年一眼看到地上离炎残破的尸体，顿时气冲斗牛，浑身气息猛然爆发，也是一个辟地大圆满的高手。

    　　

    　　林逸暗自摇头，这三拨人来的时候说话口气都差不多，真是一个比一个牛逼，现在就看事情怎么结尾了。

    　　

    　　“天少，炎少是被海兽一族的杨少文所杀，然后我想把凶手拿下交由白虎一族发落，没想到那家伙实力很强，我不出全力都不是对手，最后勉强才把他给杀了，真是对不起！”金龙一脸愧疚的样子，好像没把杨少文生擒是犯了天大的错误一般。

    　　

    　　“金龙，你留个分身在这里是什么意思？心虚吗？”天少，也就是离炎的哥哥离天冷冷一笑，对于金龙的话并没有全信。

    　　

    　　“你放屁！杨少文和白虎一族的人毫无瓜葛，怎么可能去杀人？一定是你这魂淡栽赃嫁祸，林长老，你把事实说出来，想诬陷我们海兽一族的人，简直痴心妄想！”刚才想要动手的海兽高手几乎是在怒吼。

    　　

    　　杨少文被杀已经够闹心的了，这个凶手居然还想诬赖他杀了白虎一族的嫡系子弟。

    　　

    　　虽然萧翊的心思还没有直接透露给手下护卫知道，但这种足以引发外交事故的事情，绝对不能轻易沾染，他却不知道自己随口一说，居然直指真相，绝对是新一代的真相帝啊！

    　　

    　　“天少，你也看到了，海兽一族高手众多，我不是心虚，而是害怕啊，化龙池都被人打破了，留下本体的话，岂不是让他们随意蹂躏？”金龙不理海兽一族的高手，而是耸肩摊手，一脸无辜的样子。

    　　

    　　离天哼了一声，转头看向林逸，他不是白痴，哪怕怒火冲天，也不会失去理智，如果在场的是一些没有根底的闲散高手，他一句话都不会问，只要在场，那就自认倒霉，一起去给他兄弟离炎陪葬，可惜这里的都不是等闲角色，所以他必须弄清楚原委。

    　　

    　　“离炎是金龙杀的，杨少文也是金龙杀的！”林逸淡淡开口，没有按照金龙的话去做掩饰，他吃定金龙不敢把大青蛙的事情抖出来。

    　　

    　　就算抖出来其实也没什么，林逸已经想好了，他可以通过短距离传送阵回到王宫中的禁地，然后以雷遁术配合鬼速翅膀快速汇合立早忆，再通过短距离传送阵来到王城城墙边的禁地，想要逃跑并非没机会。

