    此时，隆尔化的龟背船已经经过了悬崖下方，上面的锦衣卫想要以巨石攻击龟背船也是不可能了。

    隆尔化面露阴狠之色，冷声道：“哼！这个田尔耕果然不简单，居然想到以巨石来攻击我们！”

    “我们又怎么会让他得逞，来人！给我射！将这些百姓全部射杀而死，我还就不信了，这田尔耕害死了这么多百姓，他还能活着！”

    隆尔化大怒，让手下人迅速射箭，百姓们在看到隆尔化的龟背船之后，便开始往岸上跑，此时，有几人已经上岸了。

    不过，隆尔化的箭更快，几名百姓被射中，当场就惨死了！

    “隆尔化大人，我是您的人啊！不要杀我啊！”

    “隆尔化大人，我为您传递了很多的情报啊！您绝对不能杀我！”

    有几人大吼道。

    田尔耕则是记住了这几人的样貌，冷漠的看着隆尔化的龟背船，在水中，还有几百名百姓呢。

    “杀！一个都不放过！”

    隆尔化不断的大吼。

    砰！

    就在这时，一声炮响传来，一颗炮弹击中隆尔化的龟背船，将龟背船炸的剧烈摇晃，船顶也出现了一个大洞。

    恩！

    “什么情况！”

    “这是什么武器？”

    隆尔化的船上，一群人惊疑不定！

    而此时，又是一颗炮弹飞来，隆尔化的龟背船被炸出了两个大洞，而且，还有几名船员被炸弹炸的惨死。

    “不好！这可能是前段时间在辽东出现的火炮，该死！那个昏君居然把火炮都给调来了！”

    隆尔化大惊。

    他急忙让船员后撤，而此时，五百羽林军出现，带头的自然就是袁崇焕。

    他这一路上，也听说了不少田尔耕遇到的事情，知道这浙江的官员的所作所为。

    他们果然如陛下所说，为了自己的利益，根本就不管临清百姓的死活，既然如此，那自己就把他们的脑袋都带回去吧。

    “田大人，现在是什么情况？”

    袁崇焕看着田尔耕问道。

    “原来是袁将军，你一定是带着陛下的火炮来的吧！”

    田尔耕激动的说道。

    “并非是火炮，而是陛下最新研发的迫击炮，携带方便，唯一的缺点就是射程不够远，但是，对付这些匪徒是足够了。”

    “陛下也是担心田大人在浙江遭遇困难，因此才命我前来的，这水患的问题，我会帮助田大人一起解决的。”

    袁崇焕说道。

    虽然对于田尔耕这个人，袁崇焕没有多少好感，但是，二人毕竟同朝为官多年，而且，这次还都是为了临清的百姓来剿匪的。

    自然是要合作一番的！

    “袁将军，这隆尔化的龟背船防御力太强了，我看你刚才那两炮，似乎无法对龟背船造成太大的伤害啊！”

    田尔耕沉声说道。

    此时，他内心激动无比，本来，这事情让他一个人来办的话，可能要很久才能解决，而且要付出极大的代价。

    现在好了，陛下把袁崇焕派来了，有了此人的帮助，自己要解决隆尔化就简单许多了。

    最让他感动的是，陛下把新研发的武器都拿出来了，这摆明了是要帮助自己啊！

    呜呜！

    太感人了！

    田尔耕先前还觉得，陛下派自己来解决临清水患的问题，就是想要找个理由把自己锦衣卫指挥使的官职给换掉。

    现在看来，陛下不仅没有这个意思，反倒是想要给自己一个立功的机会啊！

    “呵呵！田大人放心，陛下已经将你信中提到的信息都告诉了我，并且想到了解决的办法，这隆尔化想要走，那可是有些困难啊！”

    袁崇焕冷笑着说道。

    然后，他让人瞄准泄洪口的巨石开炮。

    砰！

    接连数炮，泄洪口的那块巨石瞬间被打成了十几块，洪水再也没有了阻挡，疯狂的向着下方的泄洪口而去。

    再来的时候，袁崇焕已经调查过，泄洪口的下方，乃是一处盆地，里面并没有百姓居住，这一次的洪水，或许能把那里改造成一处湖泊。

    以后，临清的百姓缺水了，也能从那里得到。

    “老大！不好啦！那一处泄洪口被炸开了，咱们的船要被洪水给吸进去了！”

    一人大吼道。

    此时，无论这些人怎么划动龟背船，龟背船始终都无法前进分毫，反而是越来越往后退。

    砰！

    一声巨大的撞击之声传来，龟背船撞到了后面的泄洪口，大量的洪水不断的冲击龟背船。

    哗啦啦！

    隆尔化都能感觉到龟背船被冲击时的震颤感，仿佛随时都会被洪水碾碎。

    “哈哈！好啊！”

    “大人，那隆尔化就要被洪水给碾碎了，不过，他的这一艘船还真是硬啊，居然在这洪水之中坚持了这么久！”

    “好厉害的船，到现在都没有被碾碎！”

    岸上，一群锦衣卫观察着这一幕。

    而在山上的锦衣卫看到隆尔化的船被困住，也是在欢呼，田尔耕让人以手势通知这些人，不要下山，就在山上盯着隆尔化的人。

    洪水泄洪一直持续到了傍晚的时候才停止，而隆尔化的龟背船居然没有被冲垮，而是被现在了泥地里。

    “该死！咱们搁浅了！”

    隆尔化咬牙说道。

    “老大！咱们怎么办啊！被困在这里，山上有锦衣卫，岸上也有锦衣卫，咱们困也要被困死了啊！”

    “老大，快点想想办法啊，兄弟们虽然都会潜水，可是这里都是泥地，潜水根本就没用啊！”

    匪徒们彻底急了。

    隆尔化却是冷笑道：“急什么？咱们手上掌握了那些官员的多少证据？他们会让咱们被抓住吗？”

    “如今，洪水泄去，这泥地最少还能维持十几日的时间，那些锦衣卫想要抓咱们也不容易，等着吧！等到雨化成他们来救咱们！”

    隆尔化深知，此时若是乱了阵脚，就彻底没了翻身的机会。

    而他说的也的确是真的，雨化成他们也绝不会看着隆尔化被抓住而不管的。

    “大人，咱们现在要去抓人吗？”

    一人上前问道。

    田尔耕看了看周围的泥泞，说道：“呵呵！这泥地最少也有一米深，此时进去，兄弟们的行动也会被束缚，先困他们几日再说！”

