    大人们有事做，秦淮一个小孩子，自然帮不上什么忙。

    无聊的他，走到门外，看着远处一群孩子在玩耍。

    秦淮在城里时，平时除了读书，很少出去玩。

    可他现在的年纪正是贪玩的时候，见到那些小孩子，忍不住上前，朝那些孩子走去。

    圆圆正跟大家伙跳格子呢，刚捡了娘给她缝的布包跳回来，就看到一个穿着军绿色外套的男孩子一脸好奇的看着她前面画的格子。

    原本跟圆圆一起玩的小朋友，立刻朝圆圆靠了过来。

    脸有些大的春凤，在圆圆的耳朵旁边说道。

    “圆圆，这就是昨天跟着知青过来的那个城里小孩。”

    圆圆听到春凤这么说，马上想起了昨天娘拒绝这几个知青住她们家的事来。

    想到这个男孩子他们想要住到自己家来，圆圆就觉得自己的地盘被人盯上了。

    这感觉，就跟大爷爷和大奶奶他们想霸占她们家的这几间砖瓦房一个样。

    顿时，看着秦淮的眼神就防备了起来。

    秦淮是纯粹觉得好奇，因为她们跳的格子，他好像没看到人玩过。

    再加上，刚才圆圆在跳格子的时候，大大的眼睛，还有随着跳跃飘动的头发，就像一只小白兔一样可爱，让人忍不住想摸一摸脑袋。

    秦淮的手指头忍不住捏了捏，他没有跟小女孩打交道过，所以不知道该怎么跟圆圆说话。

    等他好不容易攒足了勇气，想开口询问圆圆的名字时。

    就见圆圆捏着她手里的布包，一转头，一溜烟儿的跑了。

    其他的小朋友见圆圆跑了，也一哄而散。

    只剩下秦淮一个人留在原地，失落的低下头。

    他还没跟那个小姑娘打招呼，也没问出她的名字呢！

    时姜在家里收拾鸡棚呢，就见圆圆板着小脸，从门外跑了进来。

    进来后，就立马回身，把院子的大门给拴上了。

    “这是怎么了？不是跟小朋友们去玩了，这么快就回来，被野狗追啦？”

    看着圆圆着急忙慌的模样，时姜笑着问道。

    圆圆把大门给拴好了，这才回头撅着嘴巴说道：“娘，才不是野狗追我呢！是遇到了想打咱们家房子主意的那家小孩，我觉得他来找我，是想套近乎，趁机住到咱们家来。”

    听到圆圆这般信誓旦旦的话，时姜转念一想，就知道，这是遇到了秦淮了。

    顿时心底闪过一丝惊讶，没想到圆圆看到这个男主，居然会是这样的反应。

    “你，这是不喜欢那个小男孩么？”

    时姜试探的问道。

    听到时姜这么问，圆圆原本撅起的嘴不算，脸上眉头紧皱，把一张小脸皱成了一团。

    “娘，一定要喜欢他吗？他爹娘都想打咱们家房子的主意，我看到他，就觉得讨厌，不能不喜欢吗？”

    她一边这么说，一边有些难受的问道。

    要是娘劝她的话，她就勉强不讨厌那个男孩子吧！

    但是，绝对喜欢不来。

    所有打她们家房子主意的人，都是坏人。

    坏人的孩子，肯定也是坏人。

    在圆圆小小的脑袋里，逻辑就是这么简单。

    时姜把鸡棚里的鸡粪倒到一旁的坑里堆肥，然后再去洗了洗手，才走到圆圆的身边，拉着她的手，认真的说道。

    “圆圆说的对，打咱们家房子的人，都是坏人。不过，他们现在不是没得逞么！所以，用着太讨厌，当然也不用勉强自己去喜欢。”

    见娘这么说了，圆圆原本皱起来的小脸终于松了开来。

    “那就好，娘，我保证不欺负他，以后把他当空气就是了。”

    说完，高高兴兴的蹦回自己屋子里去，把她手里的布包给放好。

    她刚才可是看的很明白，那个男孩子不光是盯着她们地上画的格子，还看了她手里这个娘给她缝的布包好久。

    所以，圆圆决定了，这段时间，她都不会拿娘的这个布包出去玩了，免得被人惦记上。

    这个冬季，因为这次村子里不欠县里饥荒了，大家都分了不少的钱，还有猪肉分，所以，算是过了个肥年。

    不过，来的这几名知青因为来的晚了，所以没分到钱，自然也没分到猪肉。

    大队长也没好像到把自家的猪肉拿来给他们吃，不过，怕他们这个年不好过，到是一人送了十斤的土豆。

    把土豆放在火盆里煨，煨熟后，撒点盐巴在上面，吃起来又香又咸口。

    这当然是身为村里人的大队长的想法，在秦家人和杨家人看来，这个年过的实在是寒酸的让人不能直视。

    在城里，日子过的再怎么不好，过年的时候，家家户户凭着户口本，都能分到一些米面猪肉的，再怎么样，过年时吃上一口荤菜，那是必须的。

    哪里像现在这样，不过是才下乡几天的时间，他们感觉这日子难熬的厉害，仿佛在这里待了半年一载了。

    特别是过年的时候，闻着村子里四处飘散的肉香味，更是让蒋秀莲和杨家兄妹心里头不平衡的很。

    秦淮这段时间，也蔫头巴脑的，原本在城里的好人缘，到了村子里却是不管用了。

    原因无它，最受村子里小朋友欢迎的那个叫圆圆的女孩子，一看到他，就转身跑，根本不搭理他。

    为此村子里其他的小朋友，也不太待见他。

    每次见他凑过去，都会跑开了，不去搭理他。

    这让秦淮非常的沮丧，可他几次三番想找圆圆询问清楚，自己到底是不是得罪她了，为什么她看上去一脸很讨厌他的模样？

    年才过了一个星期不到，时姜没想到时灿就回娘家了。

    而这次回来，不为别的，时灿要跟宋连生离婚。

    原因么，时姜从时灿扁平的肚子上，隐约的猜出了一些缘故来。

    毕竟，当年原身嫁给宋连生后，也怀过孩子的。

    可是因为宋家的两个孩子，死活觉得她对不起他们，所以趁机让原身落了胎。

    当时凶险的很，等原身抢救回来，孩子没了，她因为伤到身子，也再不能怀孩子了。

    上次时灿回来，看着不过是四五个月的模样，现在才过去多久时间。

    肚子就瘪了下去，看来，这次时灿回来，也跟原身一样，被人想办法弄落了胎。

