    “当当当当～”

    帝丹小学的放课钟声响起，羽田寻二人继续在篮球场上锻炼。

    “嘭！！”

    篮球被羽田寻重重的灌入篮筐。

    新出智明满头大汗，无力地看着他从篮筐上落了下来，苦笑着吐槽道：“欸！没必要对我这样的业余选手这么认真吧？羽田！”

    羽田寻脸不红气不喘，额头上连一点汗渍都看不到。

    他把篮球抓在手里抛给新出智明，笑眯眯的否认：“没有哦！这只是普通强度而已。”

    真的么？一定要达到能跟正常的羽田交手的水准啊！

    新出智明给自己鼓了鼓劲，随后振作起来把球传给羽田寻：“再来！”

    “好……”

    羽田寻运球正要发起攻势便听到了小鬼们的声音。

    “今天居然只上半天课，好棒哦！”

    这种语气……是小岛元太同学！

    圆谷光彦举着自己的生物课外书纠正道：“这样的态度可不行哦，元太！就算放假也不能太放松。”

    小岛元太半月眼：“你很烦咧！光彦！”

    吉田步美也有些不满：“就是嘛，放假就不要说这么扫兴的话题啊！光彦。”

    什么嘛，还真是小孩子！还以为你是对元太的不满勒！

    柯南半月眼。

    圆谷光彦愣了一下：“是吗？那不说了就是。”

    柯南：“呵……呵呵……”

    喂喂！你这样很没立场哎！

    小岛元太大手一挥：“好了！不要再说这些了，去抓鱼怎么样？我有一个抓鱼的秘密基地哦！”

    “好啊！”

    吉田步美和圆谷光彦都表现的跃跃欲试。

    “你怎么看？柯南。”

    小岛元太看向了正在走神的柯南。

    作为少年侦探团的团长，他是很民主的一个人，不过相信柯南也不会反对他。

    柯南却指着向篮球场的方向：“羽田寻那个家伙！”

    说着就要过去打招呼。

    “羽田老师！”

    三小只顺着手指的方向望去，脸色瞬间煞白。

    “柯南！别……”

    被老母亲渲染过体育老师的恐怖的吉田步美出声阻止，但已经晚了！

    新出智明听到动静转过头去：“这些孩子是……”

    没等他话说完，一道黑影从眼前掠过，再回过神来羽田寻已经有一次挂在了篮筐上。

    羽田寻跳下篮筐，笑眯眯的看着他：“我又得一分哦，智明！”

    新出智明无奈苦笑：“……”

    羽田寻神色如常：“这是比赛，是战争！虽然没出全力，但分秒必争！”

    跟朋友相处，没必要太过生分。他可不会跟新出智明客气！

    “真是的，说不过你。”

    新出智明放弃了跟这家伙争论。

    羽田寻这才笑着跟新出智明解释：“嗯，他们都是我的学生。”

    提及柯南和三小只，羽田寻心情一下子变得无比灿烂。

    不知道这些可爱的小东西这次会给自己一个什么样的惊喜？

    他收起篮球走向神色惊恐的少年侦探团几人，在他们面前蹲了下来：“今天下午放假？”

    小岛元太脸上隐隐发青，僵着脖子机械的点头：“嗯！”

    放假什么的羽田寻早就习惯了，毕竟一学年的内容柯南他们要学二十多年呢！不多放假一年就学完了以后还学什么？

    满意点头后，他又看向了圆谷光彦：“假期打算去干什么？捉鱼么？”

    “是！”

    圆谷光彦艰难吞了口唾沫，身体几乎下意识的立正，甚至就连他自己都不知道为什么会这样。

    新出智明见状，笑着调侃道：“他们似乎很怕你？是不是太严厉了？”

    此话一出，三小只立马板正身体否定：“没有！羽田老师最好了！”

    众所周知，孩子的表情是藏不住的。

    看着三小只屈服于黑恶势力似的表情，新出智明闻言哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    这些孩子也太可爱了吧！

    我说你们……太明显了吧！

    柯南还是改不了在心里吐槽的习惯。

    羽田寻脸色发黑。

    算了，看在今天应该会有收获的份上，就不跟小宝藏们计较了。

    他和颜悦色的看着吉田步美：“步美童鞋，你们打算去哪里捉鱼呢？没有大人也太危险了！不如老师我陪你们去吧？”

    不知道联想到了什么，吉田步美的表情变得愈发惊恐慌乱：“我、我不知道！元太他知道！”

    转眼间被卖了的小岛元太傻眼了，说话支支吾吾的：“啊……这个……”

    柯南实在看不下去了，出了一个既不伤羽田寻颜面又让三小只玩得开的主意：“让博士和羽田老师陪我们去吧？”

    说着，看向三小只：“而且摸完鱼还可以去阿笠博士家打电动哦！”

    “好哎！”

    三小只都是眼前一亮，兴奋的应道。

    满意地看了一眼三小只的反应，柯南自得的扭头看向羽田寻：“羽田，你对小孩子还不够了解哦！”

    对上次自己被动跟工藤优作联合羽田寻玩的那场游戏他还是有些耿耿于怀。

    一开始他还能安慰自己“羽田寻也是为了自己好”，“他也是担心自己才跟父母接触的”之类的话，但有一句话说得好，叫忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    偏偏羽田寻这家伙的样子还真让人发不出脾气，柯南只能跟自己怄气，然后就发展成了现在这种强烈的胜负欲。

    “我们柯南当然最聪明了！果然还是柯南更懂小孩子。”

    羽田寻闻言笑着摸了摸柯南的脑袋，用夸奖小孩子似的语气夸奖道。

    柯南死鱼眼，盯！

    好气啊！羽田寻这个混蛋！

    一边的小岛元太见状，不羁的灵魂让他打破了对羽田寻的恐惧，不屑道：“什么嘛！柯南才是小孩子！居然还这么想要大人的夸奖！”

    羽田寻呵呵一笑也摸了摸小岛元太的脑袋，温声夸奖：“元太也很不错哦！是个优秀的小孩子！”

    “哪里啦！你过奖了！”

    小岛元太闻言红着脸，挠着饭团头害羞道。

    羽田寻愣了一下，仿佛听到了系统的提示音“叮，小岛元太好感度UP！”。

    他看着自己的右手，难道是不经意间抽到了谁的黄金右手？

    柯南看着小岛元太害羞的样子有些无语。

    你到底在害羞什么啊！

    吉田步美见柯南面容扭曲，善意的提醒道：“柯南，我妈妈说了，好孩子不能嫉妒哦！”

    柯南：“……”

    好气啊！！！

