
　　“谢谢。”

　　美狄亚接过茶水，道了声谢，但突然像是想到什么，她就问向了女孩。

　　“格蕾，你们社会新气象观察科最近，有发现一些社会问题吗？”

　　闻言，格蕾愣了愣，反应过来，就回答道：“问题？没有，还是和上次汇报给美狄亚小姐你的时候，是差不多的情况。”

　　普通人在接受世界有神秘力量后，除了一开始的半年有慌乱或者惊喜的正负面情绪，之后的半年基本就是【哦，神秘啊，知道，不过那个早不是新鲜事】，像是这样的见怪不怪的态度。

　　社会问题有，而最多的就是一些无头悬案，会被大众当成是神秘力量拥有者的犯罪行为。

　　不过，在有不少擅长鉴别踪迹、痕迹的魔术师，加入维护大众社会秩序稳定，比如警察局、侦探社这类机构后，这种不太好的扣帽子行为，就被打压了下去。

　　事实证明，大多数犯罪者都是普通人，而原先侦查手段找不到那些无头悬案凶手行犯罪之事的证据，到了如今，科学与魔术两者侦查手段双管齐下后，原先大多部分的无头悬案，便都得到了破获。

　　而距离最近时间，被破获的一个有名案件，就是发生在一偏远地区的天狗杀人案，在擅长死灵魔术的魔术师过去，直接把受害者的亡魂召唤出来，凶手当场就被吓得屁滚尿流，直接暴露出了自己的行凶事实来。

　　“喂，格蕾，这应该是法证科和大众社会刑事机构接轨的部门，所处理的还没有对外公布的刑事案件了吧，你这样直接拿出来当作谈资说，真的好吗？”

　　“诶，韦伯老师，这些事情不能谈吗？”

　　格蕾惊了，瞪大着眼睛就看向面容憔悴、模样疲惫、发际线在这一年间得到显著提高的韦伯。

　　“可是，樱学姐和式小姐她们有时候在一起吃饭，就是谈这些事情的。”

　　格蕾有些不解地问。

　　“她们都是魔术刑侦部门的成员，谈这些话题当然没有什么问题，但你是社会观察科的，还和某些社会上的媒体机构有合作。

　　所以，一些涉及刑事案件的敏感事件，最好还是等该有的流程走完，你才能拿出来说。

　　不然，被一些垃圾媒体人知道了，可能就会为了吸引人眼球，弄出一些捕风捉影的独家内幕之事，把你随口说出的一些东西胡乱编改，然后再发出去引发公众与神秘界的矛盾。”

　　“可他们怎么敢，这样做不是造谣罪吗？”

　　“所以，格蕾你还是年轻，那些人只需要在文章前头标注【据说】，又或者在末尾添加【此消息未经官方验证】像是这类的注明文字，却还是能打擦边球。

　　哪怕到时候，真被你们部门找麻烦了，也可以把文章删除，再诚恳地做出自身的道歉，但那时候，该获得的关注度也都已经有了，对社会造成的负面影响也已经出现。”

　　“亡羊补牢为时不晚，但被吃了的羊却活不过来，就是这个道理吧。”

　　美狄亚喝着浓茶，对韦伯的话做出总结。

　　“格蕾，你老师是在教导你认真严谨的工作态度，以及尽量不犯错误的工作习惯。”

　　“原来如此。”

　　格蕾有些恍然，露出了一副受教的模样。

　　“对了，韦伯老师，美狄亚小姐。”

　　“什么？”

　　“我突然想到最近，观察科汇集的社会信息，还真有值得关注的情况。”

　　格蕾说道。

　　“1999年的人类大劫难，你们有听说过吗？”

　　“那是什么？”

　　“那是一个预言，说的是在1999年这一年，会有恐怖的大王降临于世，给人类带来巨大的灾难。”

　　格蕾解释道。

　　“咦，这是真的吗？”

　　美狄亚看向了韦伯，开口询问。

　　“1555年，有个叫诺查丹马斯、应该不是魔术师的人，写了一本书，却是里面臆想的、对于未来世界做出的末日预言。”

　　韦伯倒是知道这个。

　　“是的，但由于98年SB阁下一力推动神秘显现后，以至于现在反而有很多普通人，愿意去相信这个有些荒诞的末日预言的真实性，并认为应该是一次即将发生在世界上的神秘大灾难事件。”

　　格蕾继续说着。

　　“你该不会告诉我，就因为这个无稽之谈的预言，社会上的情况就有些糟吧？”

　　“还没到那种地步，但已经有了一些端倪，有部分国家的部分地区，已经有人举着旗帜，站出来表示反对神秘，明确要求魔术师不再探索神秘之物，以避免让神秘大灾难降临到人类的头顶之上。”

　　格蕾有些无奈。

　　“特别是如今神秘管理局的管理者，SB先生的正义使者名号，不知道怎么就被那些人给知道了，反对的人举着的却是反对SB先生的大旗。”

　　闻言，韦伯和美狄亚也是有些无语。

　　的确，SB是新神秘界如今情况的缔造者，但除了在最开始的一段时间，对方有帮忙制定规矩、站台让新规矩稳定下来外，之后的日子，对方就把一堆工作丢给了底下的人。

　　不管是被从英灵殿里拉出来的英灵，还是这个世界跑过来给他干活的魔术师、神职者、亦或者真祖死徒，却都被当作了工具人，而他自己则是当了甩手掌柜的。

　　艹！

　　如果不是介于实力相差过大，大概很多不想过上996日常的行政管理人员，会很想组团把对方给刀了。

　　“欲戴王冠，必承其重。

　　欲握玫瑰，必承其伤。

　　既然坐在最高位上，那就要承受可能被人反对的情况。

　　嗯，格蕾，那些反对者骂的难不难听？”

　　韦伯提起精神问道。

　　“倒没有骂，就只是单纯的反对神秘，并且有扩大的苗头。”

　　格蕾想了想，回答说道。

　　“哦，没有骂啊。

　　哎，原来只是这样啊……”

　　韦伯有些失望，但只是失望为什么没有人去喷，那个黑了心压榨自身劳动力的正义资本家。

　　“这样的事情倒是得处理一下，不能让社会大众在已经接受了神秘存在的情况后，又突然对神秘升起不必要的恐慌情绪。”

　　美狄亚认真说道。

　　“诶，要怎么做呢？”

　　格蕾不解。

　　“让降灵科的魔术师，尝试去联系做出1999年大灾难预言的人，让对方亲自出面来澄清那个预言，只是个没有什么根据的预言而已。

　　另外，让宣传科联系一些专家人士，通过报道呼吁民间要相信科学、相信魔术，不要迷信没有根据占卜预言的言论，从而做到稳定社会的效果。”

　　韦伯随口说出大致可以去解决问题的方法，而在说完后他就一拍自己的额头：“可恶啊，怎么感觉自己越来越不像是个魔术师了。”

　　“这不挺好的，反正你也说过要在死后给别人当军师的，而军师的生活你也瞧见了、亲身体验了，夙兴夜寐的忙碌生活，997甚至是607，完全就是常态。”

　　美狄亚说着这话，突然顿了一下：“咦，这么说来的话，你其实应该是挺喜欢现在，这种忙碌到极点的加班人生的才对，毕竟，你的梦想就是在死后，成为一个加班加点的军师角色。”

　　韦伯：“……”

　　露出了生无可恋的表情，过了一会，他才拍了下大腿站了起来。

　　“我决定了，下次结算绩效奖励的时候，我就把伊斯坎达尔召唤出来。

　　我要跟他说对不起，我会跪着跟他道歉，说自己要食言了。

　　人类，却是一种在死后，必须得到长眠的生物。

　　我一定会坚决抵制，死后还要加班的那种事情。

　　我要放假，放那种一点活儿都不做的长假……”

　　韦伯的音量不小，声音从房间里头传出去。

　　刚好，外边路过一名英灵，听到了这种话，就有些摇头起来。

　　死后长眠对于普通人来说可能，但就对于韦伯那种能干的人而言，却怕是在做白日梦。

　　估计，对方就算是真的猝死了，也会被那个魔鬼复活起来，继续像是不死英灵一样，不断工作的干活。

　　已经完全化为社畜精英的英灵，一脸疲惫地抱着手里一箱子今天要处理的文件，就朝自己的工作岗位走去。

　　。。。。

　　“见鬼，行政部的人是真的认为我们降灵科，是什么历史人物的亡灵都能召唤出来的吗？”

　　当降灵科接到了行政任务，负责对外事物的降灵科主任，直接就破口大骂起来，但骂完后，该办的事情还得要办。

　　降灵科的人开始寻找起，很多关于1999年灾难预言的的预言者的遗物，想要从中获得灵性的可能。

　　到最后，甚至都找到了对方的坟墓所在地，但可惜的是，哪怕找到了这种地步，也没有得到可以召唤出对方亡魂的东西。

　　“一个普通人的亡魂，怎么可能留存这么久，应该早就消散了才对。”

　　“但或许，预言的那人，已经变成了英灵也说不定？”

　　有魔术师说出了一种可能。

　　“诺查丹马斯是英雄吗？”

　　别的降灵科魔术师发出质疑。

　　“不是，但你们别忘了，在社会观察部那边，不也有一位不是英雄，但却成为英灵的人吗？”

　　“你是说莎士比亚？”

　　“这样说来，倒也不是没有这种可能，但莎士比亚举世闻名的作家，而我们调查的诺查丹马斯，则只是个寂寂无名的预言家。

　　如果不是时间来到了1999年，有些出版社为了卖出对方的书籍，从而不断宣传末日言论，大部分人甚至都不知道对方是谁来着。”

　　“试试吧，反正试试又不要钱，还能跟行政部，名正言顺地讨要一些降灵的资源。”

　　试试的提议直接得到了降灵科众多魔术师的赞同，而韦伯那边很快就收到了一份降灵科，对召唤英灵所需物资与魔力的提供要求，传输过来的文件上面写得很明白，英灵不是随便去召唤的，而是为了行政任务召唤。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这是在办公事，一切的消耗却得由行政部这边批准，确认能够报销后才会进行。

　　韦伯有些蛋疼，但觉得美狄亚说得没错，末日预言的这事有些在社会上愈演愈烈，却是必须得到一些合理的处理，却是很快就盖了同意的印章。

　　而降灵科在收到回执后，就开始布置起召唤英灵仪式的现场，如今神秘界的最高管理机构——神秘管理局，里面有抑制力的参股，在有了盖特殊印章的回执文件，只需要在召唤英灵的过程中烧掉，就能得到抑制力的支援，却是在召唤英灵方面上无往不利……

　　但降灵的人还是有些紧张，指名召唤未必会成为英灵的人，就像是钓鱼一样，是有可能出现空军的情况，在把《诸世纪》的原作者手稿残页作为圣遗物放上去后，所有人参与召唤的魔术师就眼神紧张，看着亮起的召唤阵。

　　而等到一个手捧书本，作家气质十足男人出现后，就有人惊呼出声：“还真成为英灵了？！”

　　文雅气质的男人，露出了苦笑之色：“诺查丹马斯，一个因为做出的预言被流传而成为英灵的预言家，请问，你们召唤出我来，是有什么事情需要我的预言能力吗？”

　　“不是需要你的预言能力，而是需要你澄清过去，对于1999年人类大劫难的末日预言。”

　　诺查丹马斯脸上的苦笑之色更甚，在活着的时候他只是个普通人身份的预言师，而但现在被当作英灵召唤出来后，他就获得了货真价实的预言能力，而正因为拥有了真正的预言能力，他才知道自己生前对于1999年的大灾难预言，其实是存在错误的……

　　“是，我明白了。”

　　。。。。

　　临近《诸世纪》1999年大灾难预言之中，恐怖大王降临的日子，一档神秘管理局推出的全球节目，就开始出现在了人们的电视机频道上，铺天盖地的广告打满了世界。

　　“相信科学，相信魔术，走近历史，走向真相，本节目诚邀过去时代的历史之人，代表现代向过去探索最真实的历史真相……”

　　“第一位嘉宾，是传说古不列颠最富传奇色彩的国王，没错，就是有着不列颠红龙之称的骑士王。

　　而众所周知，骑士王是位男性，但真正的历史，对方却是位女性，还是一位保持少女形态不变的……”

　　“啪~”

　　主持人的脑袋，直接被一把圣剑的剑身砸中。

　　“莎士比亚，你这个家伙是在歧视身为女性国王的我吗？

　　如果是，我不介意用我的剑，把你送回英灵殿去。”

　　上节目的阿尔托莉雅，一点都不客气地对被砸翻在地的莎士比亚说道。

　　“呃，没有，我绝对没有歧视的意思，这不只是在调动节目的效果吗？”

　　“这个节目邀请我当第一届嘉宾，不就是想要利用亚瑟王这个名声来做营销以扩大影响和收看人数吗？

　　这个我同意了，但请你不要再弄些奇怪的话术来描述我，如果有什么问题就直接问，我会把我那个时代经历过的事情讲出来，至于调动节目效果的事情，和我无关了，我希望你能少做一点。”

　　阿尔托莉雅警告地看向莎士比亚，在镜头之下用着有些发冷的声音说道：“请记住，我不是你笔下悲剧故事的主人翁，如果你触及我的底线，我会毫不犹豫让你血溅当场！”

　　“噗~”

　　当走进魔术、了解历史真相的节目播出后，世界上不知道有多少看电视喝水的人，直接就把嘴里的水喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，518 越来越魔幻的型月世界免费阅读。https://xs.23sk.com 