    第三百三十八章世界华人数学家大会

    说到华夏制药，秦元清那真的是想吐槽一万遍！

    虽然有着药品研发周期长、风系高、投入大，但是不可否认的是，药企缺少研发投入是不争的事实，看看那些药企把赚来的钱建总部、改善生活，豪华的招待所，而一年的医药投入所占比例连5%都不到。

    所以说，这么多年来，华夏医药不但没有缩短与海外药企巨头的差距，而这个差距反而越来越大，上世纪九十年代末，华夏医药产业与欧美医药产业有着近50年的行业差距，到了现在在报告之中已经是变成50年差距。

    甚至于从某种程度上来说，医药水平还不如印度的仿制药。仿制药那可是印度少数能够拿得出手的优势产业，很多人瞧不起大象国，可是偏偏人家在这一块做的比真药还牛逼。

    不过经历二十年的发展，华夏的生物制药行业也是在迅猛向前，通过不断整合资源、优胜略汰，还是形成了十大药企巨头，这十大药企巨头，大的如同上海医药集团、华夏医药集团这样年销售额差不多1500亿元的巨头，小的也有年销售额五百亿元的大药企。

    和很多行业一样，十大药企巨头，就只有一家是民企，其他要么是国企要么是国资控股的。

    “各位老总，很抱歉，现在心肌炎特效药刚要进入临床试验，我也还没有想好怎么合作法，与哪家合作，让你们白跑一趟了。”秦元清耸耸肩说道。

    虽然说从理论上解决了，实验室也用在小鼠身上试验，效果很好，但是小鼠是小鼠，人是人，特效药进入临床试验，三期临床试验下来，一般正式应用在临床上也要差不多10年时间。

    这三期临床试验，简单来说可以理解为安全性、疗效和与现有标准治疗方案对比。只有经过这些步骤后，证明了它的安全性、有效性，药物才能够步入上市阶段。

    哪怕走绿色通道，估计一两年时间也是免不了。

    这么长时间，秦元清可以好好考虑，根本没必要这时候急着和某家药企达成合作协议，他又不需要借助这些药企生产药物并进行临床试验，他有足够的能力和人脉去促进临床试验。

    听到秦元清的拒绝，十大药企巨头的老总纷纷露出失望之色，虽然心中想要拿到这款药，但是秦元清现在拒绝他们也没有办法。

    对于什么吃饭应酬之类，秦元清婉拒了，和他们这些搞经营的一起吃饭，秦元清都会觉得很变扭、浑身不舒服，还不如去接待前来参加世界华人数学家大会的学者呢。

    “秦院士这性格~~”陈校长心中哑然失笑，他也不知道说秦元清洒脱呢，还是人性呢，亦或者幼稚，还是羡慕。

    他倒是也想学习，只是注定学习不了，坐在这个位置上，就注定很多东西都得四面玲珑，才能左右逢源，促进学校发展。

    也就只有像秦元清这样，本身就充满着强悍力量，可以无视潜规则和世俗约定俗成的规则，直接用力量碾压，可以不顾及其他的。

    别看他才是校长，但是论及可以调动的资源和力量，陈校长连秦元清的十分之一都没有，至少他无法轻易促成实验室与八家医院和研究机构进行合作，直接扫平临床试验的所有障碍。

    “邱教授，欢迎来到水木！”秦元清接待丘成桐，和丘成桐来了个热情的拥抱。

    1998年丘成桐凭借着自己的影响力发起世界华人数学家大会，定下大会每三年举办一次，有效的促进海内外华人数学家的交流，促进了华夏数学界的发展，也因此他一直是世界华人数学家联盟主席。

    而秦元清和陶喆轩，则是挂着副主席的头衔，用自己的影响力去促进数学大会的影响力，也因此这些年世界华人数学家大会的影响力越来越大，也越来越吸引数学家参与。

    “秦教授，恭喜你在不同的领域作出卓越有效的贡献，真是让人羡慕！”丘成桐祝贺道，却是指秦元清在化学、生物领域作出了卓越贡献：“说不定明年的诺贝尔化学奖、诺贝尔医学或生理学奖都会被你所得！”

    丘成桐感慨非常，他已经67岁了，他的重心已经从研究数学转为促进华人数学交流与发展，去散发着自己的余热，毕竟到了这个年龄，思维早已比不上年轻的时候，想再作出什么大成果已经不可能了。

    而且数学界能拿的奖，他都拿了，连沃尔夫数学奖这样带有终身荣誉成就奖的奖项，他都拿到了，他也没有遗憾了。

    之前听说秦元清要建化学实验室、生物实验室，精力要转移到化学、生物领域，丘成桐都急了，要知道秦元清是华夏数学界的旗帜性人物，也是华人数学界的旗帜性人物，秦元清放下数学、物理转移到化学、生物，不就是不务正业么。

    所以丘成桐还给秦元清打电话，劝他把精力放在数学、物理领域，说不定就真的成为数学、物理神一般的人物，受后人敬仰。

    结果不过几个月，锂空气电池横空出世，震动了整个世界，连丘成桐在美利坚都知道了消息，搅动了世界风云，而毫无疑问，锂空气电池是诺贝尔奖级别的成果，只要不是一些潜规则，那么秦元清完全可以凭借着锂空气电池获得诺贝尔化学奖。

    结果现在秦元清竟然又在心肌炎领域作出了卓越成果，不少朋友都打电话到他这来，甚至知道他来京城，还特意委托他订购《水木自然学报》带回美利坚。

    一个人，在一门学科一个领域作出伟大成果，已经是难能可贵了，可是秦元清简直是妖孽，在多门学科都作出卓越成果，让人都有些看不懂了。

    秦元清刚要说什么的时候，就看到陶喆轩从一辆车下来，秦元清又和陶喆轩握手，三位华人数学界三位最为顶尖的存在，三人一直以来都保持着很紧密的联系，甚至秦元清还邀请他们，担任了《水木数学纪事》的审稿人，大大提升了《水木数学纪事》审稿人的阵容。

    然后秦元清叫上几位顶尖学者一起，请他们一起吃饭，至于晚上的欢迎宴，离现在还早着。

    今年大会在水木大学召开，秦元清可谓是地主，是地主难免要尽地主之谊，而请他们吃饭的地方刚好是那家颇具特色的餐馆，不奢华但是很有特色。

    这些年秦元清作为数学大佬，对于世界上顶尖数学家也是都认识，至于华人群体的数学家，凡是水平达到一流，秦元清也都认识，就算没见过但是却也是听过名字。

    能够获得秦元清邀请一起吃饭的，起码作出的成果获得世界数学大会45分钟报告的。

    晚上，在水木大学附近的一家酒店，欢迎来自五湖四海的华人数学家们前来水木大学，一千余人齐聚一堂，没有采用西方特有的自助餐形势，而是按照中餐，一桌20人，足足八十多桌，秦元清和陈校长每一桌都走了个遍，略进地主之谊。

    这一次世界华人数学家大会在水木大学举办，水木大学承包了住宿餐饮安排，提供大会场地，可以说为了世界华人数学家大会提供巨大的支持。

    自从当年丘成桐选择在水木大学成立‘丘成桐数学科学中心’，丘成桐与水木大学的合作都非常的愉快，这些年数学中心也为水木大学作出了卓越的贡献，已全职引进国际知名数学大师、一流数学家和青年学术骨干32人，长期聘请海外领军人才兼职教授7人、访问教授130余人。

    再加上秦元清自身的影响力，使得水木大学数学专业一直牢牢稳入世界前三，目前世界排名仅次于普林斯顿大学数学系，每年都有不少其他国家的数学天才希望到水木大学数学系留学。

    所以这一次，世界华人数学家大会，水木大学可谓是鼎力支持，提供了最有力的支持。

    “邱教授，陶教授，等到明年沙河校区正式启用，到时候别说2000人，就是4000人的大场所都没有问题。”陈校长笑道：“还希望你们两位师界著名数学家，多多到水木走一走，也给年轻人教导一下看看顶尖数学的风景。”

    “水木真的是财大气粗，连哈佛现在都羡慕不已。”丘成桐笑道：“按照这个发展速度，水木进入世界前十大名校，指日可待！”

    “这些也需要你们这些老朋友的帮忙，要是海外有顶尖学者愿意到水木任教，老朋友们也要帮忙，我们水木愿意提供最顶尖的待遇，绝不比任何大学差！”陈校长笑道。

    这两年，水木大学一直致力于加强人才引进计划，以促进学校的新鲜血液循环，提高学术水平。甚至于对于顶尖人才，那都是提供百万年薪和安排别墅居住，可谓是诚意十足。

    “你这么说，我都想加入水木了！”丘成桐笑道，他在哈佛大学享受到的待遇，也不过如此罢了。

    当然他也是说笑而已，毕竟他已经在哈佛大学任教三十年了，早已有了很深的感情，再者哈佛大学这个平台也给了他很大的荣誉。

