        老人的眼睛显得有些浑浊，此时，他眯起了眼睛，目光在烛光下，似乎明亮了几分。

    只见他又叹出了一口气，接着道：“不能再等了啊，再等下去，难道要等到刀架在了脖子上吗？古往今来，那些死无葬身之地之人，无一不是当断不断，事到临头，却犹豫不定之人，老夫……可以犹豫不定，大不了一走了之，可你们呢？你们这些年，做了多少事，有多少不可告人的秘密，也只有你们自己清楚，你们若是到了这个时候，还犹豫不定，那么……便真的死无葬身之地了。所以……老夫奉劝你们，该有个结果了，陈凯之一旦彻底铺开新政之后，你们的死期也就到了，所以……彻底求一个了断吧。”

    “时间，就定在后日……后日开始，发动所有的力量，要震动整个洛阳，随后攻入京师，现在陈凯之的勇士营大部分都已调离，带来的勇士营，也不过千人，至于其他人，想来这陈凯之，一个都不敢信，只要入了洛阳宫，事成之后，老夫来主持大局，足以安定天下。这个祸害，早就该除去了，不成想，竟留到了今日，现在，是该有个了结……”

    “你们……去做准备吧……”

    说罢，这中堂里，瞬间的又落入了死一般的沉寂。

    没一会，已不再见其他人的身影，昏暗之中，只见这老人已靠在了椅上，他呼吸均匀，方才的话，自他口里出来，却是出奇的平静。

    ………………

    陈凯之入宫后，先去拜见了慕太后，慕太后见了他，自然少不得埋怨几句：“既是回京，为何事先一点征兆都没有？难道皇儿就不怕途中遭遇了贼人？这倒也罢了，可到了京师，竟只带着一个扈从就跑去了国宾馆，你的胆子是大，可哀家听了……却是心肝都要跳出来，你呀……”

    慕太后一脸无奈的摇着头，秀眉深深的皱着，眼中全然是关切。

    随即，她却又道：“哀家做主了，下月初九，是好日子，你该大婚了，任何事都拖得，唯独此事，却拖不得。”

    陈凯之此时倒是难得的显得温顺，颔首点头，乖乖的应下，随即道：“母后，京里近来很不太平，此事，母后有耳闻吗？”

    慕太后皱眉道：“略听一些风声，不过想来，没有这样严重吧。”

    陈凯之却是摇摇头道：“母后认为，若是儿臣……儿臣说的是万一，万一儿臣有个什么三长两短，那么宗室之中，谁可主持大局？”

    “什么？”慕太后顿时吓了一跳，连忙道：“不该说的话，你休要乱说，什么叫三长两短，到底出了什么事？”

    陈凯之面上却是显得异常平静，语气平和地道：“母后莫急，儿臣只是想问问，还请母后见告。”

    慕太后看着陈凯之，眼中带着几分探究，沉默了很久，才道：“宗室之中，也就是这么几个亲王，赵王现在在济北，一旦有变，也不是他想回京就能回得了京的，梁王、郑王等人，你是素知的，他们当初就是戴罪之臣，现在虽然重新复了王爵，可毕竟大不如前了，说难听的话，上次狠狠的摔了一跤，现在的他们，是空有王爵之名，而无王爵之实，倘若当真有事，真正能服众的，料来，就只剩下靖王了吧。”

    陈凯之若有所思，口里道：“儿臣听说，臣欲新政，却引来了许多的不满？”

    慕太后幽幽叹息道：“新政的目的，无非就是要革除旧弊，而要革弊，无非便是打击豪强，使原先的朱门，少侵占一些百姓的利益，所以历来新政，哪有没有人抱怨的，这世上哪里有两全其美之事呢？哀家虽是女流，却也是熟读青史的，这新政，没一个不是逆水行舟，不是难如登天的，你有这志气，哀家见你一心都在除弊，想要为大陈寻一个出路，自然也不好泼你冷水，不过呢，哀家以为，皇儿若真想定的事，该做的还得做，至于有人抱怨，实话说了吧，这世上，哪里有新政不被人戳脊梁骨的呢？若没有人骂，这便不是新政了。”

    陈凯之不禁笑起来：“母后教训的是，千秋功过，这是后人评说的事。”

    慕太后却是凝望着陈凯之，眼中多了丝担忧，道：“怎么，是不是出了什么事？”

    陈凯之想了想，却是道：“这宫中，有什么异常？”

    慕太后一愣，便道：“宫里头……倒没什么异常，不过……听说有禁卫，前些日子，因为喝醉了酒，竟是一群人打了起来，很不像话，哀家已让慕绪严惩了几个，你那舅舅，其实哪，也不是一个有大本事的人，性子太柔弱了，之所以让他做禁卫的大都督，无非就是放心而已。”

    陈凯之沉默了片刻，道：“是啊，国舅虽是忠心，可论起本事，却是差得太多，锦衣卫那儿，报来了不少禁卫胡闹的事，儿臣觉得，这些禁卫并不可靠，母后，儿臣在想，将禁卫们暂时移防至肴山的禁苑吧。”

    慕太后不禁诧异，忍不住道：“怎么，你连禁卫都不放心了？”

    陈凯之道：“只是调他们去肴山，重新整肃一下，禁卫一直都是国舅统领，儿臣对国舅，却是放一百个心的，可禁卫如此，实是教人有些放心不下，所以……”

    慕太后毕竟也不是普通女流之辈，到了这个时候，还怎么看不出陈凯之的异样？她不禁认真地端详着陈凯之道：“到底出了什么事？”

    陈凯之凝视着慕太后，吐出了四个字：“有人谋反。”

    慕太后顿了一下，反而一笑：“谋反？这天底下，自太祖高皇帝以来，多的是野心勃勃的家伙，哪一年没有人谋反？皇儿，你可看过史书吗，还有地方的州志、府志、县志，年年都是如此，你我母子，经历了这么多事，还担心这个？现在天下承平了许多，再乱，能比得上当初的时候？”

    陈凯之摇摇头：“问题的关键就在这里，谋反之人，可能牵涉到的，是非同小可之人，他们蓄谋已久，甚至连儿臣都不知道到底有什么人参与，保不齐，便连禁卫中的某些人也牵扯其中，这才是真正可虑之事，说实话，现在无论是禁卫还是京营，儿臣是一个都不敢相信，唯一能信的，便是勇士营。”

    慕太后眉头深锁起来，道：“皇儿是不是太风声鹤唳了一些？”

    陈凯之吁了口气：“儿臣也但愿是自己只是多想了。”

    慕太后深深地看着陈凯之的眼睛，过了一会，才叹口气道：“好吧，国舅那儿，哀家去说，让他们移防吧，调勇士营入宫值守，若是这样能令你心安，便就这么定了。”

    陈凯之颔首点头，陪着慕太后闲聊了几句，方才告辞出宫。

    等出了万寿宫时，已是深夜了，只见这外头宫灯冉冉，陈凯之背着手，心里却在想，方才母后说，一旦自己死了，能稳定大局的人，是靖王……

    他思虑了许多，竟是愈发觉得匪夷所思。自己当初，没少受靖王的恩惠，他更是自己核心班底之一，不过……靖王确实堪称是德高望重，在宗族之中，辈分又是极高。

    莫非……那杨正便是靖王，靖王便是杨正？

    至于羽林卫和京营，他现在是一个都不敢去相信了。

    这些年来，陈凯之非常清楚，大陈经历了许多年的混乱，而这些混乱，早就让杨家人有了可趁之机，不知多少人被腐蚀和千疮百孔，此前多次的宫变都已证明，这些人，大多数都是投机取巧，风吹两边倒的家伙，指望着他们不来添乱即可，平叛……

    陈凯之想到平叛二字，不禁的摇摇头。

    他甚至突然在想，假若这个人是靖王，那么单凭一个靖王就可以吗？显然是不可能的！

    那么，还有谁参与了这件事呢？数十年的朝纲混乱，虽然陈凯之在宫变之中，铲除了不少的余孽，可陈凯之依旧还相信，有许许多多的人，依旧还心怀着叵测。

    当日，陈凯之草草的在别院里睡了一宿，次日一早，自是精神百倍的到了文楼。

    内阁大学士陈一寿早早便带着几个内阁学士来了，除此之外，陈凯之专门命人招了靖王前来。

    陈凯之坐在文楼里，呷了口茶，接着便开始听着陈一寿关于新政举措的推行之事。

    听到了一半，陈凯之突然道：“节度使入京，是陈卿家的主意，是吗？”

    陈一寿正色道：“不错，推恩令乃新政最重要的一环，可要推行，免不得还需和节度使们商洽一二，事先商量好了，总比贸贸然的推行，最终引发了反弹要好。”

    陈凯之颔首点头道：“陈卿家说的有理，不过，陈卿家，此事，是你一人的主意？”

    陈一寿想了想，才道：“在向陛下上奏请求陛下恩准之前，臣为了稳妥，还与靖王殿下商议过了。”

    陈凯之随即便将目光落在了陈义兴的身上，笑了笑道：“皇叔当时的意思呢？”