    在仇非的记忆中，仇非是根本不精通龙拳绝学的。

    因为这是龙家的绝学，只有龙家的人才能修炼。

    仇非背后的那群人，为了让仇非冒充龙隐，教导了一些龙拳绝学给仇非。

    但是，这些龙拳绝学并没有传授完全。

    而且，仇非因为天赋的原因，修炼的龙拳也是似是而非。

    所以，仇非在冒充了龙隐以后，是基本没有出过手的。

    龙隐接收了仇非全部的记忆，对仇非的情况自然了解。

    所以，他故意用一个模棱两可的回答，来回答了两个方面的人。

    一方面，他要向凌霄阁的人表示，他就是仇非；另一方面，他故意向龙岛的其他人释放了一个信号：我可能是你们自己人哟！果然，听到龙隐的回答以后，龙岛的很多人露出了怪异的表情。

    很熟悉？

    是曾经见过龙岛的绝学，还是修炼过龙岛的绝学？

    这个人过去的经历到底是什么？

    为什么就失忆了呢？

    龙麟凝视着龙隐，淡淡地说道：“那你失忆以后的事情，应该是很清楚的吧？”

    龙隐故意说道：“我的记忆很混乱，有的时候会莫名其妙多出一些信息，有的时候可能连昨天的事情都想不起。

    所以，我对于失忆以后的事情，也不是很清楚。”

    龙麟的神色变得凌厉起来：“那这岂不是意味着，你就算曾经杀了龙渊，完全有可能忘记了？”

    按照龙隐的说法，确实有这种可能。

    龙隐笑了笑，反问道：“我不排除有这种可能，但是，我用什么招数杀了你说的‘龙渊’呢？”

    他现在面对的，实际上是四个方面的人。

    一方面是龙岛的人，一方面是凌霄阁的人，一方面是武盟的人，还有一方面就是真正的亲信。

    真正的那些亲信，都知道他的事情，自然不用多说。

    而其他三个方面的人，都只看到了他们看到的一面。

    所以，龙隐要用合理的解释，来应付三个方面的人。

    这种操作过程，其实是非常复杂的。

    但是，谁让他有那么多的身份呢？

    他现在既是龙隐，又是龙渊，还是仇非......“你怎么杀掉的，不是应该问你自己吗？”

    龙麟冷冷地看着龙隐，“我只是知道我兄弟死了，现在你们必须给我一个交代。”

    “那你这完全就是不讲理！”

    龙隐摇头，不以为然地看向龙麟，“该配合的，我都已经配合了。

    甚至你们监察者请求帮忙，我们武盟也答应了。

    我自认为已经做到了该做的事情，所以，还请你们不要提过分的要求。

    龙渊虽然死在武盟，但是，蒲良亲眼所见龙渊的死亡过程，龙渊的尸体也有颇多离奇之处。

    所以，这件事情怪不得我们武盟。

    如果想要凭借这件事情来为难武盟，想要欺负武盟的话，我们武盟也是不会答应的。”

    龙麟凝视着龙隐，半晌以后，才缓缓地说道：“我有重要的事情，想要单独和你谈谈。”

    云汐顿时看向龙隐，眼神里面凝重的神色。

    她知道龙隐的实力虽然不弱，但是，龙麟同样也是从龙岛出来的人，本身还是十重天顶峰的实力。

    所以，龙隐在面对龙麟的时候，未必有十足的把握。

    最好的办法，还是私底下不要见面比较好。

    “没事！”

    龙隐在意识里面安抚了云汐一句，神色自若地看着龙麟说道：“我问心无愧，总监察想要谈什么，我都奉陪。

    不过我实力恐怕不是总监察的对手，为了安全着想，我需要我身边的这位一起。

    她是我的绝对亲信，我完全百分百信任她，无论交谈什么都不用避讳她。”

    龙麟瞟了戴面具的云汐一眼，淡淡地说道：“随便！”

    反正他是十重天巅峰的实力，就算对面是两个十重天，他也无惧。

    在龙隐答应以后，双方就安排另外的密室私下见面了。

    武盟这边，龙隐自己做主。

    龙岛那边，龙麟拿出大哥的派头，自然也能够做主。

    所以，这一次见面没有人有其他的异议。

    来到单独的房间，龙麟打量了龙隐半晌，从身上拿出三寸余长的一把匕首，神色平淡地看着龙隐：“为了确定你的身份，取你一滴血给我。”

    龙隐看着龙麟手中的匕首，神色很是怪异。

    匕首看起来显得有些可笑，没有金属的光泽，而是散发出一种惨白的光芒，看起来要怎么诡异，就怎么诡异。

    打量了片刻之后，龙隐才朝着龙麟摆了摆手，微笑着说道：“你把龙牙都拿出来了，我确定你不会有问题。

    既然如此，那我也实话告诉你，我就是龙渊，现在叫做龙隐。

    死掉的那个，就是这些年一直在冒充我的仇非，他确实是我杀掉的。”

    龙麟淡淡地说道：“先让我确定身份再说！”

    “大哥，有必要吗？”

    龙隐没好气地说道，“龙牙的事情，知道的人不多。”

    “有必要！”

    龙麟神色依然平静，“还有，在没有确认你身份之前，不要叫我大哥。”

    龙隐摇了摇头，对龙麟伸手，缓缓地说道：“把龙牙给我，我验证给你看！”

    龙麟眉头挑了挑，对龙隐说道：“既然你知道龙牙，那你就应该知道龙牙的功能。

    要是滴血测试也就罢了，要是你拿着龙匕测试，后果可就难说了。”

    “龙牙，只有我龙家嫡系血脉之人，才能拿！”

    龙隐微笑着说道，“非我龙家之血，非我龙家之魂，持龙牙会遭受反噬。”

    就是因为龙牙有如此特性，他才确定龙麟没有问题的。

    如果龙麟是被夺舍之人，拿着龙牙，就会反噬。

    这是龙家非常重要的一件宝物，是经过无数年验证过的，所以，龙隐自然相信龙麟。

    龙麟看了龙隐几眼，把龙牙递了过去。

    接过龙牙，龙隐用力量催动了龙牙，龙牙上顿时浮现出了一道金黄色的龙影。

    当龙影出现以后，龙隐把龙牙递还给了龙麟。

    龙麟点了点头，收起龙牙，才正色地看向龙隐：“现在我可以确认你是我弟弟了，你现在告诉我，这到底是怎么回事？”

    

