
　　在紧要的时候，她疯狂的回过头，看到的却是龙辰冷笑着的脸，她认为已经死去的龙辰，此时却完好无伤，真元也根本就没有到告罄的程度，甚至还有很多呢！

　　“你！”风璇脸色刷的一声变得惨白，她在回过头的一刻，就看到龙辰那覆盖了灰色死气的手印，此时正印在了她傲然挺起的胸膛之上！

　　那恐怖的死气，瞬间缠绕着她的身体，将她胸口的衣服完全化成了粉碎，那雪白的傲人双峰刚刚暴露，就被龙辰的灰色手印直接按上去，龙辰飞身而退，而那灰色的手印，却留在了风璇的身体之间，深深的陷了进去！

　　风璇发出了一声惊天动地的惨叫声！

　　她的眼睛，此时还保持着杀死龙辰后的喜悦，然后再转化成为了极度的惊诧，龙辰这攻击来的实在是太忽然了，前面有小狼的九幽魔祖火，后面有龙辰的荒芜神印，她怎么可能躲得过！

　　风璇的眼睛此时瞪得老大，完全是衣服不可置信的神色，她呆呆的看了一眼龙辰，再看着自己的胸口，此时在双峰之间，那灰色的荒芜神印瞬间扩大，将她一对傲人的双峰化成了腐臭的烂肉，然后再朝着她身体其他的方向蔓延着！

　　这种痛苦，不是人能够承受的！

　　风璇整张脸，都变得扭曲了起来，她极力想要挣扎，不过却没有丝毫的力气！

　　她的眼睛，仍然在看着脸色淡然的龙辰！

　　“他……他怎么没死！”在最后时刻，风璇还是这个念头。

　　她的目光，充满了绝望。

　　在就这最后的时刻，风璇眼睛一闪，一道无形的印记，从的额头处悄然的出来，转移到了龙辰的手臂上，龙辰只关注着风璇的生死，这一点倒被他忽略了。

　　下一个瞬间，九幽魔祖火直接扑到了她的身上，熊熊的黑色火焰在她的身上快速的燃烧着，很快，黑色的火焰掠过去，留下来一句冰冷的黑色冰雕，栩栩如生，出现在小狼和龙辰之间！

　　刚才在风璇最后暴风刃的攻击之下，龙辰使用了一次时间逆流，成功的逃过了攻击，并且将真元恢复到了十息之前，自己的真元还剩下一半的时候。

　　时间逆流这是一种匪夷所思的神通，应该是属于太虚宙龙的神通，如果是完整的状态的话，会更加的恐怖，甚至要比太古血灵龙那些神通都要来得恐怖。就好像当初小猫施展一样，竟然将整个灭绝掉的白杨镇全部还原了。

　　由此可见，小猫说太虚宙龙的地位，还在太古血灵龙之上，是有根据的。

　　上一次使用时间逆流，差不多过去一天的时间，龙辰刚好可以再使用一次。

　　而这一次，其实也相当之惊险，不过风璇乃是地武境第五重的强者，龙辰才刚刚是地武境第三重，和小狼的配合又被打断，不这样拼命的话，很难在最终的关头干掉风璇！

　　这一战，精彩而惊险！

　　看着风璇那栩栩如生的冰雕，龙辰无力的坐倒在了地上，最后一次的荒芜神印，都差不多耗尽了他身体全部的真元了，不过，终于干掉了风璇，这对他来说，是一件有些难以置信的事情。

　　莫小狼恢复了人形，来到了他的身边，他的战场也相当之剧烈，所以此时额头上都是汗水，气喘吁吁的，模样之狼狈简直和龙辰差不多。

　　“小狼，终于结束了？赵丹尘和风璇，都被我们干掉了？”龙辰有些不可置信的说道。

　　“赵丹尘可和我没关系，大哥，你是不是被这女的吓傻了？”莫小狼笑着说道。

　　不是傻了，只是那么多人的希望，都背负到了自己的手中，龙辰理所当然有些在乎，真正杀死风璇的时候，他还有一种做梦的感觉。

　　尤其是，风璇的生死，意味这古坟令的归属。

　　神武圣朝的事情，终于还是结束了啊。

　　对于龙辰来说，这将是一个解脱，接下来，他就可以踏上新的道路，只要穿过了太古坟场，他就能够见到灵曦！

　　一年多没见了，心中的想念，此时竟然如此的强烈！

　　“大哥，赵丹尘死了，风璇也死了，这神武圣朝的事情，也完了啊，若是他们知道了这好消息，应该会开心的跳起来吧。”

　　龙辰点了点头，道：“这个时间，他们估计已经占据了武帝城，萧霖那老家伙，可不敢反抗呢。”

　　“要离别了。”莫小狼道。

　　“嗯，正常之事，人终有一别。”

　　“你我呢？”小狼忽然说道。

　　龙辰怔了怔，然后咧嘴一笑，道：“首先声明一下我对男人没有丝毫的兴趣，然后我再告诉你，我们兄弟也可以生生世世在一起，就如今天一样并肩作战！让我们所有的敌人，都如这个老巫婆一样死掉吧，哈哈！”

　　“我也对男人没兴趣！”莫小狼一脸无奈的笑道。

　　龙辰有一种轻松的感觉。

　　不过想起将来的事情，还是轻松不了，那太古坟场，虽然充满了际遇，但是际遇和危险并存，那里的危险，会是神武圣朝的无数倍，不但有妖兽，有各种天灾，还有来自于无数对手的袭击，接下来，才是更大的挑战！

　　“喂，小子，有个事我得个你说一下。”就在这时候，太虚之境当中的小猫忽然说道。

　　“什么？”龙辰一怔。

　　“刚才那女人死的时候，她似乎将自己的血脉烙印，转移到你的身上，这种血脉烙印是属于家族的，应该就是那风族，她之所以这样，我估计将来她的族人感觉到这烙印，会知道你曾经杀死过他们的族人啊。”

　　龙辰傻眼了。

　　“在哪里，能够除去吗？”龙辰皱着眉头说道。

　　这倒是一件麻烦的事，风族肯定会去太古坟场，龙辰可不想在第一时间，就直接被风族的人干掉了。

　　“我现在没什么力量，这烙印我也没办法抹除，不过七七四十九天之后，这烙印会自行消散，就看你的运气了。”小猫嘿嘿笑道，一副事不关己高高挂起的样子。

　　“我靠！”龙辰爆了一句粗口，相当无语。

　　不过，既然已经发生了，纠结也没有用，接下来要多多想想怎么去应付风族的人才对，龙辰相信有准备的话，应该没事的。

　　接下来，就等待着古坟令的出世了。

　　风璇死后，神武圣朝这里，再也没有人能和龙辰争夺这古坟令了，龙辰花了一年的时间，从神武圣朝的底层爬到了神武圣朝的最巅峰，这样的事迹，没有几个人能够办到。

　　同时，小狼也变成了王级四品的妖兽，也相当之逆天了。

　　当然，小狼能有今天这样的成绩，大多还是因为龙辰，没有龙辰的话，他哪里有那么多的好东西可以吞噬？

　　在这天空岛上，时间渐渐过去。

　　“出现了！”龙辰在打坐当中，猛然站了起来，经历了一天的调养之后，他的身体已经恢复到了完美的状态！

　　轰！

　　就在这时候，天空之上发生了一声爆响，那红色的雾海被猛然震荡开去，从来都被白色雾海所弥漫的永生神海，在天空岛这个位置，却变得无比的开阔，龙辰抬起头来，能够直接看到蔚蓝色的天空！

　　在永生神海，这几乎是不可能的事情，可龙辰此时却看到了。

　　除了这蔚蓝的天空，龙辰还看到了一片让他震惊的地方！

　　“这是海市蜃楼吗？”龙辰呆呆的看着那天空当中的一角，那一角当中，有着模模糊糊的东西，隐约间，龙辰看到的是无数高大而肃穆的墓林，那些各种各样的坟墓排布在了一起，相当之震撼，一股古老而神奇的气息，从这些墓林当中透露了出来。23sK.com

　　这一片墓林，刚刚出现，就很快被灰色的迷雾席卷了开去，原本的地方很快就变成了一片空白，不过那古老的场景，却被龙辰深深的记在了脑中当中。

　　“那里，就是所谓中古时期的战场，太古坟场吗？”龙辰喃喃自语的说道。

　　就在这时候，刚才那海市蜃楼出现的地方，忽然闪过了一道灰色的光芒，一道灰色的光线朝着龙辰这个方向快速的飞来，龙辰眼睛一亮，连忙朝着那灰色光芒迎过去！

　　灰色光芒前进的方向，正是这天空岛。在半空当中，龙辰就直接截住了这灰色的光芒，拿在手中一看，出现的是一个灰色的牌子，大概只有巴掌大小，看不出是什么材质，有些像是已经腐朽的木头，毫不起眼，而且也没有任何的标识。

　　“这就是古坟令？龙辰眼中出现了疑惑的神色。

　　毫无疑问，这当然就是古坟令。

　　“越是神奇的东西就越是神秘，不过我得到了古坟令，该怎么进去太古坟场呢？”这是龙辰疑惑的问题。

　　他将这古坟令上上下下翻了几遍。看不出有什么奇怪的地方。

　　“试试用真元灌输。”想到这里，龙辰立刻进行，龙魂真元渐渐的灌输到了这古坟令里面去，古坟令在此时竟然发出了灰色的光芒，牢牢锁定在了龙辰的手掌上，这时候一股信息流进了龙辰的脑中。

　　“一个月后，开启太古坟场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第692章 古坟令出世【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 