    在兰博基尼毒药的引擎轰鸣声中，大家一片凌乱了。

    王诗琪惊呼：“这……这怎么可能。”

    “叶辰这小子，只不过是医馆的一个学徒，一个月工资三四千块钱。”

    “怎么买得起这么豪的车？”

    “而且这真的是兰博基尼毒药吗？”

    王媛媛果断的摇头：“一定是他租的车，兰博基尼毒药是全球限量版，华夏一共只有三台。”

    “一台在京城，一台在澳岛，一台在港岛。”

    “中海压根没有。”

    “这台车一定是他租的，然后改造成兰博基尼毒药的外形，绝对是假的。”

    一个女人双手抱胸：“这小子进入包厢的时候我就注意到他了，穿着一身垃圾地摊货，加起来也就三四百块钱。”

    旁边的吊带衫女子点头：“对，我记得很清楚，他脚上的那双运动鞋，两百块就能买到。”

    “这种人买得起价值过亿的兰博基尼毒药？”

    “开玩笑呢！”

    “这车也不是你想买就能买的，身份、地位、权利缺一不可。”

    “对于那些暴发户来说，有钱你都买不到。”

    其他人也纷纷附和点头。

    刘刚难以置信。

    虽然隔得很远，可这台兰博基尼毒药的外形、质感、形状、包括在路灯下油漆的光泽，都和网上的图片一模一样。

    这车真是假的吗？

    另外一边，叶辰开着兰博基尼毒药沿着海岸线一路兜风。

    “好舒服啊。

    温暖的风……”

    林欢欢打开车窗，趴在边缘位置大吼，任由海风从脸上拂过。

    叶辰故意放慢车速，让林欢欢感受夜晚的海风。

    晚上在路边散步的一些美女，见到这台兰博基尼毒药，全都眼前一亮，心中幻想着和车子的主人来一次偶遇。

    可看到副驾驶上的林欢欢后，不免自惭形愧。

    林欢欢今天只化了眉毛，牛奶色的肌肤非常健康，素面朝天，活脱脱的素颜大美女，甩那网红脸的庸脂俗粉几条街。

    从叶辰的位置看过去，可以看到林欢欢的侧脸。

    包括她耳边的绒毛，都在叶辰的眼底下清晰可见。

    青春、活泼。

    真好。

    “呼——”

    林欢欢收回小脑袋，靠在椅子上：“今天要不是你，我都不知道怎么办。”

    “你狠狠的揍了刘经理一顿，简直太解气了。”

    “我欠你一个人情，说吧，你要什么？

    是要我介绍女朋友给你，还是怎么补偿你？”林欢欢调笑一般的看着叶辰。

    她现在已经酒醒的差不多。

    叶辰一笑的摇头：“不用了，大家都是孤儿院走出来的。”

    “互相帮助是应该的。”

    林欢欢一怔：“互相帮助是应该的……”

    口中重复着叶辰的这句话。

    刚才大家的冷漠，王媛媛的撇清关系，顺带落井下石。

    叶辰的这句话，和那些人的行为，形成了鲜明的对比。

    林欢欢深吸了一口气：“谢谢你，小叶子。”

    “以后姐在中海大展手脚，搞不好那一天就成了女富豪了，到了那个时候，姐罩着你。”

    林欢欢挥舞着小拳头。

    叶辰忍俊不禁：“那些谢谢欢姐了。”

    林欢欢一笑：“苟富贵。”

    叶辰附和：“勿相忘。”

    “哈哈哈哈。”

    两人相视一眼，没心没肺的大笑起来，林欢欢心中的压力小了许多。

    叶辰将车子停在海滩旁边的停车场，两人下车准备散散步。

    突然，一道惊喜的声音传来：“兰博基尼毒药？

    真的假的？”

    叶辰他们抬头看去，只见一群衣着光鲜的青年男女站在兰博基尼毒药旁边，充满了惊讶与意外。

    人群中的一个青年不客气的问：“小子，这车是你的？”

    旁边的妙龄女郎一脸孤傲：“偷来的还是租来的？”

    眼高于顶，目中无人。

    叶辰皱眉。

    青年带着一股命令口吻：“我问你话呢，你没听到？”

    叶辰好笑：“你问我话我就要回答你？”

    “我是你爹还是你妈？”

    “惯着你的臭脾气？”

    青年的脸色猛地一沉：“你说什么？”

    “小子，你再说一遍！”

    他解开了上衣的一颗纽扣，挺了挺傲人的胸肌，满脸不善。

    旁边的一群狐朋狗友，露出一副幸灾乐祸的表情。

    “呵呵。”

    叶辰玩味的一笑，摇了摇头，没准备继续跟青年纠缠：“欢欢，我们继续散步吧。”

    他与林欢欢两人，转身朝着海滩的方向走去。

    “草——”青年突然狂吼一声。

    声音中带着愤怒与羞辱，举起拳头朝着叶辰扑过去。

    他参加过自由搏击，还和全国搏击冠军学过拳术，一般普通人根本不是他的对手。

    青年准备打烂叶辰的牙齿，教训他一顿。

    可谁知道他朝着叶辰扑过去的瞬间，叶辰拉着林欢欢轻描淡写的一躲。

    “噗——”

    青年扑了一个空，狗吃屎一般的扑进沙地里，非常狼狈。

    “楚少！”

    青年的一群狐朋狗友大惊失色。

    叶辰弹了弹衣袖：“没这个本事，就别学人动手。”

    说完与林欢欢两人，继续朝着海滩边走去。

    青年羞愤欲死，脸庞扭曲，一张脸憋得通红，干巴巴的看着叶辰和林欢欢两人远去。

    “该死！小子，你等着。”他死死的握着拳头，盯着叶辰的背影。

    这个小插曲，并没给叶辰和林欢欢造成多大的影响。

    两人继续在海边散步。

    林欢欢借着酒劲，说着这些年在国外打拼的辛酸。

    叶辰充当一个很好的听众，陪着林欢欢哭，陪着她笑。

    到了最后，海边都没什么人了，林欢欢才缓缓的起身：“小叶子，谢谢你陪我说了这么多。”

    “好多年没有人能这样说知心话了，今天我很开心。”

    她叹了一口气：“可是还是得面对现实，要是中海容不下我，我可能又要出国了。”

    得罪了刘刚，她在自己的专业领域，多半没办法在中海混下去。

    叶辰一笑：“你要是相信我，明天就继续去辉煌娱乐应聘。”

    “我刚好认识辉煌娱乐的一个股东，有他帮忙，你肯定能进去的。”

    “当然，你的水平也没什么问题，本来就应该进入辉煌娱乐的，不能因为区区一个刘刚，就断送了自己的前程。”

    林欢欢疑惑的看着叶辰：“真的？

    你有办法让我进入辉煌娱乐？”

