    魏婷点开星星发来的那张照片，看清照片里的人后，震惊地睁大了眼。

    她曾对沈玥软磨硬泡，求来过一张许绍城的照片。

    虽然他如今比从前要清瘦了许多，但她一眼就认出来：这不是许绍城又是谁？！

    可是……星星怎么会有许绍城的照片？

    她还没想通这个问题的答案，星星的下一条消息就发了过来：“干妈，左边的这个叔叔怎么样？够帅吗？”

    魏婷不知道该怎么作答。

    星星的目的她很清楚——无疑是想要撮合沈玥和许绍城。

    但沈玥与许绍城的故事，她听沈玥说过个大概。

    她知道许绍城心里有个白月光，也知道他为了娶那个白月光，最终选择了跟沈玥离婚。

    沈玥对许绍城什么态度，魏婷不能准确地说上来。但“破镜重圆”这种事情，在沈玥的身上，断然是不可能发生的。

    “这个叔叔帅是帅，但不是你妈妈喜欢的类型。”魏婷试图让星星打消这个念头。

    听完这条语音，星星的肩膀垮了下去，眼里的光亮也一点点的消失。

    “啊……”他很失望，“可是，许叔叔是我在这边见过的人里头，长得最帅的了。”

    如果他妈妈连许叔叔都不喜欢，他很难想象，她还会喜欢谁。

    “那可能是你见过的人太少。”魏婷安慰他，“况且，据我得到的消息，你的这位许叔叔，似乎已经结了婚，还有了孩子。”

    “啊？”星星从未听说过这件事。

    他只知道叶叔叔结了婚——和那个他在游乐场外头见过一面的漂亮阿姨。

    可许叔叔……

    “不会吧？”

    “是真的。”魏婷的语气很郑重，“不信的话，你去问他。”

    星星真的去问了，不过是问的叶行舟：“叶叔叔，许叔叔结婚了吗？”

    叶行舟的手机一直在许绍城的手上，星星的消息一来，许绍城就立即点了播放。

    然而这个问题让他愣在了当场。

    叶行舟从他手里拿走自己的手机，问星星：“你问这个做什么？”

    星星有点心虚。他当然不会傻到跟叶行舟说实话。

    万一他们也都跟他妈妈一样，让他不要插手大人的事情，他的计划就不能继续进行下去了。

    “我听妈妈说许叔叔结婚了，还有了孩子。可是我都没见过许叔叔的妻子和孩子，就想问问他是不是真的。”

    叶行舟听完，不由“啧”一声，“沈玥怎么连这种事情都跟孩子讲啊？”

    许绍城的脸色有点儿阴沉。

    他好不容易才跟星星相处得融洽了些，沈玥来这么一出，不是存了心的想挑拨他们父子俩的关系么？

    “你想让我怎么跟星星说？”叶行舟问许绍城。

    “我自己来说。”许绍城又把手机拿回来，按下说话键：“叔叔没结婚，你不要听你妈妈瞎说。”

    他故意避开了孩子的话题，哪怕以后沈玥追究起来，他也能够自圆其说。

    “真的吗？”星星心里那点儿希望的火苗再度被他点燃。

    “当然是真的！”许绍城肯定地回答。

    星星高兴地在床上打了个滚。

    许叔叔没结婚，也就是说，干妈说的是错的。

    也就是说，干妈说许叔叔不是妈妈喜欢的类型，也不一定是对的。

    所以，妈妈还是有可能喜欢许叔叔的！

    得到了这个结论，星星感觉到自己的干劲十足，恨不得立刻就把妈妈和许叔叔凑成一对。

    但是不行。

    他必须沉住气，很小心很小心地进行这个计划，不让任何人发现。

    **

    总部派来的保镖第二天一早就等在了沈玥家楼下。

    原先每天接送她上下班的司机，也被换成了更加专业的保镖。

    沈玥心中的不安被驱散了一些。

    但秦凉月一天没被判刑，她就一天不能彻底地放下心来。

    昨天秦凉月被警察带走，在酒店里造成了不小的轰动。

    事情的原委虽然大家都不清楚，但通过一些道听途说，都隐约知道了与沈玥以及星星有关。

    因而沈玥带着星星刚在酒店露面，就收到了众人的亲切慰问。

    好不容易，她进到了自己的办公室，揉搓着已经笑僵的面部肌肉。椅子还没坐热，就接到楼下前台打来的电话，说有两个警察过来找她。

    保卫处昨天提前跟她打过了招呼，说警察今天会来找她询问事情经过。

    沈玥忙不迭地把人请了上来。

    然而警察来了以后，问的却不是她，而是星星：“小朋友，你能详细地跟我们讲一下，昨天上午究竟发生了什么吗？”

    沈玥慌忙挡在了星星面前。

    “昨天发生的事，监控里不是都有么？”

    星星还太小，她不希望他通过回忆再次受到伤害。

    而那些监控视频，她听保卫处说，已经交给了警察作为证据。

    “你们的客房里是没有监控的。”警察也很无奈，“我们得弄清楚秦凉月把你儿子带到客房里去做了什么。因为据秦凉月和她的律师说，她是碰巧发现你儿子迷路了，所以把他带回了自己的房间。她本来是想给你打电话，让你过去接你儿子的，但还没来得及，你就带着一群人冲进去了，还打伤了她。现在她想反诉你故意伤人。”

    沈玥不知道秦凉月的脸皮竟能够厚到这种程度。

    她被气得笑了出来，“我儿子天天都跟着我过来上班，在酒店里就跟在自己家里一样，怎么可能会迷路？”

    星星也反驳：“我没有迷路！是宝宝的妈妈强行把我抱走的！我刚刚从厕所出来，她就冲上来捂住了我的嘴，抱着我就跑！后来她把我带到了房间，就开始打我。她打得很重，很疼，一边打还一边骂，说我是‘野种’，是‘扫把星’，害得她不能见到宝宝。我很害怕，躲到了桌子底下，她就用脚踢我，我求她不要踢了她也不听……”他说着说着，眼泪就掉了下来。

    沈玥心疼地将他抱进了怀里，轻声安慰道：“没事了星星，坏人被警察叔叔抓走了，不会再打你了！”

    星星委屈地咬着唇，把脸深深埋进她的胸前。

    沈玥又抬头，与两个警察对视。

    “你们都听到了我儿子怎么说。”她掀起星星的T恤下摆，“这些伤痕，都是秦凉月下狠手打我儿子的证据。”

