    陈炬与李如樟从佛阿拉城回来了。

    很气愤。

    因为拟定接旨的是舒尔哈齐，可他们去了并未见到舒尔哈齐本人。

    “那舒尔哈齐他人呢？”朱翊镠听完陈炬汇报后，其实已经隐隐猜到了。

    “回万岁爷，努尔哈赤说舒尔哈齐正在赫图阿拉闭门思过。”陈炬回道。

    “对，万岁爷猜得没错，当日舒尔哈齐确实背着他大哥出城来见万岁爷。”

    “就为了这事儿闭门思过？”朱翊镠不悦地道，“即便如此，知道朕颁旨，努尔哈赤也应该放他三弟出来。”

    “就是。”陈炬气咻咻地附和道，“奴婢与李将军都这样认为，可努尔哈赤觉得没必要，由他代为接旨也一样。”

    “岂有此理！他是不是要反了？”朱翊镠猛地一拍桌案。

    “万岁爷，奴婢与李将军都觉得，努尔哈赤就是故意的。”陈炬由着自己的内心说道，也不管是否煽风点火。

    朱翊镠气愤地道：“朕猜想不是闭门思过，而是将舒尔哈齐幽禁起来了。”

    “幽禁？”陈炬觉得很不可思议，“努尔哈赤为什么要幽禁他三弟？”

    “因为他们兄弟俩理念不合。”朱翊镠掷地有声地说道，“舒尔哈齐的做法，在努尔哈赤看来是背弃族人，或者准确地说是与他的理想相背离。”

    “那努尔哈赤的胆儿也太肥了吧？”陈炬愤然言道，“明知万岁爷有心接纳舒尔哈齐带领族人入籍大明，他却从中作梗将舒尔哈齐幽禁起来，岂不是公然要与万岁爷作对吗？”

    “陛下，要不待臣去问问他。”李如樟自告奋勇，随即又恨恨地道，“倘若果真有此事，定饶他不得。”

    “先不必。”朱翊镠道，“朕给他一个月时间考虑，马上就到了，届时看他如何回复，朕亲自来问他。”

    小样儿，现在还没统一女真呢，就敢如此张狂？即便是在试探，也得灭了他心中的火，绝不允许。

    “万岁爷，奴婢说句不中听的话，扶植努尔哈赤这种大有野心的人，风险还是有点大。”陈炬小心翼翼地说道。

    “放心，他翻不出朕的手掌心。”朱翊镠信心满满地道。

    历史上，只要李成梁对努尔哈赤稍微看紧那么一点点，理论上就没有努尔哈赤什么事儿了。

    当然，也只是理论上。

    因为其根源还是大明已经到了穷途末路的边缘，倘若不励精图治改革，即便没有努尔哈赤、皇太极等人，大明的江山也会被其他人推翻。

    照样逃不过三百年定律。

    但以李成梁在辽东的实力，只要用心一点，看住努尔哈赤不让他有崛起的机会绝对没问题。

    朱翊镠既然来了，就更不会给努尔哈赤这个机会。

    “陛下，那我们需要做军事上的准备吗？”李如樟请示道。

    朱翊镠微微一笑，“朕来辽东，不就是时刻在准备吗？”

    随即，将脸上的笑容收敛，威严赫赫地道：“朕当然希望和平，可倘若有谁敢跳起来，非要与朕作对，朕也不会心慈手软，不介意给他们一点颜色。”

    “朕对他们已经够宽容了吧？”朱翊镠接着又感慨地问了一句。

    “陛下对他们简直太宽容了！”李如樟接道，“若非陛下驾临，即便那些部落不来扰边，我爹也会找找他们的茬儿，与他们较量一番，好让他们时刻谨记，大明才是他们的主人。”

    朱翊镠又悠悠言道：“放心吧，他们都将成为我大明的子民，朕这么做，也算是对他们先礼后兵。”

    ……

    申用嘉与郭三重新回到大钦岛。

    没有耽搁太长时间。因为加强海上治安，途中也很安全。

    一回来，申用嘉便依照郭三的建议立即给朱翊镠写了一封信。

    一方面表达了自己的困惑，另一方面请求朱翊镠教教他到底怎么做。

    当然将他与郭三的感情进展也一并告知。原来感觉是不得不告知，而现在他竟有一种与朱翊镠分享的冲动。

    心态上确实已经发生改变。

    他打心里感谢郭三这次随他进京。

    而郭三一回来，便跑去找陈珂玥。她也有与人分享的冲动。

    那第一选择自然是陈珂玥。

    “这么快就回来了？”陈珂玥讶然道。

    “是啊，这次真的要感谢珂玥姐姐当日极力撺掇我随申大哥进京。”郭三拉着陈珂玥的手由衷地说道。

    “现在终于知道听姐的准没错吧？”陈珂玥得意一笑，“说说看，为什么要感谢姐姐？你们都经历了什么？”

    “感觉我与申大哥更亲密了，而且他还让我见了他父母……”

    郭三乐此不疲地将自己这几天的经历与感受与陈珂玥分享。尤其提到申用嘉居然听从她的建议。

    在郭三看来，这便意味着申用嘉会重新审视与王姽婳这段感情。

    她肯定不是想有心拆散他们，而是觉得如果两个人在一起都不开心，都需要背负沉重的压力，那何不选择另一种相处的方式呢？

    很明显，哪怕申用嘉与王姽婳真的继续在一起了，两个人都有压力，然后都会活得小心翼翼。

    夫妻间若是活得小心翼翼，时时刻刻生怕触碰到对方的痛处，那在一起生活又有什么意思呢？

    郭三更多的是关心申用嘉。

    但申用嘉这样一个偏执的人，居肯听她的劝，郭三当然开心了。

    由衷地感谢陈珂玥。

    如果不是陈珂玥的怂恿，她就不会与申用嘉一道进京了，也就不会感觉与申用嘉的感情更进一步，自然也就不会对申用嘉说那样一番话了。

    “你也不必感谢姐姐了。”陈珂玥笑了笑说，“如果非要感谢，就当是姐姐还你的吧。你不是老惦记着那天我为什么要对你说对不起吗？”

    “对呀！为什么？”提及这个，郭三又来劲了，“我就知道姐姐肯定有事儿，而且不是姐姐当时解释的那样。”

    “暂时姐姐还不能告诉你，以后你就知道了。”陈珂玥还是没打算说，“这回算扯平了哈！我做了一件对不起三儿妹子的事，这次帮了你一个大忙，人家带你去见他父母，将来你就是申家的人，跑不了，姐与你算是扯平。”

    “珂玥姐姐，你到底做了一件什么对不起我的事儿？”郭三更是好奇。

    “暂时无可奉告。”

    ……

    。

