    “表弟，你可得为我做主啊！”古元见到古阳居然来到了这里，连忙第一时间跑了过去，惊喜万分的道：“表弟，有人欺负我，更是侮辱古家，你赶紧出手将其击杀！”

    对于古阳这个表弟，古元是发自内心的尊敬跟推崇。

    年纪轻轻就已经是圣王，且还登上了中土神州最具权威性的‘潜龙榜’。

    当初要不是古麒麟遮住了古阳的光芒，他早就一飞冲天了。

    但现在，依旧不晚。

    古阳没有说话，而是径直走向龙帝。

    古元跟在后面，脸带快意之色的望着龙帝。

    在他眼中，龙帝已经是个死人了。

    然而下一刻，他整个脑袋一片发懵！

    “主人！”只见古阳走到了龙帝面前，恭敬的低下了头。

    古元如遭重击，眼睛睁得老大，怀疑自己是不是听错了：“表弟，你刚才在说什么？”

    “事情办得怎么样了？”龙帝问道。

    古阳回答：“已经处理好了，就等三天之后完成仪式了。”

    “好。”龙帝眼中闪过一道寒光：“希望她们能再坚持三天！”

    说着，他看向古元：“杀了他。”

    轰！

    古元在感受到古阳身上忽然爆发的杀机，毫不犹豫的施展出透支生命的秘术，极速往外面逃去。

    古阳转身，面无表情的冲着他虚手一抓。

    随着他这一抓，一个巨大的元气手印形成，一把将古元给抓住。

    “表弟，不要，不要，我们是自己人啊，你放了我，我绝对不会把这个秘密说出去的。”

    古元在疯狂求饶。

    古阳用力一握，对方声音戛然而止。

    龙帝又看向满脸煞白以及不可思议的小澜。

    见到龙帝看向自己，小澜差点哭了出来：“少爷，您要杀我吗？”

    她觉得自己撞见了一个足可以震动整个触天城的大秘密。

    “那倒不至于。”龙帝摇头，对古阳说道：“把她这段记忆抹除了吧。”

    虽然龙帝不会滥杀无辜，但这件事情很重要，暂时不能泄露出去。

    古阳点头，闪身到小澜面前，一只手按在其天灵盖上。

    小澜没有反抗，没了一段记忆总比被杀得好。

    小澜晕了过去。

    古阳不适合在这里多做逗留，很快就离开。

    而龙帝则是开始把顺风门内的资产都搜刮一遍。

    顺风门在触天城中不值一提，但放在其它大陆上也也能排上名号的，其资源也不算少。

    最终清点后上品灵石有五亿，鬼级初阶功法有两门，一百多瓶适合圣境修炼的丹药，以及一些特殊矿石以及三件法宝。

    等龙帝把顺风门搜刮一遍后，小澜也刚好醒来。

    她先是有些茫然，旋即立即检查了一下自己身体，察觉到没有异样才松了口气，眼见龙帝从内堂中走出来，连忙起身迎了上去：“少爷...”

    龙帝将一个储物戒拿给她，道：“里面有五亿上品灵石，两件法宝，两门功法，丹药，灵石你拿一亿，给秦毅一亿，其他的两个人平分，多出来的灵石就用老招兵买马。”

    小澜刚刚接过戒指，听到这话手一抖，差点把戒指给掉在地上，有些结巴的看着龙帝：“给...给我...一个亿的灵石，还是上品？”

    “没错。”龙帝点头：“我看你资质还过得去，有资源的话不说太远，真圣还是有希望的，好好努力，等你到圣境后疾风堂副堂主之位就是你的。”

    一番话，说的小澜如置身云雾当中，实在是难以置信。

    龙帝看着她一副失神的模样，也不多言，带着她就离开了。

    不多时，顺风门被灭的消息就传递了开去，自然是引起附近不小势力的强烈关注。

    而疾风堂在有了龙帝这么一个定海神针之后，也用最快的速度把原本属于顺风门的地盘给抢夺了过来。

    只不过，疾风堂的底子还是很薄弱。

    秦毅从云海国回来后用了不少修炼资源，但受限于资质的原因，到现在也不过是鱼龙境一重而已。

    堂堂一个疾风堂负责人，这么点修为的确不够看。

    龙帝亲自出手，以类似于醍醐灌顶的方式给秦毅传功。

    以他现如今的底蕴，给秦毅传功顶多一两天就恢复过来了。

    硬生生的将秦毅的境界提升到了鱼龙境九重，只是境界有些虚浮。

    让秦毅好生巩固一番，龙帝便准备外出一趟。

    正好，在门口碰到了小澜，他便说道：“有空吗，陪我去逛逛。”

    “有有有。”小澜小鸡啄米般的点头，小脸上带着丝丝红晕。

    “那走吧。”

    跟着龙帝，小澜好奇问道：“公子想去哪里？”

    “去买几个奴隶来。”

    眼下疾风堂弟子太薄了，他也不可能一直坐镇这里。

    要想让疾风堂快速发展起来，就必须要有震慑一方的武力。

    所以他打算去购买几个实力足够强的奴隶来。

    “奴隶...”小澜忍不住吐了吐舌头：“公子，我听说奴隶很贵的，一个下位圣境据说就要好几个亿上品灵石。”

    “无妨。”龙帝摆了摆手：“公子我虽然穷，但身上的钱财购买一两千个下位圣境的钱还是有的。”

    小澜：“......”

    由于目的明确，所以两人很快就到了一个专门收购，贩卖奴隶之地。

    苍虎奴隶行！

    龙帝抬头看了一眼牌匾上这极具震撼力的五个字，然后带着小澜走了进去。

    这里面面积很大，足有十几万平米，装修奢华，一个个被下了禁制的奴隶被整齐摆放在展台上，供人浏览，购买。

    每一个奴隶面前都有一块牌子，上面写着基本信息，修为，来历，价格等等。

    小澜第一次来到这么高级的地方，不由得有些紧张。

    两人刚一进来，就有一个身材圆润的美妇上前，面带笑容的说道：“不知道两位想要买哪种规格的奴隶？”

    “真圣级别的怎么卖？”龙帝淡淡的道。

    以他的眼界，一般圣境已经看不上了，唯有真圣还有点作用。

    自身战力就可以比拟初期圣王，再穿戴上一整套的天罡战甲后，圣王大圆满的他都敢一战。

    美妇眼睛一亮，知晓遇到了大客户，不动声色的把领口弄低了许多，微微弯腰：“请跟我这边来。”

    “哼，不要脸。”一旁的小澜看着美妇如此明目张胆的勾引，不由得在心中暗骂一声，再低头一看自己，顿时感觉有些无地自容...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

