    李穆川重新睁开眼睛，心中重重松了一口气。

    真是低估了这个母体了，也低估了这个世界的真实程度了，之前硬是被它算计的死死的。

    好在，这一切终于是回忆起来了。

    李穆川深吸了一口气，握了握自己的拳头。

    “我全部都已经记起来了，你也该出来，我们重新谈谈了吧？”

    李穆川朝着四周看去。

    一年多前，他来到了这个世界。

    不对，并不是这个世界，是现实世界。

    他所在的这个世界，是虚拟世界。

    额这个虚拟世界却是真实无比，用着极为强大的物理引擎为基础，构建出来的真实世界。

    李穆川现在看过去的人，所有人都是真实的。

    只是他们的意识完全被上传到了这个世界。

    那个时候，李穆川本来想直接摧毁外头的母体，将困在这个虚拟世界的人救出去。

    只是这样的办法并不能成功，按照他接触的一些反抗军的说法，他们的意识已经完全上传了。

    除非是在这虚拟世界里面劝说，并且引导他们下线，否则的话，他们就会永远困在这里面。

    即便是摧毁了外头的母体也不行，一旦真的摧毁了，到时候会连累到这些意识，全部一起阵亡。

    在了解到这些东西后，李穆川想了想，又几次进入到反抗军构建的虚拟世界进行体验了一下。

    确定在这里，其实也不会对他构成危险后，李穆川登入到了虚拟世界。

    只是他没有想到，这个虚拟世界太真实了。

    母体借用了许多资源，一次次的让李穆川成功，让李穆川以为，所有一切都按照他的计划去发展了。

    只是到了最后，他还是困在了虚拟世界，一切都是母体计算好的。

    经历了数十次后，李穆川逐渐被催眠，然后被母体编写的一些程序迷惑，让他以为自己只是一个生活在这个世界的普通人。

    也就是到了现在，李穆川才被刺激到了。

    这个场景，是李穆川一直记在记忆深处的画面。

    真正的意义上来说，这个场景是他的第一次穿越。

    为了防止突发情况，李穆川也安排了反抗军，一旦他真的沦陷了，就用这样的画面刺激他。

    看这个样子，是之前的那些反抗军们找到了他，然后做到了。

    李穆川话语落下，周围并没有其他的动静。

    ......

    周围一片静寂，下方的众人们，像是看傻子一样看着李穆川。

    “你干什么呢？快点下来啊，上面危险！”

    林恬逸在下方急着向李穆川招手，他也不知道这个朋友是怎么了。

    一直待在这上面是为什么。

    说那些莫名其妙的话，不觉得有些尴尬吗？

    宿诗婷这会儿也皱起了鼻子，感觉李穆川好像有那么一点不对劲。

    李穆川听着这呼喊声，低头看了看，见着下方的林恬逸后，摇了摇头。

    “你们到一边去，免得待会儿伤到了。”

    李穆川冲着下方的林恬逸几个人说道。

    和对方确实是同事好久了，对方算的上是他的朋友，李穆川自然不希望对方受伤。

    而在李穆川话语落下，远处的反叛军等人，此刻一一跑了过来。

    “你没事吧？记忆全部苏醒了？要是苏醒了，我们先撤退，从长计议！”

    小六跑到跟前，上下打量了一眼李穆川，随后急声说道。

    他刚刚检测到，母体已经开始启动防御机制了。

    继续在这里待下去，绝对会非常危险的。

    另外就是，出去之后，他要给李穆川好好检查一下，看看李穆川的脑子是不是坏了。

    要不然的话，刚刚怎么会说出那样莫名其妙的话。

    李穆川见到这些人，当即笑了笑。

    这些人，就是他当初来到这个世界时，碰到的反抗军了。

    “放心吧，我脑子可没有什么问题，我说的是实话，只是对于你们来说，有些难以理解罢了。”

    李穆川说着，直接伸出了手掌来，一根金属手柄立刻出现在了他手中。

    “确实是非常厉害的物理引擎，只要按照这个物理引擎的规则来，即便是在这个世界，我还是我，甚至....”

    李穆川脸色逐渐变得冷峻，右手一抖，金属手柄上立刻延展出赤红色的光剑，“比起现实世界的我，还要厉害！”

    李穆川说到这里，脚下轻轻一点，直接跃到了楼顶上。

    “母体，出来！”

    李穆川大喝一声。

    就在所有人看着面前这一幕，有些不知所措的时候，惊人的一幕发生了。

    只见着远处凭空出现了无数人，这些人在这个时候，手中却也是纷纷出现了如同李穆川光剑一样的武器。

    “这、这什么东西？”

    此刻无数人看到这一幕，只觉得自己三观震碎。

    这些人是怎么出现的啊？还有他们手中为什么可以凭空出现光剑啊？

    这都是些什么和什么啊？

    此刻无数人看着面前这一幕，纷纷都是觉得这完全是把他们世界观给震碎了。

    而李穆川在这个时候，看到面前这一幕却是笑了。

    “给我开星际投影。”

    李穆川回想了一下，自己在女娲上看到一些科技资料，星际投影是量子技术，可以时时进行画面转播。

    按照自己看到的技术解析，李穆川在这个世界开始直接定义导入这一项技术。

    强大的物理引擎工作下，猛地一道无比巨大的屏幕，开始纷纷在无数个城市出现。

    屏幕突然间浮现，一道道屹立在了城市在天空中。

    “那是什么？”

    无数个城市中，所有人抬头看去，只见着在上面的画面里，李穆川屹立在他们面前。

    这个人许多人都不认识，此刻看到之后只是一脸惊骇。

    他们不明白，好好的城市里，怎么会出现这么个画面？

    难不成是最新的技术？

    而在这画面出现后的瞬间，无数交通路线上，开始出现了堵塞，不少地方险些出现了交通事故。

    李穆川看着星际投影已经投放完毕，当即开始向着他们揭露这个世界。

    “我不知道这是不是我的第三次，和你们揭穿这个世界了。”

    李穆川的记忆里，他在之前的时候，是干过这事的，只是现在回想起来。

    可能当时的画面，只是母体想让他看到的也不一定。

    当然也可能，李穆川其实已经成功过了，只是后来又被母体重新修正过了。

    “这个世界，其实只是一个虚拟世界，你们被困在这个世界已经不知道有多少年了，外头的人在想尽办法把你们救出去，而现在，你们也该认识到这一点了。”

    李穆川和所有人说着，这个世界的真假。

    只是他的话语落下，却是让的所有人都皱起了眉头。

    这开的什么玩笑，他们生活在地球上好好的，而眼下突然间，有人和他们说。

    你生活的世界，是虚拟的，外头还有一个真实的世界。

    换做是谁，都不会相信这种话的！

    前方的人群此刻什么话也没说，只是见着李穆川开始说出这些话来后，当即纷纷举起了光剑，直接朝着李穆川冲去。

    而在他们之间，也不知道什么时候，居然是出现了一座桥梁。

    李穆川见状丝毫没有半点畏惧，举起光剑朝着这些人冲去。

    “你能用物理引擎复制我的光剑，但你能模拟我的七阶实力不成？”

    这个物理引擎，在李穆川进入的时候，可是完全把他的身体都给复制上去了。

    整整七阶的实力！

    李穆川举着光剑，冲到了人群之中，光剑挥舞间，将周围的人尽数绞杀。

    时不时和其他光剑交错到一起，随后就能够听到一连串的嗡鸣声。

    远处有人拿着狙击枪，对着李穆川就开始猛的开枪。

    李穆川对此却是丝毫没有畏惧，手中一抖，一面能量护盾直接出现在了面前，将远处的攻击直接挡了下来。

    数千人朝着李穆川围杀而来，李穆川却是没有半点畏惧。

    手中光剑直接舞成了火焰屏幕一般，将周围杀过来的人，一一绞杀。

    “你们都看清楚了，倘若你们的这个世界是真实的，那么这些人是怎么出现的？”

    “你们接触到的世界，有这样的武器吗？”

    李穆川一边朝着这些人杀过去，一边对着所有人大声喊道。

    他可是开了星际投影，让这里的所有人，都能够看到这里发生的一幕。

    相信这些人看到之后，最起码心中会有一些困惑。

    只要有那么一点的困惑，之后想要撕开个口子可就简单多了。

    “这、这还是我认识的那个李穆川吗？”

    林恬逸看着前方的战斗，看着李穆川挥舞着光剑，和数千人杀将在了一起。

    那些人虽说人数众多，但压根就不是李穆川的对手。

    和李穆川对比起来，对面的那些人显得呆滞的很，手中舞动的光剑也显得极为木讷。

    而小六子等人，此刻在原地看到这一幕后，一个个也愣住了。

    他们初次接触到李穆川的时候，只知道这个人十分的厉害。

    那个时候有机器人追杀他们，结果碰到李穆川后，对方徒手就给那机器人拆分成了无数零件。

    那会儿，他们是多少认识到了李穆川的实力。

    同时，心中也都是认定了，李穆川也许是可以对抗这母体的存在。

    但知道李穆川厉害，没有想到过对方会这么厉害啊！

    看看，看看！

    这会儿发生在他们面前的这个东西，到底是什么？

    李穆川居然徒手，直接弄出了一柄光剑来，这是怎么做到的？

    还有那个能量护盾，这又是怎么做到的？

    他们在这里面，顶多是按照直接的理解，可以弄出一些炸药、枪支之类的武器。

    但这种明显是超越了他们理解的武器，是怎么弄出来的？

    这个李穆川，明显是超越了他们的认识！

    .....

    李穆川这边的人，此刻看着上方的战斗，已经看愣了，而其他地方的人，此刻也都纷纷抬起头来。

    看着屏幕上发生的一幕，也都愣在了原地。

    这到底是怎么回事，那个桥梁是怎么回事？

    还有这些人又是怎么回事？

    难不成，这个人说的是真的？

    此刻所有人的脸上，都是露出了迷茫的神色。

    他们生活在这个世界，分明就是真实无比的世界。

    他们学习的物理知识，在这个世界一直都是能够使用，国家也能够发射太空卫星。

    也能够监测外头的恒星。

    他们也能够制造一些符合物理的实验。

    平时开车的时候，要是不小心也会发生车祸。

    是有一切都是那么的真实，分明就是真实的世界，怎么会....

    这个世界怎么会是假的？

    众人们都愣住了，一些人开始产生了怀疑，一些人则是依旧难以置信。

    他们不愿意去相信，自己住的这个世界，就真的是虚拟世界。

    而在他们开始躁动起来时，李穆川面对的这些程序，却也开始了进化。

    李穆川的实力出现在这里，说明是符合了物理引擎的使用。

    而对方也在不断解析，妄图完完全全的把李穆川的实力复制过来，为它所用。

    从李穆川不断出手的角度，招式，解析之后对方也立刻使用了起来。

    李穆川逐渐感觉压力开始变大。

    一开始的时候，李穆川杀这些人，完全没有什么问题。

    但是慢慢的，这些人将他的武艺完全复制了过去，然后开始用来对付他。

    李穆川眉头皱起。

    两把光剑猛地撞到了一起，发出了极为猛烈的嗡鸣声。

    李穆川用力推开面前的这个家伙，随后光剑划出，将面前的这个家伙杀死。

    只是这个人才刚刚倒下，迅速又有其他人冲了过来，接替了这个空位。

    李穆川闷头和这些人打斗着。

    远处的小六子等人逐渐感觉到了事情的不对劲。

    “不对，这些家伙在不断成长！在这样下去，李穆川本身的实力可就要被完全复制过去了。”

    小六子拿出电脑，操作一番之后当即变了脸色。

    他没有想到，这个母体这么厉害，这么短的时间里面已经做到这一步了。

    在这样下去，李穆川不可能有胜算的。

    想到这里，小六子大为着急。

    “不行，我们还是赶快撤吧，在这样下去，母体要把你的实力完全复制走了！”

    李穆川如此的恐怖，要是真的被完全复制走了，到时候他们岂不是大难临头了？

    以后在这个世界里面，就再也没有人能应付的了这母体了。

    尤其是李穆川手中的能量护盾，迟早也会被对方解析掉的。

    而到那个时候，他们手中的武器也将无法起到作用了。

    李穆川此刻却是闷头和这些人缠斗着，像是没有听到这些话一样。

    林恬逸更是目瞪口呆。

    “你说，我们这个世界真的是虚拟的吗？”

    林恬逸脸上满是难以置信的神色。

    他不理解，自己在的这个世界分明就是真实无比，怎么可能会是假的啊？

    倘若真是假的，那他以前的时候玩的那些电脑游戏算什么？

    在游戏的世界里面，打游戏？

    宿诗婷此刻也一脸震惊之色，她也无法明白这个世界到底是怎么了。

    只是看着上方到了此刻还在不断的打斗声，怎么看都像是透露着古怪之色。

    突然出现的桥梁，封就是不符合这个世界该出现的画面才对。

    或许，这个世界有可能，真的是假的？

    想到这里，她都是不由心中吓了一跳。

    “不管怎么样，你最好还是让李穆川赢比较好，虽说我也不大清楚，到底是发生了什么事。”

    “但是最起码，他要是输了，事情怕就是麻烦了。”

    宿诗婷深吸了一口气，眼神看着上方的李穆川，变得有些古怪起来。

    难怪，她在之前的时候，看着李穆川总觉得有那么一点不对劲，有那么一点神秘的感觉。

    现在看看情况，似乎是一切都说的通了。

    即便是对方是疯子，世界也并不是虚拟的，但就以对方如今的这个模样。

    怎么看，都能够感觉到对方的不一般。

    林恬逸听着这话，怔了怔。

    随后点头说道，“是啊，最起码我和他当了这么久的同事，他应该不会害我才对。”

    “但是，另外那些家伙，可就不一定了。”

    说到这里，他看着李穆川眼下的对手，越发的感觉不对劲起来。

    只见着李穆川对面的这些家伙，简直是越打越多，越打越厉害。

    .....

    “这个母体，复制能力这么强。”

    李穆川此刻眉头皱起，感觉越发的费力起来。

    “嗡嗡嗡....”

    数把光剑，从各个角度朝着李穆川斩下，李穆川猛地回身，将这些光剑拦住。

    只是随即，还是有一把光剑直接划过了他的衣服。

    险些，李穆川就被这个光剑给割开了。

    李穆川见状眉头一皱，脸色依旧显得平静。

    而在这个时候，前方终于是出现了一道身影。

    那一道身影明显是和其他人不一样，就那么站在这里。

    在这一道身影出现在之后，围攻李穆川的人，此刻也纷纷停了下来。

    “你终于出现了。”

    李穆川看着面前的这个人，随后一笑。

    小六等人在此刻，也纷纷围了过来，簇拥在了李穆川身边。

    “他就是母体？”

    看着面前的这个女子，所有人都是心中一凛。

    这个家伙可就是囚禁了无数人意识的母体，而且还派出机器人，杀了不知道多少反抗军的母体。

    眼下这个家伙，还形成了一个女子的模样站在他们面前。

    他们倒是明白，这家伙分明想用这样的形象，来麻痹一下他们。

    “你要是在这样挣扎下去，死的也迟早是你罢了。”

    “你此前在这个世界生活的，也不是很好么？这个世界和真实世界，也并没有什么两样。”

    母体看着面前的李穆川，淡淡说了一句。

    至于一旁的小六等人，它并没有放在心上。

    唯一有些琢磨不透的，还是面前的这个李穆川。

    不过好在，通过这一次的交手，它已经开始复制李穆川的实力了。

    只是，李穆川刚刚在弄的东西，让它有些忌惮，所以不得不出面了。

    李穆川听着这话，顿时嗤笑一声。

    “倘若死的真的会是我，你何必让这些家伙停手呢？”

    李穆川并没有把这话放在心上，随后朝着这个世界看去。

    这个世界确实是非常的真实，有花有鸟，有气味。

    和现实世界里面的感觉，并没有什么不同。

    只是即便是这样，李穆川依旧是不认同这样的世界。

    “人们要选择在什么地方生活，那是人的事，不是你该干的事。”

    看完周围的人群，李穆川随后重重说了一声。

    母体闻言反驳道，“他们在这个世界里面，一样可以选择，我只是帮他们换了个环境罢了。”

    “要不是担心他们抵触，我甚至可以让他们在这个世界永生！”

    “我相信，只要我提出这个想法，他们都会同意的，并且愿意在这个世界永生不死，他们的亲人不会远离他们而去。”

    “他们不会继续担心自己会不会生病，不用去发愁赚钱，他们想要怎么玩，那么就可以怎么玩下去。”

    为了让这些人体验到真实的生活，这个物理引擎模拟的世界，是完全按照现实世界来的。

    不过这样一来，也同样是继续模拟了生老病死。

    但要是它愿意的话，那就可以让这里的人，所有人都可以永生不死！

    之前死去的人，它可以继续让他们复活过来。

    哗！

    听到这话，所有人顿时都愣住了。

    永生不死？真的可以吗？

    自己身边的亲人，以后也不会出现死亡了吗？

    所有人在此刻，都是纷纷冒出了这样荒唐的想法来。

    倘若自己身边真的可以，那似乎也没有什么不好的。

    此刻不少人都是激动了，他们激动的脸色潮红。

    而李穆川听到这话也沉默了。

    片刻之后说道，“那只是理论上的永生不死，实际上他们是生活在你的数据世界，一旦能源消耗干净，一旦外头发生了重大的变故，到时候这里面的人，没有人可以幸免于难！”

    “他们在这里面，甚至都不知道，外头会不会突然间什么线路断开，导致他们直接死亡！”

    “和永生比起来，这压根就不算事。”

    母体听着这话，只是淡淡说道。

    随后挥了挥手，一旁无数人开始列队，这些人全部穿着简单的休闲衣服，只是在他们手中，一个个都是拿着光剑。

    “这些人，是我按着你的身体复制过来的，现在只要我愿意，随时可以灭杀你！”

    “而你，却没有半点的反抗能力！”

    “你，还有你身边的同伴，以后都将不会成为危险。”

    “至于你开的这个星际投影，其实并没有什么作用，即便是你把真相告诉给了他们知道，但我只需要修改一些数据，就能够让他们忘记今天发生的事。”

    母体的话落下，立刻让无数人毛骨悚然。

    对方可以抹除掉自己的记忆？

    那是不是代表着，对方也就可以修改他们的记忆？

    倘若是连记忆都修改了，那他们还是他们自己么？

    一想到这里，无数人脸色苍白。

    在他们看来，只有拥有了自己意识，那才算是真正的自己。

    但要是有人可以随便修改他们的记忆，抹除他们的记忆，这事何其恐怖？

    林恬逸脸色也不由一变。

    之前听着母体这么说，他还觉得或许这个世界是虚拟世界，但他们继续待下去，也并没有什么不好的。

    但此刻听到这话后，他却是担心起了这事来。

    自己的记忆，是不是也被修改了很多次？

    即便是李穆川，之前似乎都忘记了一些事。

    偶尔的时候，还会冒出一些稀奇古怪的词汇来。

    小六子站在李穆川身边，听着母体的话，看着周围的这些人，脸色有些难看起来。

    他是打不过李穆川的，而这些人要是各个都像是李穆川这样厉害。

    那他还怎么打？

    这不是在找死么？

    小六子看着前方的人，在母体动手之下，无数数据人开始纷纷出现。

    这时候片刻间，在他们的面前已经布满了上百万，有李穆川实力的数据人！

    这些数据人手中纷纷拿着光剑，气势浩浩荡荡，挥手间，光剑一起发出的嗡鸣声震耳欲聋。

    而这还不算完。

    在这些人出现之后，远处无数飞机的纷纷出现，盘踞的飞机，将机腹下的枪管纷纷对准了李穆川这边。

    一时间，漫天遍野都是母体的数据人，将李穆川等人团团围死在这里。

    小六等人看到这一幕，顿时脸色发白，嘴唇都是不由颤抖了一下。

    “完了。”

    一群人看到这里，顿时心生绝望。

    被对方如此的包围，绝对是死定了，即便是想要直接离开这个世界，也是做不到的。

    母体就在这里，想要当着对方的面下线，怎么做的到！

    林恬逸看着上方的场景也呆住了。

    他想李穆川能够赢，但看着面前的这一幕，他并不认为李穆川能够赢。

    这么多的人，这么多的武器，李穆川怎么能够赢的下这一场的战斗？

    宿诗婷看着上方的一幕，也露出了惊骇之色。

    她心中已然知道，这个世界绝对有问题。

    因为这些人出现的方式，实在是太不科学了！

    “在我的世界，你们如何斗的过我？即便是你在厉害，也应该会栽我的手中。”

    母体看着自己召唤出来的数据人，还有密密麻麻的武器，直勾勾的盯着李穆川说道。

    现在，它还可以趁机把这些反抗军们一起除掉。

    母体话语落下，李穆川却是笑了。

    他一点也没有把这些人放在心上，也没有担心自己会不会死在这里。

    “你的武力引擎确实是非常的厉害，只是你的眼界却是限制了你，又比如说，你的眼界本身就是来源人类的发展，任凭你在怎么去想，也只能够复制点这些东西出来了。”

    说着，李穆川指了指这些东西，都是对方按照人类最为厉害的武器来复制出来的。

    “明明是一个顶尖的人工智能，怎么却像是一个乡下孩子一样。”

    说到这里，李穆川都是情不自禁的摇了摇头。

    小六躲在一旁，自己面前的电脑都要按烂了，还在想着能不能找到，脱离这个世界的办法。

    此刻听到李穆川这话，差点都要哭了。

    大哥，你面前的这个可是人类智慧的结晶啊！

    人家到底有多吊，你知道不知道啊？这会儿嘲笑人家是一个没见过世面的乡下孩子，那我们算什么？

    就是小六身边的其他人，这会儿也都是嘴角纷纷一抽。

    他们还是第一次看到有人，这么评价这个母体的。

    林恬逸站在下方，感觉自己这个同事是真的猛。

    这要是没有猜错的话，面前的这个母体应该就是这个世界的主宰了，你在别人的世界里面，如此的挑衅这个世界的主宰，真的好吗？

    真的不会有危险吗？！

    ......

    母体看着李穆川，什么话也没有说，只是很明显有些动怒了。

    到底是人工智能，也都会生气了。

    “那就让我看看，你有什么本事，可以活着离开吧！”

    人工智能动怒了，面前的这些人一个个都像是病毒一样，只要解决了这些病毒，回头这个虚拟世界就彻底干净了！

    到时候要平息今天发生的事，带来的一些风波，也很简单！

    母体动怒，就要挥手让所有武器开火，将这些人全部灭杀。

    而李穆川在这个时候也终于是动了。

    “我在之前的时候就说过了，在你的这个世界，我比起外面的我，还要厉害！”

    说着，李穆川双手缓缓抬起，一张宛如是银行卡大小，透明的卡片出现在了李穆川手中。

    “知道这是什么吗？”

    “对了，你应该不知道，在你这里，你只能解析出，这里面蕴含着极为庞大的数据，你一时间压根就无法解析才对。”

    一个薄薄的卡片，就这么静静的躺在了李穆川的手心中，看起来似乎是人畜无害的模样。

    只是所有人在这个时候，都是瞬间寒毛立起，情不自禁的开始往后连连倒退。

    因为在这个卡片出现的瞬间，在李穆川身边的空间开始出现了层层破碎，甚至是扭曲的景象。

    李穆川手中的东西，宛如是某种极为恐怖的能量，在出现之后就引得周围空间不断蹦碎，随后又开始复原。

    “你看，你的引擎有点计算不过来了，这还是封装的状态下，一旦它释放的话，你这个号称极为强大的人工智能，拥有最为尖端的物理引擎，怕是会瞬间因为这释放出来的强大物理数据，导致引擎直接烧毁吧？”

    李穆川看了看自己身边的异常情况，随后一笑。

    他身边会发生这种情景，完全是因为对方有点计算不过来，关于这一块二向箔的数据了。

    以对方的物理引擎，李穆川导入数据之后，成功生成了这一块二向箔。

    这种科技，明显已经超出了对方的认知，也超出了对方的计算能力。

    如今还是力场封装的状态下，一旦释放，那造成的庞大数据流会瞬间冲击过对方的主机，到了那个时候，对方就会瞬间烧毁才对。

    “这、这是什么东西？”

    母体有些慌张了，她满脸都是难以置信的神色。

    这是她的世界！她是这个世界的主宰！

    但眼下是怎么回事，对方在这个世界比起她这个母体还要厉害！

    这都是些什么东西，怎么对方是信手拈来？

    如今的这一幕，当真是应了对方此前说的那一句话，他在这个世界里面，比起在外头的世界还要厉害！

    “二向箔。”

    李穆川随意说了一句，随后挥了挥手，一幅画面出现在了跟前。

    李穆川要展示一下，这一块二向箔的厉害程度，好叫对方深刻的了解到一下，这一块东西，确确实实能够直接摧毁对方。

    画面徐徐展开，在一处广阔无垠的星系中。

    一块二向箔飘然而至，而后二向箔上光芒微微一闪，仿佛是什么东西开始解禁。

    下一刻，周围的空间迅速朝着这一块卡片塌陷而去。

    四周的空间开始不断朝着这一点流陷，浩瀚的宇宙就此颠覆。

    只是顷刻间，周围的所有一切，直接变成了一张平面的画一般。

    所有人看到这一幕，顿时都是沉默了。

    这么一块小小的东西，怎么会这么厉害？

    整个星系都逃不了的打击，这要是真的释放了，那岂不是真的只能等死了么？

    看看李穆川手中的卡片，在看看母体周围的武器，每个人的嘴角都是忍不住扯了扯。

    这到底哪个才是顶尖人工智能啊？

    你和人家比比，人家一出手就是这种毁天灭地的东西，在看看你一个母体拿出来的东西，全部用来打击地球，地球半点事都没有。

    再看看人家！

    说你是没见过世面，还真不是冤枉你。

    人家眼下可真是用着你的引擎，制造出你对抗不了的武器来对付你。

    “怎么样，想试试这二向箔的厉害么？”

    李穆川把玩着手中的二向箔。

    对方的这个物理引擎还真的是厉害无比，李穆川导入的科技，对方都是能够直接进行生成。

    只是这个东西，明显有点超标了。

    生成出来之后，对方的百分之九十以上的计算力，这会儿都集中到了李穆川身边开来。

    这会儿在不断的修补着李穆川身边的数据，还在维持着李穆川手中的二向箔。

    “这东西你能试，试了我们岂不是一样要没了么？”

    通过星际投影，所有人都是把刚刚的一幕看在了眼里。

    听到李穆川这话，无数人都是吓的冷汗直冒，你可别乱来啊！

    这东西释放出来，在场的人里面，就没有人觉得自己可以逃的了的。

    小六子也是紧张的不行，这东西太危险了。

    而李穆川就这么在手心里面把玩着，他都担心会不会不小心，这东西就释放了。

    “你不敢才对，这东西要是释放了，你兴许是有机会可以逃走，但这个虚拟世界里面的其他人呢？”

    “你要看着这些人，全部死在这里面，和我陪葬么？”

    母体听着这话，沉默了片刻后说了一句。

    在它看来，李穆川绝对不会这么去做才对。

    这么去做，对于李穆川来说并没有半点的好处。

    对方进来这里面，目的不就是为了救下这里面的人么？

    救人总不能变成了杀人，劫匪人质一起杀，这种事不至于在这里发生才对。

    “虽然不想承认，但确实是这样。”

    李穆川听到这话，倒也没有不承认的意思，反而是极为大方的点了点头。

    “不过我不想直接投发这二向箔，你也不敢逼我太紧，毕竟万一这东西出了点什么故障。”

    李穆川说着，朝着一旁的二向箔看了看，这东西仿佛是随时会在这里解封一样。

    母体看着这一幕，都是吃了一惊，身体在此刻不由颤抖了一下。

    它还在不断解析这个东西，但很遗憾，这东西超越了她的所有认知，想要解析这个东西，实在是太难了。

    它的计算能力，明显是要跟不上了。

    也正是因为这样，它连维持这个世界的计算能力都没有了，所以才会出现空间的破碎情况发生。

    这会儿就是它的主机处，已经完全超负荷运转了。

    红色的警报灯，都随之亮起。

    “那我们谈谈。”

    母体努力让自己平静，也不敢去刺激李穆川了，挥手把周围的东西全部撤走了。

    那些东西留着没有什么意义了。

    就李穆川手中的东西，已经可以决定所有人的生死问题，又何必在用其他的武器部署。

    见着对方把东西全部撤走，李穆川也点了点头。

    确实是可以好好谈谈了。

    见着母体如此做法，小六也松了一口气。

    随后精神逐渐变得亢奋起来。

    和这个母体斗了这么久，一直以来都是他们处于下风。

    万万没有想到，居然有这么一天，他们可以压制住对方。

    而且还是在对方的世界里面！

    这可是对方的世界，对方的地盘啊！

    在对方的这个地盘里打败对方，这是他们以前完全不敢想的事。

    偶尔进来一趟，那都是东躲XZ的到处跑。

    深怕是被对方给发现了。

    二向箔李穆川没有撤掉，这东西有力场封装很安全，而且李穆川也需要这个东西一直威慑着对方。

    要是撤掉的话，可就容易出现一些不必要的麻烦。

    母体打了个响指，众人们身边立刻出现了沙发，随后它邀请众人一一坐下来。

    既然要谈，那就坐下来好好谈谈吧。

    它做为人工智能，活的也挺久的了，并不希望就这样被摧毁。

