
“这么说吧！”张弛解释道：“防御大体可以分消极防御和积极防御……消极防御就是我们常用的防御方式，同样也是军座在沈阳用的防御方式，这种防御的弱点是……必须把每个方向都考虑得面面俱到，只要有一个地方被敌人突破就很有可能会造成整个防御体系的崩溃。而对于敌人来说，他们则可以随心所欲的选择进攻的时间、突破位置、需要的火力，甚至在侦察好我方整个防御体系后再制定一整套系统的有针对性的进攻计划，而我方就只能等着！”

吴学新不由点了点头，张弛说的这些正是国军在战场上一直以来遇到的问题，国军在战场总是防御、防御再防御，但日军总是能找到突破口将国军打得一塌糊涂。

“正所谓没有攻不破的防线！”张弛继续说道：“这样的防线虽然能够在地利和工事上占到一点便宜，但如果不是用充分的时间和充足的材料构筑起坚固的工事，在敌人的炮火面前……这点地利基本不值一提！”

吴学新再次点头表示赞同。

对于这一点，吴学新在国内战场面对日军时已经体会过多次了。更糟糕的还是……日军在一次又一次的攻破国军的防御后，也一次又一次的总结了突防的经验，于是在突破国军防御上早已是轻车熟路了。

“所以，这就会形成攻大于守的情况！”张弛最后下了结论。

这一点与冷兵器作战时代不尽相同，冷兵器时代的战争不用说，肯定是守大于攻，但是随着武器装备越来越先进，除非是特殊情况比如占据的地理位置特别险要，否则防守一方的优势大多会被武器装备轻易化解，于是就形成了攻大于守局面。

“那么……师座的意思是……”吴学新有些惭愧的问。

吴学新为什么惭愧那就不用说了，他自恃比张弛年长了几岁，而且还是从军校里学了墨水出来的，尤其还是跟日本人打了许多场仗，但却完全没有像张弛这样把敌我利弊分析得一清二楚。

不过这其实很正常……这些战争理论对于张弛来说那都是再平常不过的东西，而对于这时代的人来说，那还是以守为主的，比如法国甚至还全国都陷入“完全防卫”这个错误的军事思想里，于是才会闹出“马奇诺防线”这样的笑话。

确切的说，这些其实都是一战时“堑壕战”带来的副作用……因为有一战“堑壕战”的战斗经验，这时代的军事思想大多都被带到“大规模的进攻会造成惨重的损失，防御则会取得巨大成功”的沟里去了。

这也是德军“闪电战”能发扬光大的原因之一，大多数国家的军事理论都偏重防守，德军却是进攻、进攻、再进攻！

“我所说的积极防御……”张弛指着地图继续说道：“一方面是要发挥战机作战半径的优势，对敌形成‘我能打得到敌人、敌人却打不到我’的优势，另一方面又要的把坦克、装甲车、火车、汽车这些装备的机动性利用起来，而不是把它们放在沈阳当作可移动的炮台使用……”

吴学新还是有些迷糊：“师座，如果是进攻的话，我知道该怎么使用这些装备。可是防守……”

“防守也可以使用啊！”张弛回答：“所以我们这里说的防守就不是死守一个地方，而是运动的防守。比如我们可以把防线以沈阳为基准往前推一、两百公里，在这一、两百公里的范围内构筑几道防线。这样的话，就能发挥我军战机作战半径的作用，而敌人又无法攻击、压制我军战机。”

“那么，装甲部队的机动性呢？”吴学新问，这对他来说是一种全新的战场模式。

“装甲部队当然不能只用于守在防线上或是用于后勤的！”张弛回答：“它们应该被当作机动部队或者是快速反应部队使用。比如说……如果一道防线被日军突破了，以装甲部队为主的机动部队就可以快速赶到突破口，将突入防线的日军迅速消灭并及时补上缺口。再比如说，我们可以有意识的放弃一道、两道甚至更多的防线，然后突然以装甲部队对敌人发起反攻……”

“哦！”闻言吴学新不由恍然大悟：“好办法！这样打的话，我们想守就守、想撤就撤，想攻就攻，整个战场态势都在我们的掌控之中。尤其是有意放弃防线然后再发起反攻……日军拿到防线后短时间内无法构筑起坚固的工事，而我军却拥有飞机、坦克、大炮可以轻易的摧毁日军有限的防御，同时又可以掌握进攻的时间、位置及火力……巧妙的把进攻方的优势转移到我方身上来！”

“就是这个道理！”张弛点了点头：“所以我才说，我们要‘以攻代守’！”

“对对……”吴学新连连点头：“表面看起来像是在进攻，其实是在防守，只不过占尽了进攻的便宜而没有防守的缺点！好一个‘以攻代守’！”

顿了下，吴学新又有些担心的说道：“师座，这样打的话……我军后方难免会空虚，鬼子要是从侧翼包抄的话怎么办？”

吴学新这么一说，张弛倒是放心了。

张弛最怕的就是知道一个新的战术就得意忘形，然后以为鬼子傻呼呼的只会一个劲从正面进攻被己方耍着玩。

事实上，穿插包围是鬼子的拿手好戏，一场大型的战役中鬼子若是没有穿插包围那就不叫鬼子了。

现在吴学新会问这个问题，就说明他对整个战略、战术都有实质上的理解而不仅限于形势。

张弛点了点头，说道：“左翼不用担心，因为我军防线的左翼是辽宁湾！”

“嗯！”吴学新点了点头，有中国海军在旅顺港，辽宁湾自然就不会有日本海军。

“至于右翼！”张弛说：“我们有侦察机，有大批百姓及侦察员，然后你再组建一支机动部队……那赶在他们穿插到位之前将其击溃，那还不是手到擒来吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874477"  chaptername="第五百二十二章  积极防御">加入书签</a>
</div>
