    十分钟后。

    几辆巡捕车来到了现场，当看见那一辆银色的保时捷车子被一对不值钱的货物给压得不成样子的时候，海浮看得眼睛都直了！

    这可是云爷的车啊，价值一千多万。

    巡捕来了，周围家长们也都松了一口气。

    最重要的是，来的竟然还是巡捕房的总都督。

    这下事情可算是闹大了。

    那老头，肯定不会有什么好果子吃。

    “各位巡捕，你们来的正好！”

    “这小子把车子乱停乱放，害我撞上了，还毁了我大半货物，你看，我都出血了。”

    老头走到海浮的面前，指着自己额头上那破了一块皮的地方，满脸愤怒。

    然而，海浮压根就没有鸟他。

    径直的走到云千帆面前，恭敬道：“云爷，”

    “嗯，我的车子被他撞坏了，你们自己看着办吧，我要去接我女儿放学了，对了，他还敲诈了我两百万现金，钱在那个箱子里。”

    说完，云千帆转身就朝着幼儿园门口走去。

    那老头一看云千帆要走，就要拦着他。

    但海浮大喝一声，“来啊，把他给我铐起来！”

    老头还以为是云千帆要被铐起来，当即狂笑一声。

    “小子，你还敢跑，这下我看你怎么办！”

    可是，却没有想到，一双冰冷的手铐拷在了他的手上。

    这可把他给吓坏了，连忙解释，“你们是不是弄错了，我才是受害者！”

    海浮冷冷的扫了他一眼，“受害者？你碰瓷别人，趁机敲诈，涉及金额巨大，你这下半辈子就好好的给我呆在大牢里吧！”

    “带走！”

    随着他一声冷喝，数个巡捕直接将老头给抓上了巡捕车。

    至于地上的黑色箱子，海浮连忙捡起来交给了楚雄。

    “楚先生，这是云爷的箱子，您收好，我就不打扰了。”

    说完，就带上人离开了。

    周围的家长们传来一片叫好声。

    接到妞妞，云千帆坐上了楚雄的车。

    “爸爸，我今晚想吃糖醋排骨！”

    车上，妞妞一双大眼睛有些渴望的看着云千帆。

    小嘴紧抿，模样格外可爱。

    “好，不过呢，今晚我们去外面吃饭，有人请客，想吃什么就吃什么。”

    云千帆摸着她的小脑袋笑道。

    此时，负责开车的楚雄说话了。

    “云爷，那个圣丰集团的背景查到了。”

    “隶属于古阳市第一大财团，古氏家族，其家族产业几乎遍布整个南省，这一次准备开发云川郊区十里外的一个地方，据说是发现了一个地下金矿。”

    “但现在......那个地方属于苏氏集团的产业。”

    楚雄将自己调查到的消息都告诉了云千帆。

    后者一听，脸上露出了几分诧异。

    没想到在云川这种地方居然还有金矿，难怪是这个圣丰集团想来插一脚。

    现在大肆鼓动苏氏集团的股价，估计就是想收购吧。

    不管是收不收购，只要能够拿下郊区外的那一块地盘，都是赚的。

    一个金矿的价值，可远远不止几个亿。

    不过还是得看金矿有多大，如果又大又深的话，价值会更高。

    “我知道了，回公司吧。”

    云千帆点了点头，没说什么。

