    在前世，从今年开始算，往后三年内，一共发生了三件大事。

    第一件大事，就是明年年初的清查，所有涉险走黑泛黑的，会受到国家的清洗。

    第二件大事，这是隔壁沧海城的暗云阁，改名换姓为暗云集团，成功上市，估值高达四十几亿。

    要知道，南浙省第一企业，也就是苏氏集团，市场估值也就不到五十亿，在全国范围内，更是排得上前二十。

    一家道上转型的企业，却能拥有如此多的市值，足以可见，在这些年里，他们到底捞了多少钱？

    而这最后一件事，则是和股市相关，华尔街股市崩盘，金融危机席卷全球，国内的金融市场刚刚崛起，在这场危机之下，差一点被打回原形。

    在这场金融大战当中，为了护住国内股盘，有为此倾家荡产，不惜一切把自己当成炮灰，也要出一份力的商界英雄。

    更有费尽心机，倾尽此生才学护盘的金融巨鳄，国内第一股神，更是为了打这场金融战，连续三个十六个小时不休不眠，最后在战疫赢下后，因为劳累过度而猝死。

    在有这些英雄的同时，那场战役中，也出现了忘恩负义，吃里扒外的叛徒卖国贼。

    而这三件事，全部都和苏云航有关。

    在第一场清洗当中，江州的逍遥帮之所以会快速崩盘，被查的一干二净，就是因为有人送上了致命的证据。

    送这个证据的人，就是苏云航。

    而暗云阁转型暗云集团上市，苏云航就是暗云集团明面上的总经理。

    一个年仅二十六岁，站到这个位置，直接震惊整个商圈，成为无数人心目中的年轻才俊。

    然而，在最后那场股市防卫战中，苏云航确实扮演了一个，让全国人民愤怒的角色，那就是叛徒。

    就是这样一个人，从默默无闻，到一朝崛起天下之，就像是瞬间崛起。

    也正因此，江炎从来都没有想过，苏云航竟然会和自己身边的人扯上关系。

    而在江炎陷入回想当中时，一边见他不说话的苏云雷，再次忍不住催问道：

    “我说你倒是回句话呀？你到底什么人啊？啥啥都知道，也太邪门了！”

    “反正我现在命脉都捏在你手里了，你跟我说一下你的真实身份，又没影响……”

    “我是江炎！”江炎没再卖关子，神色淡淡的回了一句后，神色郑重道：

    “一个让老天爷垂青的幸运儿，但不是妖魔鬼怪，也不会未卜先知，我只是比你们多了一些，知道消息的渠道而已。”

    “所以，你们也不用觉得太惊讶！”

    他确实觉得自己是幸运儿，要不然，老天也有，怎么可能给他一个重来的机会。

    所以他这话不算撒谎，而他的这个解释，也恰恰是大家能够接受的。

    而苏云没听到江炎这两个字，一双眼睛顿时瞪得老大，满脸震惊的上下扫视着他，激动道：

    “你……你竟然就是江炎？那个在股市里面百战百胜，人称可以取代老股神，成为江州新股神的人？”

    “对，是我！”江炎点点头，然后淡淡的说道：

    “不过这些都不重要，我且问你，苏云航从你这里抽掉三千万，是不是为了投资一个名叫暗云的公司？”

    在这一刻，江炎回想起之前从陈金龙那边得到的消息，有人花了一百万，在沧海城的暗云阁买他的人头。

    他一直都觉得，幕后黑手是季浩泽，因为他的外祖家，恰好和暗云阁那边有关系，当然，出钱买凶的人也确实是他，这一点没有猜错。

    只不过现在看来，也许这件事情，没有自己推测的这么简单。

    苏云航想要让苏安然嫁给季浩泽，然后通过他搭上京都陈家。

    那么，江炎这个破坏者，就成了挡他路的人。

    那么，想要他人头的人，除了季浩泽，这个苏云航估计也是其中之一。

    而苏云雷这会儿也是点点头，看着他的目光充满了讶异，神色诡异道：

    “没错，他从我这里弄走的三千万，就是拿去沧海成投资一家房地产公司，公司名字也确实叫做暗云。”

    “我之前一直不明白，苏云航那小子那么低调，那么神秘，你为什么会知道他？”

    “但是现在，我总算是明白过来了，原来你跟他是老相识啊！”

    “老相识？什么意思？”江炎疑惑的抬起头问道。

    他可记得很清楚，无论前世今生，自己都只在其他人嘴里听到过这个名字，要说相识，那也顶多算是自己认识他。

    “因为他也提过你啊！”苏云雷耸了耸肩膀，随意的说道：

    “一个礼拜之前，是我爸的生日，他回来过一次，也就是那一次，他从我这里坑走了钱。”

    “那天晚上一起吃饭时，我也在场，我听他提起过好几次你的名字，还说你这个人，是个变数，很可能会对他的计划造成威胁。”

    “但若是能把你收归门下，那就等于拥有了一颗摇钱树。”

    听到这话，江炎的眼睛顿时微微眯起，脸上露出耐人寻味的笑容。

    对于苏云航会注意到自己，江炎一点也不觉得意外，他这算时间在股市里的动作，能够瞒得了普通人，却瞒不了有权有势的权贵。

    再加上苏安然在他身边，苏云航会注意到他，很正常。

    只是没想到，他竟然还敢把主意打到自己身上，这还真是让江炎有些哭笑不得，神色玩味道：

    “想让我给他当狗，做他的摇钱树，这野心还真不小。”

    “只可惜，他是在做梦！”

    “你可别小看他，他要做的事情，至今为止还没有不成功的。”苏云雷随意的怂怂肩膀，幸灾乐祸道：

    “你如今已经被他盯上，他绝对会不择手段的，让你就范！”

    “这就不劳你关心了。”江炎淡淡的回了一句后，随意的说道：

    “现在来谈谈你的事，你想不想拿回那三千万？”

    这话一出，苏云雷骤然抬起头，沉声道：

    “你能帮我追回那三千万？”

    “不，不对，就算你真的能追回，你凭什么要帮我？”

