    对于已经成为烟雾之神好多年的贝尔来说，将自己身体的一部分或者是整个身体化作烟雾已经几乎是本能了。

    只是烟雾和烟雾是不一样的。

    有的烟雾颗粒大，就比较容易在某些细小的管道中堵塞。

    有的烟雾颗粒小，就可以顺利的通过任何地方，甚至穿墙而过也不是问题。

    烟雾之神一直以来都藏着一招压箱底的秘术，就是为了应对这种敌人太过强大，自己根本打不过的情况。

    烟雾之神一直以来都很擅长逃跑，而这招秘术，就是将逃跑这件事强化到了登峰造极的程度！

    此刻，当他意识到龙傲天和汤姆猫的威胁。

    不管两人之间谁是最后的赢家，自己恐怕都逃不过被追杀的局面。

    烟雾之神贝尔当即决定，即便是事后要恢复很长一段时间，但那最起码还能活下来。

    如果真的被这两个凶悍至极的神明抓住，恐怕等待自己的就只有死路一条！

    他和食欲之神不熟，但和寒霜之神摩多很熟。

    但今天摩多表现出来的状态，和以往自己知道的他完全不同。

    这就让烟雾之神有些怀疑，眼前的摩多并不是自己知道的那个摩多。

    他已经成为烟雾之神很久了，对这个世界的一切都有着远比普通人深刻的了解。

    龙傲天虽然在跟汤姆猫交战，但借助外骨骼装甲的力量已经彻底将汤姆猫压制。

    毕竟他来到第五资料片之后就有了摩多的全部记忆，跟汤姆猫这种击杀神明之后继承神格还有些不同。

    简单点来说，就是龙傲天对寒霜之神的神格的利用率，远高于刚得到食欲之神的汤姆猫。

    即便汤姆猫已经非常努力，但事实无可辩驳。

    “咚——”

    龙傲天的神器巨剑又砸在了汤姆猫的头顶，虽然依旧被汤姆猫拿出来的一件普通神器级防具顶住了致命伤害。

    但也对汤姆猫的身体造成了不可挽回的创伤。

    龙傲天的力气现在比汤姆猫大得多，再加上神力加持。

    那神器巨剑直接连同汤姆猫的手里的普通神器一起砸到了他的头顶。

    烟雾之神在一旁，看到这个机会，当即没有丝毫的犹豫，立刻发动了自己的秘术！

    “以烟雾的神性，加持万事万物之间！”

    “以我的神名，命令万事万物化为烟尘！”

    “万物皆虚尘！”

    烟雾之神的声音惊醒了在场所有玩家，他们原本也是被龙傲天和汤姆猫的激烈战斗所吸引了。

    没想到这烟雾之神居然趁着这个时机好像发动了什么不得了的能力。

    龙傲天的好帮手，同样的莽夫郑小小当即转过头来。

    前段时间三转，他也是第一批完成的玩家。

    三转之前，他是恶魔骑士，三转之后，他是恶魔重甲骑兵。

    原先他用的是两米长的骑士长枪，现在他用的是八米长的骑士大炮！

    这门大炮，与其说是大炮，不如说是岸基防空炮！

    这东西的设计灵感来自于第四资料片中那超级飞船下方可以伸长的激光主炮。

    只是在这个世界之中，龙琮还没有解决激光武器的激光聚集问题，所以暂时这骑士大炮里的炮弹还是以火药炮弹为主。

    只是火药这种东西吧，在现实世界里也是在不同的地方会有不同的爆炸效果。

    这都在不同的世界了，肯定会有更不一样的力量。

    在这个世界里，机械派人类依靠着机械巨人的力量与神明相抗衡。

    虽说这个世界神明的力量的确不咋样，还没有刚刚堕落的天使安吉实力强呢，但要想用火药武器打败神明，的确跟天方夜谭似的。

    但这个世界的火药武器，就是这么强大，就是能够让炸死神明这件事情成立。

    不过此刻郑小小手里的骑士大炮，重要的并不是它的长度。

    而是它壕无人性的口径！

    这是一门五百毫米口径的超粗大炮，虽然叫做大炮，但却比原本世界陆地最强武器坦克的主炮还要粗！

    甚至不少航空母舰、护卫舰、导弹驱逐舰的炮管，也不如这门骑士大炮来的恐怖。

    而这东西，却是只要一个人就能移动、控制、激发对敌人进行打击的单兵武器！

    “都给老子瞄准那个方向！”

    “那狗哔的烟雾之神要逃！”

    “不要在乎炮弹！都给老子轰！”

    郑小小知道龙傲天这会儿跟汤姆猫打的不可开交，不会有时间来管这个烟雾之神。

    所以他便自作主张，准备将这个烟雾之神拦截下来。

    “轰——”

    一声剧烈的轰鸣，伴随着郑小小的怒吼，响彻整个天地之间！

    即便是此刻已经化作烟雾的烟雾之神，也被这剧烈的轰鸣声震的心肝儿发颤！

    “轰隆隆——”

    炮弹经过短暂的飞行，很快便在烟雾之神刚刚身化烟雾的地方炸裂开来。

    五百多毫米的炮弹是个什么概念？

    就是比很多女孩子的腰要粗上好几倍！

    而且由于这个骑士大炮足足长有八米，这颗炮弹的长度也有两米多！

    里面能塞多少高爆炸药，想象都可怕！

    要不是龙琮这会儿还没把核弹小型化，他都能给这炮弹里塞个小型核弹！

    单兵核武器计划，那可是每个星际少年的梦想啊！

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆隆隆隆——”

    一阵响彻云天的爆炸声后，在场所有的玩家都感觉耳朵里嗡嗡作响。

    不少实力点在了精神层面的玩家因为肉体比较虚弱，甚至被这声音震的耳膜出血！

    距离那爆炸点中心最近的玩家更是被冲击波掀翻，倒飞而出好几十米！

    也幸好包围那烟雾之神的玩家都是实力较强，并且肉体强大的。

    所以他们虽然被掀翻了好几十米，但没有一个玩家被误杀。

    毕竟这不是一颗炮弹的爆炸，而是二十多门骑士大炮一起打出炮弹！

    “口径既是正义！”

    郑小小微笑着，疼爱的抚摸着身边依旧滚烫的骑士大炮炮管，脸上的宠溺甚至比对女朋友还深。

    其他玩家也是看着这骑士大炮，不是羡慕就是嫉妒。

    只有烟雾之神脑瓜子嗡嗡的。

    “我不是已经和天地万物一起化作烟雾了吗？不是可以随意融入天地万物，撤离这个是非之地了吗？”

    “怎么又变回原样了？！”

    “我的秘术怎么不起作用了呢？！”

