    只是他所不知道的是，在他们两方势力交谈的时候，暗中却有一双眼睛，不断地注视着他们。

    他们此刻的画面，全然展现在北冥御风面前。

    而后他讲画面着重放在飞鸢之上，“这种破烂也好意思开出来，不过能将这种破烂打成这样，暗中隐藏的人倒是有些意思。”

    北冥御风收回自己的视线，并未曾在这件事情上多想。

    对于两大一等宗门的到来，近乎是将整个帝都的气氛炒到了极致。

    就算是他们，都很难见到一等宗门的存在。

    虽然是帝都，但却是有些有名无实。

    在万天神朝消失之后，似乎这就成为了一些被默认的规则。

    原本的帝都所囊括的范围远非现在所能够比拟的，只不过在问天神朝消失的三千多年的时间之中，不断地分裂出去，最终只剩下了这一点罢了。

    “九天剑宗恭贺诺家了，这一次可谓是双喜临门啊，一点小小的贺礼。”

    狂天脸上带着笑意，他话语中的意思很是明显。

    诺家今日大婚为一喜。

    而另外一喜，则是诺家成为帝都独大的一大族，自然可以算得上是第二喜。

    “千雪宗也前来恭贺，这些东西，算是一点小小的心意。”

    在他们所乘坐的飞鸢之上，都是满满的修炼资源。

    就算是对于曾经的五大家族来说，都算是极为难得的宝物了，更不用说在这里前来参加宴席的宾客。

    他们自然是暗自咋舌，心中震撼。

    不愧是连五大家族都自叹不如的一等宗门，手笔就是大。

    “客气，客气了，有一等宗门前来捧场，实属让老夫有些意向不到啊。”

    诺永明笑着点头，只不过笑容却是有些苦笑的意味。

    对于两大宗门来此的目的，他自然清楚。

    没有到必要的时候，他们不会选择和一等宗门的人交恶。

    毕竟不值得。

    不过倒也不是说他们怕。

    真要论实力拼起来，或许五大家族不及一等宗门。

    可若是现在出现在这里的狂天和司空沭这些人，还不足以对他们造成威胁。

    虽然有着司空沭和狂天两方势力的加入，但热潮却并未因此而沉静下来，反而变得越发可观。

    诺清幽穿着嫁衣，缓缓出现在众人视线中，她一步步走出。

    “这就是诺家的新任家主吗，果然是人间绝色啊！”

    狂天忍不住开口赞叹，“虽然年龄稍小，但如此年纪就达到虚道境，怕是日后的成就，怕是不容小觑。”

    与此同时，北冥御风的身影出现在另一端。

    同样身着喜袍，他脸上很是平静，闪现这一抹淡淡的笑意。

    不过他的目光全然放在对面的诺清幽身上，仿佛此刻整个世界，都只剩下了对方一人。

    狂天的目光不断在北冥御风身上打量着，似乎是想要看出这个人的虚实。

    从之前的消息之中他们早就已经得知，和诺清幽成亲的人似乎仅仅只是筑基期的修士。

    第一次听到的时候，所有人都认为自己耳朵坏了。

    又或者，传言有误。

    现在自己亲眼看到的时候，狂天心中突然升起一种奇怪的感觉。

    “这难道真的是因为爱情？”

    狂天脸色有些古怪的看了看身旁的司空沭，发现对方也在用同样的眼神看着他。

    好家伙，两者之间想到同一点上了。

    北冥御风的步子很稳。

    而整个大婚现场，一切如常，也没有太过值得惊艳的地方。

    他似乎很享受这一份平凡和静谧，而他目光望向对面的时候，诺清幽也用同样的目光看着他，眼中满是柔情。

    “现在仔细想一想，这一切发生的还真是快啊。”

    北冥御风牵着诺清幽的手，眼中满是笑意，不由得有些感慨。

    “好羡慕啊，凭什么他筑基期能够娶到这么漂亮的老婆？”

    下方有人小声哀怨，顺着声音的方向望去，发现正是狂天所在的九天剑宗。

    而开口的，是一个妙微有些胖的少年。

    “呸，你不是也才筑基期吗？”

    “而且你再看看人家多帅，要倒贴我也愿意！”

    似乎是听到了少年的抱怨，在他身旁一个好看的少女开口吐槽了。

    如果不看修为，北冥御风真的很养眼。

    “光好看有个屁用，那还不是得要实力？”

    那胖子有些不服，瞪了自己身旁的少女一眼。

    “闭嘴！”

    正当少女想要继续反驳的时候，狂天的声音突然出现。

    “再啰嗦，你们怎么死在这里的都怕是不知道。”

    狂天的目光看向北冥御风。

    北冥御风的事情并不是什么秘密，几乎也算是到了人尽皆知的地步。

    他作为九天剑宗的长老，来的路上，自然也是能够打探到一些消息。

    修为的确是筑基期没错，但身上才能够拿出来的东西，似乎极为奇怪和恐怖诡异。

    比如那什么巴雷特，嗖的一下子连凝道境的大能都给干废了。

    虽然说是传闻，但也不能不信。

    如果是自己，能扛下来吗？

    他不太确定。

    还有那诡异的囚笼，简直就是一个大范围的恐怖杀阵！

    也正是因为如此，诺家才有实力能够灭杀其他的四大家族。

    不过这件事情的真假，还有待查证。

    他来这里的一大目的，也是为了这个。

    但在此之前，保持警惕总是没错的。

    听到狂天的话，两人瞬间闭嘴，微微缩了缩脖子，似乎有些害怕。

    “还不是让你给骗了～”

    诺清幽没有移开视线，但嘴却依旧不老实，忍不住想要怼他。

    似乎是想起来了自己受伤的那一段时间，对方总是会不断惹她生气一样。

    突然之间，北冥御风的目光变得有些严肃起来，他看着诺清幽的眼睛，“宝，你后悔吗？”

    诺清幽微微一愣，有些不理解他的意思。

    “我只有筑基期的修为，而娘子你都已经虚道境了，这修为之间的差距呀，还真大……”

    北冥御风露出一副无奈的模样，似乎看起来有些生无可恋。

    “砰”的一下，诺清幽踮起脚尖轻轻在北冥御风头上敲了下，面色有些严肃。

    “你是不是后悔了？”

    “还是说你以为我诺清幽只是看修为和家室的人吗，男儿当志在四方！”

    她出声质问，小脸还有些鼓。

    此时可是还有众多宾客看着呢，不过她似乎完全没有了先前的羞涩，也完全没有将周围的人放在眼中。

    好像此刻的世界之中，只有他们两人一样。

    “以后如果谁拿修为的问题说事，那就杀了他。”

    诺清幽挥了挥手，好像真的是言出必行一样。

    北冥御风被她可爱的样子逗乐了，似乎看向眼前的少女越看越喜欢，忍不住想要吻上去。

    不过心中却默默嘀咕了一句，“本妖主志不在四方，只在你。”

