    费萨克王国的王都，皇宫的王座厅内，身材高挑的叶卡捷琳娜，穿着蓝色的战袍，站在靠窗的位置。

    自从在荒岛上被打断双臂和双腿，已经过去了五个月时间，她回到费萨克王国都已经四个月，伤势早就愈合。

    叶卡捷琳娜到现在，都无法忘记那时的情景，兽人形态的亚伦将其打的毫无反手之力，活活的震断了她的四肢。

    那一刻，他高高抬起的巨锤，让她真正的感觉到了死亡来历，发自内心的感觉到恐惧，哪怕现在睡觉都会梦到当时的景象，进而被吓醒。

    但是他被诺伍德吸引了目光，去对付了对方，后来自己被抓获，也就活了下来。

    那个家伙……

    叶卡捷琳娜对其十分愤怒，当时诺伍德打倒了青椒，蔡阳也倒地不起，兵力相差悬殊，胜算在握。

    但亚伦改变了这一切，他先是打败了自己，又战胜了诺伍德，而后协助参与的八宝水军战士，击溃了他们的军队。

    自己和斯托尔特被俘虏，进而被作为人质要挟，签订了割地条约，还进行了赔款，无比的耻辱！

    还有之前拉维恩和萨瓦尔多被击败，也是因为他搅局。

    这个可恶的家伙！

    叶卡捷琳娜的手掌握紧成拳，神色充满了不甘。

    如果自己更强一点就好了，只要拖住他，都能够避免现在糟糕的境况。

    “有消息了！”

    远处斯托尔特放下了电话虫的听筒，低声的向坐在王座的国王查尔斯特汇报，“茶豚中将率领的海军向着狼爪岛发动了袭击。”

    “好。”

    查尔斯特握着权杖敲了敲地面，神色充满了期待，说道：“希望海军可以将他们一网打尽。”

    割让了领土后，费萨克王国并不是什么都没有做，在发现亚伦他们销声匿迹后，就向世界政府举报了八宝水军收留他们的事情。

    但世界政府的工作人员在八宝水军驻地调查了一番，没有得到结果，就离开了花之国。

    不过，查尔斯特认为他们还在岛屿，所以派出探子打探，买通了八宝水军的高层，发现了一个信息，蔡阳每半个月都会带着亲卫离开一次。

    从这个消息入手，他们不断在蔡阳身边安插人，终于混上了战舰，与半个月前，跟着对方到达了狼爪岛，见到了青椒亚伦和罗宾。

    于是查尔斯特果断联络了海军本部，找到了贪财好色的茶豚中将，送上一大笔钱财，让他联合本部同僚，前来西海抓捕青椒以及罗宾亚伦。

    茶豚是中将中的佼佼者，在中将中可以排前五，实力强大，还要超过青椒。而跟随他到来的另一位中将，听说是海军大将候补，比茶豚还要强。

    有他们出手，再配合拥有三十三门火炮的大型海军战舰，以及跟随着他到来的千多名水兵和海军上校，足以拿下他们。

    只需要静静等待即可。

    众人屏息凝视的等待着，叶卡捷琳娜的心里有些复杂，希望他被抓住，但也想要亲手杀了他。

    时间一分一秒过去，一个小时后，他们接到了前方的信息。

    电话虫送到了国王身边，张开了嘴巴，发出了一个声音，“海军登陆了狼爪岛，没有发现任何通缉犯，无论是青椒还是亚伦等人，都没有发现他们的踪迹。”

    “怎么没有抓住呢？”

    查尔斯特皱起眉头，“这次任务非常隐秘，是从本部直接调人，不会打草惊蛇。而且我确定他们就在那里。”

    “海军发现了从狼爪岛逃离的战舰。”

    电话虫再次张开嘴巴，声音响起，“茶豚中将带我们追了上去，却被许多货船挡住，其中一艘军舰还不小心撞上了货船，造成了一些水手受伤。”

    “可恶。”

    查尔斯特神色不甘，忍不住说道：“花之国竟然协助他们逃离，你们要严惩他们。”

    “但我们没有证据证明这点。”

    电话虫再次开口，“相反，对方对于我们这次行动没有知会花之国而愤怒，已经知会了世界政府，让我们为伤到平民负责，连茶豚中将都感到了困扰。”

    “我明白了。”

    查尔斯特摆了摆手，立刻有人拿走了电话虫，他则颓然的瘫倒在王座上。

    酝酿了五个月时间，花费了大笔钱财，就这样被对方逃走了。

    “父亲。”

    叶卡捷琳娜则来了他的面前，轻声说道：“我想加入海军！”

    “加入海军？”

    查尔斯特直起了身体，忍不住问道：“你为何要这样做？”

    “我无法坐视他的逃离，绝对不允许他活在这个世界上。”

    叶卡捷琳娜双眼充满了仇恨目光，说道：“加入海军，我可以调动足够多的资源，对其进行追捕。”

    “那太危险了。”

    查尔斯特皱起眉头，“我的女儿，我不想让你再次受伤了。”

    “受伤是因为我的实力不够。”

    叶卡捷琳娜声音冷冽的说道：“海军有自己的训练体系，可以让我继续提升。而且我打算前往伟大航路，直面海贼，与强者搏杀。”

    听到女儿的话，查尔斯特陷入了沉默之中。

    “父亲，我们受到了如此巨大的损失，怎么能就此罢休。”

    叶卡捷琳娜神色坚定的说道：“请让我加入海军吧。”

    “你要是想去的话，那就去吧。”

    查尔斯特看着女儿坚毅的神色，叹了口气说道：“正好茶豚中将在西海，就让他推荐你加入海军吧。”

    “多谢父亲。”

    叶卡捷琳娜微微欠身，神色冷漠的说道：“我一定将约翰·亚伦杀死！”

    。。。。。。

    “阿嚏。”

    向着远处飞快航行的战舰上，亚伦握着船舵，忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“谁在想我？”

    “已经看不到敌人了。”

    尼尔站在桅杆上的瞭望塔里，拿着一个望远镜看着远方，大声的喊道：“我们逃出来了。”

    “呼，得救了”

    罗宾拍了拍胸部，说道：“被那几艘战舰发现的时候，我都以为逃不掉了。”

    “多亏了老蔡，让货船阻挡他们。”

    亚伦控制着海船又前进了一段距离，才离开了操舵室，来到了船上，打量起了战舰。

    这艘战舰长三十八米，宽在十八米左右，桅杆有两根，一前一后，主桅杆直径接近两米粗，上方还有一座带着棚子的瞭望塔。

    战舰共有三层，甲板上有两层，位于船首二层的是六人间的船员宿舍以及卫生间，船首一层的是医务室和船首炮仓，炮仓里面有一门火炮，还有船锚绞盘和一些杂物。船舵就在船首二层之上的位置。

    船尾二层，前方是厨房和餐厅，后侧是粮食储藏室和水库。

    船尾一层，则是六人间的船员宿舍和一个储藏室，后方是一个带两个淋浴的卫生间。

    甲板下只有一层，船首是八人间的船员宿舍，船尾是船长室，房间外的过道两侧，是卫生间和储藏室，前后各有一组。

    位于中央位置的，左右各有两个炮仓，再加上船首的炮仓，以及甲板上的火炮，共有七门！

    船尾有雨水收集器，可以将雨水送进水库的废水箱里，过滤后可以洗澡洗衣服。

    整艘船可以容纳二十一人，各种功能齐全，是大部分小国家的标准战舰配置。

    但对于他们来说太大了……

    他们只有三个人，睡觉都只能错开时间，火炮也用不上，医务室里没有医生，餐厅对他们来说太大了。

    遇到敌人，一个观察海况和敌情，一个控制船舵，一个控制船帆，一门火炮都用不上。

    如果能再多两个船员就好了……

    但值得信任，做事有原则，还愿意上海贼船的人可难以遇到。

    “船长室就给你了。”

    站在豪华的船长室，看着墙壁上的海图以及不远处的书架，说道：“你以后就住在这里。”

    “船长室当然船长住。”

    罗宾直接拒绝，说道：“亚伦哥哥你住在这里，我去船首的船员宿舍，改成四人间或两人间，若是有其他女生来，也可以和我住在一起。”

    “男人都没几个，哪有其他的女生。”

    亚伦笑了起来，说道：“不过随你的便吧，我们……”

    话还未说完，屋子里的传声筒响起了尼尔的声音，“亚伦大哥，远处出现了海贼船！”

    “海贼船？”

    亚伦和罗宾相视一眼，立刻冲上了甲板，向着远处望去。

    只见在深蓝色的海面上，一艘悬挂着海贼旗的战船朝着这边高速驶来，船上的海贼挥舞着刀剑。

