    “阿头，等一下！”

    看到雷卫东走出会议室，胡教官追了出去。

    “什么事？”听到喊声，雷卫东停下了脚步，回头看着追过来的胡教官。

    “头，刚刚我的态度不对，冲撞了你，我向你道歉。”能担任霸王花的教官，做到高级督察的职位，胡教官不但智商高情商也高，美人计也使的麻利。

    在霸王花的时候，用美人计把简教官刷的团团转，霸王花和飞虎队之间的比武，生生弄成了搞笑视频。

    手段比整天说要勾引男人，最后还是老姑婆的吴军如，强了不是一点半点。

    “不用，也是我自己的问题，只考虑了警署的利益，没有考虑重案组的面子，是我要向你道歉，毕竟我还是重案组组长。”

    雷卫东不是小心眼，笑着接受了胡教官的歉意。

    “头，我想问一下，这次和总区重案组合作，需要注意什么，是协助还是……”

    “按正常流程走，能提供的都提供，这案子看着简单，凶手的图像都有了，按图就能抓人，其实麻烦的事在抓人上。

    没发现还好，发现了，抓捕过程中损失大了，背锅的就是一线警员，没功不说还要有过，所以合作的时候一定要注意，不要当了炮灰，陆启昌那个人不简单。”

    雷卫东提醒道。

    “明白，我知道怎么做。”胡教官点点头，表示自己记住了。

    “头，你要出去吗？”看着雷卫东向外走，胡教官问道。

    “嗯！”雷卫东点点头，“宋子杰去剧组有一段时间了，我去看看，情况如何。”

    “要不要我送你。”

    “不用，你在警署准备一下资料，不能让陆启昌那家伙把我们警署看扁了。”雷卫东摆摆手，表示自己过去就行。

    ------

    哗啦啦！

    数把消防水枪制造的人工雨宛若倾盆，大雨中，宋子杰面无表情的朝狄龙走进，一点也不在意从天而降的雨水。

    “嘭！”

    宋子杰一拳打了出去，拳头冲过雨水的拦截，结结实实打在狄龙的腹部。

    “阿杰，你冷静点。”狄龙捂着腹部，痛苦的说道。

    “咔！”

    看着扭打成一团的两人，导演喊了停。

    “阿杰，你脸上的表情有些不对，不要光有凶狠，要有伤心和愤怒，你就把狄龙当成你大哥，想想因为你大哥，导致你父亲去世。

    狄哥你教一下阿杰，让他脸上的表情自然一些。”示意场记把水枪关掉，导演把宋子杰、狄龙叫过来道。

    “放心，交给我。”狄龙点点头，拉着宋子杰到一旁交流感情。

    “如何，阿杰有演戏的天赋吗？”来到正在拍戏的剧组，发现Mark站在人群中看热闹，雷卫东走过去拍着其肩膀道。

    “雷sir，你来了，感谢你给我这个演戏的机会。”看到是雷卫东，Mark的心情有些激动，拉着雷卫东的手表示感谢。

    “机会给你了，能不能抓住就看你的自己了，Mark，看样子你很喜欢演戏。”接过Mark递过来的香烟，雷卫东放到耳朵上，问道。

    “一半一半吧，主要是喜欢这个剧本。”Mark拿起香烟点上，抽了一口，感叹道，“里面道尽了江湖恩仇，很多时候我都在想。

    如果我和豪哥不被你抓住，真的去了弯弯，真的被姚先生出卖，我和豪哥会不会也落到电影里的下场。

    一朝做贼，想做好人不容易呀。”

    “既然上了岸，就要好好做，电影明星做好了，一年几百万小意思，比你当马仔时候强多了。”

    “所以我要感谢雷sir你给我这个机会，就是豪哥，不知道他什么时候出来？”Mark点点头，表示自己已经浪子回头，就是担心豪哥。

    “宋子豪的减刑申请我已经递上去了，少则几个月则一年就会出来，出来后我准备像电影里一样，安排他去车行。

    只不过不是当司机，而是做领导。”

    “雷sir，我代表豪哥谢谢你。”听到雷卫东安排宋子豪去车行，Mark一脸的感激。

    同样是车行，雷卫东的车行和电影中的车行可不一样。

    Mark虽然退出江湖，但江湖上朋友多，消息还是很灵通。

    雷卫东的车行，成立不过几个月时间，就已经拥有数百辆出租车不说，数量还在不断增加，大有一统整个香江出租车行业的趋势。

    豪哥在这样的企业当领导，一年几十万小意思，干的好了上百万也有可能，虽然没有明星赚的多，但胜在稳定。

    这时，一辆蓝色的宝马疾驰而来，刷的一下停在了摄影棚的门口，穿着红裙的美女从车里跳下，吸引了无数人的注意。

    “雷总，你来探班，怎么不提前说一下。”顶着众人的目光，美女快速来到雷卫东面前，甜甜的说道。

    “今天没什么事，就过来看看了。”眼前的美女和云路有几分像，但更年轻漂亮，不用问一定是她的侄女云飘飘了。

    看着和十三姨一样的大眼睛，雷卫东笑道，“干的不错，这么快就让影视公司走上正规，不亏是港大毕业的高材生。”

    “谢谢雷总的夸奖，要说能干还是姑姑能干，可以对外营业的电影院已经达到十二家，等到《英雄本色》上映，也就是暑期档开始的时候。

    我们手里的电影院会达到二十八家，年底前电影院会达到三十五家，成为香江最大的院线。”

    “二十八家电影院，到时候票房一定破纪录。”一旁的Mark忍不住插嘴道。

    “发哥，你也在，对不起没看到你。”看着一旁的Mark，云飘飘连声道歉。

    “没事，我理解。”Mark呵呵笑道，表示没关系。

    “发哥，Mark，你什么时候改的名字。”听着这熟悉的称呼，雷卫东的嘴角有点疼。

    “就在不久前，进剧组的时候。”Mark说道，“导演说，Mark这个名字不好，让我改一个容易记艺名。

    正好我也想和过去一刀两断就改了，反正我是孤儿，叫什么都一样。

    导演让我姓周，说这个姓吉利，我又喜欢钱就起了一个发，只是周发这个名字不太好听，就在中间加了一个闰，全名周闰发。

    雷sir，你以后叫我阿发就可以了，我还有事，就不打扰你么了。”

    Mark也就是周闰发，是个人精，知道云飘飘来的目的，笑着退到一边，把空间留给两人。

