    【无法避免的终局之战】：主线世界任务！强制绑定！无法完成该任务，艾斯克大陆资料片将强制关闭！所有玩家等级清零！

    【任务内容】：凯瑟琳魔法师隐瞒了自己多年信仰光明之神的修女身份，获得安西信任后却又背叛了魔法学院，她成功杀死皇帝陛下并且栽赃给了安西。安西已经被圣殿抓捕，圣殿决定天亮后出兵北境之城，攻打玩家主城！

    【任务要求】：这是无法避免的一场战斗！光明阵营已经决定彻底消灭所有的邪恶！是拿起手中的武器战斗到最后一刻？还是蹲下投降接受光明的净化？恶魔的战士们，决定权在于你们！

    【恶魔的荣光】：所有选择参与任务，并且与光明战斗到最后一刻的恶魔们！都将在任务结束期间内获得无限制在线时间！并且在任务结束后，在第二资料片开启后可以获得专属捏脸功能！

    作者真帅转手就把这张任务截图发到了高管群里，顿时炸起了一片倒吸冷气的声音。

    “嘶……”

    “嘶！”

    “嘶？”

    高管群的语音通话里，众人倒吸着不同味道的凉气，都被震撼的说不出话来。

    过了好一阵，玩家们才反应过来，又开始发言讨论这个任务。

    灵活的胖子已经距离北境之城只剩不到万里，第一个开口问道。

    “作者真帅，这是你接到的任务？这么迪奥？”

    他说这话的时候，多少有点羡慕。

    毕竟他好不容易接到了个任务，还让整个恶魔天灾的玩家们都因为这个任务而行动起来。

    可现在却又出现了一个比他接到的那个任务看起来重要的多的任务。

    “不是，是龙哥接到的任务。”作者真帅被老院长带着一路往北境之城走，倒也能空出手来及时回复。

    “龙哥说是他可能要被人包围，估计一会儿又的免费回城一次。”

    “说是让我别去接他了，以免暴露。”

    陈丹申跟在灵活的胖子后边说道：“这个任务有点特殊啊，竟然开头直接给这么正式的警告！”

    “完不成任务就要直接关闭资料片，等级全部清零可不是说笑的，看来策划爸爸这次是真想让咱们重视起来了。”

    郑小小一语中的：“重视起来？你怕不是在做梦！”

    “狗策划的意思已经很明显了，爱打打，不打滚蛋！”

    “这还用想的吗？根本就是给咱们下了个死命令啊！还说什么决定权在咱们？狗屁！”

    骂完狗策划，郑小小又悄悄朝着天空抱拳，意思是我就随口一说，您别怪罪。

    马氪死虽然刚刚下线，但并没有休息，此时也点点，发愁道。

    “这次的任务惩罚有点过重了吧？等级清零恐怕会引起全体玩家的抵触情绪啊！”

    哲学家：“我说安西怎么没了呢，原来是被自己人捅刀子了。幸好咱们玩家给力，这会儿安西都应该已经在回来的路上了吧？”

    “不过这剧情倒是够狗血的，也不知道游戏内容的文字策划是不是外包给了网文枪手，一点都不用心。”

    “但我估摸着策划也没想到咱们真的能把老院长和安西一起救出来，所以恼羞成怒了才给龙哥发这么个任务。”

    白萌萌作为一个正常女性，却是发出了和这些只知道玩游戏的男生们不同的声音。

    “欸？就我的关注点和你们不一样吗？”

    “我怎么觉得这个第二资料片里的捏脸功能让我更感兴趣呢？”

    “我还以为这款游戏一直会走这种苦大仇深的硬核严肃画风呢，没想到策划居然也准备开放捏脸功能了呀。”

    “行了！”

    玩家们的议论纷纷让龙琮忍不住低喝一声，打断了众人。

    “你们这么吵吵有什么用，我先去问问策划爸爸到底是什么情况，等我回来再说吧。”

    龙琮的话让众人沉默下来，他们也知道这是当下最好的办法了。

    任务惩罚这么严重，即便是龙琮也觉得心里有点虚，不敢说能百分之百完成这个任务。

    所以他决定还是先去看看王策划能不能给他透露点内幕消息。

    比如如果资料片关闭了，玩家该怎么办？

    是不是会被直接踢出游戏，然后等下一个资料片开启？

    如果还能在这个资料片继续玩的话，是不是要退回深渊新手村？

    那这边玩家们经营的财产该怎么办？

    还有最重要的，任务如果成功了，会有什么好处？

    这些都是龙琮迫切想要知道的信息。

    而且龙琮今天的游戏时间所剩不多，为了能够查明这个任务背后的真相，龙琮毫不犹豫的直接选择了参加任务。

    看到在线时长后面的倒计时变成了一个正无穷的符号，龙琮松了口气，打开自己的好友面板，找到了一个神秘的游戏好友。

    龙琮：王策划，您在么？

    恶魔大人：嗯。

    这可龙琮的殊荣，别人都没有策划爸爸的GM账号好友。

    原本龙琮以为王策划睡了，没想到很快私信就传来了回复消息。

    龙琮：这个……王策划，我有点事情想跟您商量一下，您看？

    恶魔大人：你来恶魔大厅。

    龙琮见对面回复，心里终于稍稍一松，赶忙朝着恶魔大厅赶去。

    同时他也记起了上回策划爸爸跟他说过，如果有事可以直接去恶魔大厅找他，他肯定在。

    “王策划！王策划！”

    龙琮推开恶魔大厅那沉重的大门，试探的呼喊着。

    可周围一片漆黑，即便龙琮有恶魔种族buff在身，也是伸手不见五指。

    “嘭——”

    就在龙琮疑惑的这一秒，恶魔大厅顶层的无数灯光同时打开！

    顿时整个恶魔大厅便被照亮的宛如白昼！

    龙琮瞪大了眼睛看着眼前的这一切，这里跟上次变得完全不同了！

    如果说之前这里是神秘的宗教殿堂的话，那今天就是违和的现代都市办公楼！

    盆栽、桌椅、书柜，甚至还有电脑和巨大的落地窗！

    而窗外，则是龙琮习以为常的蓝天白云、高楼大厦和车水马龙！

    可这里是恶魔天灾啊！是游戏里啊！是一个剑与魔法的世界啊！

    有那么一刹那，龙琮都以为自己是不是玩游戏玩多了产生了幻觉！

    其实自己已经下线回到了现实世界！

    狗策划的恶趣味真的是……

    龙琮摇了摇头，但立刻又换上了笑脸。

