
　　沈常乐皱了皱眉头没有说话，静静等着听下文。

　　岳云朋也没有再卖关子，一五一十的将事情的前因后果说了出来：

　　“最近这段时间蔡宁老师还有我、大鹏、华少大家都在京都，毕竟是上央妈的春晚，大家基本上都是拿出了最高的优先度，大家一直都在排练节目，琢磨本子，琢磨包袱，节目的内容难点基本上已经克服、完善的差不多了。”

　　“但是就是前几天春晚五审的时候，虽然说过关了吧，不过有人提出来了一项改进内容，说我们最后结尾合唱的那首歌曲比较老，需要重新换。

　　“而按照春晚一般的潜规则，上春晚的节目是越新越好，但是这歌曲这东西就，我们一下子是真的没什么办法了，语言类的东西我们硬琢磨还是有可能琢磨出来的。

　　但是音乐，还要新的，应景、应主题、好听的音乐，这我们打破脑袋也弄不出来啊。

　　我们也是怎么也没有想到，我们最担心的语言包袱内容，得到了语言类导演的称赞，但是最后的音乐却是出了问题，这也是春晚语言类导演和团队一直比较纠结、含糊的点。”

　　沈常乐耸了耸肩道：“那就干脆不用这首歌不就好了吗？”

　　岳云朋苦笑道：“但是这首歌也是穿插着小品的一条线啊，如果没有了会缺少…………很大一部分的感觉升华，如果少了这个的话，那么小品节目面临的，依旧会是同样的问题。”

　　“毕竟你也应该知道的，央妈春晚的竞争者有多少，什么叫千军万马上独木桥，一个节目但凡有一点问题，后边无数的好节目等着换呢。”

　　“如果不是有蔡宁老师这个春晚常青树面子在，或许我们的小品节目就不是改进，而可能是已经被拿掉了。”

　　沈常乐点了点头深以为然，春晚的节目审核力度有多么的严，已经是老生常谈的事情了，更不用说其中的语言类节目，更是绝对的高压线，全部都是雷点触之即死。

　　春晚的审查分六批，最后一审为终审，其中的每一道都是鬼门关，其中最一开始的前三道，已经可以刷下去全国送上来的百分之九十以上的节目。

　　至于后边的，那就更加是吹毛求疵了，而像是蔡宁的小品，作为春晚的常青树，自然也是有不少优待的，所以直接跳过了前面的四道鬼门关，直接开始鸡蛋挑骨头的环节。

　　虽然说岳云朋他们的小品通过了，但是并不代表就是安全的了，甚至别说是站在还没过终审，很多作品就是在演出前都有被毙掉的。

　　各种原因有很多，可能是就像岳云朋节目这样的，审查组或者说是哪个领导发现作品有问题了，改不了或者没时间改，直接给毙掉了。

　　所以其实每年中的春晚播出前，有不少的节目都是在腊月二十八二十九给毙掉的。

　　然而这还不是最惨的，有一年的春晚里面，潘子带着第一年上春晚的闫雪晶准备了一个小品叫《三号楼长》，春晚都已经开始，闫雪晶都已经给家里人打电话，说自己的小品在第几个呢。

　　结果之前黄红的一个小品演的演的给演嗨了，把很多彩排中删除的包袱和桥段都用了一遍，将整个春晚节目的进度延迟了五分钟之多。

　　后续节目照常演出，直接导致位于十二点报时前，闫雪晶和潘子的时间不够，没有办法，节目组直接临时决定直接取消。

　　后来还是黑土大叔听说了以后跟节目组争取反映，将主持人的台词缩短了一些，然后临时将自己的节目进行了很大程度的压制、缩水，整整多留出来了三分钟的富裕，这才让潘子和闫雪晶的小品避免了被毙的危机。

　　而当时黑土大叔的小品，正是和范维、高秀闽合作最经典的拿个《卖拐》。

　　要知道一个成熟度这么高的小品中，每句话每个字都是严丝合缝分毫不差的，为此黑土大叔三人迫不得已砍掉了不少日夜操劳琢磨出来的包袱台词。

　　虽然用最后观众的视角来看，缩水版的《卖拐》依旧是绝对的经典。

　　但是如果仔细看的话，还是能轻松的发现，其中节目的语速和节奏都是加快的，甚至很多时候演员包袱说出来，观众回过神来正鼓掌的时候，另一位演员的下一句话就已经说出来了，这种情况不管是在小品还是相声中，都绝对是大忌。

　　所以说别看就是一首歌的事，岳云朋说的没错，如果不是小品演员蔡宁和尚有时间缓冲的关系，这个小品大概率是连修改的机会都没有，是会被直接舍弃掉的。

　　只要节目有问题，不管包袱再好，别管是蔡宁了，就是开心麻花来了也没有用，当时的春晚一向是这个宁杀错不放过的原则。

　　岳云朋充满希望的小眼神，紧紧的盯着沈常乐道：“怎么样常乐，写歌这事有希望吗？？？”

　　沈常乐无奈的挠了挠头道：“写歌…………说实话虽然我现在唱的还行吧，但是写歌这事我也是真没啥信心啊。”

　　“要不然岳哥我尽力先研究研究，您在问问身边人？？？别把鸡蛋全放在我这一个篮子里面，这整的我压力好大啊。”

　　岳云朋无奈道：“身边人…………那就是徳芸社了，你看看徳芸社里边除了你，哪个相声演员跟音乐有关的？？？”天籁小说网

　　“鹤仑、糖糖倒是能唱两嘴，那都是恶搞的，师父…………那改改小曲还行，千大爷的摇滚…………那也是会唱不会写啊，再说了摇滚也完全不对路子。”

　　沈常乐也是沉默半晌道：“得嘞，这问题当我没问，那我研究研究吧，你们对于歌曲的风格、内容预期是什么样子的，你先跟我说说。”

　　岳云朋看了看手机，沉吟半晌道：“这个我还真不会形容…………常乐你现在有空吗？我带你去排练的地方，你问问他们几位的想法吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十二章 写歌免费阅读。https://xs.23sk.com 