    和越南队的战斗在18分钟停止。

    这已经是CN这边为了磨练个人的手感和操作，尽可能的去延长比赛时间的结果了。

    明凯的盲僧，在最终比赛结束时，斩获了8/0/6的豪华数据。

    所以在赛组委的一致评判下，最终给到了明凯MVP。

    李牧这一把的发挥除了前期的乌龙事件之外，几乎可以算得上是无可挑剔。

    但俄洛伊这个英雄就笨逼在这一点，自从那一波1打4过后，李牧的生活就变了样子。

    他在下路带线，队友在乱杀。

    他在推塔，对手不管，跑过去好像是送一样被自己的队友乱杀。

    好不容易打团了，李牧冲了，李牧上了！

    然后……没追上对手，跑的贼快，贼灵活的队友们把人头都拿了。

    最让李牧郁闷的是，其中有一波自己本来是有机会进场的，因为史森明丢了个灯笼给他。

    李牧欣喜莫名还的冲上去捡，然后uzi一波潇洒的E技能滑步捡灯笼，贴脸冲到了对面人群中，一枪爆掉了对手的狗头。

    李牧站在原地，眼含热泪，目送着队友们去收人头的目光。

    变了啊。

    森森明这个队内的吉祥物，以前灯笼都是给他的啊。

    世态炎凉。

    游戏结束后，李牧一边握手一边叹气。

    让自闭了的越南队众人有一种好像是自己这边赢了的错觉。

    错觉终究是错觉。

    当越南队五人回到了后台休息室时，才恍然发现，自己的衣衫都湿透了。

    那种感觉就像是他们在打职业之前，顶着大夏天去打工时的场景一样。

    异常难受。

    好不容易越南发展起了职业联赛，他们也都觉得自己做了自己想做的事，因此每次打比赛不管输赢都很开心。

    可这一场怎么感觉打的有点恶心了呢？

    “都喝点冰阔落吧。”

    越南队的教练指着桌上的外卖袋：“刚刚一个华夏的工作人员问我需不需要帮忙点一些能够让脑子清醒的东西，我觉得比较有必要，刚才我去厕所的时候看到即将要上场的JP队员们精神状态经很不好，你们要赶紧调整啊。”

    教练苦口婆心的劝说着。

    JP战队如今的状态的确很差劲。

    他们还没有从那种巨大的打击中恢复过来。

    这一把他们将要面对到的是刚刚修整了一场的韩国队。

    中韩世界最强。

    这是全世界电竞圈公认的了。

    而且在来之前，他们看过很多报道，报道上都说中韩的这次阵容都相当豪华，应该是五五开的局面，实力相差不远。

    结果打CN队被打的这么惨……

    那打韩国呢？

    半个小时后。

    JP战队五人失魂落魄的走下了舞台。

    自闭，X2。

    这真怪不得他们。

    韩国那边好像是想要和CN较劲一样，选择了一套前期异常恐怖，后期孤儿的阵容。

    然后五个韩国人拿出了平时在韩服rank中肆虐的气势，对JP战队来了一波三百六十度无死角的吊打。

    JP再一次被剃光头。

    他们的队员想哭。

    教练也想哭。

    在来之前，他们得到了自己的赛程时还十分开心，觉得第一天上场次数多，意味着有更多的表现机会，更容易被现场乃至全网的观众们记住他们这支队伍的英勇发挥。

    可现在……

    的确是记住了，形象英勇与否就不得而知了。

    按照赛程。

    第一天JP战队和CN队是要打满三场的，其余队则是不会。

    明天的话也有两支会打满三场的队伍。

    Sac就不需要了，明天Sac只需要打两场。

    分别对阵到EU和闪电狼，打韩国是在小组赛的第三天也就是最后一天的最后一场以做压轴。

    因而当JP和韩国的对决闪电般快速结束后，接下来迎来的就是NA和CN的对决了。

    哪怕是比赛尚未开始，现场却已经响起了TSM、TSM的欢呼声。

    “好吧，北美邪教又出来了。”

    娃娃开始展现出自己除了硬核解说之外的强大场控能力。

    “这已经都是传统了，每一次世界赛事，不管是哪个队伍打比赛，都要先喊一轮TSM好吧。”

    米勒说着，笑容收敛了些许：“不过说实话，我感觉这次北美队伍来势汹汹啊，听说昨天EU队去嗨了……”

    “我知道，阿p还发了推特，他们这一回好像就是想过来露个脸，然后战绩不要太差就行了，毕竟阿p当初在世界赛上被李牧打的有了点恐惧症。”

    娃娃说道：“我知道你想说什么，因为昨天我去参观NA那边的临时训练室了，NA这段时间训练的非常勤奋啊，尤其是中单比尔森，啧啧，这个中单可是当了很久的孤儿院院长了。”

    对于娃娃的话米勒不可置否：“的确是这样，这个赛季其实大师兄转会到tsm后，实力感觉有了点起伏，这也能理解，毕竟是老选手了，或者说是比尔森的dbuff太强了？”

    现场观众群中传出了阵阵哄笑声。

    想当初tsm的一代中单猩猩队长，一手中单提莫把当年世界赛被看好出线的TSM给玩没了。

    从那之后，TSM在国内的统治力依旧。

    然而在世界赛上就越来越一言难尽了。

    哪怕是这国内的统治力也几乎都是比尔森一个人带着四个真在打。

    遥想S4的世界总决赛，比尔森自己在中路发育的好好的，结果下路炸了，一个电刀无尽的小炮直接跳脸一波输出把他当炮车补掉。

    S5没能进八强。

    S6也是如此。

    今年都S7了。

    比尔森好不容易混到了一波全明星队友啊！

    如果说这次队友都不行的话，那只能说明比尔森这个人的确是剧毒了。

    这可是北美目前各个位置能选择出来的实力最强的本土队员们了！

    “他们的下路组合我倒是不太担心，他们是靠脑子玩游戏的，操作就有点乏善可陈了，我们这边小狗的对线能力不用说，我赌五毛，NA的下路绝对顶不住压力。”

    米勒对此并未反驳，而是点了点头说道：“的确，不过我比较担心的是中野，尤其是中路，比尔森这个人操作很细腻的，兮夜也是喜欢对线喜欢拼的那种类型，在这种情况下如果拼输了的话会导致一连串的连锁反应。”

    说着说着，两人突然感觉好像哪里不太对劲。

    貌似……他们就从来没考虑过上路？

    