    神刺技能罕见的没有发挥出效果。

    林安心头疑惑，难不成眼前的鼠王和蜘蛛制造者一样，又是一个聚合体？

    他现在最缺乏的就是群攻手段，面对这种怪物聚合体，杀起来太过费力。

    神刺虽然能分化出精神力攻击，但分化出的攻击力并不高。

    爆掉普通人或者丧尸的头颅没什么问题，但对于二阶变异体来说，分散成百道后的神刺还是差了些。

    控制神刺分化，本身就需要消耗精神力，所以算不得群攻手段。

    而且，他的精神冲击轰在怪物身上时总是被诡异的分散开来，仿佛只需要死掉部分小型变异鼠就能抵消神刺的伤害。

    心中的疑虑并不阻碍手中的攻势。

    既然精神力攻击无效...

    那就干脆斩死你！

    白光一闪，来自空间戒指中的第二把唐刀再次入手。

    “唰！”

    银光乍现，开启战斗本能后，海量的作战技巧加持下，林安身形爆闪。

    黑影和银光交织。

    一人一鼠全部处于高速移动下厮杀，速度之快，以至于梁少光只能呆愣在原地，根本插不上手。

    无奈，讪笑。

    感受了一番林安的战斗余波后，月狼干脆游走在战场边缘清理零散的丧尸。

    他是不敢贸然冲入战斗之中，那战斗迸发出的劲力散溢下，简直如同烈性炸药一般。

    他要是蹭上一蹭，不死也要脱层皮...

    战斗中的众人忍不住频频侧头。

    在他们的视野中，林安和鼠王的速度快成残影，在视网膜中短暂停留后便再次移动。

    心中苦笑，他们竟然连观战的资格都没有...

    “轰！轰！轰！轰！”

    地面塌陷，一人一鼠厮杀的路径上一路引爆，每一次交手都会引起无形的冲击波。

    沿路炸起血雾，林安手中的唐刀已经换到了第三柄。

    以他现在的实力，鼠王对他没什么威胁。

    但...

    当他再次侧身反劈斩爆鼠王头颅后，却只能眼睁睁的看着怪物的头颅再次蠕动着复原。

    成千上万只老鼠仿佛流沙一般填满被斩开的窟窿，沿路上死去的鼠尸掉落一地。

    被一击斩开的空隙中，隐约能看见一只浑身剥落血肉的怪物隐藏在其中。

    这怪物的实力根本就不止二阶，比起沙虫都弱不到哪去。

    预料之外。

    林安心头一凛。

    眼前的鼠王不单是上千只0阶变异体的集合体，甚至这只怪物内部还包裹住了其他的变异体！

    两只变异体诡异的共生，因此才造就了明明只是二阶，却这么难杀...

    这种罕见的情况还是他第一次见到。

    不能耽误时间了。

    林安微微皱眉，神色一厉。

    没有温雅在场，他的精神力只能支持战斗本能几秒的消耗。

    进阶后的天赋好用是好用，就是太耗费精神力了。

    虽然能随时关闭，不浪费技能的持续时间。

    但连番厮杀下，又试探性的使用了神刺技能。

    现在他的精神力剩余已经不多了。

    眼前的变异体有些古怪，再拖下去很容易发生异变。

    毫不犹豫。

    林安余光看见了高天即将完成致死攻击，右手瞬间按住蕴养了不到半天的长剑。

    关掉战斗本能，他也有把握慢慢耗死眼前的鼠王，但...

    他作为队长，总不能杀得比队员还慢吧。

    也不算太浪费...

    喃喃自语。

    在拔剑的一瞬间，林安将剩余的精神力全部灌注到镇魂剑鞘，对于蕴养增强威力，他更好奇精神力灌注后的伤害增幅究竟如何。

    毕竟装备说明中没有明确给出灌注精神力的数据。

    留下半息的战斗本能，精神力猛然注入到剑鞘之中。

    白色光华骤然亮起，剑鞘之上的纹路被略微填满了一丝。

    “锵！”

    剑出龙吟！

    恍惚中，不过是最普通的合金长剑被拔出后，一声清明的龙吟响起。

    手腕上的黑龙在听到的一瞬间陡然睁眼，然后疑惑中又继续呼呼大睡。

    林安凝神看着手中的三尺长剑，合金锻造的剑锋顶部竟然如蛇信一般喷吐出阵阵白芒。

    这是！？

    剑芒！？

    扭动吞吐的白芒锋锐无比，每一次接触到地面时便如热刀割开黄油一般，轻易地划开水泥地面。

    剑芒自剑锋处延伸处一尺，光是肉眼看上去就刺击的生疼。

    鼠王尖啸着再次扑来，两者之间的战斗频率按毫秒计算。

    林安轻微的愣神下，在它眼中就是绝佳的进攻机会。

    来得正好。

    林安一声冷笑，身影瞬间从高速状态下脱离，等待鼠王的近身攻击。

    0.1秒后。

    黑影临近身前。

    “下闪斩！”

    “嗤！”

    剑光乍起，附加了剑芒的斩击轻易地搅碎了上千只变异鼠，连带着鼠王包裹的变异体一齐斩成两半。

    被增幅后的威力虽然只有10%不到，但在灌输了大量精神力下，凭空生出的剑芒如同不会消散的神刺一般。

    在剑芒接触到敌人的一瞬间，化作狂暴的剑气冲击肆意激射。

    一人一鼠交错对冲，林安背对鼠王平静的站在原地，缓缓收剑。

    “砰。”

    重物落地，一道血线自鼠王头顶裂开，被斩成两半尸体向两侧倒去。

    被剑芒攻击过的小型变异鼠直接被搅碎，没有给它们重新聚合的时间。

    随着庞大的尸体破开，鼠王体内的变异体也逐渐显露出来。

    那是一只类似剥皮人类的变异体。

    它双目紧闭，一道笔直的血线同样出现在它头顶。

    “滴，击杀二阶：【变异鼠王】”

    “滴，击杀一阶高级变异体：【支配者】”

    “滴，协助击杀二阶变异体：【TANK】”

    三声系统提示几乎同时响起。

    林安余光之中，原本【TANK】所站立的地点只剩一堆粉末随风飘散。

    张铁一脸纳闷的将脑袋探出盾牌。

    那么大个怪物呢？

    高天脸色苍白，眼神中掩饰不住的疲惫。

    他缓缓放下手中的复合弓，似乎有些轻微的遗憾。

    “林哥，好像..还是比你慢了一些..”

