    “什么？”

    看着古王进了屋许培然才一脸惊讶的开了口。

    “额，你自己看吧。”

    小桃一边说着一边把手机递给了许培然。

    许培然接过手机看了看小桃和女帝二人的聊天记录顿时有些哭笑不得。

    聊天记录的内容大致就是女帝主动找小桃询问古王的情况，而小桃也是兴致勃勃的一个劲的夸古王想要帮着把俩人撮合到一起，可是没想到女帝直接说她对古王那带着眼镜胖乎乎的小孩没兴趣，反而是喜欢九尾狐那样帅气高冷的野王哥哥，甚至还主动让小桃帮着她打听打听九尾狐有没有女朋友，有什么喜好之类的。

    “这……这剧情这么狗血吗？”

    许培然也没想到居然会发生这样的事情，看样子九尾狐亮眼的表现和帅气的外表成功的俘获了女帝的芳心。

    “现在怎么办啊，古王要是知道了还不点伤心死啊。”

    小桃看了看古王紧闭的房门心中也不免为古王默哀了一番。

    “这还能怎么办啊，这件事先别跟古王说，要不然那小子肯定接受不了。”

    许培然的脑子也是一团麻一样乱，对于这种事情的处理方式许培然也没有经验啊。

    “她现在管我要九尾狐的微信，我怎么办啊？”

    正在这时女帝又发来了一条消息，消息的内容居然是让小桃把九尾狐的微信推给她。

    “你先别回了，我想想明天在说吧。”

    许培然抓了抓自己的头发，一股恐惧的感觉从心里油然而生。

    许培然可以肯定，这件事情要是处理不好的话一定会让他们团队的关系变的很危险，所以对待这件事情上许培然一定要小心谨慎的处理才行。

    一晚上，许培然在梦里想的都是怎么来解决这件事情。

    到了第二天许培然一早就来到了九尾狐的房间当中。

    “队长，一大早上你干什么啊？”

    九尾狐睁开眼睛看见是许培然后便继续钻进了被窝里。

    “醒醒，别睡了，我有事情要问你。”

    思索了一晚上后许培然还是决定把这个消息告诉九尾狐，毕竟九尾狐是有知情权的，而且九尾狐的态度也决定了许培然应该怎样去处理这件事情。

    “什么事啊队长，你说吧。”

    九尾狐的眼神迷离，看起来随时可能再次睡着。

    “你坐起来，精神一下我在跟你说！”

    许培然直接把九尾狐从被窝里拖了出来。

    “好了好了，精神了精神了。”

    寒冷的空气直接让九尾狐打了个冷颤。

    “你对女帝什么感觉？”

    看见九尾狐终于精神了许培然便单刀直入的开口问到。

    “女帝？就是古王喜欢的那个女孩么？挺好的一个小姑娘，挺适合古王的。怎么了队长？”

    九尾狐挠了挠头，他不明白许培然一大早上把他叫起来问他这个问题是什么意思。

    “那……那你觉得假如，我说假如啊，要是这个女帝跟你在一起你会同意么？或者说你喜欢她么？”

    组织了一下语言许培然便问出了这么一个问题。

    “啊？队……队长，你说什么呢？朋友妻不客气，不对不对，朋友妻不可欺啊！我跟古王认识的时间挺长的了，我怎么能抢他的目标呢，再说了，我对女帝那样的女孩不感兴趣啊。”

    许培然这个问题直接把九尾狐吓了一跳，小小的眼睛里面也是充满了大大的疑惑。

    “你说的是真的么？意思就是你不喜欢女帝呗。”

    听到九尾狐这么说许培然才算松了口气。

    “真的啊，队长，到底怎么了，你怎么会问我这么奇怪的问题。”

    直觉告诉九尾狐事情一定没有这么简单。

    “唉，那我就实话告诉你吧……”

    许培然叹了口气后便把昨天发生的事情原原本本的告诉给了九尾狐、

    “不是吧，这是人在家中坐祸从天上来啊！队长，我不喜欢那个女帝，这可怎么办啊，要是古王知道了会不会生我气啊！我可太委屈了。”

    九尾狐这还是第一次因为被人喜欢而感到委屈。

    “我也很迷茫啊，看古王那个样子是真心的喜欢女帝，可是感情这个东西，谁又能说得准呢？谁能想到女帝居然会喜欢上你啊，这可真是虐恋啊。”

    游戏的事情上许培然倒是很精通，可是在感情上，尤其还是这么复杂的感情上许培然也想不到什么好的解决办法来帮助这两个人。

    “那怎么办啊，队长，你点帮我想想办法啊。”

    九尾狐牢牢的抓着许培然就像抓着救命稻草一般。

    “你等会我跟领队商量一下吧，但是你要是对女帝没兴趣的话问题应该不大。”

    许培然最担心的事情是这兄弟二人在因为一个女人反目成仇，不过按照目前的趋势来看这种问题发生的可能性并不大。

    但是让许培然没有想到的是，还没等他跟小桃商量出来结果事情就再次出现了变故。

    在众人聚集在食堂吃早饭的时候小桃便发现了古王脸上的表情有些怪异。

    “古王你怎么了？昨天没睡好么？”

    本着领队的职责小桃也是关心了一下古王。

    “我没事，我不太饿，你们吃吧。”

    古王强挤出一丝笑意，随后便头也不回的离开了食堂。

    “他这是怎么了？”

    小桃转过头看了看同样一脸疑惑的众人。

    “队长，不能是他知道了吧，我感觉他今天的状态有点不太对啊。”

    九尾狐往许培然的身边凑了凑小声的嘀咕了一句。

    “你们吃，我去看看他。”

    身为队长，许培然自然有责任关心一下队友的状态。

    随后许培然便径直来到了古王的房间。

    推开门进去，许培然便发现古王竟然趴在床上抽泣。

    “古王，你怎么了？”

    “队长，我没事，真没事。”

    听到声音古王才抬起头，只不过在他的脸上还挂着未干的泪痕。

    “有什么事跟我说说，我是你队长，一定会帮你解决的。”

    走到古王身边，许培然轻轻拍了拍古王的肩膀。

    “队长，我今早跟女帝聊天，她……她说她不喜欢我，她喜欢九尾狐。”

