云清罗自小在众人的追捧中长大，性子看似平和，其实极为骄傲，在皓月国还没有一个人能够无视她，到哪里都如同众星捧月一般。
　　像今天这种遭遇她还是平生第一次尝到，自然心理极为不平衡。
　　只不过她教养好，心里虽然已经极度不忿，并没有发作出来。
　　她其实很想离开，但又舍不得……
　　其实她还真误会顾惜玖了，顾惜玖刚才也只是闻声扫一眼而已，压根没放在心上，谈什么示威？
　　她那时正和帝拂衣用言语相斗，压根就没注意其他人。
　　她正试图心平气和同帝拂衣讲条件：““你想让我做多久的挡箭牌？”既然是交易自然就要谈清楚价码。
　　她觉得她这句话问的很普通，却没想到帝拂衣眼眸一沉，似笑非笑望着她：“这么急于摆脱本座？”
　　顾惜玖暗吸了一口气道：“你当我是挡箭牌总要有个期限罢？你先说一个期限出来。”
　　于是帝拂衣就说出了期限：“一百年。”
　　啥？！
　　顾惜玖瞪着他，开什么玩笑？！
　　一百年，他怎么不说一千年？！
　　她一共能活多少年？
　　这个世界绝大多数人的寿命其实并不长的，百岁就算长寿了。
　　能活到帝拂衣他们这么大还不老的那都是有数的那几位奇葩。都是灵力修炼到九阶者。
　　这大陆这么多人，能修炼到他们这种程度的人寥寥无几，都是天才中的天才，奇葩中的奇葩。
　　灵力修炼就和打游戏练级性质一样，前期可以升级飞快，但后期升一级却要好久好久。而且还不一定只要修炼就能修炼上去。
　　譬如灵力六阶升七阶，需要以前升所有阶加起来的总和再乘以二！
　　七阶升八阶则需要五个升七阶相乘的经验。
　　至于八阶升九阶，所需要的修炼就更无法计算了。
　　整个大陆，也就是三大宗主和两位天师灵力达到了九阶，其他人都还在下面扑腾着，扑腾扑腾寿限就到了……
　　顾惜玖不认为自己能够在几十年内修炼到九阶灵力，所以她的寿命大概也就在百十年左右。
　　现在他这么说，分明是让她做一辈子挡箭牌的节奏啊！
　　既然大家已经说开了，顾惜玖决定也不拐弯抹角了：“其实我觉得天师大人不像是计较世俗流言蜚语的人，而且你的身份又这么高大上，所以就算大家知道阁下喜欢男人也没人敢当面说你别的。大丈夫行事敢做就要敢当，你又何必遮遮掩掩藏头露尾？”
　　喜欢男人……
　　他到底是怎么给她这个错觉的？！
　　帝拂衣暗暗咬牙，却轻笑一声：“你也知道本座做事追求完美，不容许有半丝污点。再说龙司夜也比较要面子，他断不许传出这个名声的，所以宝贝儿，我们只能委屈你了！而且宣帝一心想把你纳成他的儿媳妇，你不是天授弟子也不能真违抗了皇命，既然如此，那何不嫁给我？宣帝再大的胆子也不敢和本座抢媳妇儿是不是？你嫁给我少了许多麻烦，我娶了你就可以光明正大整……和龙司夜好好相处，岂不是两全其美？”
