    对于林清的提问，红牡有着先前的好感在，并未对此藏私。

    她边走边说道：“百花宗弟子修行，与其他宗门有所不同，需要利用到草木妖物，助力修行。

    草木妖物数量越多，实力越强，我们修行速度便越快，实力也就越高。

    正是因此，宗门才会经常下派弟子，前往俗世捕捉妖物。

    将它们捉来之后，需以阵法和禁制，将其降伏或压制，以免在助力修行期间，妖物暴走伤到门人弟子。”

    “原来如此，多谢师姐解惑。”

    林清点了点头，表示了解。

    不过，他却是仍然不理解，什么样的修行，竟然还需要妖物进行助力？

    没等林清再次发问，前方的红牡忽然拂袖一甩。

    身前轻风拂动，小道旁边的一颗蒲公英种子散开，随风飘舞。

    就见红牡紧接着屈指一弹，一点赤芒闪过。

    那其中两粒飞舞着的蒲公英种子，迎风便涨。

    转眼之间，原本仅如微尘大小的狭长种子，变作了黄瓜一般。

    顶上白色的绒毛，也如小伞一般模样，还散发着淡淡的红光。

    “抓住它，随我来。”

    红牡说话间上前一步，伸手抓住了其中一颗蒲公英种子。

    下一刻，她的身体竟然是随风而动，与那蒲公英的种子一起，飞上了天空。

    林清看到这一幕，不禁瞪大了眼睛。

    这便是百花宗道法，飞行之术？

    没来得及多想，眼见红牡已经越飘越远，他看向面前悬浮的一颗蒲公英种子，赶忙上前攥在了手中。

    一瞬间，林清只感觉自己的身体失去了重量，仿佛身化微尘，与那蒲公英的种子一起，飞上了天空。

    根本无需他去操控什么，随着轻风拂动，林清跟随在红牡的身后，向着远处飘去。

    他在天空之中，看到下方山林，百花宗的宗门便隐藏着云遮雾绕之中。

    隐约可见屋舍林立，鳞次栉比，到处都种植着各种各样的花草树木。

    尤其是，林清注意到一些草木，竟然在不时地扭曲活动，吞吸着山林云雾。

    枝干之上，可见人脸模样，十分的狰狞可憎。

    想必这些，都是百花宗多年以来降伏的妖物了。

    看到它们那扭曲的肢体，狰狞的面目，林清一时间有些担心，接下来自己近距离接触妖物，会不会发生意外？

    虽然说红牡已经开口担保，会保护林清的安全。

    但是不怕一万，就怕万一，若是遇到了突发的意外，真的有可能危及生命。

    不过，事已至此，林清已经做下了选择，即便是有危险，他也只能硬着头皮上了。

    不多时。

    随着蒲公英飞舞，林清跟随红牡一起，落到了下方一处庭院。

    松开手之后，那种子上面的红光消散，原本如小伞一般的模样，也迅速缩水，化作了正常大小。

    随着一阵微风，飘落庭院角落，落地生根。

    红牡身为入室弟子，对此早已熟悉，自然是见怪不怪。

    她挥了挥手，示意林清看过来，“这次需要你帮忙助力降伏的妖物，便是眼前这只了！”

    林清闻声看过去，就见庭院之中，用红绳捆束着一棵造型古怪的“树木”。

    它足有碗口粗细，却极尽扭曲之态。

    蜿蜒的主干十分光滑，像是一条长蛇，没有任何的分叉。

    仅仅只有两侧交错的绿色叶片，以及零星几朵形如喇叭一般的红花。

    说是树木，不如说是一条粗壮的藤蔓更准确些。

    林清注意到，这藤蔓表面不时带有节奏的略微起伏，仿佛人的呼吸一般。

    不愧是妖物，果然是与众不同。

    这还是林清第一次见到妖物，一时间不由得有些好奇，对这眼前的藤蔓多看了几眼。

    尤其是那喇叭一样的花朵，艳丽的红色引人注目。

    这花朵无论是形状还是大小，都与喇叭十分的相似。

    这不禁让林清想到了朝颜花，也就是牵牛花。

    然而，令林清感到大吃一惊的是，他在仔细观察之后注意到，那一共五朵喇叭花中，其中一朵里面竟然含着一颗头颅。

    一颗女人的头颅。

    整个披头散发，面目惊恐。

    一张脸苍白如纸，毫无血色。

    “这是？！”

    林清看到之后，顿时吓了一跳，身体都不由自主的后退了两步。

    这时，旁边的红牡发觉他已经注意到这一点，便没有丝毫遮掩。

    当即解释道：“这是上一次想要降伏这花妖的时候，一位花童意志不坚，被其侵入了心神，丧命于此。”

    说到这里，她伸手从衣服领口掏出了一张赤色符箓，递了过去。

    “这是赤薇符，乃是师尊交给我的护身符箓，便是灵图境界的强者，也可以阻挡其全力一击。

    我既然担保你此次助力一切周全，就绝对不会让你出现意外。”

    “多谢师姐！”

    林清赶忙双手接过了符箓，收了下来。

    事关自身生命安危，这可不是矫情的时候。

    他学着红牡刚才放置赤薇符的位置，将这符箓塞入了自身领口附近。

    林清却是无意间察觉到，这符箓上还带着淡淡的温热。

    以及，还有一股芬芳的气息。

    他闻到之后，心神一荡，身体竟然是有些燥热了起来。

    林清赶忙镇定思绪，防止接下来自己缩阳入腹都要破功。

    这种反应倒是让他始料未及，自己一个红楼陪酒侍郎，接待过不知多少俗世凡人。

    而今竟然只是闻到对方一股体香，竟然就险些破功。

    这不得不让林清有些佩服，不愧是修行弟子，带有远超凡人的吸引力。

    这红牡虽然有时脾气差了点，对待那师妹朱丹有些刁难。

    可只看她身材样貌，却是明眸皓齿，冰肌玉骨。

    一点朱唇，冷艳无双。

    绝对是一个顶尖的美人胚子。

    林清未免自身表露出异样，都不敢多看两眼。

    而在此刻。

    由于上一次的失败，已经是浪费了不少时间。

    眼下既然找来了新的人手，红牡不想继续耽搁时间。

    她这便转身看向庭院一侧，“其他人全都各就位，接下来继续之前的任务。”

    那边有着四位素衣女子，看那服饰都是百花宗的花童。

    她们算不上百花宗正式弟子，顶多算是个记名弟子。

    在百花宗内地位低下，几乎等同于下人仆役。

    在此时刻，这些人神色中都还有着未曾褪去的余悸。

    想必正是之前一位花童的死亡，使得她们感受到了恐惧。

    不过，面对入室弟子的命令，这些人无法拒绝，只能硬着头皮去做。

    她们全部都来到了那一棵花妖的旁边，每人双手捧向其中一朵喇叭花。

    这副情景，却是让林清紧张了起来。

    因为树上一共有五朵花，而现在才四个人，明显还有一个位置空闲，是留给他的。

    那其中含着一颗头颅的花朵，自然没有人愿意主动去靠近。

    真是怕什么就来什么。

    林清脑海中刚刚升起一个不好的预感，旁边红牡就转头看了过来。

    “师妹，那最后一朵朝颜花，便是留给你的位置。”

    “这……那……”

    林清伸手示意那颗头颅，一时间踌躇不前。

    “小事一桩，无需在意。”

    红牡却是不以为意，她轻轻一挥手，那在花蕊中的头颅便被甩飞到了一旁。

    “放心，有赤薇符在，你自保无虞。”

    虽然话是这么说，但真要做这事关生死的事情，还是难免紧张。

    只不过，一想到这件事情，正是刚才自己主动选择。

    如果事到临头拖拖拉拉，反倒使得红牡心中不快，白白消耗了她心中的好感。

    想到这里，林清只能强自镇定心神，深吸一口气走上了前去。

    他学着那些花童，双手捧起喇叭花，目不斜视的看着花蕊中间。

    红牡的声音在一旁响起，“接下来和上次一样，我会解开一部分这花妖的禁制。

    等到它开始对你们施展幻境，千万记住两点！

    一，对于幻境内容，自身不要抗拒，要沉浸幻境之中，让那花妖放松警惕。

    只有当这花妖彻底放松了警惕，才是出手降伏它的最佳时期。

    二，面对眼前出现的幻境，要牢守本心，不能沉沦，一旦被幻境内容牵着鼻子走，你就陷入了危险的境地……

    ……”

    红牡大声讲解着接下来的注意事项，然而此刻的林清，却是没有心思继续关注下去了。

    就在他双手触碰那花朵的一瞬间，眼前居然是浮现出一行行字迹！

    ——

    种族：朝颜花妖

    性别：雌

    道行：一百一十六年

    能力：花笼幻境——通过自身花朵和花粉，对猎物施以幻境，使其沉沦其中，不能自拔。（复制粘贴需二十分钟）

    形神幻化——改变自身形体乃至神魂，伪装自身（复制粘贴需三十分钟）

    钢枝铁蔓——灵力附着之下，枝蔓有若钢铁，力大无穷，可裂金断石。（复制粘贴需四十五分钟）

    ——

    看着眼前的内容，林清顿时瞪大了眼睛。

    他的复制粘贴能力，竟然连妖物的能力也能复制！

    尤其是这朝颜花妖的的第二种能力，林清可以说是眼红心热，迫切的想要获得。

    有了它，自己的身份伪装就又多了一个保证。

    想到这里，林清甚至忘却了这花妖可能存在的危险，竟是立刻开始动用了自身的天赋神通。

    复制粘贴——开始！

    【已选中复制能力——形神幻化！】

    【复制过程不可中断，倒计时开始！】

    

