    唰！！

    一道巨大的如同擎天巨塔般的剑刃朝着贪狼碾压了下去，势必要将贪狼给彻底消灭！

    这一剑挥出，剑意如龙游惊鸿，寒光袭月，带着一往无前的狂猛气势，席卷而上！

    那金色的剑意带着摧枯拉朽之势，愣是好像将虚空都给撕裂，在空中爆发出一阵阵剑鸣之声！

    贪狼也察觉到了叶飞这一剑的力量相比之前，又增强了不少，这倒是让他心里又是一阵惊骇！

    “毁灭之光！！”

    贪狼没有任何犹豫，右手一抬，凝聚出一道更为雄浑的能量，朝着叶飞劈出来的一剑，射出了一道粗壮的黑色光束！

    电光火石间，这道黑色光束与叶飞劈出的这道巨大的金色剑刃撞击在了一起！

    轰！！！——

    疯狂的爆炸声赫然在空中炸响！

    黑色的光束和剑意交织，所爆发的能量当真是毁天灭地！

    周围的一栋栋大楼彻底坍塌了下去，被夷为平地！

    可是，让叶飞惊骇的是，自己劈出的这道金色剑刃竟然无法抵挡这道黑色的光束冲击，直接崩碎了！

    “怎么可能……”

    叶飞满脸震撼，根本无法回过神来。

    这时，那道黑色的光束在击溃了叶飞这一剑之后，继续朝着叶飞冲击了过来！

    一时间，声波攻击和光束冲击两道攻击结合在了一起，准备将叶飞彻底灭杀！

    然而，就在叶飞准备施展防御的时候，一道娇喝声在上空响彻而起！

    “无系魔法！吞噬！！”

    瞬间，在天空之上，出现了一个深邃的黑洞。

    这个黑洞急速旋转，超强的吸引力，眨眼的功夫，就将半空中的黑色光束和那一道道声波给吸了进去！

    将光束和声波吸收之后，天空之上的那个黑洞便消失了！

    “劳拉……”

    叶飞自然对这股强大的魔法能量很熟悉，无系魔法，正是劳拉所擅长的。

    很快，只见一道身穿黑底金边法师长袍，戴着黑色兜帽的身影如同一道黑色的闪电，从远处掠了过来，停在了叶飞的旁边，正是劳拉！

    这一刻的劳拉，完全跟之前的可爱模样不同，完全变成了另外一种风格，犹如高高在上的冷艳女王！

    远处的人们看到天空之上又出现了一道身影，一个个愣是惊呆了！

    “卧槽！！”

    唐羽见状，惊声道：“这不是众神之王么？！”

    “果然是劳拉来了……”

    顾倾城紧紧地盯着上空，道：“但愿叶飞和劳拉联手，能够消灭这个破坏者……”

    唐羽和张宝鲲点了点头，毕竟，他们实力不济，帮不上什么忙，也只能在心里为叶飞和劳拉加油打气了。

    此时，高空之上。

    叶飞吁了口气，笑着道：“劳拉，你可算是来了。

    妈的，这家伙实在是太古怪了，而且战斗力很强，我一个人还真难应付。”

    这时，贪狼见劳拉到来，脸上露出了戏谑的笑容。

    他紧紧地盯着劳拉，淡淡地道：“叛徒，你终于还是出现了……”

    “叛徒？”

    听到贪狼的话，叶飞顿时愣住了。

    原来这家伙所说的叛徒，是指劳拉？

    “劳拉，你认识这个家伙？”叶飞转头问道。

    “不认识。”

    劳拉摇了摇头，道：“但我感觉这个家伙身体里的能量很强大，甚至要强过我……”

    “什么？！强过你？！那岂不是说，这家伙的修为在涅槃境之上？！”

    叶飞忍不住惊呼了一声。

    自己刚才到底跟个什么样的怪物在战斗？

    难怪自己无论怎么攻击，这家伙都能轻易摧毁，难怪自己会被这家伙打伤。

    没想到，这家伙的修为竟然这么高，甚至强于劳拉……

    劳拉紧紧地盯着贪狼，道：“我也不知道这家伙的修为到底有没有超过涅槃境，但是，如果我们两人联手，应该可以将他击败……”

    贪狼冷笑一声，道：“叛徒，你以为有了帮手，就能杀死我么？还真是异想天开呢……”

    说着，贪狼直接抬起了右臂，朝着劳拉打出了一道黑色的光束，犹如死亡洪流一般！

    “空间折叠！”

    眼见这道黑色光束朝着自己袭来，劳拉右手一挥，打出了一道无形的空间！

    轰！！

    当这道光束冲过来的刹那，瞬间便消失在了空中！

    下一秒。

    只见，在高空之上，一道黑色的光束破开了空气，直接朝着下方的贪狼轰击而去！

    贪狼似乎早有预判，当这道光束冲击下来的刹那，他身形一闪，顿时消失在了原地！

    轰隆！！——

    这道光束落空，狠狠地冲向了大地，直接将下方的一座立交桥都给冲断，地面也被这股犀利的能量给洞穿！

    “空间魔法果然名不虚传呢……”

    这时，一道幽幽的声音在劳拉和叶飞的背后响了起来。

    两人一转身，就看到，不知何时，贪狼已经到了他们的身后，嘴角带着嘲弄的笑容，看着叶飞和劳拉。

    叶飞楞了一下，道：“难道这个家伙也会空间瞬移？”

    “不……”

    劳拉摇了摇头，道：“他只是速度很快，快到可以比肩空间瞬移……”

    “原来是这样……”

    叶飞缓缓点头，脸色沉了下来。

    自己的速度已经很快了，但相比劳拉的空间瞬移还差一点。

    可没想到，这个家伙单单靠着速度都能比肩空间瞬移。

    看来，这个家伙的实力真的很不简单。

    “只可惜，你现在的实力比我还差上一截，所以，你想击败我，根本不可能……”

    贪狼淡淡地说了句，而后双臂一张，口中发出一声咆哮！

    “贪狼暴怒！疾影！！”

    只见，高空之上，忽然出现了一只巨大的黑狼，牙齿如利剑，爪子如同刀锋，身上的鬃毛更是如同钢铁一般尖锐！

    它的整个身躯庞大无比，犹如一座大山，将整个天空都给覆盖了一般！

    不过，这只黑色巨狼并不是真正的狼，而是一头巨狼的虚影，只是因为比较凝实，看起来像是真的罢了！

    “杀！！”

    贪狼大手一挥。

    这只黑色巨狼长啸一声，在空中划过一道残影，直接朝着劳拉冲了过去！

    “空间禁锢！！”

    劳拉脸色一变，迅速打出了一道空间魔法。

    只见，那头黑色巨狼四周的空气出现了强烈的波动和扭曲，而后直接朝着这只黑色巨狼碾压了过去！

    “贪狼，给我撞碎这空间壁垒！”

    贪狼直接下达了命令。

    “吼！！”

    这只黑色巨狼仰天长啸一声，根本不惧这空间的压迫，继续朝着劳拉狂冲了过来！

    哐！！——

    一道玻璃被打碎的声音响起！

    这只黑色巨狼竟然直接冲破了空间壁垒，带着凶悍狂暴之势，锋利的狼爪挥出，直取劳拉的脑袋！！

    “小心！！”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，直接挡在了劳拉的面前，而后猛地一剑，朝着这只黑色巨狼劈了下去！

    “剑霸天下！！”

    声音未落。

    唰！！

    一剑落下，势如破竹！

    而且，就在刚才的一刹那，叶飞将天道之力、肉身之力、剑意三重最强力量全部提了起来！

    所以，这一剑，比起之前，要更加雄浑、更加强悍、破坏力也更加恐怖！

    轰隆！！——

    伴随着一道震天动地的轰鸣之声，这一剑，重重地劈在了这只黑色巨狼的身上！

    “呜！！——”

    这只黑色巨狼口中发出一声凄厉的哀鸣之声，而后轰然爆炸，消失在了上空！

    在灭掉这只巨狼虚影之后，叶飞回头对劳拉说道：“劳拉，我们不能在这里继续打下去了，要不然，整个城市都会被毁灭！我们走，去海上！！”

    “好！！”

    劳拉猛地一点头，而后跟着叶飞一起，朝着远处掠去……

