    第1383章 拍卖开始   

    楚天进入贵宾包厢没多久，一道黑袍身影，突然不请自来，匆匆进入了包厢。

    

    

    这道身影，不是别人，正是百圣楼少主杭硝子！   

    

    “楚兄，你果然没死！”

    

    

    杭硝子进入包厢，确认真的是楚天后，瞬间面露一丝难掩的震惊之色。

    

    

    他刚刚从一名侍女口中得知，一名少年模样的白袍半圣，手持贵宾令牌，进入百圣楼拍卖场，他瞬间想到了楚天！   

    

    上下打量一番，发现楚天身上竟然没有任何明显伤势后，他更是暗暗心惊不已。

    

    

    当初那颗天魁之心自爆，产生的恐怖威力，他可是亲眼所见，足以绞杀一名伪圣，没想到楚天不仅好生生活着，而且几乎没有留下任何伤势！   

    

    一瞬间，他更加确认了自己对楚天真实身份的推测——圣地核心弟子！   

    

    两人闲聊几句后，杭硝子又是匆匆离去，显然是向他的圣者老爹汇报去了！   

    

    “贵宾令牌，有意思！”

    

    

    杭硝子离开后，楚天背靠座椅，手掌一翻，取出了百圣楼的贵宾令牌，笑着点了点头。

    

    

    按照刚才杭硝子所讲，持有此令牌，在百圣楼消费，满足一定数值的话，能够打九折。

    

    

    除此之外，每隔百年时间，他还能够使用此令牌，请百圣楼替自己出手一次！   

    

    楚天现在持有的贵宾令牌，只是百圣楼最低等级的令牌，据说还有更高等级的令牌，享有的待遇，更加惊人！   

    

    不过，那种令牌，似乎只有圣者，才有资格领取。

    

    

    显然，百圣楼身为三十六王级势力之一，为了拉拢中洲的各路天才，煞费苦心，使出了吃奶的劲！   

    

    至于小姑娘孙苍瑶，从头到尾，一直都是在大快朵颐，嘴巴从来没有停过，根本没有留意楚天和杭硝子交谈了什么。

    

    

    就在楚天耐心等待拍卖会开场之时，杭硝子出现在了百圣楼顶层的某个房间内。

    

    

    “父亲，在他的身上，我并没有探测到天魁之心的存在！”

    

    

    杭硝子站在一名黑袍中年男子的旁边，手中握着一枚黯淡无光的灰色玉石，无奈说道。

    

    

    黑袍中年男子背负双手，低头看了一眼后，不禁叹息一声：“可惜，苦心筹谋上百年，最终竟是落得一场空！”

    

    

    黑袍中年男子身材中等，留着一头短发，面容平凡，和杭硝子颇有几分相似。

    

    

    虽然他的气息完全内敛，但偶尔泄露的一丝，已经足以令人心惊肉跳。

    

    

    他叫杭天铭，是杭硝子的父亲，也是临海城百圣楼的楼主，一位货真价实的圣者！   

    

    整个临海城，只有他和城中另外两家的圣者，知晓天魁之心的真正用途，可惜筹谋百年，竹篮打水一场空！   

    

    “父亲，现在怎么办？”

    

    

    杭硝子皱眉问道。

    

    

    他早就知道！   

    

    天魁之心并不是为他准备的，也不是为他的父亲准备的！   

    

    实际上，杭天铭准备弄到手之后，将其献给百圣楼最高层的一位年老圣王，讨好对方，从而大幅提升杭家在百圣楼组织内的地位。

    

    

    可惜现在，一切落空！   

    

    “先尽力拉拢这个楚天吧，虽然还不确定他究竟来自哪个圣地！”

    

    

    沉默几息后，杭天铭淡淡道。

    

    

    杭硝子听后，点了点头，随即匆匆离去。

    

    

    杭硝子离开后，杭天铭突然抬手，一指点在对面的墙壁上。

    

    

    霎那间，白色墙壁上大量光芒闪烁，迅速汇聚形成了一副清晰画面！   

    

    正是楚天在贵宾包厢内，和自己的宝贝弟子坐在一起说话的场景。

    

    

    “呵呵，天魁老祖为人精明狡诈，哪怕只有一丝生存希望，也不可能自爆身亡，看来真正的天魁之心，已经被这个楚天暗中炼化，骗过了所有人！”

    

    

    杭天铭望着墙壁上的楚天，口中传出一声明显有些气恼的低语。

    

    

    若是楚天在此，听到这里，必然会大吃一惊！   

    

    杭天铭当时根本没有在场，结果竟是对真实情况，猜得八九不离十！   

    

    “哼！”

    

    

    而也就是墙壁显现出楚天身影的一瞬间，包厢内的楚天，突然皱眉，冷哼一声，袖袍猛地一甩！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一股神念风暴从他的眉心爆冲而出，狠狠击中包厢虚空，瞬间击碎了顶层房间墙壁上显示的清晰画面！   

    

    “哼！果然跟我所料不差，天魁之心真的已经被你炼化！否则哪怕你是伪圣，也很难察觉到阵法的窥视！”

    

    

    画面崩溃的一瞬间，杭天铭立刻有些不爽地冷哼一声。

    

    

    虽然他基本确定天魁之心，已经被楚天炼化，但却是没有任何的办法，也只能自己生生闷气，总不能一气之下，把楚天给宰了吧！   

    

    如果楚天真的是来自某座圣地，那就更不能随便动手了！   

    

    贵宾包厢内，那种被人窥视的感觉，瞬间消失不见。

    

    

    楚天转头扫过四周，脸色多少有些阴沉。

    

    

    他现在无法确定，到底是百圣楼的高手在暗中窥视自己，还是其他包厢中的高手在趁机窥视自己。

    

    

    不过，经历了刚才这件事情后，不知怎么，他的内心深处，竟是隐隐产生了一丝的不安，似乎有什么重大事情，可能发生！   

    

    无人注意到的是！   

    

    先前将楚天领入贵宾包厢的那名红衣侍女，悄悄走到窗边，手掌一翻，取出一张传音符，送到嘴边，低声说了几句后，迅速收起，继续忙碌。

    

    

    红衣侍女传音没多久，临海城另外两大势力的府邸深处，几乎同时传出怒哼之声！   

    

    不多时，场内基本坐满，拍卖会正式开始！   

    

    唰！   

    

    骤然间，一团黑光从天而降，稳稳落在拍卖场最中间的金色高台上，化作了一名黑袍中年男子，正是百圣楼楼主杭天铭。

    

    

    杭天铭现身之后，有意无意朝着楚天所在的包厢，深深望了一眼。

    

    

    “他就是杭硝子的父亲杭天铭，临海城百圣楼楼主！”

    

    

    楚天远远打量一眼后，低声呢喃。

    

    

    准确来说，杭天铭乃是他离开北域之后，亲眼见到的第一位圣者，修为不俗，几乎是快要突破到了圣者小成层次！   

    

    “好了，本座杭天铭，废话不多说，本次的百圣楼拍卖会正式开始，下面请上第一件宝贝！”

    

    

    杭天铭双手抱拳，简单自我介绍后，迅速进入正题。

    

    

    话音刚落，一名身材婀娜的红衣侍女出现在了他的身旁。

    

    

    红衣侍女笑意盈盈，手中捧着一个圆盘，上面覆盖着一层红布，无法看清楚红布之下，究竟放的是什么。

    

    

    “第一件宝贝，一件拳套类半圣兵，一旦戴上，拳法类武技，威力至少增加三成，起步价三百块极品灵石，每次加价不得低于十块极品灵石！”

    

    

    杭天铭随手抽调红布，同时大声喝道。

    

    

    “三百五十块！”

    

    

    “三百七十块！”

    

    

    “我出四百块！”

    

    

    现场立刻传出了一声声的响亮叫价。

    

    

    包厢内，楚天摇了摇头。

    

    

    他对这双拳套兴趣不大，否则倒是可以考虑竞拍一下。

    

    

    一片激烈叫价声中，这双银色拳套最终以五百六十块的惊人高价，被黑色包厢中的一位存在拿下。

    

    

    银色拳套顺利高价拍出后，拍卖会现场的气氛迅速进入了一种极度火爆的状态，众人的情绪都是被调动了起来。

    

    

    接下来，一连几件宝贝，都是成功拍出了五百块极品灵石以上的高价。

    

    

    楚天坐在包厢内，看得啧啧感慨不已，中洲武者，果然个个有钱！   

    

    

