    “陛下今日小见诸侯，如何？”

    许平君发现，自从入宫后喜怒不形于色的丈夫，今天却一脸怒气地回到温室殿中，甚至还拍了案几！而刘病已说话声音也大，丝毫不避讳宫内还有奴仆宫婢旁听，就骂了起来。

    “诸侯王们真是太让朕失望了！”

    “莫非是诸侯在宴饮时失礼？”许平君心中虽有疑，他俩平日说话都是轻声细语，生怕宫里有霍氏的眼线，但看到刘病已对她眨了眨眼，便默契地接话。

    “这倒没有。”

    刘病已自嘲道：“诸侯在饮宴时个个儒雅体面，毕竟是天生贵胄，少学诗书，通礼仪，享富贵，相比我这长于掖庭民间，没人教的‘皇曾孙’强多了。”

    即便如广陵王等人，看刘病已的目光有所审视，心里瞧不上他这小辈，但没人傻到当众表露出来。宴饮时尽是叔慈弟悌，其乐也融融。

    只是刘病已还守着孝，故宴会无丝竹之乐，别人吃酒肉，他食饭喝水。这“孝笃之行”自然博得诸侯们称赞，只是心口是否一致，就不得而知了，也许转头就笑他傻呢。

    而让刘病已失望的，是代理大鸿胪事的田延年所上奏疏，以数年来各州刺史的密报，将来朝诸侯的老底扒了个干净。

    上面所述之事，让刘病已触目惊心！

    “长沙王刘建德，宴会上满口爱民之言，可荆州刺史上奏弹劾他，说刘建德在国中时，时常纵火焚民户以为乐，又嫌弃宫室窄小，竟烧而复建，火势蔓延，燔民九十六家。”

    刘病已长于民间，具知闾里奸邪，吏治得失，不由愤怒：“百姓何辜，而遭此荼毒乎？”

    “还有广川王刘去，宴飨上以《易》、《论语》、《孝经》问对，文辞出众，还为朕和诸侯表演歌舞。可朕从大鸿胪奏疏中得知，他宫中有三位嫔妃争宠，而最宠者阳成昭信。”

    事情起源于刘去与一个姬妾嬉戏时，从她袖中掉出了一把匕首，于是引发了一场宫斗大戏，经过严刑拷打，那姬妾供认，是她嫉妒阳成昭信，与另一人合谋欲杀之。

    于是刘去召集所有姬妾，在府中举行审判，宣布二姬死刑。随后，刘去竟亲自动手，操剑砍死了两位昔日爱妃，连侍奉她们的三个婢女也被绞杀。

    杀人之后的一天，阳成昭信梦见二姬的阴魂来向她索命，哭诉与刘去，刘去倒是真不信鬼神，下令把二姬的尸体挖出来挫骨扬灰，又向朝廷请求，立阳成昭信为后。

    刘病已就跟吃了只苍蝇般恶心，而刘去的恶行还不止如此。

    “冀州刺史更发觉，刘去在国中盗墓。”

    “盗墓？”许平君愕然：“盗墓可是大罪啊，会被人指脊梁骨，妾听闻一些地方穷困潦倒的人才做，刘去身为诸侯王，锦衣玉食，为何要盗墓？”

    刘病已若是知道就好了，他只听闻，刘去已在国内掘了好几座春秋古墓了，还乐此不疲，四处去寻找目标。

    还有另外两位诸侯的作为太过恶心，刘病已都不忍对许平君说出口。

    济北王刘终古，荒淫无度，让所爱女奴、婢女和他的八个儿子淫乐，刘终古本人也参与其中或亲自观看……

    清河王刘年，则在做王太子时就与妹妹刘则私通，还生了孩子，偷偷养在宫里，即位后更加肆无忌惮，虽然刘则已嫁人，仍时常接她入宫居住。

    刘病已曾听任弘说起过西域火祆教的奇异习俗，血亲圣婚，当时匪夷所思，觉得是戎狄之习，没想到大汉诸侯中竟也有这种人！

    这两位在宴席上，也是一脸正气，根本看不出在国中的变态。

    “朕今日方知，燕王刘定国、江都王刘建虽死，然其禽兽行仍有诸侯在效仿啊。”

    那个生了一百多个儿子的中山靖王刘胜曾说过：“王者当日听音乐，御声色。”自从景、武之后，诸侯王被削弱，失去了军政之权，安享富贵就好，故沉迷于酒色，荒唐无耻的不在少数，其中不少人，甚至人格都开始发生扭曲。

    此外，王子侯中残害人命，恐吓他人、索取钱财的罪行更是不胜枚举。

    用后世的话说，诸侯王子侯们每日偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。

    如此一对比，昌邑王刘贺已经算道德楷模，诸侯中的白莲花了。

    以上几位是行径变态，而与刘病已最亲的广陵王刘胥，除了喜欢斗狗熊这种小爱好外，倒还算正常，只是他想做的事，对皇帝而言，比以上诸人更加难以容忍。

    “广陵国内史密奏，说广陵王笃信大巫，在国中使其诅咒天子……”

    至于是诅咒一位，还是将今年的三位一起咒，便不得而知了，刘胥北上时更与楚王暗地往来。到了长安后，也不忘给其他诸侯送礼攀关系，宴会上俨然以刘姓宗长自居，对刘病已说话也不太客气。

    刘病已是读过太史公书的，只感慨，孝文以来以亲制疏的分封之策，如今看来是起反效了。

    自汉文帝时，皇帝便开始有意识地将自己的皇子分封于大国，以平衡其他支系的力量，最妙的例子，就是梁王刘武在七国之乱中，顶住了吴楚主力的进攻。

    而孝武也作此打算，将爱幸的儿子刘闳分封于富庶的齐国，刘旦、刘胥分封为燕王和广陵王。如此一来，三子一人守卫帝国东土，一人镇抚北疆，一人统治南国，甚至还能掌握一定的军政之权。

    不过，一旦老皇帝死去，这种以亲情维系的忠诚便会产生动摇。而在孝武对宗室的铁腕管理之后，远支宗室对朝廷的威胁己经不复存在。而血缘亲近的宗室，又开始成为了新的潜在威胁。

    “孝昭时燕王刘旦谋反，而如今，他的同母弟广陵王，恐怕是对朕和大将军最不满的诸侯了。”

    大汉分封的本意，是效仿周朝，封建亲戚，以屏蔽周。诸侯本该成为天子藩篱，可眼下的诸侯们，要么如刘去等人，荒淫无度派不上用场。像广陵王、楚王这种行为还算正常的，又偏偏拥有野心。

    刘病已心中如此想着，嘴上则当着宫人的面，对许平君叹息，感恩地说道：

    “今日见了诸侯们才知道，远亲不如忠臣，设使国家无有大将军，不知当几人称东帝，几人裂土而反！”

    ……

    刘病已知道，温室殿里肯定有霍氏的眼线，只希望这番话能传到大将军耳中，好表明自己的态度。

    从大将军令田延年暗暗收集的诸侯不法证据来看，在一场轰轰烈烈的对外战争后，霍光恐怕要着手，对大汉内部加以整治了。

    或是为了让诸侯收敛些，或是国库缺钱，得好好宰几头猪了。

    刘病已很支持，若他自己掌权，也得替高皇帝、孝武皇帝，好好收拾收拾这群不肖子孙！

    不过他在明面上，对以上诸侯仍是勉励褒奖。对广陵王刘胥尤为亲昵，更是从少府里，一口气赐了他五千金，又提议封广陵王刘胥的儿子做王子侯，弄来长安，给大将军做人质。

    将欲取之，必先予之，对刘家而言，正旦大朝会好比后世的年夜饭，再大的矛盾也得收起来，饭桌上和和睦睦，等吃完再算账！

    这顿饭后，刘病已算是看清诸侯真面目了，孝文皇帝可以玩内外制衡，以诸侯抗衡列侯功臣，可时代变了，这招他玩不了。

    与傻乎乎寄希望于“皇叔”广陵王帮他打权臣的刘贺不同，刘病已清晰地认识到，他既然为大将军所立，在面对诸侯时，便与大将军是一体的。

    天子是万万指望不得诸侯的，君侧的权臣在一天，他们还会畏惧，乖乖趴着。否则，多半会像吴王刘濞那般悍然起兵，称东帝，裂疆土。若使其得逞，刘病已也得不到大政奉还，反而会步了后少帝的下场。

    “彼辈或许还会说，我不是孝武皇帝子孙，而是狱中随便冒名顶替的呢。”

    夜深无人时，刘病已如此自嘲，心里深深庆幸在尚冠里时，借读了太史公书，西安侯没说错，读史确实能使人明智。

    他同时也醒悟过来，孝昭皇帝当初在燕王一党和大将军之间，选择极力支持霍光，也是明白了这点吧。

    刘贺是刘病已的教训，而孝昭，就是他效仿的榜样。

    但也不能对大将军百分百放心，万一他是想要借着整治诸侯，铲除刘姓宗室力量呢？霍氏已控制了未央、长安防务，党羽盘根错节。

    反倒是刘病已这皇帝形单影只，无所倚靠，他不敢说大将军有异心，可他那些跋扈的子侄、故吏有没有呢？他摸着手上的烧伤，想到惨死的许嘉，心里阵阵不安。

    既然诸侯不靠谱，若想要皇位长久，能依靠谁呢？

    “在内，只能仰仗于大将军也不敢轻动的苏武等老臣，至于外……”

    刘病已翻了个身，有些难眠，明天朝廷在长安郊外行振旅之礼，还要告庙饮至，对功臣策勋。

    “到时候，朕终于能和西安侯，光明正大的见面了！”

    ……

    而此刻，任弘才刚从苏武家告辞，却是送与他一同归来长安的苏通国回家。

    苏武离开匈奴时，苏通国已经不小，只是为匈奴所阻挠，未能与苏武一通归汉，与其母滞留匈奴，后为李陵所收养。如今他也是十五六岁的小伙子了，眉目之间确实有苏武的模样，只是还有些不习惯汉式衣裳，汉语也有些生硬。

    见到他后，苏武又喜又愧，自从他长子卷入燕王叛乱被诛杀后，这个家里已许久没有别人了。

    “汝母亲她……”

    “病逝了。”苏通国垂下眼睛，他对苏武不似其他人那般崇敬，甚至隐藏着一丝埋怨，只引得苏武抚杖长叹。

    而苏通国在任弘军中时缄默寡言，此刻待外人离开后，却朝苏武下拜：“父……亲，坚昆王让我替他传一句话。”

    “李少卿有何言哉？”苏武大奇，李陵在右地阻挠韩增追击，救得右贤王屠耆堂一事他也听说了，朝中对李陵又是一通怒斥，作为老朋友，苏武也只默然不对。

    苏通国道：“坚昆王说，‘当年一别之后，子卿别来无恙乎？陵发白齿摇，恐命不久矣，陵之罪上通于天，死不能归乡，宜哉！只赠子卿一言，望注意焉……’”

    “‘他日乱匈奴者，必右贤王屠耆堂也！’”

    ……

    PS：卡审核迟了点，第二章在傍晚。

