    华娴珊接过叶青的话，说道：“也就是说，这应该是林晔辉主动找上门去，给铁牛介绍的影啊，毕竟以他和阴刹门的关系，影被派来帮助他干掉林佳怡也是理所当然的事情。”

    “很大可能是这样。”叶青点了点头，“林晔辉派刺客几次刺杀林佳怡那疯丫头都让我给破坏了，所以他现在一定是认为得先将我引开，才好对他老妹动手。”

    “而他知道铁牛对你恨之入骨，所以就利用铁牛来吸引力的注意力？”华娴珊沉吟着说道。

    “嗯！事实上，铁牛让张亮他们来监视我，恐怕也是林晔辉算计到的吧？他肯定知道铁牛的人能力不强，被我发现是迟早的事情，而他又对我进行过研究，知道我是有仇必报，而且是马上就要报的，在这种情况下，我一定会对铁牛报复，在铁牛的人对我围攻的时候，影这个家伙就暗中对我进行致命的一击。”叶青眯着眼睛说道。

    “你也说了，他是想干掉你，这与林佳怡有什么关系呢？毕竟他也无法确定你是不是一定会与林佳怡在一起吧？”华娴珊皱着眉头问道。

    “呵呵……我想出现这种情况，那就是那家伙知道我和他老妹在一起后，临时改变了策略吧？想要刺杀她老妹吧？毕竟她老妹一死，我死不死都影响不到他对林氏集团的继承了。”叶青耸着肩说道。

    “那这些特种兵又是从何而来？以我的了解，林家与军方可没有关系，而铁牛就更不可能和军方有关联了，无论是林晔辉，还是铁牛根本不可能请得动军方帮忙的呀！”华娴珊一脸不解的说道。

    “这的确很奇怪！”叶青撇了撇嘴，说道：“不想了，事不宜迟，我得立即回去，由你来对付这帮特种兵，没问题吧？”

    “没问题！”华娴珊点了点头。

    “嗯！留下一个活口。”叶青提醒了一句后，立即原路返回，向休息室方向纵马狂奔起来。

    远远的，叶青就看到了林佳怡正悠闲的坐在凉棚下面，一个服务生正端着一杯饮料走向她。

    叶青眉头一皱，更是加快了速度。

    显然，这个服务生有问题。

    震耳欲聋的马蹄声自然是惊动了那个服务生，那家伙眉头一皱，然后迅速的从端饮料的盘子下面掏出了一把匕首，迅速的刺向了林佳怡。

    果然如此。

    叶青虽然离得还很远，但是他的手一抖，一枚银针带着寒光闪动而出。

    “嗤！”

    银针准确无误的刺在了服务生的握匕首的手腕之上，疼痛让他的匕首瞬间改变了方向，直接刺在了林佳怡坐的那把椅子的靠背上面。

    “啊！”

    刹那间，林佳怡就发出了一声惊呼，脸色也极其的慌张，显然，她是被吓到了。

    这让急驰而来的叶青眉头皱了一皱，这不应该啊！

    经历了这么多次的被刺杀，这疯丫头对这种场面不是已经习以为常了吗？

    怎么可能还会如此的慌张啊？

    想不明白，也没时间去想明白。

    那个服务生一击没有得手后，就想逃离，叶青直接就弃马一纵，落到了这个服务生的面前。

    “啪！”

    直接就是一个耳光煽在了服务生的脸上。

    “砰！”

    服务生被他直接煽飞而出，摔落在一张桌子的上面。

    “咔嚓！”

    桌子瞬间四分五裂。

    叶青没有停留，直接冲了上去，一脚就踏在了这个服务生的胸口上，居高临下，藐视着这个服务生。

    似乎是在跟脚下的服务生说：“你丫的也太弱爆了吧？”

    “啊，好怕，好怕！”就在这时，林佳怡发出了一声惊呼，直接冲了过来，一头砸进了叶青的怀中。

    那样子看上去还真是被吓坏了一样。

    然而，叶青却注意到了，这疯丫头冲过来的时候，嘴角微微的上扬了一下，眼神也流露出了一丝的狡黠。

    叶青是苦笑不得，他哪还不知道这丫头是演戏啊？

    啧啧……不得不说，这疯丫头的戏还真是不错啊！

    或许服务生向她刺出那一匕时，她是真有点害怕，但是随着叶青出现，她的害怕就消失了，想必在那一瞬间，这疯丫头就开始琢磨着如何占叶青的便宜了吧？

    从最开始的慌乱，到现的投怀送抱，这一步一步，似乎都像是真的一样，这疯丫头要是去演戏的话，怕是要得影后的称号啊！

    “啊！”

    正当叶青准备推开林佳怡的时候，一声惨叫声响了起来。

    不是林佳怡发出的，而是那个服务生。

    叶青低头一看，好吧，难怪这家伙会叫得如此之凄惨，原来是林佳怡也踩在了他的身上。

    当然，被林佳怡踩着倒也没什么的，但问题是这疯丫头今天可是穿的高跟鞋啊，这可就要命喽。

    “你能不能矜持一点啊！”叶青低头看着怀中的林佳怡，苦笑着说道。

    “呃！我是真害怕！”林佳怡撇着嘴说道。

    “害怕个毛，别以为我不知道你在演戏！”叶青翻着白眼说道。

    被叶青当面揭穿，林佳怡不仅没有尴尬，反而是一脸笑意的说道：“眼力挺尖的嘛，居然看出来了，呵呵……不过看出来又如何？老娘就要投进你的怀抱。”

    好吧，引诱得如此的理直气壮，这也是没谁了。

    叶青耸了耸肩，无奈的说道：“你投怀送抱归投怀送抱，但也不能总踩在别人吧？”

    “你能踩，我就不能踩了吗？”林佳怡撇着嘴问道。

    “我觉得我们还是不要踩了。”叶青苦笑着说道。

    “这混蛋刺杀我，踩他又怎么了？”林佳怡不屑的说道。

    “可是你那高跟鞋再踩下去的话，这家伙怕是得挂啊，你看看，他都已经昏死过去了。”叶青耸着肩说道。

    “哼……挂了更好！”林佳怡一脸不爽的说道。

    面对一个刺杀自己的人，不要说林佳怡了，换成谁都会极其不爽的。

    “好吧，他挂了的确也没什么，但问题是我还想从他这里了解一些事情呀！”叶青撇着嘴说道。

    “哦！你还要审讯他啊！”林佳怡应了一声，也终于离开了叶青的怀抱，从服务生的身上下来。

