    清晨——

    病房里突然响起了手机震动的声音。

    厉北爵正坐在沙发上休息，几乎是听到声音的瞬间，就睁开了眼睛。

    看到是助理打来的电话，他迅速的站起身来，丝毫没有吵醒，还在睡觉的江宝宝和三个小家伙，悄无声息的走到了病房外。

    又过了几分钟，这才重新推门进来。

    病房里依旧静悄悄的。

    三个小家伙躺在床上，全都睡得正香，江宝宝也趴在甜甜的床边一动不动，就这样睡了一整晚。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，看着她的姿势和掉在地上的毯子，还是忍不住微微皱起了眉。

    他放轻脚步，小心翼翼的走了过去，伸手捡起了地上的薄毯，重新搭在了江宝宝的肩头。

    下一秒，却看到病床上的小丫头，不知道什么时候睁开了眼睛，正一眨不眨的看着自己。

    厉北爵微微一顿，眼底闪过一丝意外，对上小丫头纯真又带着一丝打量的眼神，突然想到了昨天在病房外听到的那番话。

    所以这个小丫头，现在就是在……考察自己？

    厉北爵微微一顿，眼底忍不住闪过一丝笑意，帮江宝宝重新批好了毯子，便不慌不忙的时收回了手，眼神坦然地对上了小丫头的大眼睛。

    江宝宝睡得浅，因为厉北爵刚才的动作，忍不住轻轻的动了一下，不过几秒钟的功夫，还是醒了过来。

    “妈咪……”甜甜见状，急忙小声的喊了她一声。

    江宝宝瞬间回神，一脸关切的问道：“宝贝，你怎么这么早就醒了？昨天晚上睡得怎么样？腿上的伤害疼吗？”

    “没有昨天那么疼啦……”甜甜乖巧的摇了摇头，不想让江宝宝担心。

    说着，就看到睡在隔壁床的墨白和衍宝，也揉着眼睛从床上坐了起来。

    “妈咪，甜甜，早上好……”衍宝打了个小哈欠，乖巧的冲着两人，打了声招呼。

    江宝宝没想到三个小家伙都起的这么早，顿时有些哭笑不得，刚打算说话，却突然感到自己的肩膀被人轻轻拍了拍。

    “我有点事和你说。”厉北爵的声音，在耳边低声响起。

    江宝宝点了点头，站了起来。

    “妈咪去外面给你们买早餐，你们乖乖的，有事就去韩外面的护士阿姨哦。”江宝宝叮嘱了一句，这才和厉北爵一起离开了病房。

    关上病房的门，她这才伸手揉了揉肩膀，脸上忍不住露出一丝疲态。

    昨晚一直都那样趴着睡觉，身体总归是觉得有些吃不消的。

    “肩膀疼？”厉北爵见她一直不停的活动着肩膀，忍不住低声问道。

    “好像是有一点……”江宝宝随口答应了一句。

    话音刚落，就听到厉北爵立刻开口道：“我知道有一家理疗会馆还不错，你不舒服的话可以去……”

    “不用了！”江宝宝急忙打断，想也不想的开口道：“我只是昨天晚上没休息好而已，还用不到专门去理疗会馆做按摩……”

    她一边说着，一边有些狐疑的扫了一眼厉北爵，心里有些不解。

    真的不是自己的错觉……

    厉北爵最近对自己的态度，真的好了很多！

    而且甚至是有些……殷勤。

    江宝宝的脑海中，猛的浮现出这两个字，瞬间被自己雷出了一身鸡皮疙瘩。

    厉北爵怎么可能会给人献殷勤？

    这两个字根本就和他半点关系也没有！

    一点都不搭边！

    江宝宝小声在心里吐槽了一句，急忙换了个话题，问道：“你刚才说有事要和我说，是什么事？”

    厉北爵顺势回答：“是关于昨晚的事，那个驾驶摩托车的人已经醒了，昨晚的事情是他全责，据他本人所说，是因为当天被分手，又喝了些酒，心情不好所以才会出门飙车。”

    江宝宝：“……”

    江宝宝简直都要被气笑了。

    还能说什么呢？

    硬要说的话，只能说自家的小丫头，运气实在是差了点，偏偏昨天在那个时间跑到了那家甜点屋里。

    江宝宝摇了摇头，无奈的叹了口气，一时间不知道该说些什么。

    厉北爵起初听到时，也是同样的心情，急忙安慰道：“虽然对方的伤势比较重，不过这件事情我会安排人全程跟进，毕竟这次的事故，他要负全责。”

    “嗯。”江宝宝点了点头。

    随即又急忙开口道谢道：“昨天真是谢谢你了……”

    “不客气。”厉北爵的反应极快。

    说完，似乎又突然想到了什么，又欲言又止道：“如果你想表达自己的谢意的话……”

    “嗯？”江宝宝闻言一愣，下意识地呆呆地看着眼前的人，不知道他这句话什么意思。

    厉北爵……难道是想跟自己所要什么报酬？

    江宝宝有些不解的看着厉北爵，等着他继续往下说。

    厉北爵却半天都没有再张口。

    一句“陪我一起吃顿晚餐”，在嘴里转了一圈，他终究还是咽了回去，觉得此时提出来有些不太合适。

    “没什么，我有些事要去公司，医院这边……”

    “医院这边就不麻烦你了，本来就应该我在这里照顾。”

    江宝宝瞬间把话接了过来，两个人一边说着，一边朝着医院门外走去。

    医院附近有不少精美的早餐店，江宝宝随意买了些，便急忙赶回了病房。

    推开门的一瞬间，就听到里面的三个小家伙似乎是在说些什么。

    可等她走进去，病房里却一点声音都没有了。

    江宝宝有些疑惑的，扫了一眼齐刷刷的看着自己的小家伙们，不解的开口问道：“你们刚才在聊什么？怎么妈咪一进来就不聊了？”

    “没什么呀，就是再聊幼儿园的事情！”墨白抢先回答了一句，一边说着，一边飞快的从病床上跳了下来，故意转移话题道：“妈咪买了什么好吃的！好香哦！”

    甜甜也嗅了嗅小鼻子，跟着开口道：“对哦！好香哦！妈咪是买了小笼包吗！”

    江宝宝怕小家伙们饿着，闻言没有多想，急忙把手中的早餐放在了小桌子上，一样一样的拿了出来。

    却没有留意到三个小家伙不动声色地交换了一个眼神。

    还好妈咪没有听到！

