    听到王建国这般坚决的话，狗娃的眼珠子顿时红了。

    她紧咬着嘴唇，心中酸楚难耐。

    可她终究没让这金豆子滚下来。

    见得王建国的确没松口的意思，洪康叹了口气。

    “王老哥啊，其实手艺这东西，不一定非得恪守老规矩。”洪康最后劝了劝。

    但王建国只是摇摇头。

    最后洪康还是带着狗娃走了。

    路上。

    洪康看着面黄肌瘦的狗娃，问道：“你有地方去吗？”

    狗娃低着脑袋，无声的摇摇头。

    忽地，狗娃抬起了头，一双乌黑的眼睛带着期盼。

    “洪叔叔，我能不能跟着你？！我会打扫，会做饭，会洗衣服，会给你挠痒！！”

    狗娃跟着王建国的时候，王建国最喜欢她挠痒了，为此都扔掉了老头乐。

    狗娃知道，自己一个人在这个世道是很难活下去的。

    洪康低头看着狗娃，透过她的瞳孔，洪康感受到了她的彷徨和无助。

    只是洪康在牵着她的手的时候，习惯性的探查了下她的根骨资质，只能说很一般。

    见洪康一时没说话，狗娃以为洪康是拒绝的，内心一下子就黯淡了下来。

    赵心川拉拉洪康的衣袖，恳求道：“师父，我们收留她吧！不然，她又要流落街头了。”

    洪康心想：“资质差一点就差一点吧！反正就是多一张嘴的事情。”

    “那你以后就跟着我们吧！有我们一口吃的，倒不会让你饿着。”

    “谢谢洪叔叔！谢谢洪叔叔！！”

    狗娃脸上顿时露出了欣喜。

    “不要叫洪叔叔了，叫师父吧！你就是我第二个徒弟了。”洪康说道。

    “师父？”

    狗娃以为自己就是伺候人的，没想到洪叔叔会收自己为徒，她可是见过洪叔叔的厉害，一下子就把自己从人贩子手里救了出来。

    “师父！师父！！师父！！！”

    狗娃高兴地一连叫了三声，狗娃觉得自己很幸运，连续碰上对自己好的人。

    “那你就是我师妹啦！”赵心川拍着胸膛，努力显得像个男子汉，“以后师兄会照顾你的。”

    “嗯，师兄好！”

    “既然成了我徒弟，那就给你改个名字，不能叫狗娃了。我想想，对了，狗娃你姓什么自己知道吗？”

    “不知道，爹娘在的时候就叫我狗娃，之后被人贩子拐了，更没人会管我叫什么了。”

    “那就跟着我姓洪吧！”

    “呃……师父，”狗娃小心踟蹰道，“我能不能姓王？？”

    “为什么呢？”

    “……因为，老板爷爷他姓王……其实我姓洪也好的，我……”

    “没事的，姓王就姓王吧！”洪康也不强迫，对狗娃的念旧反而很欣赏。

    “巧，技也；婷，和色也。以后，你就叫——王巧婷。”

    “王——巧——婷？！”

    狗娃一字一顿的念道，她也有自己的名字了？！

    洪康对赵心川嘱咐道：“以后，要多照顾你师妹，知道吗？”

    “知道了，师父。”

    ……

    既然收了王巧婷为徒，洪康就不急着去许子浩那儿了。

    反正他已经从那黑瘦的人贩子脑中问出了他们窝点。

    带着王巧婷先去洗漱一番，换上新衣，再带她去好好吃一顿，压压惊。

    吃饭的时候，王巧婷鼻子酸酸：“这就是豆腐的味道吗？？真白，真软，真好吃啊！”

    赵心川问道：“师妹你以前没吃过吗？”

    王巧婷摇摇头说道：“我很小的时候，听人说，豆腐三个铜板一摊。谁家来了难得的远客，谁家才到山外去买一小摊豆腐请客。”

    “老豆腐一摊两块，嫩豆腐一摊三块，另添一小角，倒进山海碗，铺上咸菜，像模像样一碗。”

    “但是，我家从来不来远客，也就从来不买豆腐。之后被人贩子带走，就是有一顿没一顿的，就算有吃的也是又冷又硬的馒头。我长到现在，才知道豆腐这一样小菜的滋味。”

    洪康没说什么。

    只是往她碗里又添了一点菜。

    吃完后。

    洪康带着两徒弟去了许子浩府邸。

    这次进去，都无须通报，不仅因为所有人都晓得洪康的厉害，还因为许子浩有过吩咐。

    有洪康提供的消息，有许子浩提供的财力支持，有警局黄局长自己也快点想摆平这事的想法，加上这本身也是个政绩，那些人贩子的窝点一天的时间就被全部拔除了。

    许子浩为感谢洪康，给了不少谢礼。

    黄局长在这次抓捕里见识到洪康的本事，也有意结交，给了笔丰厚的酬劳，说是侦破这些人贩子的赏金。

    对这些，洪康是来者不拒，他没觉得这是不劳而获。

    ……

    洪康收了王巧婷做徒弟后，自然要传其功夫。

    他先检查了下王巧婷的身体苏素质。

    发现她有一些功底在身。

    王巧婷说道：“跟着老板爷爷的时候，我学过弯腰、倒立这些动作。”

    但是，洪康也发现了其身体有很多问题。

    由于常年挨饿受冻，虽然才八岁，但王巧婷的身体内有很多暗伤和病变，只是她年纪还小，可以靠人体的自我调节能力恢复一部分。

    而且，不仅是身体器官不健康，她的气血也很虚。

    “你现在还不能练拳脚，要做的是固本培元，把身体调养回来。”洪康说道。

    这单靠功夫调养太慢，洪康打算为其配制些【养身汤】、【培元汤】之类的进行药补。

    “现在，师父先教你《太极桩》，你每日不辍，先把身体调养回来。”

    洪康身子一动，就横移出去了两米。

    两腿一蹲，一个桩功站出，并步直立，两眼平视，精神内敛，呼吸平缓。

    接着，他叫王巧婷模仿自己刚才的动作。

    等到王巧婷站好后，洪康逐渐调整他的姿势。

    “开步时要慢，起步时吸气，落步时呼气。”

    “身体重心微移向右，左脚向左侧开步，间距同肩宽，脚尖朝前。”

    “两臂向前上举起至拇指与肩齐高，紧接着肩、肘、腕关节微向下松沉。”

    王巧婷问道：“师父，什么是关节向下松沉啊？”

    洪康没回答，而是递出手里树枝，在王巧婷的肩、肘、腕关节一点一按。

    “现在跟你解释，你可能还不明白，你就先用身体记住这感觉吧！”

    “当你的肩井与涌泉成一线的时候，你的足心就会有发热或发麻的感觉。”

    “第一次站三分钟，注意动作要领，之后在慢慢延长时间。”

