    《金刚钻》中并未提到“金刚钻”的下落。

    只是对“金刚钻”的进行了一番十分详尽的讲解，而《如晤》中则说墓主人为吴良等人留下的生路，就在《金刚钻》之中。

    依此可以推测，他们的生路可能就是“金刚钻”。

    再加上《如晤》中还提到过这颗陶器头颅，并且着重提到这玩意儿其实也是墓主人留下的一个考验，倘若吴良等人没有提前破坏这颗陶器头颅，便还有生机，否则便是自绝了生路。

    因此，又很容易令吴良将这颗陶器头颅与“金刚钻”联系在一起。

    “难道……‘金刚钻’真就藏在这颗陶器头颅之中？”

    吴良心中微惊，凝神望向了陶器头颅。

    他还是有许多无法理解的地方，若果真如此，“金刚钻”还真就是经历过了陶器高温烧制的过程，并且还在完全封闭的陶器头颅中沉睡了近千年的时间，那岂不是已经达到了不死不灭的程度？

    所以说，这玩意儿恐怕早已不是正常的生物范畴，而是一种世间罕见的奇物……

    “这……”

    众人则是立刻紧张了起来。

    他们虽然此前已经听吴良提到了“金刚钻”，但是却并未观看过简牍中的内容，因此对这玩意儿还没有一个清晰的认识，还在猜测这到底是一个什么样的奇物。

    尤其听到白菁菁提醒这颗本就有些诡异的陶器脑袋里面居然有动静，他们心中自是更加没底……

    就在这时。

    “咯啦！”

    陶器脑袋忽然像是受到什么神秘力量的驱使一般，轻微的晃动了一下。

    “！”

    众人立刻不自觉的向后退了一步。

    典韦与杨万里则手持工兵铲挡到了众人前面，表情十分严肃。

    谁也不知道接下来将会发生什么事情，能够做的只是小心防范。

    吴良的心中也是七上八下，虽说《如晤》中特别提到这玩意儿便是他们的生路，但得以验证之前，他也不敢太过托大。

    “咯啦咯啦！”

    陶器脑袋忽然又剧烈的晃动了两下，原本仰面摆放在地上的陶器头颅，在经过这两次晃动之后已经变成了变成了俯面。

    “注意，这里面的动静变得更大了，而且速度也更快了，似乎有什么东西正在由内而外拼命的啃噬与抓挠！”

    两道柳眉蹙起，白菁菁再次提醒道。

    “沙沙沙——擦擦擦——”

    随着白菁菁提醒，吴良等人也是已经听到了这样的声音。

    虽然声音还略微有些沉闷，但众人也听的出来，这声音有点类似于这年头极为常见的老鼠正在啃食的声音。

    吴良心中越发肯定，藏在这里面的东西应该就是“金刚钻”。

    因为《金刚钻》中对它的描述，看起来就是一种十分奇特的老鼠，不只是体型，就连许多习性也与之极为相似。

    终于。

    “喀嚓！”

    伴随着一声轻响。

    众人清楚的看到，陶器头颅的后脑勺忽然裂开了一道口子，一小块陶片随即被顶了起来，下面露出一个灰黑色的小脑袋！

    这一幕，就像是鸡蛋中的小鸡破壳而出，看起来竟有那么点可爱。

    尤其是那个灰黑色的小脑袋还在极为警惕的左扭右扭查看周围环境，一双黑宝石一般的小眼睛滴溜溜转个不停，一对小爪子则捧着一小块碎陶渣放在胸前，鼓鼓的腮帮子还在不停的涌动……

    萌！

    莫名又那么点萌！

    吴良觉得它的造型与后世人们当作宠物饲养的仓鼠很是相似，一点都不叫人觉得恶心，还莫名有那么点可爱，很想捧在手心把玩一番。

    “竟是只老鼠？”

    众人也看到了这个小东西，他们只知道吴良说过“金刚钻”三字，却并不知道“金刚钻”究竟是什么样子，因此心中不免有些失望。

    不过他们却也不敢掉以轻心。

    吴良与于吉之前就与他们说过这座陵墓的背景，这座陵墓恐怕已经存在了近千年，能够在这里面活了这么长时间，还藏在这颗陶器脑袋里面的老鼠，断然不可能是普通的老鼠，恐怕早已成了精！

    就在这时。

    “！”

    小家伙左扭右扭的脑袋忽然停顿下来，一双黑宝石一般的小眼睛灼灼的看向了众人。

    而后它身下的陶器头颅竟瞬间裂开，小家伙也是放弃了两个小爪子中碰着的那一小块碎陶渣，顶着脑袋上的那块陶片猛然跳出，紧接着不顾一切的向众人窜去！

    “小心！”

    杨万里立刻挥舞工兵铲上前阻拦。

    “孽畜找死！”

    典韦的动作则更快一些，已是奋力一铲拍向那小家伙。

    “……”

    这一幕发生的太过突然，吴良想要阻拦已是有些来不及。

    不过他也不知道该不该阻拦，天知道这只小家伙究竟要干什么，万一要对众人不利，他却出言阻拦岂不是要坏事？

    而且。

    若这小东西真是“金刚钻”，《金刚钻》中说它极为坚硬又无坚不摧，唯一的弱点便是羚羊角，即是说凭典韦这一铲子拍过去，还真就未必能够拿它怎样。

    如此，也刚好借此机会测一测“金刚钻”的成色。

    倘若典韦真一铲子将它拍死了，那就说明它肯定不是墓主人留下的“金刚钻”，倒也没什么可惜的……

    下一刻。

    “锵！”

    火星四溅。

    典韦这一铲子力道十足，火星四溅，众人甚至被震得有些耳鸣。

    而那小东西则刚好被拍在工兵铲之下，瞬间没有了任何动静。

    “死……了？”

    吴良有些愣神。

    似乎并非如此，以典韦这一铲子的力道，若是一只普通的老鼠……就算是一只活了近千年的老鼠精，只要还是肉体凡胎，绝对只有一个化作肉泥的下场，血肉恐怕都要自铲子下面迸射出来。

    但眼前却并未出现这样的画面。

    相反，工兵铲已经发生了形变，原本略微有些弧度的工兵铲已经被典韦一击拍平，而在工兵铲的铲头上，则凸出了一个活灵活现的小老鼠造型，就像后世常见的模具一般……

    “这……”

    众人见到这一幕，也是不由的倒吸了一口凉气。

    他们对瓬人军的工兵铲都有些了解，这玩意儿乃是吴良特意使用曹营中的精铁打造而成，只有曹军真正的精锐部队才能用的上这种精铁打造的兵器。

    并且为了使得工兵铲更加结实耐用，吴良还对其进行了加厚处理，用料那叫一个夯实。

    可以这么说，若非工兵铲为了便于隐藏使用的是就地取材的木柄，就算是许多武将的兵器与之正面硬撼，也未必能够占得多少便宜。

    但典韦这一铲子拍下去，居然被这只小老鼠顶成了一个模具？

    很显然，小老鼠并未被拍成一滩肉泥，很难想象这究竟是什么样的筋骨？

    与此同时。

    “沙沙沙——擦擦擦——”

    啃噬与抓挠的声音再次响起，声音正是来自工兵铲之下。

    “咔嚓！”

    仅仅是一眨眼的功夫，工兵铲上居然已经破开了一个小口子。

    透过那个小口子可以看到，随着小老鼠的嘴巴里面的一对利齿与看似脆弱的小爪子不停翻动，亦是不断有火星冒出。

    它居然直接从精铁打造而成的工兵铲上钻出了一个洞？！

    “这到底是什么怪物！”

    众人瞳孔一缩，心中骇然。

    这些人中除了吴良，没有人见过当初在梁孝王墓中的那只犼。

    不过典韦、白菁菁与于吉倒是在齐哀公墓中见过那些痋虫，显然与那些痋虫相比，这个看起来人畜无害的小东西要更加骇人一些，如此重击都杀不死的东西，简直已经突破了他们的想象。

    “哈哈哈，金刚钻！这就是简牍中记载的金刚钻！丘穆公诚不欺我，这下咱们得救了！”

    吴良却是忽然咧嘴大笑了起来。

    “金刚钻？”

    众人扭头看向吴良，一脸的不解。

    “铃铃铃铃！”

    吴良并未着急解释，而是率先摇响了手中的铜铃，不多不少刚好四下，而后伸出手来口中念出一个字来：“来！”

    “！”

    正在摧残工兵铲的“金刚钻”身子随之一僵，而后立刻加快了啃噬与抓挠的速度。

    如此仅仅只是一个呼吸的功夫便已经在上面钻出一个可供起出入的洞来，紧接着便从洞中钻出，迅速向吴良窜去。

    “公子！”

    典韦与杨万里见状心中自是还有些忌惮，连忙试图阻拦。

    “不必忧心。”

    吴良笑着冲二人摇头。

    下一刻。

    “金刚钻”便已经窜到了吴良身边，而后顺着他的腿快速向上攀爬，一直爬到他的肩膀上才又转道上了胳膊，最终顺着胳膊一路来到了吴良的手心之中。

    然后。

    小东西立刻便又老实了下来，面朝吴良蹲在他的手心之中，两只小前爪缩在胸前，小脑袋则不停的上下轻点，口中发出“吱吱”的叫声，仿佛在向他示好一般。

    “这……”

    看着眼前这神奇的一幕，众人再次骇然，同时悬着的心也终于放了下来。

    “这小东西既能钻破精铁打造的工兵铲，那自然也能够钻破青铜铸成的墙壁，这便是丘穆公留给我们的生路。”

    吴良轻轻抚摸着“金刚钻”的小脑袋，见小东西也是颇为享受的眯起了眼睛，这才笑呵呵的说道，“如今我终于想通《如晤》中的说法了，倘若我们一早破坏了那颗陶器头颅，‘金刚钻’便会提前苏醒过来，就算它不曾伤及我们，恐怕也会跑得无影无踪，此时我们就算找到这些古籍，恐怕也无法再找到‘金刚钻’，没有‘金刚钻’便再也无法破开这些铜壁，自然等于自绝了生路。”

    “公子说的有理。”

    于吉思琢片刻，点头说道，“不过这‘金刚钻’究竟是何方神圣，竟如此神奇？我们又当如何命其助我们破开铜壁？”

    “你们看过这部古籍便会知道。”

    说着话，吴良又指着一面铜壁，轻喝一声，“噬！”

    “吱吱！”

    “金刚钻”叫了两声算是回应，而后立刻自吴良手心跳下，直奔那面铜壁而去。

    “沙沙沙——擦擦擦——”

    伴随着这样的声音，众人终于第一次正面领略到了“金刚钻”的厉害之处。

    别看它体型小，口中的牙齿与两只前爪却是锋利的很，扑到铜壁前面便甩开了腮帮子开始大快朵颐。

    伴随着不停冒出的火星子，只是眨眼间的功夫，铜壁底端便已经出现了一个苹果大小的小凹洞。

    不过那些被它啃出来或是刨出来的铜屑，它倒并未全部吃下，散落的满地都是。

    似乎破坏才是它最大的乐趣。

    “神奇！实在太神奇了！天下竟有如此奇物！”

    看到这一幕，于吉已是一脸喜气的道，“恭喜公子，得了如此奇物，非但我们今日能够逃出生天，便是日后再盗墓亦是无往而不利，哪里还有什么东西能够拦得住咱们？”

    “岂止如此，此物如此坚硬，爪牙又如此锋利，便是典韦兄弟都奈何它不得，它的用处可多了去了。”

    杨万里则又开始与于吉抬起杠来。

    他说的其实也有些道理，这玩意儿在大多数人看来已经无敌，哪怕用来杀人恐怕都不在话下。

    但吴良却知道，并没有那么简单。

    《金刚钻》中写到，“金刚钻”虽然只有羚羊角这样一个天敌，但却还有一个非常值得注意的事项，那就是“不能见血”。

    这里的“血”指的不仅仅是人血，也包括各种动物、生物的血液。

    当然，“金刚钻”见了“血”并不会像是碰到羚羊角一样立刻碎掉，而是会极速衰老，三天之内便会死去，而后像是正常的动物一般开始腐烂，最终堕入大自然的轮回之中。

    不过这个特征吴良并不打算暂时隐瞒。

    这倒不是不相信面前这几个跟随自己出生入死的人，而是这种不影响众人利益的秘密，不需要这么多人来承受。

    回头看看，“金刚钻”正在专心致志的刨墙。

    看样子还需要不少时间才能够刨出能够供吴良等人出入的通道，于是吴良有回头看向了于吉，笑着说道：“老先生，这《厌劾》你既然暂无收获，不如先拿来给我一阅。”

