    韩东的变异火球灭杀了一名高级灵师实力的异族，但异族的数量实在太多，韩东又冲的太前，放眼望去，前后左右全都是异族身影，韩东犹豫片刻，调头朝着车队冲去。

    “桀桀，小家伙，来了就留下来吧，没想到，一个小小的西博城缉风卫，竟然拥有两名高级灵师巅峰实力的强者……”一名穿着黑色斗篷的老妇人从树林深处走了出来，一双猩红的眼睛，紧紧盯着韩东，露出了饶有兴趣的模样。

    韩东心里一紧，眼前这名老妇人走路时颤颤巍巍，一副行将就木的模样，但韩东能够感受到，她这具看似已经腐朽的体内，蕴藏着一股强大的力量。

    这股力量，韩东莫名觉得有几分熟悉，心中忍不住暗道：“这股力量，和血巫阿提亚有几分相似……”

    “木姬大人，这个毛头小子就留给你了，我们去前面看看。”

    “这次护卫的高手很多，没有我们，部族的儿郎们恐怕有些吃不消啊！”

    ……

    韩东眼睛一眯，下意识的握紧了手中的黑曜刀，只见老妇人的身后，又走出来几名形态各异的异族，这几名异族毫不掩饰身上的气息波动，每一个都拥有着高级灵师巅峰的实力！

    “去吧，记得找到那个名叫韩东的学员，他可是价值五十贡献，只要杀了他，就能直接加入妖神殿！”木姬提醒道。

    “哈哈哈，一个高中生而已，真不知道为什么值这么多贡献……，木姬大人放心，那小子逃不掉的。”几名部落首领哈哈大笑着，纵身朝着远处车队奔去，看向韩东的目光，就好像在看一具尸体一般。

    “小子，你……”木姬话还没说完，脸色突然一变，对面的韩东，身影竟然如闪电般朝它冲了过来。

    疾风一刀斩！

    这一招是黑曜刀自带的战技，以恐怖的移动速度换取强大的攻击力，施展出这一刀的韩东，就好像失去了自身重量，化为一道刀芒，瞬间杀到了敌人的面前！

    面对这一招，木姬心头也忍不住猛的一跳，手中的法杖狠狠的朝着地面戳去！

    轰隆隆~

    一面两米多高的石墙，突然拔地而起，挡在了木姬的面前。

    咔嚓~

    石墙刚刚树立起来，木姬就听见了一声清脆的碎裂声，两米多高的石墙表面，突然布满了蜘蛛网般的裂纹，下一刻，石墙整个破碎开来，化为漫天碎石朝着四周溅射，一个人影从碎石中冲了出来，一抹黑色的耀眼刀芒，几乎要刺瞎了木姬的双眼！

    咔嚓~

    黑曜刀轻易的斩在了木姬的身上，一阵木头碎裂声响起，木姬的身体直接被劈成了两半！

    韩东眉头微皱，这一刀的感觉，并不像斩在人身上，反而像是斩在了一截坚硬的枯木上。望向木姬已经劈成两半的尸体，竟然没有丝毫血液涌出，韩东心中顿时有一种不好的感觉。

    “桀桀桀，没想到，你竟然获得了一柄高阶灵力武器！”木姬的声音，在韩东身后响起，韩东心里一惊，下意识的扭头朝后望去。

    身后一株大树的树干上，浮现出一张苍老的人脸，接着，一名身穿黑色斗篷的老妇人，慢慢从这颗大树中走了出来。

    与此同时，之前被韩东劈成两半的尸体，也变幻成了两截干枯的树干。

    “替身术吗？”韩东自言自语道。

    “小子，你手上的灵力武器不错，如果你愿意将它的构建方法交出来，我可以答应饶你一命！”木姬望着韩东手中的黑曜刀，眼中浮现一抹贪婪的神色。

    韩东好似没有听到木姬的建议，手握黑曜刀，一步步朝着木姬走了过来，一边走，一边自言自语道：“你这种替身灵术，恐怕也会有很大限制吧？要么消耗极大，要么有很长的冷却时间，不可能连续使用吧？一次砍不死你，我就砍两次，三次……”

    吼~

    森林中突然传来了一声猛虎的吼叫声，韩东挥舞手中黑曜刀，朝着木姬扑了过去。

    虎啸刀法！

    这是中级黑曜刀自带的战技，韩东施展出来毫无生涩的感觉。

    狂风大作，韩东好似一只猛虎朝着木姬扑了过来，原本还想躲闪的木姬，耳中传来一声如炸雷般的虎啸声，身体顿时一抖，僵在了原地，眼睁睁的看着韩东跨越了七八米的距离，冲到了自己跟前！

    虎啸的震慑也只有一瞬，木姬很快就恢复了过来，看到冲过来的韩东，木姬脸色难看，挥舞手中的木杖，再一次狠狠的朝着地面戳去！

    轰~

    一股气浪从木姬的身体中绽放出来，将韩东再次掀飞了出去，同时周围的泥土中，不断钻出一条条手臂粗细的树根，这些树根仿佛活了一般，不断扭曲缠绕，朝着韩东追了过去。

    施展了这一招的木姬，似乎消耗也是极大，脸色变得煞白，狠狠的喘了几口粗气，望向韩东的眼神，变得更加恶毒起来。

    “我要抽干你的鲜血，将你变成一具干尸！”木姬恶狠狠的说道，伸出干枯的左手，操控着所有已经活化的树根，朝着韩东缠绕过去！

    呲呲~

    这些树根竟然发出蛇一般的嘶鸣声，从四面八方扑向韩东！

    韩东左手朝着木姬一抓，身体突然高高跃起，飞一般的朝着木姬冲去！

    困囚之握！

    这原本是一个锁定限制目标的灵术，却被韩东用出了快速位移的效果，看着飞扑过来的韩东，木姬眼中露出了一丝骇然的神色。

    “森罗……”

    木姬手中的法杖突然碎裂开来，干枯的双手不断在虚空舞动，一道道灵力轨迹在空中勾勒着，一枚枚灵符组成了一个玄奥的灵术模型！

    这是木姬压箱底的灵术，森罗幕天！

    一旦施展出来，方圆十米范围内将化为一片恐怖的剧毒植物领地，同时木姬的身影也会融入这片天地之中，持续时间足足有十分钟！

    这个灵术的威力恐怖，虽然只是二阶灵术，可一旦施展出来，威力完全可以媲美三阶高段的灵术威力。不但能够越阶杀敌，而且还不惧多人围攻，这也是为什么那么多异族首领惧怕木姬的原因之一。

    ……

    ！

