    “在尸体的口腔内发现微量不明矿物成分，技术组的同事正在加紧分析。”

    “矿物成分？”李承泽坐直了身子，“这也许就是解开尸体三百年不腐的真正原因。”

    “关于尸体的身份，还没有任何线索吗？”

    “世间久远，那段历史又比较混乱，确定身份还需要一点时间。”

    李承泽想到网上对明镜铺天盖地的污蔑抹黑，就气不打一处来，这些听风就是雨的喷子，永远觉得自己最有理，这次李承泽非得狠狠给他们一巴掌，打醒他们的自以为是。

    “叮”李承泽的手机忽然响了一声。

    李承泽拿起看了一眼，有一条匿名发送的邮件。

    他以为又是广告，本是随意看了一眼，但很快他震惊的瞪大双眼，面前的同事很好奇他究竟看到了什么。

    李承泽飞快的打开电脑，登录邮箱，下载附件，一份长达几个G的文件跃了出来。

    李承泽一目十行的浏览完，时间已经过去了二十分钟。

    “OhmyGod、这太不可思议了！”李承泽捂住嘴，眼神中满是震撼。

    对面的同事急的抓耳挠腮，“教授，发生什么事情了？”

    李承泽平定了一下激动的心情，手指落在键盘上，回复对方——你到底是谁？

    然而他等了半天，也没有等到回复。

    对方匿名，可能就是想隐藏身份。

    李承泽想了想说道：“等会儿我会在群里发布任务，你先出去吧。”

    同事离开后，李承泽打了一个电话。

    “帮我查一个ID。”

    他一个高中同学是计算机高手，查一个ID还是很轻松的。

    只有在确定对方身份后，他才能确定这份东西的真正价值。

    是的，这与其说是一份调查报告，不如说是一个故事。

    一个凄美的、悲凉的，爱情故事。

    没有等很久，同学的电话打了过来。

    “抱歉承泽，对方比我更厉害，我只能告诉你发送邮件的地点在市图书馆，具体身份，对方加密了，以我的实力没有办法查出来，很抱歉没有帮到你。”

    “图书馆？”

    “是的，定位在图书馆。”

    “谢谢你，你已经帮了我大忙，回头我请你吃饭，辛苦了。”

    挂断电话，李承泽准备给李岭打一个电话，如果警方查图书馆的监控，应该会更容易锁定目标。

    对方刻意隐藏身份，他又何必打破砂锅问到底。

    李承泽打开文档，重新编辑。

    考古1群内，群主李承泽教授发布了一则最新消息。

    众人看过之后，群里飞快的刷屏。

    ——牛批，还是教授牛批，《华莲公主起居注》《月朝异闻录》《大月风物志》能一夜之间找到这么多野史文献，不愧是我最崇拜的教授。

    ——看来教授已经确定了干尸的身份，就是月朝文帝时期的辅国公宋云之子，我记得正史中对这个辅国公有记载，须美髯矣、国之栋梁，这是文帝当朝夸赞辅国公的八个字，足以见得这位辅国公不仅容貌冠绝官场，更是极得文帝的信任。

    ——辅国公只有一个儿子，出生就被立为世子，可以说含着金汤匙出生的，这样的天子骄子，为什么会凄惨的死在华莲公主的地牢中？

    ——华莲公主？这位不是以残暴闻名的恶毒公主吗？霸道公主强抢民男？古人这么猛的吗？

    ——何止，这位华莲公主的恶行罄竹难书，她爹文帝活着的时候还收敛点，文帝死了后，她弟弟武帝上位开始，她就开始变本加厉了，扇形听过没？炸油丸听过没？了解之后保准你天天晚上做噩梦。

    ——我怀疑你们看文章只看一半，华莲公主才是最冤的、明明是文帝作的恶，结果全让华莲公主背黑锅了。

    ——这全都是你们的臆想，没有任何史料支撑是文帝作的恶，我们考古工作者就应该事实求是，以史料为支撑，否则就是欺骗。

    ——教授已经查的很清楚了，每一个细节都有史料作为支撑。

    ——那是什么史料？《华莲公主和她的九个面首》？三流小说家的意淫罢了，上的了台面吗？

    ——野史也具有一定的参考价值，不能全盘否定。

    ——野史？和现代的十八流霸道总裁文有什么区别，不能过了三百年就自动加了一层古人滤镜吧？

    群里就史料来源吵的不可开交。

    李承泽无奈的揉了揉额角。

    他庆幸自己谨慎起见，没有全部发出去，不然同事们就不像现在这么温和了。

    ——实事求是确实是我们考古工作者的准则，但在史料不充分的前提下，恰当的参考别的文献，也是一种突破口，不然我们的工作只能止步不前，我想这也是大家不想看到的情况。

    李承泽发言后，群里瞬间静默下来。

    ——接下来我们大家一起努力，一定可以找到当年的真相，给逝者以及大众一个满意的交代。

    中午李承泽和同事一起扒盒饭，不知道谁说了一句：“冉小姐和她大侄子上热搜了。”

    大家都知道这次能发现干尸，还要感谢冉小姐，她现在被全网抹黑，大家都很气愤，也是第一次大家亲眼见证了网爆的全过程，不由得毛骨悚然，心中也越发痛恨网爆者，怜惜无辜的受害者明镜。

    李承泽闻言立刻打开手机，网上铺天盖地全是明镜和冉腾霄的新闻，标题各式各样，有的无良媒体为了吸引流量，竟然直接起了一个让人火大的标题。

    ——明镜杀人风波后首现身，有侄子保驾护航开心吃米粉。

    下边的评论更过分，直接人身攻击，各种污言秽语刷新底线。

    “这个世界是疯了吗？为什么都不带一点脑子？”

    “被黑了呗，明镜太招人眼红了，前段时间那个什么夫人的事情才过去多久，或者说，冉博文的仇家太多了，明镜也是惨，父债女还。”

    “除了水军外，这些听风就是雨的网友才是最可恨的，是他们把人捧上天的，现在又把人踩到地底下去，简直太过分了，神舟集团不是掌控着一半的媒体平台吗？为什么不管管这些喷子？”

    同事们你一言我一语，同仇敌忾。

    “木秀于林、风必摧之。”李承泽叹气。

    “不招人妒是庸才，我想明镜也是已经看透了，人家学佛的，什么东西放不下。”

    一时间，大家都沉默了。

    李承泽问道：“这家生煎包店在哪儿？看起来不错的样子，改天我请大家。”

    有个女生举手：“教授我知道，就在图书馆附近，我家搬家前就在那附近，天天去吃，吃一整年都不腻的。”

    李承泽愣了一下：“在哪儿？”

    “图书馆北面的那条小吃街上。”

    李承泽“嚯”的一下站了起来，手里的一次性饭盒掉在地上，米饭溅了一鞋子，他却全然没有在意。

    大家都被他突然的举动惊到了。

    “教授，怎么了？”

    李承泽抿抿唇，声音干哑的说了一句：“没事。”

    捡起饭盒，转身就走。

    “你们慢慢吃，我去查点资料。”

    坐在办公室里，李承泽反复的看着邮箱里的匿名发件人，眉头紧蹙。

    ——

    通和盛世，家里一如既往的安静。

    明尘去上钢琴课了，明提去楼下找十八练功去了，明一坐在客厅看动画。

    厨房里，韩素文在煲汤，砂锅里，白汤咕嘟咕嘟冒着热气，香气飘荡在房间内的每个角落。

    楼上卧室，郑青啧了一声，修长的手指敲击在键盘上，发出一连串清脆的声音。

    “小贱人，送你个小礼物，以后再慢慢收拾你。”

    伸了个懒腰，郑青看向坐在阳台上看书的明镜，一把拽走她手里的书，没好气道：“你还看得进去？”

    “不然呢？”

    云淡风轻的三个字噎的郑青哑口无言。

    “拜托，你可是被网爆了，你现在就是过街老鼠，人人喊打。”

    “我是该痛哭流涕还是全网道歉？”明镜拿回她手里的书，重新翻到那一页。

    “舆论既能造神，也能毁神，何况，我也不是神，只需耐心等待，一切谣言不攻自破。”

    以不变、应万变。

    郑青竖起大拇指，“我还能说什么，你这心态才适合制霸娱乐圈啊。”

    想到什么，郑青说道：“李岭和薄玉浔去了四季镇，你知道不？”

    明镜淡淡的“嗯”了一声，“薄医生在找他的爱人。”

    “这次借着薄家的势力，非要她摔个跟头，薄玉浔狠起来，连自己亲妹妹都舍弃。”

    郑青嘲讽的勾起唇角，瞥了眼明镜。

    明镜对此并未流露出任何惊讶，郑青很无奈。

    “我发现你变了。”

    明镜翻了一页，“嗯？”

    “我刚认识你的时候，你眼里有星火，可是现在，你眼睛里的星星没有了，你是不是不想替阿雨报仇了？”

    郑青忽然很害怕，明镜就坐在她面前，却仿佛隔着很远很远的距离。

    风轻轻吹动纱帘，落暮的黄昏带着淡淡的暖意，少女坐在金光下，安静绝美的犹如一幅油画。

    合上书，轻轻的叹息声荡开。

    “恨与不恨，已没有任何意义。”

    “不。”郑青忽然跪在她面前，双手抓着她的肩膀，逼迫她和自己对视。

    “你知道阿雨死的有多惨吗？你知道阿雨被贱人偷了身世吗？你知道她多么渴望家人吗？你知道她……。”郑青目眦欲裂，恨到极致。

    “你什么都不知道，你凭什么替她释然？你以为你是谁？”

    “是啊，我是谁？”一声淡淡的质问，轻轻的飘荡在房间内，被风带走。

    郑青看着那双漆黑的眼珠。

    很美的一双眼睛，她可以悲悯众生，也可以无欲无情。

    郑青的心，一瞬间像被针扎了一样的疼。

    到底怎样辗转痛苦的过往，才修炼出这样一双寂定的眼神。

    她说：“冤冤相报何时了，因果循环，一切都是最好的安排，阿雨也已经放下了。”

    “是阿雨告诉你她放下了吗？我不相信，阿雨她不要她的家人了吗？她心心念念的家人，她不要了吗？”

    “她知道她母亲思念她已经哭瞎了双眼吗？她知道她的哥哥几十年不眠不休的找她吗？她如果知道，还能不回来，那她就不是我认识的阿雨了。”

    明镜静静的看着她，“她死了，这一切已经没有任何意义了。”

    “不、她还活着。”郑青斩钉截铁的说道，眼神执拗的看着明镜。

    “我能感觉得到，她还活着。”

    明镜垂下眼帘，纤长的睫毛如同一羽轻扇，遮住了眸光，落下淡淡的阴影。

    郑青猛然抓住了她的手，双手紧紧的抓着，生怕一松手，她便化为烟雾消失了。

    明镜白皙的肌肤上被抓出了红痕，她却没有任何痛苦的神色，始终淡淡的。

    郑青有一种直觉，这是抓住她最后的机会了。

    她一松手，阿雨便真的消失了。

    ——

    “嗨我这脑子，记性真是不行了。”老板娘拍了拍脑袋，拿起来菜单递给李岭。

    “咱先点菜，来个红豆焖鱼怎么样？全部现杀的活鱼，我们店的招牌菜，四十年的老字号。”

    李岭闻言挑了挑眉：“，行，那就来个焖鱼，老板娘，你的意思是，你们饭店已经在这里开了四十年了？”

    老板娘一脸骄傲的点头。

    “那可真是要尝一尝了。”

    又点了几个菜，老板娘喜滋滋的离开了。

    李岭喝了口茶，和对面的薄玉浔飞快的对视一眼。

    “不急，既然来了，咱们慢慢查，我看这老板娘挺聪明的，直接开门见山比绕弯子好。”

    薄玉浔点头，看了眼李娟：“她刚才明显是认出你了，也许是你姐姐。”

    李娟却是摇了摇头。

    “我以前就见过她，她记得我也没什么稀奇的。”

    这家店在镇上很出名，老板娘结婚那一年，婚礼办的很热闹，那天也是庙会，她恰好来赶集，还在门口抢喜糖来着。

    “你或者你姐姐在这家店吃过饭吗？”

    李娟摇了摇头：“消费不起。”

    那时候这杨家可是镇上的大户，这家的新媳妇更是用鼻孔看人，她哪儿打得起交道。

    李岭笑着说道：“那就是了，十几年过去，她如果还记得一个人的样子，那一定是这个人给她留下过非常深刻的印象。”

