    第704章 新任务，令人惊诧的奖励

    云韵觉得，不可否认，与这位主人在一起时间越久，了解越深刻，产生的好感越大。

    他好色，但很坦然，从不掩饰。

    他不是君子, 但实实在在为他的人，甚至为亿万百姓，都谋取到很大福祉。

    而那一天，面对强大的超级斗罗，妖兽般的鬼王岐，无双少年, 扇动他那火焰燃烧的翅膀，勇往直前，勇悍无畏。

    那一刻，她心底深处的某根弦，被拨动了一下。

    强烈的内心音符响起，久久难忘，将那无双少年的身影，印刻在了心底。

    “没事，进来吧。”陆枫收回手，道。

    三女大羞，云韵走路无声无息，她们没听到半分声响。

    如果是小舞、宁荣荣等自己姐妹，倒还好。

    云韵却是陌生。

    在陌生人面前，与陆枫做出这样的举动，实在是太过羞人了。

    主要是，她们也对陆枫有“反击”的动作。

    她们的白素手，或者玉足，也搁在陆枫身上一些敏感的地方。

    这样的闺中之乐, 在私下里是很平常的动作。

    外人面前，就是比较浪荡的行为。

    而她们在外人面前，一向是端庄矜持。

    好在, 陆枫说过，云韵是自己人。

    当陆枫说这句话的时候，她们都知道，云韵迟早会是陆枫的女人。

    目前为止，陆枫认为是自己人的女子，没有一个不被他俘获。

    只不过，云韵目前还没开始与陆枫恋爱。

    “陆枫大人，我只是，来看一下。”云韵调整好心态，走了进来，说到，“没别的事了，那我……”

    在云韵开口告辞前，陆枫打断道：“你觉得这里怎样？”

    “永昼的世界，感觉有些压抑，但已经习惯了一些。”云韵淡淡道。

    她也很坦率的说出真实感受，并不因为是陆枫的随从, 而谨小慎微的讨好陆枫。

    “永昼是暂时的，这里只是个试炼场, 等我们出去后, 会有个正常的世界。”陆枫笑了笑，道，“但我说的不是这个，我想知道，与我们在一起，你的感受怎样？”

    此前与云韵几番交谈，大概了解到，云韵是被系统捕捉到这里，保留全部记忆，只是系统似乎也给她植入了一些记忆，让她感觉做自己随从，贴身保护，是天经地义的职责。

    陆枫眼前的云韵，也是活生生的人。

    而云韵只有一个。

    也就是说，在她所在的世界，没有了云韵。

    但由于每个世界，时间流速不同，就不知道，云韵在另外一个世界消失后，会不会产生什么连锁反应。

    当然，他没空考虑这些，也暂时不想考虑。

    他只想与眼前云韵搞好关系，有多好就搞多好。

    这样的强大实力，还有这样的绝色美貌，这样的丰满诱人身材，气质更不用说了，她可是云岚宗宗主。

    但她也是个可怜的女子，自己能理解她内心那份孤高的寂寞，所以也要好好呵护她，用热乎乎的爱，填满她身体……呸，是填满她内心。

    “叮！宿主心中产生俘获云韵的强烈想法，解锁新任务，完全俘获云韵，奖励一百万能量点！”系统提示声响起。

    卧槽！

    云韵也有俘获任务！

    而且奖励丰厚到令人惊诧。

    召唤云韵，消耗五十万能量点，任务完成则奖励一百万能量点，还可以赚到五十万能量点。

    血赚啊！

    “系统，云韵是云岚宗宗主，比比东是武魂殿教皇，为什么俘获比比东给的奖励只有几万？”陆枫想到一个不太合理的地方。

    云岚宗在另外一个世界，并不是最强大的势力。

    “因为云韵是另外一个世界的女人，而且道心坚定，完全俘获难度极大。”系统。

    “是嘛，难度越大，越有挑战，我喜欢……等等，你特意提到‘完全俘获’，是不是有什么不一样？”

    “宿主很敏锐，的确有不一样，完全俘获，不仅包括俘获芳心、推倒，还要求她自愿一切以你为主，例如，愿意为你放弃地位，修为和性命等，至死不渝，不顾一切的爱你。”

    “好吧，我明白了。”

    陆枫心中领会。

    奖励越丰厚，难度越大。

    没关系，只要多一点时间，相信可以做到。

    身边的几位红颜，现在已都是至死不渝，不顾一切的爱我了。

    陆枫很有信心。

    而且，召唤次元女神来俘获，成为积攒能量点的重大新门路。

    等能量点够了，再把女神美杜莎女王召唤出来。

    只是，这些女神，都是独居惯了，如果不太习惯人多的环境……

    蓦然！

    陆枫心有所感。

    他盘坐而起，闭眼内视。

    朱竹清、朱竹云和雪舞互望一眼，很是意外。

    “嘘。”云韵小声道，“他应是感悟到了什么，我们要给他空间独处。”

    (本章完)

