
百里鸣金被迫跪下，却十分不服气的挣扎了几下。奈何脖子上架着刀，她若大力反抗，自己在未表露身份之前，有可能小命不保。

虽然，她心里也十分清楚。自己若死在南燕，大荣和南燕只怕会再次打仗。但是，她此次来南燕的主要目的，并不是想要再次挑起两国之间的战争。

大荣已经再也经受不住一次战争了。她离开大荣的时候，大荣内内乱不断。只怕过不了多久，朝局就会发生变动。

小雅护着百里鸣金，“放肆！你们可知道我家……公子是何身份？”

“无论你二人是何身份，见到我家王妃娘娘，都不可造次！”薛十三冷声说道。

“你！”小雅回头瞪着薛十三，欲言又止。

这时，秦翘出声说道，“将刀扯下去吧！”

“娘娘不可。这二人身份不明，要是他们图谋不轨……”

“你们就守在这里，他们二人即便武艺不熟，也不能把本宫怎么样。将他们二人脖子上的刀扯下去吧！”秦翘对王府侍卫说道。

两个侍卫恭敬的领命，将刀收了回去，却并没有收入刀鞘之中，依旧谨慎的盯着二人。只要百里鸣金和小雅敢轻举妄动，他们第一时间就会要了二人的命！

侍卫将刀收了回去，跪着的百里鸣金和小雅二人立即狼狈的起了身。小雅护在百里鸣金身前，瞪着秦翘说道，“你想要做什么？”

秦翘淡淡一笑，“这句话应该是本宫问你们才对。”

百里鸣金将小雅从自己身前拉开，直面秦翘，“王妃娘娘从我踏入名雨轩开始，便知道我的身份了吧？不，或许更早。”

秦翘并不回答百里鸣金的问题，而是抬手指了指一旁的座位，示意她落座，“公主殿下在大堂找茬不就是为了激怒本宫，想要见本宫一面吗？”

百里鸣金听秦翘这般说，倒也没有十分惊讶。从她在客栈见到萧允荣的人后，她就猜到自己的行踪会暴露到人前。

萧允荣此举是刻意为之，想要将她引到人前，让皇室的人注意到她。萧允荣再打什么算盘，她心底倒是有几分猜测。

不过，她可不是任人摆弄的棋子。会不会配合他行事，要看她的心情。

“王妃娘娘猜错了！本公主几次出语挑衅，想要见的人并不是你，而是摄政王萧北七。”百里鸣金在座位上坐下，“原本我以为王妃娘娘是多么倾国倾城的美人，今日一见，也不过如此！”

“没有长在公主殿下的期待点上，本宫很抱歉。”秦翘的一双眼睛十分的明亮，她这样含笑安静的看着一个人的时候，会令人有一种被看穿的感觉。

百里鸣金觉得秦翘给她的感觉不太一样。她自幼在皇宫里长大，见过各色各样的女人，却从未见过像秦翘这样的。

秦翘那双明亮的眼睛给她的感觉便是，她十分的自信且从容。并不是那种容易被激怒的女人，她拥有与她年纪不相符的冷静和沉稳。

“王妃娘娘倒是不在意自己的容貌。就是不知摄政王是不是也如你一般，不在乎你的容貌。”百里鸣金见从秦翘的容貌上无法打击到秦翘，便开始从萧北七身上下手。

一个女子，最在意的就是丈夫对她的宠爱。

秦翘没有说话，雅间里顿时安静下来。

一楼大堂经过百里鸣金这么一闹，竞价反而越来越高。一开始铺子的竞价不怎么样，越到后面，铺子越少，一开始犹豫不决的人，反而争先恐后的想要竞价得到铺子的经营权。

至于愿意付出十倍价钱购买铺子的地契的商人倒也有，不过不多。因为即便是地契，也是需要竞价的，价高者得。

所以，商铺的底价是五万两银子。

毕竟新西城还在建设中，后期有没有投资价值还是未知数。愿意出五万两银子购买铺子地契的人不多。

百里鸣金见秦翘并没有因为自己的那番话有多大的情绪波动，并且连同她打嘴仗的兴致都没有。百里鸣金顿时觉得自己在秦翘眼中，犹如跳梁小丑一般。

秦翘的无视对她而言是一种侮辱。

于是接下来，百里鸣金也没有再出声说话。雅间里一下子安静得有些诡异，倒是一楼大堂里的富商的竞价声不断传入雅间。

新西城的市场的商业街三十间铺子全数将五年的经营权售了出去，其中有两间铺子是被人用五万两银子购买了地契的。

秦翘勾了勾唇角，这两位商人胆子倒是大。不过，一举将铺子的地契买下，五年后他们不会亏，只会赚得更多。

接下来售卖的是厂房。新西城靠山的位置建了一个工业园，里面有二十家工厂。工业园里的工厂全是已经规划好的，必须按照秦翘的规划来生产产品。

比如其中一间工厂就是酿酒作坊。除此之外，还有养殖业，纺织业，印刷业……这些工厂都是和生活息息相关的各行各业。

秦翘将工厂建在此处，一则解决百姓就业问题，能够让新西城的百姓自给自足。二则也可以减轻朝廷的负担。

当然，这些工厂都是秦翘规划好的。如果投资者在技术上或者工艺上有疑问的，她还可以帮忙找人教他们。

因一间工厂的竞拍底价是三十万，价高者得。商人可以评估自身财力，量力而为。

按照秦翘的估算，今天三十间铺子能够竞拍完，但二十间铺子不一定能够都被竞拍出去。能够竞拍出去无间，已经超过她的估算。

工厂竞拍的是地契和经营权，并且还包括传授技艺。所以，对一些有远见的商人而言，还是十分有吸引力的。

第一间参与竞拍的厂房是酿酒作坊，大家对此倒是不太感兴趣。所以在公孙无恙喊出第三声的时候，有人举牌。

公孙无恙一锤定音，“恭喜十号以三十万两银子成功竞拍酿酒作坊。”

第一个竞拍成功的人，自然引来不少人的目光打量。毕竟三十万两，不是小数目。结果这一看，不免露出惊讶之色。

因为参与竞拍的人不是旁人，竟然是一品香绣的掌柜岑月！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841538"  chaptername="无视">加入书签</a>
</div>
