    “我去！？”

    东辰广场处。

    郭逸看见一个由大大小小方格组装而成的大箱子，忍不住和老卫吐槽道：“你别和我说，你打算让我背着这玩意穿越啊！

    这尼玛的，这些噬囊加起来，都够一个满员和满物资的军事基地了吧！？”

    整个箱子，高目测最少十米，长最少二十米，宽最少三米。

    而那些大大小小的方格，全是噬囊……

    先不说这噬囊里面到底有多少人和物资，郭逸能不能背的动还是一个问题。

    就算能背的动，能不能带着一起穿越又是另外一个问题。

    老卫他们这种行为，简直就是在钻漏洞。

    “尝试下一又有什么所谓？”

    老卫把郭逸的噬囊背包还有挂满噬囊的背心递给了他，并和他笑道：“这一抖是诸天号和老天师他们。

    至于那大箱子……

    有四分之一的诸天军的人员在里面。

    除此之外，剩下的基本都是各种武器弹药和各类交通工具，还有一座模块化的军事基地与一些防御性的武器。

    如果你能带过去的话，一天就能建起一座有一定防御力量的军事基地了。”

    顿了顿，老卫补充道：“如果带不过去的话也没关系，诸天号上面我给你塞了一些三相弹。

    就算维拉来了，你都能洗他们一轮。”

    “……”

    郭逸的眼角下意识地跳动了一下，然后默默地穿上背心，背起背包。

    老卫口中的洗一轮……

    不用说，最少三十枚打底。

    三十枚三相弹……

    魔苟斯和拥有三十枚以上三相弹的郭逸相比，到底谁才是灭世大魔王？

    反正索伦是不够看的了……

    “……”

    过了一会，郭逸穿好背心，然后把背包背在胸前，再走到大箱子跟前把大箱子的背带系在身上，和老卫撇了撇嘴：“我走了。”

    “嗯。”

    老卫微微笑了一下，然后就发现郭逸不见了。

    “哎，可惜了。”

    老卫看见郭逸消失了，然而大箱子并没消失，只能可惜地摇了摇头：“难道是因为背不起？

    还是说郭逸的实力不足以携带这么多的物资？

    亦或者，这些箱子不被认可为随身物品……”

    顿了顿，老卫和守卫招手道：“把小叶他们放出来吧……”

    “……”

    这是一个风景优美，鸟语花香，林间仙境的地方。

    “各位，我们能不能有话好好说？”

    环境很漂亮，但是郭逸看着眼前的剑斧弓，还有法杖，根本无法开心起来：“别动刀动枪的，可以不？”

    这次穿越很精准……

    等郭逸回过神来，就看见一堆人包围着他。

    有人类，有矮人，有霍比特人，有精灵，还有人称正版法师的甘道夫。

    这场景，明显就是爱隆王埃尔隆德和其他各族代表秘密开会的场景。

    真准……

    “……”

    爱隆王埃尔隆德看着突然出现的人类男，幽幽地说道：“这位客人，我觉得你应该先介绍一下自己。

    如果我没记错的话，中洲的人类是没有你这个模样的。

    索伦的信使？

    亦或者，魔苟斯的仆人？”

    “瑞文戴尔的领主埃尔隆德，你这话让我有点很不爽啊！”

    郭逸歪着头，冷冷地看着埃尔隆德，声音也有点冰冷：“黑头发黑眼珠，不代表着黑暗。

    你最好和我道歉，不然……

    我TM把中洲和阿门洲的精灵全宰了！”

    “……”

    郭逸的话刚落，埃尔隆德突然看见一朵朵高耸入云，仿佛蘑菇一样的爆炸在大地上升起。

    大地上，所有的生灵都在哀嚎与悲伤。

    最后，大地一片死寂，重归黑暗。

    “哈～”

    瞬间，埃尔隆德突然回过神来，整个人后退了几步，疯狂地喘着气，惊恐地看着郭逸：“对不起。”

    “埃尔隆德，你……”

    阿拉贡这位未来的人皇诧异地看了一眼埃尔隆德，然后皱着眉头看着郭逸：“你是谁？”

    顿了顿，阿拉贡用精灵语和埃尔隆德问道：“埃尔隆德，你预见了什么？

    他是谁？”

    “别招惹他！”

    埃尔隆德匆忙地回了阿拉贡一句，然后强行平复了下心情，和其他人说道：“各位，请放下武器。

    我们需要和这一位客人好好聊天。”

    “你们精灵就是胆小，被吓唬一下就怕了。”

    矮人都灵部族首领之子金雳挥舞着斧头，和郭逸大喊道：“喂，你这个黑眼珠的人类，你到底怎么出现的？

    还有，你是不是索伦的走狗？”

    “……”

    郭逸冷冷地看着金雳，手指还微微地跳动了一下：“你这是代表矮人族向我挑战吗？”

    “人类，你……”

    甘道夫看见气氛逐渐不对劲了起来，大吼了一声：“安静！”

    “……”

    众人一愣，然后看向了甘道夫。

    这位一直和善的老人，此时突然发怒了！？

    “这位年轻人，我感觉到你此时的内心充满了恐惧，所以才异常之敏感与愤怒。”

    甘道夫和众人挥了挥手，示意他们安静下来，然后温柔地和郭逸笑道：“没事的，我们不会伤害你的。”

    “……”

    郭逸一愣，随后不爽地说道：“哈，我怎么可能恐惧？

    死老头，你在胡说什么？”

    “……”

    甘道夫并没因为郭逸的话而愤怒起来，而是指了指郭逸的胯下。

    “嗯！？”

    郭逸低头一看……

    指环王的主角，霍比特人弗罗多就在他的胯前。

    而他的手上，此时正拿着魔戒。

    “艹！？”

    郭逸一愣，随后闪身跳到了会议场边建筑的顶上。

    但是，郭逸的视线不知不觉中，死死地看着了弗罗多手中的戒指：“这戒指的主人应该是我才对，索伦就一垃圾……”

    “喂喂喂，你们人类几时能跳的这么高了？”

    金雳仰着头看着楼顶上的郭逸，好奇地和阿拉贡问道：“你这个游侠能跳这么高吗？”

    “人类不行，但是我们精灵可以。”

    阿拉贡还没回话，林地王国，木精灵王子莱戈拉斯就在一旁嘀咕道：“至于你们矮人……”

    说到这，莱戈拉斯低头看了一下能和霍比特人一较底下身高的矮人，微笑道：“更加不行了。”

    “我们是矮了点，但是爆发力强，跳的比你还高！”

    “……”

    “年轻人，醒醒。”

    甘道夫挡在弗罗多面前，平和地和郭逸喊道：“不要被魔戒诱惑了！”

    “呼呼呼~”

    郭逸开始呼吸急促了起来，并且手臂还微微抖了抖，似乎想抬起来。

    就在甘道夫他们戒备起来的时候，郭逸突然紧闭了双眼，怒吼了一下：“艹！”

    吼完，郭逸就消失在楼顶上：“甘道夫，埃尔隆德，你们来一下。”

    “各位，我们的会议需要暂停一下。”

    甘道夫和埃尔隆德示意了一下，然后埃尔隆德温和地和其他人说道：“我和甘道夫需要和我们这一位神秘的年轻人聊一下，你们暂且在这休息一晚吧。”

    顿了顿，埃尔隆德和自家女儿说道：“亚玟，带各位客人去休息吧。”

    说完后，埃尔隆德和甘道夫就离开了会场。

