
受到重创的艾斯缓缓倒下，躺在了路飞的怀中。

“抱歉……路飞！”在生命的最后，艾斯显得很温柔，不再像以往那么毛毛躁躁。

“艾斯！快给他治疗！”路飞的声音颤抖。

“枉费你过来救我……抱歉了……”艾斯身上的气息越来越弱。

“你说什么呢！别说傻话了！”路飞大喊道。

白胡子海贼团中的船医赶来了，想看看还有没有希望了。

“没用的！……呼！我知道自己快死了……内脏烧焦了……呼……没用了……所以……听我说，路飞……”

路飞已经在崩溃的边缘了，话语中尽是焦急与崩溃。

“如果没有萨博那件事……和你这个爱惹麻烦的弟弟，我……我早就不想活了……”

艾斯临死前走马灯似地回忆起了小时候的一幕幕，那些都是关于过往的不好回忆。

“没有人希望我活着！没办法……”

“对了，如果你什么时候见到达旦……请向她问好……死期将至时……就觉得好想念那家伙……”

“遗憾……为有一个……那就是无法看到你实现梦想了……”艾斯越来越虚弱，说话的语气也越来越轻。

“不过……你……一定能做到……因为你是我的弟弟……正如以前……我们发誓的那样……我的人生无怨无悔！”

“你骗人！”

“呼……呼……我没有骗你……我已经没有办法大声说话了，路飞接下来我要说的话，你帮我告诉大家吧。”

艾斯一直很怀疑自己真的适合来到这个世界上吗？

“大家……我这个无可救药的人，继承了魔鬼血统的人……能够一直得到大家的关爱，谢谢了！”

艾斯说完后就气息全无，失去了生命，但嘴角却扬起了笑容，从路飞的身上滑倒倒在了冰冷的地面上。

艾斯死了。

路飞看着倒在地面上的艾斯，张大了嘴巴，双眼无神，连哭泣都不知道该怎么哭泣，身体，意志都已经达到了极限。

在艾斯死去的那一刻，崩溃了，如同决堤的洪水一般，一发不可收拾。

马尔科，白胡子，甚平这些人都很难受。

辛辛苦苦救出来的艾斯，花了那么大代价救出来的伙伴，还是死在了顶上战争中。

赤犬杀掉了艾斯，还想继续杀掉路飞，整个人化作了岩浆扑向了精神崩溃的路飞，拳头即将落下，仿佛下一刻革命军的血脉就会死在这里。

“下一个就是你了，草帽路飞！！！”

“我不会把他的命给你的！”

马尔科正面硬抗赤犬，半步不退，两人形成了焦灼状态，一时间无法分出胜负。

观看视频的人早已傻了眼。

果然是刀子，就不应该接着看下去的，亏他们很多人看到救出来了还很激动，欺骗感情，太欺骗感情了。

群聊中。

【革命军首领龙】：“赤犬，你给我等着！”

【海贼王罗杰】：“红狗！等老子复活！一刀剁了你！”

【海上霸主洛克斯】：“小红狗的头是老子的！”

【白胡子纽盖特】：“红狗！我绝不会让你伤害我任何一个家人的！”

【皇副贝克曼】：“红狗！你竟然敢杀小路飞？！！”

红发香克斯对自己船长的儿子死去仅仅是可惜，但想要杀路飞的赤犬，引起了他的愤怒。

作为唯一的双皇团，实力更胜以往的香克斯很生气。

最懂香克斯的贝克曼知道船长此时此刻的心情。

【赤犬】：“海贼就该死！所有的罪恶都应该由我来消灭！我才是绝对正义的执行者！”

躺在床上的萨卡斯基看着群聊中的消息，大骂了起来，跟着群聊中的各位大佬互喷，大有一挑五的气势。

考场中。

卡普望着视频中死在赤犬手中的艾斯，还有自己另外一个孙子也差点死在赤犬手中。

果然上一次打轻了。

卡普比任何人都清楚老伙计战国执行的是君临天下的正义，对于世界政府很忠诚，无论付出任何代价都要执行正义。

而萨卡斯基比战国还要极端许多，除恶务尽，哪怕是为了一个可能性，一个海贼有可能藏在一个小镇中，也会屠杀掉整个小镇的人只为了执行绝对的正义，不放走任何一名海贼。

“原来的我可真是够愚蠢的，明明想活下去，明明有人希望自己活下去，但如果再给我一次机会的话，我还是会选择去救路飞的，不过绝不会因为红狗的话而生气，不会做出回去的举动……”艾斯越说眼泪越多，顶上战争白胡子海贼团付出的代价超乎了他的想象。

“唉~我认识的罗杰船长也是这样，有时候我真希望船长能够学会逃跑。”香克斯解释道：“罗杰船长是不希望有任何人受伤，才不会逃跑的……”

“我以后遇到打不过的存在，绝对会逃跑的！”艾斯的眼神变得更加坚定起来。

香克斯：“？？？”

视频中，路飞被甚平带走了，马尔科再度被黄猿这个划水王给缠住了，萨卡斯基腾出手想要接着杀掉草帽路飞。

白胡子冷不丁出现在赤犬的身后，拳头上凝聚着震震果实的力量，一拳狠狠地锤在了赤犬的头上，把地面砸得开裂。

赤犬倒在地面上大口吐血。

白胡子发怒了。

随后赤犬趁白胡子没有继续攻击时，跳起来打掉了白胡子小半个脑袋，但下一秒就被一拳击中了腰间，空间被打得破碎。

海军总部彻底崩塌。

赤犬没有了反抗能力直接滚进了开裂的大地深处，白胡子就站在上方看着，没有用薙刀补刀的意思，或许是担心战国和其他海军们出手。

一道深渊般的缝隙出现，广场裂成了两半，隔绝了儿子们回来的想法。

白胡子背对着所有儿女们，手握薙刀，身形高大伟岸，一夫当关，万夫莫开。

战国震惊，一时间海军们也不敢发起进攻。

白胡子阻挡了所有敌人。

马尔科从黄猿的纠缠中离开，带领着白胡子海贼团剩余的众人离开这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69322545"  chaptername="第一百一十三章  群聊一喷五！白胡子对战赤犬！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
