    离开菜场的时候，她又去买了很多锅碗瓢盆和厨具。

    然后是日用品，各种药材，她也准备了一大堆。

    之后，她又让华镇哥给她准备了很多书籍，打算有空的时候就自学别国语言。

    傍晚的时候，她又去了一趟三号植灵基地，一番操作后，收获了数万斤灵犀米和面粉，这才又开车着回家。

    晚上8点，乔家人全都来了景福路，而且带来了一大堆的东西。

    自己爷爷奶奶和姑姑他们准备的多是吃的、用的，但大爷爷却是私下给了她一把小巧精致的匕首。

    “这个你收着防身，和你的手术刀放在一起。”

    说着，他又取出一整套崭新的手术刀。

    范汐汐立即明白了大爷爷的意思，她点了点头，“我知道了。谢谢大爷爷！”

    乔观生点点头，“出门在外要注意安全。不要去危险区域，不要逞强。若是与人发生矛盾，不要明着来……”

    范汐汐认真地听着，时不时地点点头。

    等他交代清楚了，白奶奶立即上前拉住了她的手。

    “汐汐，奶奶觉得，除了药品，你要多带些吃的才行。我让你姑姑买了些奶粉，你带两罐，米和调味料你也带点，以防在国外吃不惯他们的东西。面条能放得久，你带十几把面条……衣服也要多带些……”

    “再带个睡袋。”乔齐恩提醒道。

    范汐汐其实已经将两个行李箱准备好了，但最后还是看着自己姑姑按奶奶说的，又重新整理了一遍。

    “鞋子也要带几双吧！”乔齐梁也忍不住说道。

    “能塞得下，就都带吧！”范汐汐也不管行李箱了，由着他们折磨。

    她给太爷爷和大爷爷、爷爷、奶奶他们泡了茶后，又将齐梁哥和齐恩哥叫到书房说了好一会儿话。

    重点就说了卢贤萍在军医院跟她说的话，让他们留意着些，别让江元华和夏思娇伤害到爷爷奶奶和姑姑他们。

    乔齐恩点点头，“我知道了。汐汐，你放心吧！你不在的时候，我和我哥会留意好他们的。”

    范汐汐点点头想了想，然后又从抽屉里取了十几个以前制作的汽车小挂件和几个阵法小吊坠递给他们。

    “这个给你们。虽然希望你们永远用不到它们，但如果真的吊坠上的盾牌碎了，就要换一个……”

    家里人叮嘱了范汐汐很多事，叮嘱了很久，之后她还接到了自己爸爸妈妈和米米打来的叮嘱电话。

    就是柳姨，也跟她聊了二十分钟。

    就这样，范汐汐一晚上就在各种叮嘱中度过了。

    ……

    翌日。

    范汐汐一大早就起来了，因为她给黑白双煞准备了半年的狗粮，再又用阵法设了定时投喂。

    为了以防万一，她还拜托了陆湘湘和小北哥他们顺路照顾两个小家伙。

    安顿好黑白双煞，范汐汐的视线落在车库的时候，突然突发奇想。

    空间宝箱里能不能让她收一辆汽车进去呢？

    想了想，她还是试了一下。

    当她的手触摸到自己的天蓝色跑车的时候，跑车被一阵白光包裹，随即白光晃了晃，一辆汽车就消失了。

    范汐汐又试了一下，发现汽车收进去后，完全不影响其他东西的使用和拿取时，她顿时高兴地蹦了几下。

    太好了！

    就算L国再艰苦，她也不怕了。

    早上八点半的时候，顾令铮、冯竹、单北、乔齐梁、乔齐恩、陆湘湘、唐湾湾他们全都过来了。

    大家帮着搬了行李，一起去了机场。

    机场这边，郑春雷已经到了。

    而比他更早到的，还有国际救援医疗队的其他人，以及一支二十二人组成的特战队。

    范汐汐到机场后，一眼就看到了队伍中的宇森哥，不过因为人多，他们又很严肃，她也没敢打招呼。

    郑春雷见汐汐丫头和顾令铮到了，便带着两人去办了行李托运，这才又回到队伍中。

    只不过因为队伍里的人她也不认识，所以她便只是跟顾令铮和郑老师闲聊了几句，其他时候就是低着头在看手机，发信息。

    十一点半的时候，他们早到的人提早登机了，范汐汐闲着没事，就给自己爸妈发了一条信息，告诉他们，她已经登机了。

    因为自己爸爸很快给她回了消息，所以她就又回了一条。

    就在这时，坐在她左侧的一个穿着白色羊绒大衣的女人突然皱着眉说了一句，“飞机上不能玩手机，不知道吗？”

    范汐汐愣了一下，一脸看怪物的表情看着莫名其妙说她的女人。

    “飞机还没开呢！”

    “上飞机第一件事就是关手机，这是常识。你不会没坐过飞机吧？”

    范汐汐眨了眨眼睛，似乎有些不敢相信有人会这么白痴又无理。

    顾令铮也是皱了皱眉，轻声道：“小汐妹妹，我们换个位置，你坐里面。”

    “嗯。”范汐汐立即跟他换了位置，不想再跟那明显故意找茬的女人废话。

    坐在他们后面的郑春雷也不禁看了那女孩一眼。

    也不知道那人的眼睛是怎么长的，范汐汐看起来像是没坐过飞机的土包子吗？

    人家可是连飞机都会开的。

    哎！

    现在的人呀，自以为是的人太多了。

    本来以为这就是个小插曲，没想到当那女人看到范汐汐换了位置后，仍然没听她的，还在玩手机的时候，她突然站起身，直接走向了站立在不远处的空姐。

    “上了飞机后，你们是不是应该先让所有乘客把手机关了？”

    被叫到的空姐愣了一下，然后赶紧说道：“好的，稍后我们就会通知所有乘客关手机。先让所有乘客坐回自己的位置。”

    范汐汐耳边好，其实是听到了的，但她觉得那女人就是针对她的。

    虽然，她也并不清楚，对方为什么针对自己。

    她没再给自己爸爸发信息，而是试着给锦程哥哥也发了一条信息。

    之后，她关上了手机，在位置上闭目养神。

    当乘客们全部登机后，机组人员开始广播，说乘机注意事项，也让大家关手机。

    这明明就是件很普通的事，可那穿羊绒大衣的女子却示意还在跟范汐汐较劲，对空姐说道：“你们不能只是说说，要检查每个人的手机是不是真的关机了。尤其是她。”

    说着，她特意指了指范汐汐。

