    “前辈，你还有一个界啊！”

    走在炼妖界里，杜双完全震惊了，有些语无伦次，“这……随身带着一个界，怎么可能？就算……”

    “是的，少说废话。”

    周舒皱皱眉，打断了杜双的感慨。

    在对杜双说出真名的时候，周舒就没打算隐瞒什么，他根本没打算放杜双离开，知道再多秘密又有什么关系？杜双是个可用之人，而他现在很缺人，在留下魂印之后，杜双就牢牢的和他绑到了一起。

    “这，这……”

    杜双还是按不住激动，但看着同是神魂的周舒，又不能不听话，憋着很难受，支吾了半天，还是忍不住道，“前辈，你才排三千五百，仙界太不识货了！”

    周舒笑了笑，“这句话倒是不错。”

    杜双不住点头，“肯定啊，要换了我……”

    “够了，不是让你来说这些的，”周舒摆摆手，缓声道，“壶老。”

    杜双还在疑惑什么壶老，壶老就出现在周舒面前，双手低垂，微低着头，神色恭谨，“主人。”

    周舒滞了下，“壶老，今天怎么这么拘谨？”

    壶老看了眼杜双，正声道，“正该如此。”

    周舒明白过来，温声道，“壶老，杜双就交给你了，他要凝聚一具真魂体，需要什么材料你帮帮他，还有就是，不必太限制他的行动，除了山谷那边。”

    “知道了，主人。”

    壶老很是认真的答应，“保证主人满意。”

    慢慢的，炼妖界里不再全都是自己人，比如那些收留的异族妖族，现在的杜双，壶老很清楚，这样的人还会越来越多的出现在炼妖界里，他能做也必须做的，就是尽量树立周舒的权威，尤其在外人面前。

    本来他不打算这么做的，但更了解周舒之后，他觉得，哪怕周舒不说，他也必须表明自己的态度。

    这对自己很重要，不然……

    杜双看着壶老，神色渐渐凝重起来，“以后要麻烦壶老照顾了。”

    来自大宗门的他，眼界也绝不会差，然后这个壶老的修为他竟然完全看不出来，甚至不知道壶老是修行者还是别的什么，只有深不可测能形容了。

    周舒微微一笑，“壶老是这个界的所有者，没他照顾你还真不行，呵呵。”

    壶老连忙摇头，“主人才是所有者，我就是帮忙管理罢了。”

    周舒摇摇头，也不多说，手里多了一只宝塔，递给杜双道，“这个你留着慢慢看吧，什么时候看懂了，我什么时候教你你想要的法则，另外，你画几张符给我，你最得意的那些。”

    “是，是。”

    杜双忙不迭的点头，毫不掩饰内心的兴奋。

    他留在这里为什么，不就是为了提高自己的法则么，对修行者来说，这才是最重要的，什么自由什么干活都无所谓，只要有机会更进一步，付出任何代价都可以。

    看着那放大了许多倍，各种法则之力更加清晰的宝塔，他很快就陷进去了。

    连自己要做一具身体都忘了。

    周舒自往边上去了，壶老紧跟在后面，亦步亦趋。

    周舒笑了笑，“壶老，你抓紧时间去晋升吧，不用理我。”

    “知道，主人，”壶老小声道，“应该就是这几天的事情，可能……晋升的时候可能炼妖界会有动荡。”

    周舒认真起来，“大么？”

    壶老摇头，只有些不安的道，“不会很大，我能控制，但我担心建木会有点影响。”

    周舒思虑片刻，“到时候我拿出来，壶老，你考虑得很周到。”

    壶老这次晋升，意味着一个全新的阶段，炼妖界也会发生大的变迁，像赵月如采盈等人不担心，他们的本源和炼妖界没关系，不会受到很多影响，走留都随意，而建木就不一定了，建木在炼妖界里发芽，本源和炼妖界相连，而且它还没有形成完整的自我意识，很难预料这样的变迁是否对它产生大的影响，最好还是暂时避开。

    这点周舒都没有考虑到，壶老指出来，这让周舒很欣慰。

    壶老连忙道，“应该的，主人。”

    周舒轻轻点头，明白了什么，和之前相比，壶老变得越来越恭顺，越来越懂得为自己考虑了，这算是更加信任了么，好事啊。

    打发走了壶老，周舒走到天池边的一座小山，缓缓念诵舒心经。

    这是他习惯的功课，每天都要做的，他的听众是那群猴子。

    本来还需要把这群猴子关在山里，但现在用不着了，念诵声一起，它们就会自己过来，连小石头的话都不听，很自觉，比周舒以前上课时自觉多了。

    诵经的同时，山里的猴子也会跟着念诵，声音有些奇怪，叽叽喳喳的。

    约莫一个时辰的诵经过后，一阵风吹来，几只猴子飞奔过来，为首的猴子浑身金毛，自带光华，更难得的是眼中有一点慧光，这是灵智渐开的标志，而周舒对它也是格外看重，或许会成为舒之道在炼妖界里的第一个传承者。

    那金猴从怀里掏出几个硕大的果子，恭敬放在周舒面前。

    周舒微笑点头，“辛苦了。”

    “谢……谢……”

    周舒震了下，耳中突然听到了很微弱但很清晰，也很标准的声音。

    凝目看去，却不是还在叽叽喳喳的金猴，而是面前的果子。

    果子上伏着一只小虫，那声音就是它发出来的。

    约莫一寸长，像瓢虫，圆圆的，鼓鼓的，背上有古怪的金色花纹，但头顶伸出一只尖角，这是炼妖界里独有的桃虫，生长在树上，汲取草木精华为食，身上颇具灵力。

    名字还是周舒起的，因为形状实在很像桃子。

    周舒曾经研究过，其他界上都没有桃虫，它算是炼妖界的原住民。

    完全没想到，这样的小家伙也能说话，说得还这么标准，这是明显开灵智的表现，但它说“谢谢”是什么意思，难道不应该说“饶命”，免得自己被周舒吃掉么？

    周舒笑着看它，正想说些什么，心神猛然一震。

    这小家伙可不止是说话啊！

    在它身上，周舒没感知到熟悉的灵力，那些灵力竟然发生了变化，其中隐然有许多舒之力的迹象。

    怎么回事？

    这桃虫，竟然在修炼舒之道么，而且已经把一身的灵力转成了舒之力，这……

    周舒都惊呆了，完全不可能发生的事情就发生在眼前。

    心里有种感觉，和上次雪女悟道，很相似。