    第1426章怕会空欢喜一场

    司南：好，老大，你就放心吧。既然是和福宝有关的事，兄弟几个就算今晚不睡觉，熬通宵也要给你查得清清楚楚，明明白白的。

    秦烟有多在乎福宝，烟雨楼的几个成员都是非常清楚的。

    可以说，秦烟当初成立烟雨楼，一是为了自己收集情报方便，最主要的一个原因就是为了寻找福宝了。

    如今福宝的事情有了线索，烟雨楼的几个成员也不敢怠慢，和秦烟聊完后，马上就开始着手查起了罗森公爵当年的行程和整个罗森家族成员的各项资料。

    *

    陆时寒回来的时候，秦烟还没睡着。

    因为福宝的事情，她毫无睡意，脑子里翻来覆去都是在想着一些从前的事情。

    陆时寒走进客厅，见她一个人缩在沙发的角落里，双手抱着膝盖盘坐在沙发上，目光似乎在看着某个方向，但眼里却是没什么焦距的。

    看起来，她像是保持着这个姿势有一会儿了。

    听到脚步声，才抬起头看了看他。

    “罗森公爵告诉我，你给他做了一次针灸后，他觉得好了很多，身体前所未有的轻松。他让我再次向你转达他的谢意，并且还邀请我们明天再去他家做客。”

    “我跟他说等询问过你的意见后再答复他。”

    陆时寒说话间，走到了秦烟身前。

    垂眸看了她一眼后，在她身旁坐下，伸手将她揽向自己道：“烟烟，你有心事？”

    秦烟很少会有将情绪表露的这么明显的时候。

    一看就心不在焉的。

    在陆时寒看来，任何事情似乎都不足以让她烦恼。

    秦烟“嗯”了声，没否认。

    等司南他们查清楚了她需要的信息后，就能确定司冥究竟是不是福宝了。

    对于即将到来的结果，秦烟此刻的内心是很矛盾的。

    她既期待结果，又害怕结果。

    她怕自己会空欢喜一场。

    “我可以知道是什么事吗？”陆时寒伸手将她垂落在额前的一缕头发拢到耳后，低沉的嗓音格外温柔，“有什么烦恼，让我帮你分担一些。”

    秦烟沉默了一会儿。

    “我有一个弟弟。”她睫毛低垂着，盖住了眼里此刻的情绪，声音低低的，有些沙哑，“虽然并非是有着血缘关系的亲生弟弟，但对我来说，也胜过亲生了。”

    “我弟弟叫福宝，他跟我一样，也是奶奶从外面捡回来的孩子。”

    “曾经，我们一家三口过得非常幸福，非常开心。可是……”

    讲到福宝落水失踪那一天，秦烟的情绪明显有了一些起伏，陆时寒能感觉到她身体都变得有些僵了。

    他握了握她的手，出声打断了她：“烟烟，如果不想说，那就不要说了。”

    “其实也没什么。”秦烟停顿了几秒，等情绪慢慢稳定下来后，才又继续开口说道，“那天我过生日，因为我平时爱吃鱼，福宝就说要亲自抓一条大鱼烧给我吃。”

    “那天下过雨，地上很滑……”

    “福宝不小心跌入了水里，水流很急，我还来不及抓住他，他就被冲走了。后来，我找了很久很久，那片山几乎都让我翻过了一遍，却还是没找到福宝。”

    (本章完)

