    毕竟，门店的风格她们还是第一次见到，古色古香，还有店内的小姐姐身上的汉服都是精美无比，有种别样的风格，让人心醉。

    又过了一会儿，柜台内出现了闲下来的情况，很明显人手多了。许文让孙娜娜先下去休息，待会可以轮流休息吃饭。

    孙娜娜虽然一再坚持，但是还是没拗得过许文，先下去休息了。

    到这个时候，一切似乎都变得按部就班，好像今天一天就这样子了。

    许文预计这样下去，傍晚还有一波高峰，全天的单量在五百以上，一千当然是妄想。

    阳光照射大地，现在已经是午后时分。

    上茶的生意没有大爆，不过也算是正常水准。

    就在这个平平常常的时刻，上茶外，静悄悄的走来一个女孩子。

    轻装简行，戴着口罩。

    她就这么安静的推开玻璃门，静静的等待着，店内人数不多不少，没有人注意到这个安静等待的女孩子。

    她静静的走到几个正簇拥在吧台周围，忙着点单的顾客身后，没有争抢，静静等待着她们点完单。

    终于，前面的人点完单走到一旁，她走了上去。

    许文正忙着做奶茶，顺便帮着下单。

    一抬头，和一双明亮的双眼视线一对，顿时整个人微微一愣。

    熟悉的眼神，熟悉的样子。

    戴着口罩，许文都能感觉到她在温柔的微笑。

    “周诗媛！怎么是你！”许文讶异的说道。

    “想不到吧！”周诗媛轻笑一声，歪了歪脑袋，双眼打量着许文。

    “今天你不是开业吗？过来给你捧捧场，一切都还好吧？”

    她看着门店内的营业情况，人不算少，环境和气氛都还不错。

    雨后的阳光，从门外洒进，周诗媛站在原地，脚下是长长的剪影，两个人再次邂逅，充满相逢的惊喜。

    “一切都好，你喝什么？我请你。”许文笑道，有点意外，本以为再也见不到周诗媛了，没想到在今天还能再次见到她。

    “乱讲，你是开门做生意的，一天到晚送来送去，还要不要挣钱了？”周诗媛轻嗔一句，抬头看了看饮品表，似乎想要挑选一款饮品。

    看来看去，周诗媛不敢点那些热量很高的，最后要了一款茶饮。

    “发现你口味一向很清淡。”许文笑笑回头去做周诗媛点的这一款饮品了。

    “当然得清淡了，我要减肥么。”周诗媛半开着玩笑解释了一句。

    这些高热量的奶茶，她是一款都不能碰。

    “你都生病了，还减肥。”许文摇头失笑，一会儿功夫就将这一款茶品做好，递到了周诗媛面前。

    看许文提到生病，周诗媛就有些心虚的低下头。

    “喏，喝吧！”

    周诗媛拿出手机，要付款，见周诗媛坚持，许文也只好照常收费。

    拿着奶茶杯，周诗媛站在一旁，犹豫了一下，又似乎是早就已有心理准备。

    她伸出纤长的手指，轻轻将口罩解下。

    许文正准备和周诗媛寒暄一番，就看到周诗媛要解口罩，顿时开着玩笑，“这么久还没见过你长什么样。”

    “我很丑，你别被吓到就行。”口罩解到一半，周诗媛闻言轻轻一笑。

    许文这个角度，已经可以看到她口罩后弧度优美的鼻梁，柔和大方的嘴唇。

    “好像，也不丑吗？现在女生都是这么谦虚吗？”许文心中冒出这么一个念头。

    终于，口罩被完全解下。

    出现在许文面前的，是一张柔美大气，充满美感的脸庞。

    真不能信了女生的鬼话，原来丑就是美。

    摘下口罩之后的几个瞬间，一切风平浪静，什么都没发生。

    只有许文感叹一句周诗媛的落落大方的美好形象，这不仅仅是一种美，而是一种说不出的气场，远超一般美丽的气质。

    突然，赵菲菲愣住了，眼神呆滞的看着周诗媛。

    “周，周诗媛。”她结结巴巴的说道。

    “我知道是周诗媛啊，怎么了？”许文有点奇怪的看着赵菲菲。

    原谅他对娱乐圈不了解也不敏感。

    最关键的是，无论如何他也不会往那方面想。

    赵菲菲尖叫一声。

    “真的是周诗媛！”

    周诗媛笑着，轻声说，“是我。”

    “老板，这是周诗媛啊！大明星！”赵菲菲激动的拉着许文的衣袖，语气带着激动。

    “什么！”许文惊诧莫名，脑海之中电光火石，很多细节一下子串联起来。

    是了，她就是周诗媛。

    难怪一直带着口罩，难怪唱着自己的歌说是自己唱的，难怪··

    太多难怪了。

    明星的身份并没有给许文带来太大的冲击，他脑海中只有一个念头。

    被忽悠了！

    说不上来是什么感觉，也来不及细想。

    因为，赵菲菲这一声，将在场的其他顾客们的注意力吸引了过来。

    她们将视线落在不远处的那个女生身上，落在了她的面庞之上。

    如假包换的周诗媛。

    顿时，一个个表情丰富，激动的神情瞬间充斥。

    这可是周诗媛啊！真正的流量明星，可不是那些什么网红能比的。

    不行，我要上前。

    有这样想法的不只一个人，大家都想冲上前去，和大明星近距离接触。

    “不好。”许文心念一动。

    看周诗媛只身一人前来，如果她想隐瞒身份，在场的人都不知道，但是她大大方方的表露自己的身份，分明是想支持自己。

    但是，她也将自己置身危险的境地。

    店里的人也就罢了，但是，很快周诗媛在上茶的消息散出去，会有越来越多的人潮涌来，到时候，局势真的就很难控制了。

    就这么一会儿，店里的人已经围拢上来。

    不少人拿出手机拍着视频发了出去，还有人兴奋的冲出门店，似乎是想将消息告诉更多的人。

    许文二话不说，缠上泰森缠手带，顺便在脑海中呼唤了一次顶级安保。

    “不好意思，大家都让一下。”许文冲出吧台。

    而周诗媛，已经被人群围拢的水泄不通。

    “周诗媛，能给我签个名吗？”

    “周诗媛，我超级喜欢你，我们全家都是你的粉丝，可以合一张影吗？”

    “诗媛姐姐，你怎么会在这里？”

    周诗媛保持着微笑，笑着解释道：“无意中喝过这家店的奶茶，非常好喝，今天路过过来重温一下。”

    她不忘自己过来的目的，还记着帮许文宣传一波。

    一旁，不少举着手机拍视频的顾客们早就将她的一举一动记录了下来，转眼之间就发了出去。

