    韩非这个电话打了十几分钟。

    在电话里，他不止一次的跟领导重复着一定要把这部剧买下来的意愿。

    就他这种失态的模样，让得央视的台长不由的这对部剧产生了那么一点点兴趣。

    不过……

    一想到外面关于这部剧的种种新闻，这一点点兴趣也很快就从他脑海中烟消云散了。

    别的不说，仅仅只是边拍边播这个制作模式就足够让他们头疼！

    边拍边播？

    而且还是这种反腐题材？

    这真不是他谨慎，主要是这种题材的不确定性真的是太大了！

    来自总局的审核就是一道鬼门关，谁也不知道他们什么时候会以什么姿势砍一刀出来！

    韩非刚才也说了，这剧的尺度大得有点点吓人。

    这么大的尺度，悬在头顶的大刀随时都有可能砍下来！

    这种对未知的恐惧，就算他身为台长也顶不住啊！

    中间万一出点什么差错那就全玩完！

    前两集节奏爆炸？

    这又有什么用？

    你怎么保证整部剧都能保持这个质量？

    高开低走到后期直接惨不忍睹的作品他们见得还少吗？

    还有，这么紧张的时间，他们又怎么保证整个拍摄过程完全顺利？

    这都是一颗颗不定时炸弹啊，天知道它什么时候会爆！

    这随便哪个爆炸都能让央视翻车！

    央视翻车，那问题可就大了！

    这倒不是面子不面子的事情，央视要是真出了这种播出事故，是要被问责的。

    这种播出事故要是出现在地方频道或是卫视频道都可以理解，但在央视……

    不行！

    一部剧播着播着突然说遇到技术问题延期播出？

    又或者是播到一半突然因为尺度问题被砍掉？

    这合适吗？

    不合适！

    太不合适了！

    所以，哪怕是他听出了韩非有些急迫的声音，哪怕是他也对这部当初他听到名字也微微惊诧的电视剧有了那么一丝兴趣，但他还是否了。

    理智告诉他，风险太大，不值得。

    “不是……”

    听着台长的不为所动的语气，韩非顿时就急了。

    这样一部正剧，要是真被其它电视台买走了，这是他们央视的损失啊！

    “台长，这剧要是错过了真的太可惜了！”

    韩非据理力争。

    他是一套的内容总监，他不想错过这份业绩！

    可是，当他听到台长不紧不慢抛出来的几条分析后，他也沉默了。

    怎么保证后面的剧情？

    怎么保证审核不出问题？

    怎么保证拍摄过程不出意外？

    他也是直到台长提醒才猛然想起陈起这部剧并不是传统的制作模式。

    他们是准备边拍边播的。

    再联想到陈起现在在拍的强拆剧情，他觉得台长这担心好像也不无道理。

    “那这样，我先跟这边沟通一下，具体的情况我晚点再跟您反馈！”脑海中在快速转了转后，韩非这样说道。

    “也行。”

    台长那边答应了下来。

    挂了电话后，韩非若有所思的沉默了下来。

    宣传部的几位领导互相对视了一眼，然后走了过去。

    京城卫视的王台也目不转睛的看着他，似乎是想要从他的表情中看出来一点什么。

    “怎么样？”宣传部的领导问。

    韩非看了他们一眼，在犹豫了几秒后，还是将他们台长的那些担忧说了出来。

    听着这话，宣传部几位领导也不自觉的皱起了眉头。

    这些东西他们是不可能跟他们保证的。

    他们也不敢啊！

    “所以……你们的意思是？”他们一脸凝重的问道。

    听他这口气，这剧要登上央视的可能性好像不太大啊。

    韩非看着他们，迟疑着说道：“能不能等这部剧全部拍完后再上线播出？如果可以的话，我们这边肯定没有问题。”

    “那不可能！”

    韩非这话刚刚说出口就被宣传部这边一口否决。

    全部制作好再播？

    开什么玩笑！

    你以为我们现在这么火急火燎的找陈起是为了什么？

    不就是在播的这三部大剧太差强人意了吗？

    我们不就是想以最快的速度补救吗？

    真要等陈起制作好最少也是一个月以后的事，一个月以后，这三部剧早就播完了，到时候上面的不满估计差不多都发泄完了，那时候我们再播这部剧还有什么意义？

    不同意！

    坚决不同意！

    就算是放弃你们央视这个平台我们也不可能答应这个要求！

    听着宣传部这边没有任何商量余地的口气，韩非的眉头也紧紧的皱了起来，整个人都有点不太好了。

    台长那边不肯退让，宣传部这边也不肯退让，这就有点尴尬了。

    他没有说话，宣传部那边也没有说话。

    现场顿时安静下来，气氛有那么些许的尴尬。

    这时，将整个过程都看在眼里的王台走了过去，半认真半玩笑的跟韩非说道：“韩总监，要不你们就算了吧，这个风险让我们京城卫视来承担！”

    “咳……”

    韩非被她这句话呛得直咳嗽。

    就连宣传部几位领导也忍不住笑了一下。

    “那不行！”韩非也是瞬间反应过来。

    他决定先把这剧拿回去给台长看看！

    说不定他看完之后就改变主意了呢？

    再说，就算他没改变主意，也大可以让台长直接跟宣传部那边的大领导谈啊，说不能他能说服宣传部的大领导让他等这部剧全部拍完再播呢？

    于是，他直接把这个想法跟宣传部几位领导说了出来。

    他想把这前两集带回央视。

    除此之外，他还想要这部剧的完整剧本！

    宣传部的领导小声的商议了一下，然后又给陈起打了个电话征求了一下他的意见。

    “前两集剧集你可以带走，但剧本没有。陈导说他现在也只写出了五集剧本。”

    “？？？”

    听着这话，韩非顿时就不敢相信的瞪大了眼睛！

    只有五集剧本是什么意思？

    没有完整的剧本你也敢开拍？

    这么虎的吗？

    合着你这剧不仅是边拍边播，你还打算边写边拍？

    这一瞬间，他忽然觉得台长是真的很有远见！

    就陈起作死程度，一般人真的顶不住啊！

    太特么刺激了！

    “不过据我们所知，整部剧的剧情走向陈导都想好了，他就是没有写出来而已。”可能也是觉得才五集剧本就开拍这事听着好像有点不太靠谱，宣传部这边又补充了一句。

    韩非：“……”

    算了，无所谓了！

    先把这两集的剧情拿回去看看台长的态度再说吧。

    反正陈起也不是第一次干这种事了，真要翻车的话应该也不会太离谱才是。

    于是，在拿到前两集的剧集后，韩非也没有再耽搁，跟宣传部和王台打了个招呼，他直奔央视。

    与此同时，宣传部这边也没闲着，同样是把这两集送到了自己领导面前。

    ……

    一个多小时后，韩非气喘吁吁的出现在了台长办公室。

    一个字废话都没说，他直接把手上的U盘插在了台长的笔记本电脑上，然后在他一脸莫名的目光下点开了第一集。

    《人民的名义》！

    第一集！

    在看到屏幕上出现的字幕后，这位一脸茫然的台长也终于是明白了过来。

    他面无表情的瞥了韩非一眼，也没有多说什么，顺势看了起来。

    韩非前面在电话里说得那么夸张，他还真是有点好奇。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    当他在看到李达康和高育良几人的那场小型会议时，原本一脸漫不经心靠在座位上的他也不自觉的坐直了身体。

    同时，他脸上的漫不经心也已经消失不见，取而代之的是满脸的凝重。

    这一刻，他好像知道刚才韩非为什么一而再再而三的在电话里让他要把这剧买下来了。

    就他看到的画面来说，确实是很震撼！

    节奏强得一塌糊涂！

    剧情强得一塌糊涂！

    各种细节和期待感更是直接拉满！

    直奔主题，没有任何拖沓。

    在看完第一集后，台长也是有些震惊的抬头看向韩非。

    韩非没有说话，只是咧开嘴笑了起来。

    他可是把台长看这一集的表情变化都看在眼里。

    他觉得有戏！

    果然！

    台长在愣了几秒钟后，自己主动的点开了第二集。

    跟第一集比起来，第二集相对来说就有点潦草了。

    不说别的，它连字幕都没有！

    台长下意识的抬头望向韩非。

    “它还没做完后期。”韩非略有些尴尬的解释了一下。

    台长微微的皱了皱眉头，但在精彩的剧情面前，他倒也没多说什么，默默的看了下去。

    跟韩非一样，当他看到那一面面现金墙的时候，就算是经历过大风大浪的他瞳孔也是猛的一缩！

    而后面在看到丁义珍成功出逃的时候，他的表情就更加凝重了。如果仔细望过去，甚至还能看到一丝掩饰不住的不可思议。

    居然真的让他逃了？

    这种剧情……

    不得不说，陈起是真的大胆！

    很快的，第二集也被他看完了。

    然后，他沉默了。

    过了好一会后，他才抬头朝韩非问道：“你跟他们沟通得怎么样？”

    “我想说让他们等全剧制作好了再上线播出，但他们不同意，态度很坚决。”韩非把当时的情况反馈了一遍。

    台长听完，默默的点了点头，然后再次沉默了下来，也不知道在想些什么。

    韩非很有耐心的在边上等待着。

    足足过了五六分钟后，台长才长长的呼出一口气，似乎是终于做出了什么决定，直接拿出了自己的手机。

    韩非眼睛大亮！

    这是准备跟宣传部那边联系？

    果然，台长拨通了宣传部一把手的电话。

    然后，他们就这部剧的制作模式进行了长达十分钟的沟通。

    最终，央视这边完败。

    宣传部那边怎么也不答应他们想要这部剧全部拍完再播的请求。

    “那这种边拍边播的模式我们怎么保证后面的质量能跟前面一样？万一后面崩盘了怎么收场？这后果我可承担不起。”

    “反正这个我没办法跟你保证。”同样是看过了前两集的宣传部大领导底气十足。

    这部剧的质量摆在这里，他们对央视的渴望突然没那么大了！

    不过，央视依旧是他们的首选。

    不仅仅只是因为这个强大的平台，关键是在看过前两集的剧集后，就算是身为宣传部一把手的他也有点没底气的。

    这尺度……他还真不敢保证能过得了总局那一关。

    如果能把央视拖下水，到时候真要是在审核上遇到了问题，至少也多了一个影响力更大的人向总局那边求情。

    这剧真要是在央视播出，最后要是因为审核的原因出现播出事故，央视也会抓狂的。

    只是，两个人很有耐心的沟通了十几分钟，最后也仍旧没办法达成一致。

    央视还是想拍完再播。

    宣传部这边是恨不得今天晚上就上线！

    两人在又讨论了十几分钟后，最后终于达成一致。

    给陈起打电话，先详细的了解一下这部剧再说。

    ……

    剧组。

    宣传部的一位领导匆匆忙忙的找到陈起，递给他一部手机。

    手机屏幕上正通着视频电话。

    在宣传部这位领导的介绍下，陈起知道左边那位是宣传部的一把手，右边那位是央视的总台长。

    在听到这两个人的身份后，陈起也微微的吃了一惊，很客气的跟这两位大佬打了个招呼。

    两位大佬也笑着跟他点了点头，然后直奔主题。

    他们想知道后面的剧情。

    陈起犹豫了一下，最终还是在不涉及剧透的前提下言简意赅的跟他们说了一遍。

    他没说哪个是反派，没说结局怎样，也没说最后会牵扯到哪个级别的大佬。

    他大致的意思就是这部剧不会偏离反腐这条主线。

    听完他的主要剧情后，两位大佬都若有所思的沉默了下来。

    “陈起，你能保证后面的剧情不崩吗？”央视台长突然问道。

    陈起微微一愣，然后果断摇头：“对不起，我不能保证。”

    保证？

    不存在的！

    就算是他开了上帝视角知道这整部剧的质量他也不敢保证啊！

    质量这东西每个人的标准都不同，他是脑子有坑才会去保证呢！

    这不是给自己找事吗？

    他现在又不是找不到播出平台，去保证这些东西干什么？

    不保证！

    他什么都不保证！

    他唯一能保证的就是尽自己最大的努力把这部剧拍好。

    听着陈起的回答，央视台长的嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    好家伙，真是一点面子都不给啊！

    而宣传部这位大领导则是不自觉的笑了一下。

    他忍不住多看了陈起一眼。

    这家伙，也是个人精啊！

