    姑娘一路朝巷子里走去。

    越走越幽深。

    卡恩斯紧紧跟着。

    不过他很快就停下了脚步。

    他四处看看，手中已现出一把刀。

    他向后退去。

    “啧啧啧，警惕性很高啊。”一把匕首顶在了他的后背上，叶清弦现出身影。

    看到是叶清弦，卡恩斯尴尬一笑：“我还以为是谁呢，这不是叶大美女吗？我说，你这是什么意思？”

    他缓缓转过身，让自己侧对叶清弦，但结果只是看到一个更让他崩溃的现实。

    君临！

    这个杂碎，他竟然也在！

    而在君临身边还有一个人，他却不认识，但是他知道自己完了。

    他们肯定知道了。

    他回头看看，远处的波姬小丝还在微笑看自己。

    “妈的，那是魔形女吧？叶清弦，你这婊子养的勾结幻想生物害自己人，这可有些过分啊。”卡恩斯狠声道：“这里距离酒店不远，你信不信我一嗓子就能让你们暴光？”

    “事实上我不信，我更相信在你喊出来之前，就能把它捅进你的脖子里，然后砰的一下，把你的脖子炸裂。”叶清弦手中的咒杀血刃已开始放出光华，身后更是现出菲奥娜的身影。

    “史诗？”如当初的倪婉婷一样，卡恩斯惊骇欲死。

    君临已道：“我问，你答，我保证你不会死。”

    “我凭什么相信你？”卡恩斯还在嘴硬。

    “只要你不说出来，我，还有我所有的伙伴，今天都不会杀你，我朋友有种能力，可以确保你不会说出任何事。”

    “这样么。”卡恩斯低头想了想，突然道：“我有更好的方法。系统里有记忆清洗道具，使用后会失去这部分记忆。”卡恩斯竟然给出了这么一个选择。

    君临一怔：“那玩意不便宜，关键需要自愿。”

    “积分我出，我也是自愿的。这样做的最大好处就是我不知道我出卖了自己人，不会露馅。不然就算你们放过我，我心里有鬼，也难保不露馅。”

    君临陷入思考中。

    卡恩斯急了：“我出卖了他们，如果露馅，到时候他们逼问我，我说了是死，不说也是死！”

    君临看看麦子和叶清弦，两人点点头。

    于是君临道：“好，就这么办。”

    “我是乐游会的人，老大让你们过来杀了你。”得到保证，卡恩斯到也很干脆。

    看来他终于想明白了，在生命面前，什么追求都是狗屁。

    “那为什么你们没有动手？”

    “本来打算动手的，在晚宴的时候，我们埋伏在外面，准备暗杀你。”

    “后来呢？”

    “克劳德找到了我们，给我们交代了任务。他不希望我们在完成任务之前横生枝节，导致计划失败。”

    “你们为什么要听克劳德的？”

    “老大让我们听他的。”

    君临叶清弦麦子都是一怔。

    麦子疑惑道：“你是说……乐游会的老大派了你们八个人过来杀君临，然后突然临时改变主意，让你们听命克劳德，为此不惜放弃原来的计划？”

    卡恩斯想点头，但是叶清弦的刀抵着他，只好道：“是，就是这样。”

    叶清弦问：“周建怎么会听克劳德的？”

    卡恩斯没好气道：“我怎么知道？”

    君临问：“周建这时候应该在别的位面执行任务吧？”

    “是的。”

    “那他是怎么联系你们的？你们使用位面之门回去问的？”

    “我们怎么可能为了克劳德一句话就消耗积分回去问这个？再说老大也在别的位面呢。是克劳德，他不知道用什么方法，直接让我们和老大建立了联系。”

    “你说什么？”君临叶清弦同时惊呼。

    魔形女也恢复原样快步走了过来：“你刚才说什么？你和你的老大进行了跨位面通讯？”

    卡恩斯不知道她为什么这么激动，颤栗点头：“是，不止我一个，是我们八个，都经历了。”

    ——————————————

    神选酒店。

    清理了卡恩斯的记忆后，放他回去，君临麦子和叶清弦回了酒店，瑞雯也想跟着，不过被君临拒了。

    这时候就别添乱了。

    房间里，三个人聚在一起。

    “事情比想象的要复杂啊。”君临都有些头痛：“看来这次我们遇到对手了。”

    虽然候选者本身就有泛次元性，但那一般得是神级，也就是进入超级位面自由之旅的候选者才能做到的。就算是系统道具，也要有对应级别。

    这个阶段能够使用跨位面通讯的候选者，可就不一般了。

    麦子已道：“那个家伙背后有大佬。”

    “这不需要你说。”叶清弦白了他一眼。

    谁都能想到背后的真实原因。

    乐游会只是个小组织，谁能让乐游会低头，又为白石位面提供跨位面通讯？毫无疑问是大拿了。

    乌尔里克？

    系统天赋的天命级圣徒？

    又或者是某个新出现的真神级候选者？

    君临不倾向于乌尔里克，因为对方既然让乐游会放弃针对自己，就意味着对方和自己应该没有什么仇怨。

    也就是说，他们应该是有自己的追求，只不过正好撞到了一起。

    所以君临道：“这事应该是个巧合，只不过大家的目标正好一致了。现在的问题是，如果继续争下去，我们很可能会得罪一位新的大佬。麦子，我是走终选之路的，无论对手有多强，我都不可能退缩。但我不能用这个标准要求你。如果你畏惧了，那么你可以放弃。毕竟哪怕这次我们赢了，也要考虑到以后对手的报复。我不想牵连你，现在退出，你还来得及。”

    麦子一龇牙：“你少他娘的给我来这套。老子就算是无意终选，也不代表随便冒出个阿猫阿狗就能吓退我。大佬又怎么样？只要还没强到手可以伸到这儿，老子就不会怕他。”

    他这个不怕还是带前缀的，不过也能理解。

    君临一笑：“行，你不退缩那咱们就继续。候选者之间本来就是竞争关系，既然我们和克劳德目标一致，那就各凭本事，看谁能得手。”

    “那接下来怎么做？”

    “请教高人。”出乎意料，君临竟然给了他这么一个回答。

    “什么？”麦子一愣。

    君临回答：“这事涉及到多个方面，不能光靠我们自己瞎猜。有人比较擅长这方面，不妨问问他的意见。”

    叶清弦明白过来：“你是说……”

    “教父。”

