    “啥？”

    听完青年的话，周玲愣住了，楚尘骑的是共享单车？

    在她的心目中，楚尘可是一个大富豪，就算不开莱斯莱斯，怎么也要开一辆宾利或是法拉利吧。

    如果是之前，周玲知道楚尘是骑共享单车的，恐怕会立马翻脸，但是经历了昨天的事情后，她犹豫了。

    楚尘可是让她们赵总都讨好的人呀。

    或许，他骑共享单车只是为了低调，或是锻炼身体吧。

    “楚尘小哥哥，你要去哪里呀，我们一起呗？”

    周玲不想放弃，再次问道。

    看到这幕，从劳斯莱斯上下来的青年十分不解，他都揭穿了这个小子是骑共享单车的了？

    她怎么还这样呢？

    “你们知道这是那里吗？”

    看着旁边的罗府，青年得意洋洋的炫耀：

    “这里可是咱们杭城传媒界大佬，罗永宁先生的家。”

    “今天，我是受罗永宁，罗先生的邀请，来品茶的。”

    青年搬出了罗永宁来装逼。

    “什么？”

    “这里是罗永宁的家？”

    果然青年装逼效果很明显，周玲无比震惊。

    罗永宁！

    那可是杭城传媒界的第一人，真正的大人物，大佬！

    这个青年居然是罗永宁的客人，而且还开着劳斯莱斯？

    瞬间，周玲做出了选择！

    楚尘是富豪的可能性，周玲觉得有百分之八九十。

    毕竟，让他们赵总如此讨好。

    但楚尘究竟是什么富豪，有多少钱，那都是一个未知数？

    甚至还有一丝假的可能。

    可是面前的这个青年，既开着劳斯莱斯，还和传媒大佬罗永宁是朋友。

    这是她亲眼所见的。

    就算是傻子，也能立刻做出选择。

    “小哥哥，你好厉害哦。”

    下一秒，周玲态度大变，直接靠到了青年的身边，嗲嗲的说道。

    “你还在这里看什么呢？”

    “别挡着我们小哥哥的路？”

    既然做出选择了，她自然要和楚尘划清界限，让这个小哥哥满意，因此周玲厉声呵斥楚尘。

    “哈哈哈。”

    又成功了，青年脸上露出了得意的笑容。

    自己靠着这种方式，泡了好多妞。

    说实话吧，他并不是什么莱斯莱斯的主人，更是罗永宁的客人。

    他只是一个司机而已，这个劳斯莱斯真正主人的司机。

    老板才是罗永宁的朋友，今天老板来罗府喝茶，他开车把老板带来，他留在外面等待着。

    要知道，拥有劳斯莱斯的人，大都是那些事业有成的中年老总，或年老的董事长们。

    他们上了年纪，体力不太好，而且有身份有地位，谁还自己开车呀。

    因此，这些拥有劳斯莱斯的人，绝大部分都会雇司机。

    就像传说中骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧。

    而开劳斯莱斯的，也不一定是富豪，有很大可能是司机。

    一般人，根本没有资格和劳斯莱斯的车主认识，因此并不知道这种事情。

    他靠着老板的劳斯莱斯，可是撩了好多的拜金女。

    今天，又上手一个。

    哈哈哈。

    青年心中无比得意。

    “穷笔，快走吧，别在这里碍事，这里随便一辆车，你剐蹭一下，就要赔的倾家荡产！”

    青年对着楚尘摆了摆手。

    骑着共享单车，自然是穷笔了，这还用想。

    至于这小子也是受邀前来客人，那更不可能了。

    听他们老板的话，来这里喝茶的都是一些老朋友，老兄弟。

    那些都是杭城的大佬。

    一个二十多的毛头小子，有可能和那些大佬，千亿富豪称兄道弟吗？

    别说他，是个有脑子的人都不会相信的！

    “别在这里碍事。”

    在青年说完，周玲立马附和，斥责楚尘。

    看到这里，楚尘忍不住嘀咕了一句：

    “骗子配绿茶，绝了。”

    楚尘脸上露出了似笑非笑的表情，无比感慨。

    这辆车的主人，楚尘也有点印象，之前在某个酒会上见过，那是一个地中海中年人，怎么会是这个青年呢？

    而且，如果真是这里的客人，会待在外面，待在车里不进去吗？

    “骗子？”

    被楚尘拆穿了，青年立马慌张起来。

    “小东西，你特么说什么呢？”

    青年呵斥楚尘，掩饰自己的慌张。

    “绿茶，你才是绿茶呢？”

    “你全家都是绿茶？”

    周玲对别人说自己是绿茶最为敏感了，也怒斥楚尘。

    这时，一道脚步声传来。

    从罗府里，一个西装男子走了出来，他是罗永宁的秘书。

    “刘司机，王总让你把他车里的那瓶好酒拿出来。”

    出来后，罗永宁的秘书令青年。

    “是。”

    青年不敢有一丝的担待，立马回劳斯莱斯车里，去拿酒了。

    看到这幕，周玲傻眼了。

    刘司机？

    “他是司机，不是这辆劳斯莱斯的主人，也不是罗永宁的朋友？”

    周玲询问罗永宁的秘书。

    “注意你的言辞。”

    罗永宁的秘书冷哼一声。

    “这辆劳斯莱斯的主人是王总，他是王总的司机，当然不是这辆车的主人了。”

    “什么？”

    这些话如同晴天霹雳一般，落在了周玲的耳中。

    司机？

    司机？

    他竟然只是一个臭司机？！

    周玲气炸了，她居然被骗了，被骗了！

    从来都是她骗别人，今天还是她第一次被骗！

    “刘司机！”

    周玲怒斥一声，转身看向青年。

    而说完后，罗永宁的秘书便准备回去。

    “楚先生，您来了。”

    正好一扭头，罗永宁的秘书看到了楚尘，于是连忙恭敬的开口。

    他跟在罗永宁的身边，自然认为楚尘了。

    “罗总等您好久了，您请。”

    一边说着，罗永宁的秘书一边弯腰做了一个请的动作。

    看到这里，原本还在争吵的周玲和青年刘司机懵逼了。

    什么？

    他是罗永宁的客人！

    怎么会这样呢？

    在两人惊诧的目光中，楚尘缓缓走进了罗府。

    “啊。”

    看到这里，周玲心态炸裂，彻底疯狂了！

    她选错了！

    选错了！

    最后一次机会，就让她这么浪费了！

    都因为这个骗子，周玲对刘司机怨恨到了极点。

    此刻，已经失去了理智的周玲狠狠打向刘司机。

    咔嚓。

    两人一拉扯，王总的那瓶天阶的酒掉到了地上，摔个稀碎！

    看着地上的酒，周玲和刘司机仿佛两个石人，僵住了！