    王载的确算得上是正人君子了，原著中未来同孟奇的切磋中，哪怕孟奇的落红尘意境全力侵袭，他脑海中闪过了家族嫡子全死，自己临危受命带家族发扬光大的想法。

    但却也被快速斩除，回过神来。

    类似于孟奇被勾起邪念也出现过左拥右抱，正邪通吃的思想一样。

    邪念没人能够避免，但能够将其控制住，不断拭擦，那就够了。

    因此在被孟奇较为诛心的问了一次后，也是脸色一正毫不犹豫的说道

    “理应是唐二公子继承家主。

    “不过唐二公子离家已久，按照惯例，是需要六扇门来进行血脉验证的，等到手续完成之后，方能继承。”

    除了八九玄功这等神功，同样还有着一些其他的秘法变成他人模样。

    为了根除这种现象，六扇门是能够为家族提供验血服务的，不过同时又担心六扇门利用这一点排除异己。

    所以验证的时候还需要请三家当地的名望势力一同见证。

    “当然，这是必须要走的程序，也能更加确认我的正统。”

    孟奇毫不犹豫的说到，没有半分心虚。

    现在因为叶家那烂摊子，六扇门正焦头烂额，肯定没这么快时间的。

    而幕后黑手肯定也等不了这么久就会露出马脚，压根就不用担心。

    在见到孟奇如此自信的回答后，唐家二爷、五爷和七爷也都是默契的对视了一眼。

    必然不能让他这么快的验血，能拖就拖，否则就真的没有机会了。

    随后，作为代家主的唐二爷便是开口道

    “景哥儿你刚刚回来，所以对于最近的事有所不知，六扇门近期很忙，而且其他家族估计也没什么心思来充当见证，所以估计要等几天。”

    “只是几天的话，倒也等得起。”

    孟奇皱眉的开口道

    “不过，我担心会有人从中作梗污蔑我，所以我要求王公子必须要成为见证人之一。”

    王载听到了孟奇的话倒也是愣了下。

    这家伙，前面这样怼自己，现在却还选择相信自己，其实某种程度上也是对自己人品的一种认可。

    说实话，还有点小暗爽。

    这可比那些附庸家族寒暄吹嘘的话有价值的多。

    毕竟有规则就会有漏洞，作为大世家的子弟，王载当然知道出现过那种当地六扇门与其他家族联手，内外勾结污蔑继承人夺取家产的事。

    “唐公子既然相信某，那自是义不容辞。”

    只是唐二爷他们听到了孟奇突然的邀请，以及王载的答应后，却是心底一阵暗骂。

    其实他们是真的在谋划剥夺‘唐景’血脉的资格的。

    好歹唐二爷作为代家主已经有一段时间了，对唐家的掌控也很不错，足够代表唐家许下利益，完成利益交换。

    指定那几个家族，还不是他说了算？

    毕竟这次唐五爷也没有做出暗杀齐正言的事，并没有让孟奇接机发挥的借口，唐二爷对唐家的掌控依然还是较为牢靠。

    这，其实也是孟奇所需要的。

    毕竟他们不知道自己是假冒的，所以反过来要千方百计的拖延阻止，而且有王载加入无法撒泼作假后，他们或许会采取更加极端与直接的手段。

    暗杀！

    区区唐景表现出的六窍实力，并不算什么难以暗杀的对象。

    特别是现在唐家掌握在唐二爷手中，更是能做出相应的安排。

    一旦采取这种出格的手段，必然能让孟奇抓住马脚。

    也就是带着这等信心，孟奇便在唐明月亲自的带领下，来到了一间刚刚打扫出来的客房休息。

    “二哥，你多年未归，院子被爷爷气的封了，所以清理需要一段时间，最近就先委屈你住这儿了。”

    唐明月喜滋滋的对自家二哥说到。

    “这算什么委屈，游历江湖的时候，条件可比这差多了，今天晚了，你也先早点回去休息吧。”

    孟奇模仿着唐景的口吻与姿态对唐明月说到。

    看着对方离开的雀跃背影，也不由心底发出了一声叹息。

    自己终究只是一位过客。

    不过，离开前这唐家家主之位，倒是可以想办法传给她。

    “相公这是看上人家小姑娘了么，奴家可是会生气的。”

    只是就在此时，一声让孟奇头皮发麻的声音却是从身后传来。

    让孟奇如临大敌手握刀柄，转头看向了不知何时出现在床头的白衣倩影。

    正是大罗妖女顾小桑！

    让孟奇心惊的是，哪怕自己如今提升到现在的实力，竟也没能提前发现她的到来。

    如果她刚刚偷袭自己，那真的就危险了。

    最近也已经有她新的战绩出现，在三山四水面对素女道的七天女，将她们一战除名。

    七天女中也有着人榜高手，然而在顾小桑面前毫无意义。

    “相公到现在都还不信任小桑吗，真是让人伤心。”

    顾小桑一副泫然欲泣的表情，让孟奇心中警惕更甚

    “小桑姑娘这次过来，不会就为了在我面前演一下吧，说吧，有什么目的？这养邪神是你们罗教的手笔吗？”

    “相公怎么就不相信人家呢，好歹我们都是相同的人，比起那位剑仙，小桑可是要可靠的多了。”

    顾小桑叹息的说到。

    根据金皇记忆中的一些线索推断，虽然还没明显的证据与行动，但那位白衣剑仙，的确有可能是开始为魔佛做减求空了。

    而如果真是这样，那他同作为道标鱼儿的孟奇，立场上绝对是天然的对立面。

    魔佛强大，他才能得到更多的助力，他强大魔佛才能更快超脱，完全是与孟奇这鱼儿身份相反的。

    “够了，有什么事就快说吧。”

    听到顾小桑说徐越的坏话，孟奇表情更冷了。

    “好吧，你迟早会明白到底是谁对你真正的好的。

    “就说说这养邪神吧，他是灭天门的千面人魔，我同样也是为了他而来的，因为养邪神的手段，的确是很难抓，我们要一起配合才好……”

    随后顾小桑也开始说起这次的正事。

    她的目标是千面人魔手中的轮回符，而孟奇的目的是解决此地的问题，有着共同目标又没有利益冲突，自然是能合作一把。

    而且虽然不愿意承认，但孟奇也知道就刚刚对方表现的一手来看，自己的确不是她的对手。

    无论是怎么样，都是妥协合作为妙！

    不过，这一次自己背后还有徐越那家伙，以那家伙的实力和自己合力，也不是不能尝试算计这妖女一把……

    ————

    两更完毕……

