    ——万仙齐聚首，幽人慢卷帘。

    1.

    破晓。

    她已从床上下来，身上只裹着一层薄薄的紫纱，曼妙的玉体在紫纱朦胧间若隐若现。

    她已缓缓坐下。

    坐在梳妆台前，怔怔的看着铜镜里那张绝色的脸。

    她垂着眸子，眼波温柔的好似潋滟水波。

    她忽而笑了。

    轻蔑，苦涩，冰冷。

    她脸颊的酒窝淡淡的，笑容也是淡淡的。看起来仿佛就像风，转瞬即逝。

    她叫易柔，也叫易如水。

    在万仙坛中，易柔就是她的名字。而在百鬼门中，如水才是她的名字——她真正的名字。

    她实在不想再提起这个名字。

    这个名字中有太多痛苦的回忆，她不想，不忆。她尽量避免这个回忆，她想放下，然而痛苦还是围绕在她的心底，在不经意间，忽然扯出一柄匕首，狠狠扎在她的心上，鲜血淋漓。

    她昨夜做了梦。

    又是那个梦。

    痛苦再一次伤了她的心。

    这次比哪一次都要狠，都要疼。

    因为她梦到了他，梦到了那个带给她伤痛的罪魁祸首。同样，那个人也是万仙坛今天要迎来的客人，而且还是贵客。

    江湖中值得万仙坛坛主亲自迎接的人并不多，准确来说是极少的，而这个人就是那极少中的一个。

    易柔在心中一遍又一遍默念着那个名字，仿佛有些出神。

    “易姑娘。”门外是染小姐的声音。易柔听到了，听得清清楚楚，可她实在不想回应，她只看着铜镜。

    染小姐已经进来，腕上裹着一鲜红色的帕子。

    他长得很清秀，个子很矮，看起来像个豆蔻年华的小丫头，但他却有喉结，胸部也平坦的很。

    他显然是个男人。但他不管从打扮，外貌，还是声音来说，他简直和男人一点儿也不像。

    染小姐优雅的坐在易柔的床上，俯身轻轻嗅了嗅床上的帷幔，娇笑道：“易姑娘不愧是易姑娘，竟连睡过的床的味道都让人如此流连忘返。”

    易柔瞥了他一眼，柔声道：“床上难道有什么香味儿？”

    染小姐摇了摇头：“非也。”

    易柔噗嗤一笑：“难道令你流连忘返的味道是臭的？”

    她说着，将胳膊抬起来，凑近鼻子，象征性的一闻：“我好像并不臭。”

    染小姐又摇了摇头，起身走到易柔身后，缠着鲜红丝帕的手蛇一般的滑入易柔的衣服，笑道：“是金钱的味道。只有金钱的味道才会让我流连忘返。”

    易柔面色不变：“我床上怎会有金钱的味道。”

    染小姐眉毛一挑，讥笑道：“坛主只要在这床上留一晚，姑娘不就得了一大笔嘛。”

    易柔语气骤冷：“你什么意思？”

    染小姐笑意更浓：“我的意思是，姑娘只要留我在这里半天，你就会获得那笔钱的两倍。”

    易柔冷哼：“你不怕坛主知道了？”

    染小姐微笑道：“你不说，我不说，坛主又怎会知道？”

    易柔道：“你莫非忘了，天下绝不会有不透风的墙。更何况，纸是包不住火的。”

    染小姐拍手大笑：“妙极了妙极了，姑娘说的妙极了。”

    易柔蹙眉。

    染小姐将手背在身后，缓声道：“就像易姑娘是曾经武林第一美人易如水的身份，也绝不是可以瞒得了一生一世的。”

    2.

    易柔骤然变色。

    染小姐凝视着易柔愈渐发白的脸颊，继续说道：“或者说，也像今日来的那个贵客，正是姑娘曾经的如意郎君和在大婚之日杀了姑娘全家的仇人。这种武林人尽结知的大事，自然也是瞒不过在下的。”

    易柔咬紧下唇，唇已苍白无血色。

    染小姐微微一笑：“所以姑娘还打算拒绝吗？”

    易柔好像已经没有任何办法去拒绝。

    她只有顺从。

    幽帘慢卷，已是正午。

    染小姐终于走了。

    作为万仙坛坛主右护法的他，在这种场面是一定要露一露脸的。

    易柔双目无神的望着微微晃动的珠帘，轻抚裸露的双肩，心已冰冷。

    灯火葳蕤，萧音靡靡。

    这里看起来像极了一个地下宫殿。

    豪华的装潢完美的几近夸张。

    金砖铺的地，映着红灯笼里透出的略显暧昧的火光，闪现出梦幻的，水波似的光晕。

    正中央坠有纱帘，纱帘层层叠叠，依稀可以看到不远处正坐一人。

    那人看起来似乎没有什么特别，可他给人的压迫感却绝不是普通人可以做到的。

    压的让人喘不过气，压的让人觉得心已被揉碎，压的让人连半个字都说不出。

    顾嗟叹却不觉得，世上绝不会有任何人压的他喘不过气，说不出话。绝不会有，即便有，那个人也一定是他自己。

    他有这个自信，也有这个能力。

    他已从宫殿外走进来。

    带着破洞的衣服看起来很随意的裹在了身上，腰间挂着酒葫芦，酒葫芦似乎也很旧了。

    他看起来简直平常的很——道边的乞丐岂非很是常见？

    可他左颊上那淡淡的灼伤的疤痕却又让他看起来非同寻常，也许他本就非同寻常。

    他在笑，大笑，笑声豪迈：“哈哈哈，想不到万仙坛竟是在这等地方。”

    纱帘后有人，一个男人，也只有他一个人配坐在那纱帘后。只听他笑了笑，道：“万仙坛为何不能在这种地方？”

    顾嗟叹道：“这里简直太烂了。”

    他竟然说铺满金砖的宫殿太烂了，世上大抵只有顾嗟叹才能说出这句话。

    纱帘后的男人好似一点也不吃惊，他只道：“不知顾兄觉得什么地方才是好的？”

    顾嗟叹仰着头想了想：“有酒的地方就是好的。”

    男人微微一笑：“在下这里也有酒。”

    顾嗟叹当即咧嘴笑道：“那你这里就是好的。”

    男人点点头：“绝没有比我这里更好的地方了。”

    说罢，只见他拍了拍手，宫殿暗处便涌出一波舞姬，薄纱衣服，隐隐可见，玲珑玉体。

    顾嗟叹眼睛眨也不眨的盯着围绕他身侧的笑的比花还娇艳的女人，还没反应过来就被人拉着坐在了上首的位置上，同时还被灌了一口酒。

    纱帘后的人笑了笑：“这里的酒如何？”

    顾嗟叹点头：“好极了。这实在是个好地方。”

    纱帘后的人笑声更大：“这里的女人如何？”

    顾嗟叹看着那些舞姬，皱了皱眉头：“比酒差远了。”

    3.

    纱帘后的人不但没有生气，反而还在笑：“那是顾兄还没见识到我万仙坛的绝色。”

    顾嗟叹道：“你不给我见识我又如何见识。”

    那人回应道：“时间还不到。”

    顾嗟叹道：“还需多久？”

    那人大笑：“急什么。绝色总是有的。不过越美丽的女人就越喜欢打扮，越喜欢打扮耗得时间就越长。”

    顾嗟叹似懂非懂：“好像有点儿道理。”

    那人道：“岂止一点儿道理？”

    说罢忽一挥手，“待在下先给顾兄介绍两位朋友。”

    话声未落，已走上来两个人。

    一个是染小姐，在他旁边慢慢悠悠的跟着一个黑袍男人。

    纱帘后的人说道：“男生女相的那位是我的右护法，顾兄可以叫他染小姐。他旁边那位，是我的左护法，名唤薛柯。”

    染小姐与薛柯一起并排坐下。

    染小姐蹙眉：“薛柯，你能不能往旁边挪挪，这么小的位置我坐不下。”

    薛柯看起来就像是一尊雕塑，说话时仿佛连脸上的肌肉都是僵硬的，动也不动：“不能。”

    染小姐冷哼一声，朝着顾嗟叹友好的笑了笑，又用手指头戳了戳薛柯的胳膊：“薛柯，你能不能对客人友好些？”

    薛柯仍是面无表情，甚至连眼神都是固定在一个位置的：“不能。”

    染小姐无奈道：“薛柯，你能不能多说一个字？”

    薛柯盯着杯中的酒，声音冷硬：“不能。”

    染小姐彻底没法子了。但他仍不死心：“今天是个特殊的日子。”

    薛柯不开口。

    染小姐道：“每个人都应该做一些曾经没做过的事来为我们的贵客接风洗尘。”

    说着看了一眼纱帘后的男人，眼睛中满是敬畏之色：“当然，坛主自然可以拒绝。”

    纱帘后的男人原来就是万仙坛坛主司空妄。

    司空妄闻言一笑：“绝不会拒绝。”

    染小姐娇笑：“既然坛主都不曾拒绝，那属下等自然更不能拒绝了。”

    司空妄笑出了声。

    染小姐瞥了一眼薛柯，道：“薛柯，我从未听过你唱曲儿，不如你给客人唱个小曲儿好了。”

    薛柯头也不抬：“不能。”

    染小姐眼睛一瞪：“薛柯，坛主都说不会拒绝，你难道比坛主还尊贵不成？”

    薛柯不理他。

    染小姐脸都气红了。

    司空妄适时温柔的笑笑：“算了算了，不唱就不唱吧，染小姐不妨来唱一曲。”

    染小姐登时敛了怒意：“坛主吩咐，自然不好拒绝，只是属下早已唱过曲子，不如来为顾大侠跳一支舞如何？”

    司空妄点头：“你决定就好。”

    顾嗟叹仰面喝了一大口酒，笑道：“简直好极了。小姐绝色，若是女子，在下定然要敬你三大杯。”

    染小姐笑道：“男人又如何？”

    顾嗟叹摇头叹息道：“灌醉一个男人我又能占什么便宜呢？”

