    胡小满拎着一大摞子的膏药，然后去了前面导诊台，问了一下林晚在哪里。

    小护士给她指了地方，然后赶紧过去了。

    胡小满的伤还好一些，毕竟只是皮外伤。

    看林晚刚才的样子，估计是伤到骨头了。

    这伤筋动骨一百天的，以后上学可怎么办？

    她来到病房，看到张婷跟彭玉新都在，其他人都已经回去了。

    “胡同学，你怎么样？”彭玉新转头问道。

    胡小满抬手示意手里的狗皮膏药，“开了药，让我养着。”

    这一大摞子的狗皮膏药，看着实在是太喜感了。

    “林晚怎么样？”她问道。

    彭玉新摇了摇头，“刚打了止痛针，睡着了。大夫说伤到了骨头，得养着了。”

    这可真是遭罪，这才刚开学几天，伤的伤，住院的住院。

    胡小满走过去看看林晚，转过头问道：“通知她家里人了吗？”

    人都住院了，总不能不告诉家里人啊。

    “告诉了，我刚打的电话。”张婷抱着膀子坐在旁边，一副很牛批的样子。

    胡小满没搭理她，坐在旁边的椅子上。这一坐下，她就觉得腰特别的疼。

    卧槽……

    她咬着牙，坐了一会儿才缓过来。

    这时外面病房的门被打开，几个人走了进来。

    为首的是一个五十来岁的男人，他皱着眉头打量一圈，然后走过来。

    后面一个四十多岁的妇女，推开前面的人，“晚晚！晚晚你怎么样了？”

    她跑过来，站在病床旁边。

    男人拉住了她，“你能不能小点声？没看到晚晚睡着了。”

    闻言妇女有些委屈，但还是没说什么，看着病床上的孩子，心里不舒服。

    这孩子……

    “林叔叔你好，我是林晚的同学，我们住一个宿舍，我叫张婷。”张婷站起身来，一副乖巧的样子凑过去。

    林志峰看了眼她，然后点点头，面色依旧冰冷。

    后面还有个小姑娘，看着也就十四五的样子。

    她过来看了眼林晚，说道：“妈，你别哭了，大夫说了是脚腕伤到了，没什么大事。”

    “什么没大事！”苏苑抹了把眼泪说道：“一个小姑娘还没结婚呢，万一跛脚了怎么办？这还不是大事吗？”

    “你少说两句吧！”林志峰听她说的话一点不过脑子，越说越离谱。

    “哼！”苏苑冷哼一声，然后继续抹眼泪。

    胡小满看林晚的家人都来了，便拉了一下彭玉新的衣角，悄悄的问道：“我们走吗？”

    这时，张婷突然指着胡小满说道：“林叔叔，就是她害得林晚变成这样的。”

    胡小满：？？？

    “什么？！”苏苑站起身来，看向胡小满问道：“你什么意思！为什么把我女儿害成这样！”

    她越说越激动，旁边的林欣拉住她。

    林志峰转头看向胡小满，然后再看向张婷。

    “怎么回事？你说一下。”

    张婷把事情说了一下，不过也掩盖了部分事实。

    说胡小满让林晚爬上铺去看的，然后吓到了以后摔下来的。

    胡小满听着都快气笑了，简直胡言乱语！

    彭玉新皱着眉头，看向张婷，眼中只有不满。

    张婷也没有怂，这事儿本来就是事实。

    苏苑听到这，差点就要扑过去拉住胡小满，质问她到底为什么。

    不过虽然没有扑过去，她嘴里自然质问着，“为什么！”

    林志峰看向胡小满，问道：“她说的是真的吗？”

    所有人都愣住了，这还问为什么干啥啊？

    尤其是张婷，她不仅愣住了，还有点慌乱。

    既然问了自己，为什么又要去问胡小满？

    胡小满回过神立马摇了摇头，“不是真的。”

    “那你说说。”林志峰看着她。

    一旁的苏苑皱着眉头，“老林……”

    “让她说。”林志峰语气平淡，扫视了一眼。

    苏苑没说话，也平静了下来了。她知道丈夫不高兴了，所以就没敢继续说什么。

    胡小满说道：“我在上铺的时候看到了一只死老鼠……”

    说着，她感觉有点恶心。

    然后继续说道：“上去的时候被吓到了，然后林晚问我怎么了，我说没事。她就上去要看看，我没拦住，结果被吓到了。然后她要掉下来，我扶住了她，不过还是崴了脚。”

    听她说完，彭玉新看向林志峰，“林叔叔，她说的没错，我在旁边看到了。”

    “你……”林志峰看到她以后，觉得有些眼熟。

    彭玉新抿了下嘴唇，“我爸叫彭力德。”

    “原来是彭处长的女儿，我说怎么感觉好像见过你一样。”林志峰恍然。

    “既然你都说了，那我信得过你的人品。你们先回去吧，这边我们自己处理。”

    说着，他转头看向胡小满，“小同学，谢谢你接一把林晚，不然指不定会受多大的伤呢。”

    “林叔叔客气了。”胡小满不卑不亢，然后跟着彭玉新走了。

    张婷见状也不敢多待，灰溜溜的跑出去了。

    “老林，晚晚这怎么办？”苏苑心里着急，也有些上火。

    “一会儿转到别的医院，我先去办，你们俩待在这。”林志峰转头对林欣说道：“欣欣，你陪着你妈。”

    “好。”林欣点点头，然后目送他出去。

    “我就说了不让她住校就是不听，这下好了吧？伤筋动骨一百天！”苏苑坐下来就开始抱怨，脸上一直是愁眉苦脸的。

    林欣看到她的表情。也是非常的不高兴。

    “妈，你就不能想点好的？那磕磕碰碰不是正常吗？”

    她是真的服了，为什么苏苑一直都是唉声叹气，每天愁眉苦脸的？

    他们家这样的条件，哪里需要愁的？吃喝都是最好的，别人想要都没有。

    闻言苏苑瞪了她一眼，“你姐就不是蹦蹦跳跳的人！”

    “得得得，您怎么说怎么是。”林欣摆摆手，不跟她犟。

    犟也犟不过，惹不起我躲不起啊？

    她灰溜溜的跑到旁边坐下，不搭话总行了吧。

    不过林欣看着林晚，也有些心疼。

    这时外面的门被打开，林锦年脸色严肃的走进来。

    “妈，怎么回事？”他刚才正做教案，就接到了家里的电话，说林晚出事了。

    他赶紧放下手头工作，赶过来了。

