    宿舍变成了单人间，一时间高典还有些不习惯。

    其实单人间更好，安静宽敞。

    他掀开被子，一股寒风刺骨，冬天来了！

    高典搓了搓手，感觉今天比昨天要冷呢？

    他拉开窗帘，外面白茫茫一片。

    下雪了。

    现在雪已经停了，不过地上还有积雪。

    作为一个偏南方的人，高典见过的下雪次数屈指可数。

    看到窗外的雪，高典一时间还有些兴奋，连身上的寒冷都忘了。

    过了会，高典打了个寒噤，身体哆嗦了一下，他连忙去找毛衣去。

    羽绒服他买了一件，网上买的。

    他们每周会把手机发下来，高典就是在哪个时候买的。

    这里也是可以收快递的。

    穿上毛衣之后，倒是暖和了许多，只是还有些冷。

    再穿上羽绒服，就感觉不到太多的凉意了。

    每日的晨跑结束，众人来到灶台前，清理这灶台。

    昨夜下了雪，虽然有棚子，但是灶台也受到了一些影响。

    好在影响不是特别大，若是再过段时间，影响就大了。

    清理好灶台之后，又各自去库房购买食材。

    有了上次的经验，高典没有着急去购买食材，今天还不知道客人是哪些呢。

    …………

    崔海华已经六十八岁了，都说人生七十古来稀，他距离七十也没有两年。

    现在生活条件好了，生病的时候变少，人活的也更长。

    他坐在车上，车里都是和他一起的敬老院的老人们。

    崔海华是有儿女的，进敬老院是他主动要求的。

    他不想给儿女添太多的麻烦，觉着人老了就要自知，他和年轻人的生活方式大不相同，住在一起大家都烦。

    很多人不想进敬老院，但是崔海华看的开，有什么呢？不过是换个地方住而已。

    你去儿子家住，去女儿家住，短时间还行，时间一长，都会烦你，说不定啊，儿女之间还会因为自己产生一些矛盾。

    这些年来，崔海华看的太多了。

    来敬老院有什么不好呢？

    其实他觉得挺好，这里有一个年龄的，大家平日里下下棋，聊聊天，比一个人有意思多了。

    崔海华的老伴，去世已经快三十年了，那时候儿女都不大，他一个人拉扯着，等儿女大了之后，他便逐渐放手了。

    这些年来，他心里是寂寞的，但是顾忌着儿女的感受，一直没有再找个伴。

    来敬老院后，他内心便没有那么寂寞，也算是一件好事。

    他细数着自己，来敬老院已经快一年了吧。这一年时间内，自己过的还算舒心。

    孙子孙女也慢慢长大，得空的时候还会来看看自己，挺好的。

    车窗外的风景飞逝，今天是敬老院的活动。

    其实他们这些老头老太婆的，不太愿意走太远，一来不方便，二来身体也不行。

    但是他们内心也是渴望出去的，敬老院修的虽然还可以，但是一直待在那个地方，再好也觉得腻了。

    今天难得出来，走的也不远，每个人嘴角都带着笑容。

    下了车，崔海华紧了紧身上的衣服，他穿的很厚，但是依旧感觉很冷。

    他知道，这不是衣服不保暖，只是他身体不像年轻的时候那样，现在的身体，丁点也冷不得。

    很快，有工作人员前来接待。

    崔海华认真听着。

    小姑娘讲了很多，他听进去的不多，不过重点是听进去了。

    这里有吃的摊位，想要吃什么，就用塑料币去买。

    对于吃，崔海华还算有研究。

    老伴走的早，他一个人又当爹又当妈的，厨艺自然是必不可少的一项。

    他们又不是什么富裕的家庭，不可能请个保姆，也不会每天在外面去吃。

    到老之后，崔海华虽然少有下厨，不过他却挺喜欢吃的。

    他这个年纪，能有多少爱好？有些爱好也是有心无力。

    莫非还能跳高跳远蹦个极啥的？不合适。

    美食，便是他的一大爱好。

    工作人员发下来一些红色绿色的塑料币，这些就是去购买食物的塑料币。

    他们一分钱没花，相当于是免费的。

    崔海华知道，这是做公益呢，之前就有人送些吃的，挺好吃。

    …………

    高典在老人们下车时，便已经注意到。

    今天的客人，居然都是老年人！

    上次的客人算是小朋友，现在又算是老年人。

    这要不是故意如此，高典都不相信。

    只是他不明白的是，为什么要这样做呢？

    抛开这些无关紧要的问题，高典开始思考做什么面点。

    很快，高典心里便有了想法。

    他赶忙去库房购买食材，食材购买好之后，他便开始制作起来。

    …………

    火焰升腾，烟雾缭绕，一时间，似乎雪都融化了几分。

    崔海华那些塑料币走进去，他事先并不知道过来做什么，早上吃了饭。

    老年人能吃多少东西呢？

    味觉没有年轻人灵敏，很多食物都尝不出来味道，消化能力也不够强。

    早上吃了饭，现在是一点胃口都没有。

    相熟的一个老头喊了句：“老崔，我看那边有个亭子，要不我们去哪儿下棋去？”

    “你带了棋？”崔海华问到。

    “肯定带了，走哪儿去都得把棋带着才行。”那人笑道。

    “那快走吧，别被人抢了。”崔海华催促道。

    两个老头，快速朝着亭子走去，健步如飞，一点不像是老年人。

    坐在亭子里，崔海华说到：“今天我必须要把你杀的片甲不留！”

    “得了吧，就你那个臭棋篓子，我让你一半的棋你都赢不了我。”那人说到。

    “这可是你说的，让我一半的棋！”崔海华说。

    “去你的，让个车还行，谁真让你一半的棋？”

    “我还以为你多厉害，才让个车。”

    “你还下不下了？不下我找别人去。”

    “别别别，下，肯定要下！”

    两人把象棋摆好，坐在亭子里下棋。

    不大会，就引来许多人的围观。

    “你的马吃他炮啊！”

    “别走这儿，走这儿可就输了。”

    崔海华黑着脸道：“观棋不语真君子，谁都不准再说。”

    周围的人纷纷闭上嘴，没有指点。

    不一会儿，崔海华输了，还差点被打成了光杆司令，车马炮全部没了，只有一个将和一个卒。

    “哈哈，老崔，是我赢了。”那人笑着说到。

    “赢了就赢了，嘚瑟个啥？”崔海华不满的说到。

    “再来一局，刚才我一不小心着了道，不然我就赢了。”崔海华说。

    “行，那就再来一局。”

    “老崔，你都输了一把，该换人了吧？”有老头说到。

    “慌什么慌？我再下一局就让你们来。”崔海华说到。

    “老崔，这可是你说的，不许反悔啊！”

    “肯定不会！”

    老头们各有各的玩法，倒是老奶奶们没有什么玩的，下棋她们不太会，只能几个一起结伴走走。

    这里的风景还是不错的。

    时间就这样慢慢过去，崔海华在一旁看了许久的下棋。

    那老头一直赢，就没有输过。

    当然，大家也不意外，这位老头下棋本来就厉害，可谓是冠绝他们敬老院。

    站了会，崔海华有些站不住，身上也是冷飕飕的。

    “你们先下着，我去买点热乎的吃。”崔海华说到。

    没人理会他，都在认真看着下棋呢。

    崔海华也不在意，没人搭理，他自个儿就去了。

    …………

    高典锅里的肉汤咕噜咕噜熬着，到目前为止一个客人都没有。

    他不着急，耐心是有的，慢慢等就是了。

    但是其他人却有着着急了，不少人心态都有些稳不住，现在正在焦急的张望着。

    不过该没有客人的时候，还是没有客人。

    老人们来了一车又一车，也不知道这些工作人员去哪儿找的。

    不着急的，不止高典一人，一般来说，着急的人，都是手中没有太多塑料币的人。

    之前还有一批二级面点师垫底，他们其实没有太焦急，反正他们再差，也比二级面点师水平高。

    现在，二级面点师们全被淘汰完了，就开始轮到他们。

    剩下的人，全是一级面点师的水平，竞争变得残酷起来，不是你被淘汰，就是我被淘汰。

    一级面点师是有竞争参赛名额的实力的，和二级面点师不同，他们更加不想被淘汰。

    来这里参加集训的人，其实水平大体上都差不多，厉害的人也没有太厉害，每个人都有机会。

    若非水平相差不大，也就不会有这个集训了。集训的目的之一，就是选拔出最厉害的几名面点师去参加比赛。

    当然，也有些人觉得自己有自知之明，觉得自己不可能。但大部分人，都想着竞争那参赛名额。

    你又不是什么资深一级面点师，也没有比我厉害到哪里去！我凭什么不能争夺参赛名额？

    这是很多人心中的想法。

    此时，崔海华才刚刚走出亭子，朝着这边走过来。

    他不知道这些面点师心中的想法，也不清楚他们的目的。

    他走了过来，一个摊位一个摊位的看过去。

    走了半圈，给崔海华最大的感受就是，大家太热情了。

    每个人都叫他去吃，都在努力的把他留住。

    不过有许多面点，崔海华表示不感兴趣。

    走了半圈才发现，这里的东西算是面食，不过问题不大，面食也有好吃的。

    忽然，崔海华鼻子动了动，他闻到了一股香味。

    很熟悉的香味。

    这醇厚的味道中带着一点点膻味儿，没跑了，就是羊肉汤的味道。

    他寻着味道走过去，来到了高典的摊位面前。

    正在思索着厨艺问题的高典，忽然见到有客人前来，连忙说到：“大爷，您要来一碗吗？”

    崔海华问到：“你在这儿做的是什么？”

    高典笑道：“我这里做的是刀削面。”

    “那我怎么闻到一股羊肉汤的味道？”崔海华奇怪道。

    高典笑道：“您鼻子真好，我这就是羊肉汤打底的刀削面。您要来一碗吗？”

    崔海华闻言，他吃过刀削面，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，反正也没觉得刀削面有多好吃。

    现在，比起刀削面来说，他更想喝一碗羊肉汤。

    天气冷，他身上也冷，这个时候喝上一碗热气腾腾的羊肉汤，那滋味，别提多美了。

    “你这羊肉汤单卖不？”崔海华问到。

    高典摇头道：“不单卖的，我这是汤底，您要是买走了，我可就不够了。”

    高典说的是实话，虽然羊肉汤不少，可是不能开这个头，要是他都单卖的话，那面怎么办？

    熬是可以再熬，但是这东西费时费力。

    听到不单卖，崔海华有些失望，“那就给我煮一碗刀削面，汤多来点。”

    “好嘞，您稍等。”

    高典一手抓起事先做好的面团，持刀的手快速划过，一根面条凌空飞出，紧接着是第二根。最开始那根刚刚入水，第三根又飞了起来。

    面条如同水中跃起的鱼儿，在空中划过一道优美的弧线，再度落入水中。

    崔海华站在一旁，看着高典削面，眼里充满惊讶。

    削面是很具有观赏性的，比起很多面点来说，刀削面在削面的时候，更加震撼，也更加好看。

    不一会儿，高典削出来一碗的份量。

    煮面的水是沸腾着的，不一会儿面条煮好。

    高典放在一次性碗里，打了许多的羊肉汤，又询问道：“老大爷，您口味重还是轻？”

    崔海华说到：“放重一些吧。”

    “好，您稍等。”高典说。

    他把调料放好，最后点缀上葱花香菜，一碗清汤羊肉刀削面就做好了。

    崔海华端着碗，拿着筷子，也不急着吃。

    他端着回亭子那边，一边看人下棋，一边吃着多好。

    回到亭子处，下棋的两人正陷入了焦灼，谁也不敢轻易动，每走一步，都要思考许久。

    崔海华站在后面，看了眼棋盘，随即搅拌搅拌面条。

    一股香味顿时弥漫整个亭子。

    有人问到：“老崔，你这吃的什么？闻起来挺香的。”

    “刀削面。”崔海华回到。

    “你这闻起来味道不错，搞得我也有点想吃。我怎么还闻到了羊肉的味道？”

    “这就是羊肉汤做的汤底。”崔海华说。

    “老崔，你先尝尝味道，好吃的话我也去买一碗。”那人催促道。

    “着什么急，烫得很，等我一会儿。”崔海华说。

    他稍微吹了一下，现在的天气，温度一下就变低了，不烫了。

    他吃了一口。

