    

    现在这个女帝肯定是不能用正常NPC眼光去看待了。

    她应该和八月的设定差不多，都是自由度很高的那种NPC，说句难听点的，跟玩家控制差不多。

    上次随口问碧落仙子米迦勒的后续任务，她都能跟你扒拉一大堆，没准阻止魔脑渗透她也能跟你说道说道。

    如果能从根部解决问题，那绝对再好不过了。

    听到魔脑渗透，女帝的眼神突然涣散，整个人僵硬，似乎在跟什么东西在作斗争。

    现在的女帝看上去，反而更像是一个NPC。

    虽然看上去还是跟真人没什么区别，但是天启本身就是100%拟真，每个NPC都跟真的一样一样。

    只不过少了无法具体诉说的精气神之后，她现在看上去跟一个普通的NPC真的没什么区别。

    哦不，她少，并且大。

    这本质上的区别还是有的。

    发现这诡异情况的苏木下示意后退了几步。

    擦……不会问个问题把她弄死机了吧？

    不至于吧……

    片刻之后，女帝眼中的色彩渐渐恢复，她似乎根本没有注意到自己刚才的情况，若无其事的说道：“你想解决魔脑渗透？”

    “嗯。”苏木点点头。

    女帝露出一个有些可爱的表情，然后继续说道：“不管是什么，渗透都需要一个媒介，只要找到这个媒介，就可以干扰渗透了。”

    “所以魂凼城那些棺材都是媒介？你不想让那些NPC渗透，所以就把棺材全部破坏掉了？”

    当女帝真的去回答这个问题的时候，就已经证明了一件事。

    这个女帝，真的有脱离天启的自我意识！

    她已经不是一个NPC！

    而是天启世界中的，生命！

    她有她自己完全的自主意识！

    黑水城女帝……

    女帝轻笑了一声，有些生气的说道：“你这个人真没意思，得寸进尺。”

    “好了，我走了，不要想我哟。”

    话音落下，女帝的身体开始渐渐虚幻，最后消失。

    “媒介……”

    苏木沉吟。

    从女帝给出的信息来看，想要阻止魔脑渗透，不定要靠渗透事件卡。

    只要找到魔脑渗透的媒介，就可以从根源处将渗透危机解除！

    媒介……

    那让魔脑渗透的媒介，又是什么呢。

    魔脑渗透的媒介……

    苏木一边想，一边打开大门，走出了会议厅。

    外头还聚集着上百人。

    当他们看到苏木活着走出来的时候，顿时一片哗然。

    “会长牛逼！居然活着出来了。”

    “女帝好像走了，会长好牛逼啊！”

    “卧槽，那是什么！”

    “！！！我，会长，这，我羡慕了！”

    “&%￥&#%！会长，什么感觉，什么感觉啊！”

    “什么什么感觉？”还在想事情苏木有点懵。

    他们干嘛，为什么那么激动？

    婉儿……

    婉儿你怎么了，你的眼神为什么看起来想吃人？

    苏木还在发懵，而江婉却在这时候直接下线了。

    伟哥跑过来，一脸贱笑的看着苏木，说道：“老大牛逼啊，感情女帝是来给你做上门服务的啊。”

    “多少钱？要刷亲密度吗？怎么刷？教教我，我送你一套别墅，你教我怎么样？”

    “你在说什么？”

    伟哥撇撇嘴，用力拍了一下苏木的肩膀，说道：“老大，你就别装了，你自己看。”

    苏木看向伟哥指的地方。

    ！！！

    我特么！

    是什么时候！

    卧槽！

    我的裤子上，为什么会有一个唇印？！

    她，她不是没用嘴吗？

    究竟是什么时候……

    婉儿，你听我解释啊！

    没口啊，真的没口啊！

    苏木赶忙下线，发现旁边的游戏舱已经空了，婉儿的房间门也锁上了。

    一拍脑门。

    这是跳进黄河也洗不清了啊。

    可是，我真的是清白的啊我。

    别这样，我发誓我真的没有被口。

    ……

    敲门，江婉说自己睡了。

    于是，苏木也只能垂头丧气的回到自己房间。

    江婉生气是应该的，上次看到姜知鱼的洗漱用品和一条……自己能活下来就已经不错了。

    现在，自己在游戏里面，跟女帝单独见面出来，裤子正中间的地方，多了一个鲜红的唇印。

    哎……

    长长叹了口气。

    究竟是家庭帝位，还是家庭弟位……真的要重新定义一下了。

    ……

    躺在床上，无法入眠。

    魔脑渗透的事情还没解决，所以每隔半个小时就设了一个闹钟。

    为的就是登陆游戏看下渗透事件卡，以防突然有渗透任务发布自己不知道。

    ……

    凌晨2点，刚退出游戏，困得不行。

    而就在这时候，突然脑子灵光一闪！

    媒介！

    苏木想起来，基因副本发生奇怪的地方，不只是魔脑的消失，还有一个非常关键的地方。

    第三关！

    消失的第三关！

    前世，基因副本正常的流程是正常四关加最后的一个隐藏关，一共五关。

    第一关，城市中突进，研究所。

    第二关，执念怪物，家。

    第三关，消失了。

    第四关，BOSS，执念怪物，毁灭。

    隐藏关卡，魔脑。

    现在，隐藏关卡的魔脑渗透了，第三关的门被锁上了进去不。

    隐藏关卡进去过了，当时没有发现什么异常。

    所以很有可能，魔脑渗透的媒介，就在这被锁起来的第三关！

    苏木越想越激动，感觉这一系列的逻辑合情合理！

    凌晨两点多，苏木精神抖擞！

    一定是这样，一定是这样！

    从床上爬起来，为了不惊动江婉，苏木就选择在自己房间里拨通了董辉的电话，并且也打算直接躺床上进入天启世界，不用游戏舱了。

    甚至害怕渗透方面的事情影响到江婉，把门都给倒锁了！

    ……

    “喂，老哥，快快，快上线！”

    “渗透危机？！在哪，坐标是哪里，我马上通知他们封锁对应区域！”电话那头传来董辉非常紧张的声音。

    “不是不是，你别瞎通知，渗透任务还没发布。”苏木连忙解释。

    “呼……”

    董辉送了一大口气，“大晚上你干什么，不睡觉么你。”

    “上线，再带上一个奶，一个甲士，一个弓手。”

    “我带你打副本！”

    “神经病，大晚上的打什么副本。”

    “这个副本可能能直接解决魔脑渗透！”

    “等我三分……一分钟！马上上线！”

    Ps：今天去相亲，对方是个写女频的妹纸，结果在告诉对方我的小说名字之后，直接黄了。为什么……

