    宋绾绾的住了三天院就直接出院了，理由很简单，伤口结痂了，自然没有什么必要再呆医院了，消毒水的味道太重，她不喜欢。

    陆霆聿知道她住得不耐烦了，背上的伤也不是那么严重，那么自然就没有什么必要再呆下去了。

    一早就接人回去了，其实陆霆聿也不是一个喜欢医院的人，要不是这一次是宋绾绾受伤，他想让她在医院好好的治疗，早就带回家来了。

    “唔，还是家里舒服，连空气都新鲜一些。”宋绾绾下了车，就站在院子里面没有动，站在那里抬头闭眼重重的呼吸着这院里面的空气。

    陆霆聿下车，就看到她这样子一副傻气样，只是觉得又傻又可爱。

    “这个城市的空气都一样的，别那么傻了，自己天天在病房闻着消毒水味，能好到哪里去，快进屋去，外面有风。”陆霆聿过来把自己身上有西装外套脱下来披在她的身上，拍拍她的头催着她进屋。

    就没见过这么傻的女人。

    宋绾绾看着自己身上这件黑色的西装外套，还有陆霆聿身上的体温，有一种说不出来感觉。

    就像被他的气息温暖包裹着一样，突然觉得一点也不冷了。

    十二月的安城，已经成功入冬了啊，虽然是南方的城市，但也需要穿上薄毛衣和外套了。

    宋绾绾身上穿的是一条厚的长裙，外面披了一件针织杉，本来还得还可以，现在披上他的西装外套才知道，可以这么的温暖。

    不过想到他刚刚的话，宋绾绾还是觉得有些毒舌的，明明可以好好的说一句话，非得要说的那么过份难听的。

    这就是陆霆聿呀，钢铁直男的属性。

    “真不懂情趣。”宋绾绾对着那个迈着大步进屋的男人嘟喃了两声。

    “二少奶奶，快进屋吧，外面是有些风还有些冷，你才出院，容易感染伤寒的。”唐姨出来看到宋绾绾还站在院子里面吹风。

    “唐姨，我没事，其实不算太冷，你看还有太阳呢，晒得暖暖的。”宋绾绾笑了一下，身上披着他的外套感觉到太温暖了。

    “这哪里有什么太阳暖暖的，冬天的太阳没有什么暖气的，二少爷是真的心疼二少奶奶呀。”唐姨看着二少爷的外套披在宋绾绾的身上就默默的感叹着。

    二少爷看来是真的喜欢上宋绾绾了，现在这么事无巨细的都考虑到她的身上来，还能这么贴心的给她披上自己的外套，完全可以肯定，二少爷心上有宋绾绾了。

    这真的是喜事呀，看来完全不需要让老太太去操心什么东西了。

    “嗯，进屋吧。”宋绾绾不再多说什么，过来挽着唐姨的手往屋子里面走去。

    天气越来越冷，就离陆霆聿的生日越来越近了。

    她的蛋糕再学两次应该可以勉强成形出师了吧，到时候亲手给他做一个蛋糕，不知道他会不会喜欢呢？

    宋绾绾其实很担心自己做出来的蛋糕会很丑，还很难吃，到时候只怕连送都不好意思送出去了。

    要是蛋糕又丑又难吃的，以陆霆聿的臭脾气，毒舌能力，说不定会把她说的一无事处。

    想想挺难受的。

    宋绾绾又觉得自己想得太多了，蛋糕还没有送呢，怎么就知道人家不喜欢了呀。

    宋绾绾进去，陆霆聿坐在沙发上喝咖啡，脚边有一团黑茸茸的东西趴在那里，像是睡着的小狗或者猫咪，宋绾绾的目光一下子被吸引住了。

    这时候原本睡着的小狗子被宋绾绾这么热情的盯着，一下子醒过来了，站了起一双黑溜溜的眼睛看着她，小尾巴摇的很欢乐呀。

    “汪汪～～”

    奶声奶气的别提有多萌了，简直可以把人萌出血来。

    “小狗小狗，陆霆聿，这是小狗哎！”宋绾绾兴奋的跑过去，蹲在陆霆聿的腿边把小黑狗抱在怀里面兴奋的不行。

    可以看得出来，她是真的很喜欢，很开心。

    “我看到了。”陆霆聿平静的说着，看她能这么开心，陆霆聿微微挑了一下眉。

    “为什么家里会有小狗呀，什么时候的事情呀？”宋绾绾抱着小狗子都不愿意松手，转头看着陆霆聿问。

    “昨天唐吉送过来的，这是大黑的孩子，好好养它。”陆霆聿平静的叮嘱她。

    “大黑的孩子，唐吉送过来的，为什么不等我回来见见他呀，唐吉是真的很好的男孩子哎。”宋绾绾对唐吉还是很喜欢的。

    毕竟那么大的男孩子，又懂事又乖巧的十分难得。

    陆霆聿微微拧了拧。“你住院，就没让他过去了，给你带了橘子。”

    “唐吉家种的吗，那我要吃！放哪里呢？”宋绾绾抱起小狗子就要去找橘子了。

    “宋绾绾，你是不是忘记了你才出院，你背上有伤还要吃药？橘子一律不准吃。”陆霆聿很冷漠的要求着她。

    宋绾绾脸上扬起来的明艳笑容顿时就僵住了，不解的看着陆霆聿。

    人家唐吉都亲自送过来了，为什么不能吃呀？

    就没有听哪一个医生说，受伤出院的人不能吃橘子的呀。

    有这种说法吗？

    “陆霆聿，你胡说八道吧，哪里不能吃橘子呀。”宋绾绾相当不解的看着他。

    “我说的。”陆霆聿倒是承认的理直气壮的。

    “你……”

    “吃一个，回去多住一天院，吃两个多住两天，以次类推，宋绾绾想清楚了，还要吃吗？”陆霆聿极为霸道的宣布。

    宋绾绾一听到吃一个要回去医院多住天，吃两个多住两天，她哪里还可能去吃呀。

    不吃就不吃吧，等过几天再吃。

    “我现在可以不吃，但是一定要给我留好了，等我伤好了我再吃。”宋绾绾很严肃的跟他谈条件。

    陆霆聿理都不理她，唐吉带的橘子不少，送来了两大箱，放一段时间肯定是能放得着的。

    橘子性凉，宋绾绾现在才出院背上还一片伤，大冷天吃对身体只有坏处没好处，这女人不知好歹的。

    “它有名字吗？”宋绾绾看着陆霆聿紧抿着唇线完全不理她的样子，主动找借口来打破这个僵局。

