    周末，西甲第三十六轮。

    皇马再度进行了大幅度轮换，凭借着拉莫斯的梅开二度和姆巴佩的进球，最终三比二客场逆转了塞维利亚。

    跟皇马惨胜不同，巴塞罗那则是在主场干净利落地五比一击败了比利亚雷尔，再夺三分。

    ……

    周中，西甲第三十四轮补赛，皇马再度以大幅度轮换迎战维戈塞尔塔。

    姆巴佩这一场比赛大放异彩，上半场就上演了梅开二度，再加上伊斯科的进球，皇马早早就三比零取得领先。

    下半场易边再战后，苏亚雷斯助攻阿什拉夫攻入一球，之后费尔马伦和托尼·克罗斯各有一球入账，最终皇马是主场六比零狂胜维戈塞尔塔，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    ……

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，巴萨客场挑战莱万特。

    落后皇马六分的局势，让巴萨不得不背负着沉重的压力，可结果开场后不到半个小时，巴萨连丢两球不说，主力中卫皮克还受伤下场，这让巴萨表现得很狼狈。

    虽说库蒂尼奥在第三十八分钟扳回一球，但下半场易边再战后，莱万特连入三球，以五比一领先于巴萨，彻底将巴萨逼上了绝路。

    之后库蒂尼奥梅开二度上演了帽子戏法，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也攻入一球，但比分依旧还是落后于莱万特，一直到比赛第七十分钟，替补席上的梅西终于沉不住气，替补上场后一传一射，帮助巴萨六比五逆转莱万特。

    艰难拿下了三分，保住了六分的优势，但对于巴萨来说，这却是一场惨胜。

    跟皇马大比分完胜维戈塞尔塔不同，巴萨面对实力更弱的莱万特却踢得狼狈不堪，甚至比赛大部分时间都处在落后局面，这让巴萨十分尴尬。

    加泰罗尼亚媒体在赛后都普遍表示质疑，认为球队以这样的表现，如何在周末第三十七轮的世纪德比战中，主场狙击皇马？

    欧冠惨遭罗马逆转，国王杯决赛又一次输给了皇马，目前联赛积分榜落后多达六分，巴萨逆转皇马夺冠仅仅只是存在于理论上的可能。

    但就是这样的可能，让巴萨上下都抓得死死的。

    巴尔韦德就表示，哪怕只有一丝的希望，他都坚信球队能够在最后时刻逆转。

    …………

    …………

    五月十二日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    西甲第三十七轮，皇马客场挑战巴萨。

    比赛仅仅开始六分钟，马塞洛左路送出一记挑传身后，杨阳突然从罗伯托和中卫米纳之间迅速穿过前插，反越位成功形成单刀，在禁区内面对特尔施特根时，一个冷静的推射，洞穿了巴萨的球门，为皇马首开纪录。

    一比零！

    可仅仅四分钟后，梅西右路送出传中到后点，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跟上来直接拔腿怒射，洞穿了皇马的球门，为巴塞罗那扳平比分。

    两支球队一开场就直接打出了快节奏攻势，针尖对麦芒，比赛也是踢得极为好看。

    诺坎普十万名巴萨球迷都在为球队的进球欢呼！

    但比赛的节奏已经被彻底拉快。

    仅仅五分钟之后，皇马断球后长传，杨阳在禁区左角外围停住球后，步步紧逼罗伯托，试图带球内切，却突然脚后跟将球传回左边路。

    阿扎尔套边插上，接球后下底传中到后点，苏亚雷斯跟上来头球顶回到球门前。

    犹如鬼魅般跑位的杨阳迅速插入禁区，抢在米纳之前，直接一脚推射，直接又一次将皮球送入巴萨的球门，二比一！

    但进球的同时，杨阳也被身后的米纳连人带球铲翻在了巴萨的球门里，皇马队医心急如焚，第一时间冲进去为他进行救治，幸好并无大碍，只是右腿挨了米纳一脚。

    米纳的防守动作瞒过了年轻的主裁判，但同时也加剧了场内的气氛。

    第二十七分钟，德布劳内和卡瓦哈尔在右路断球成功后，比利时中场送出了一脚精准的直传，直接撕开了巴萨的防线。

    杨阳快速后插上，在禁区右侧得球后，顺势捅过了出击的门将特尔施特根，在底线前打出一脚射门，皮球抢在罗伯托之前，再度钻进了巴萨的球门，三比一！

    帽子戏法！

    杨阳整个人都激动得原地跳了起来。

    他也完全没有想到，巴萨今晚会踢得如此奔放，从一开场就跟皇马打出了对攻战。

    但更叫人感到意外的是在一分钟之后，重新开球的巴萨试图反扑，可结果却被皇马断球后，托尼·克罗斯又一次送出了直传。

    皮球精准地从罗伯托和米纳中间的缝隙穿过，又是杨阳快速后插上，反越位成功形成单刀。

    这一次杨阳并没有浪费机会，再度冷静地将皮球送入球门，四比一！

    大四喜！

    杨阳激动莫名，他真的感到意外，自己都没有想到，比赛竟然会变成这样。

    巴萨球员开场之后很明显就发挥失常，尤其是后防线。

    米纳和罗伯托的空档实在是太大了，大到几乎让皇马每一次打身后，每一次都有。

    尤其是米纳，他几乎每一次都是拖在队伍最后，让杨阳的反越位进行得十分顺利。

    这肯定不仅仅只是米纳跟队友配合生疏，巴萨球员也同样背负着沉重的压力和负担。

    伊涅斯塔确实老了，老得有些踢不动了，这让巴萨的中场完全失去了控制。

    压力越大，场面上越被动，就导致球员的情绪越急躁，再加上年轻主裁判缺乏控场的经验，很快就出现了问题。

    在杨阳上演大四喜之后，第三十一分钟，又是皇马的一次进攻，马塞洛左路传中，杨阳头球攻门，但受到了乌姆蒂蒂的干扰，顶高了。

    巴萨立马发动反击，瓦拉内在防守克里斯蒂亚诺·罗纳尔多时犯规，吃到了黄牌。

    阿尔巴在莫德里奇的防守下似乎也有些急躁，直接伸出右手掐住了莫德里奇的脖子，莫德里奇也急了，直接甩过一巴掌，虽说没有打中阿尔巴的脸，却点燃了双方的怒火，阿尔巴直接用力一把推开了莫德里奇。

    这一场冲突迅速点燃了双方的脾气，世纪德比本就是针尖对麦芒，尽管皇马已经领先，但依旧容不得对手挑衅。

    之后拉莫斯防守克里斯蒂亚诺·罗纳尔多时，葡萄牙人倒在了皇马的禁区内，双方矛盾冲突又一次升级，葡萄牙人指责拉莫斯肘击犯规，拉莫斯则是抨击葡萄牙人假摔，梅西更是冲入禁区，一头撞开了拉莫斯。

    主裁判最终给出的判罚是，拉莫斯和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多各打五十大板，得到了黄牌，梅西则是在随后飞铲拉莫斯，也得到了一张黄牌。

    一连串的冲突，导致两队球员都仿佛像是被触怒了的公牛，一发不可收拾。

    而皇马则是在第四十一分钟时，杨阳在禁区左侧接球后，带球横向内切，甩开了罗伯托，弧线球传到后点，苏亚雷斯迅速跟上，头球攻门，为皇马再下一城，五比一！

    这一粒进球彻底奠定了皇马的胜局。

    但就在上半场补时阶段，罗伯托在己方禁区前沿完成了一次防守之后，突然出拳击倒了马塞洛，将巴西球员直接打倒在地。

    这一下，主裁判就无法再视而不见了，直接对罗伯托出示了红牌，将他罚下场去。

    中场休息时，齐达内终于还是不放心，立即用阿森西奥换下了杨阳，变阵四三三，想要加强球队的进攻，同时也保护杨阳。

    毕竟双方火药味如此之浓，继续让杨阳留在场上，风险实在太大了。

    再说了，巴萨已经少了一个人，皇马又五比一领先，接下来最重要的还是欧冠决赛。

    最终，下半场皇马和巴萨各入一球，皇马则是凭借着杨阳的大四喜，客场六比二狂胜巴萨。

    这一场胜利也宣告本赛季西甲冠军终归还是落到了皇马的手中，杨阳则是攻入了本赛季的五十个西甲联赛进球，这也让他超过了上个赛季，又一次迈入了单赛季五十球的大关。

    但在比赛之后，杨阳却无法成为主角，甚至连皇马的夺冠都没有吸引太多媒体的报道，反而是比赛中所暴露出来的种种恶劣冲突，成为了各大媒体和球迷争论的焦点。

    双方球员都不够冷静，但主裁判的执法水平也成为了比赛的关键转折。

    …………

    …………

    皇马客场六比二狂胜巴萨，以九分的领先优势提前夺冠，但赛后却没能在诺坎普颁奖，反而是在一周之后，皇马客场挑战比利亚雷尔，在陶瓷球场，皇马客场二比二战平了比利亚雷尔，杨阳贡献了两次助攻。

    这也让杨阳本赛季的西甲助攻次数达到了十五次，再加上五十个联赛进球，他一个人就为皇马创造了六十五个联赛进球，可谓是居功至伟。

    赛后的颁奖仪式上，杨阳也当之无愧地得到了西甲赛季最佳球员的称号。

    皇马则是在陶瓷球场领取了本赛季的西甲联赛冠军奖杯，队长拉莫斯代表皇马上台领奖。

    这让过万名追随皇马来到陶瓷球场的球迷都倍感激动。

    因为这已经是皇马本赛季的第二座冠军，只要一周后，在乌克兰基辅的奥林匹克球场，皇马能够击败利物浦，那将成为史无前例的，连续五个赛季的三冠王。

    这无疑将让皇马达到了历史上前所未有的顶峰！

    而杨阳也将站在世界足坛历史的巅峰！