    数月后

    三山四水之地，一青裙女子在街道中穿行，尽管戴着面纱，可也掩盖不了她的美貌。

    “这几个月在三山四水之地刷了下声望，不过这个马甲初次出现是在血衣教周边地带，应该是瞒不过有心人。”

    这位青裙女子便是安子汐的新身份，以一丝仙力凝聚而成, 实力层次则是刚开了六窍，称得上是这一带有名的侠客，有着碧落刀的称号。

    与此同时，血衣楼内，安子汐立于一神像前，这里有着一道奇异的气息, 正是血衣教内的香火神灵—蛊神。

    “教主，这是我最近收集的香火钱币。”

    说着, 这道虚影恭敬的将钱币奉上, 他现在的实力虽说达到地仙圆满，可面对这位能胜过降龙罗汉“空闻”方丈的存在，还是极为小心的。

    安子汐收下钱币，心念一动，远在三山四水之地的仙力分身受到牵引，时空变幻，便来到了一处未知之地。

    “我这分身只是用仙力凝聚而成，实力上限应该只有法身层次。”

    作为修习千身圣典达到最高层次的修行者，安子汐可以分出近千道分身，可这样的话，法力基础只能相当于世界境巅峰了。

    对于碧落刀这个身份，在安子汐的计划里，只是让其参与小孟前期的轮回任务，改变其中的一些事情。

    ……

    由于安子汐没有抵抗这股牵引之力，她也第一时间来到了六道轮回之地。

    这里是一片用类似于汉白玉石的石块铺成的广场，中心处空无一物，边缘则是有一堆神兽石雕，看起来颇为可怕。

    心念扫过广场, 数道身影正躺在地上，其中还有一位小和尚，眉头紧锁，似乎在做着噩梦。

    见众人都因为时空变幻，还没缓过来，安子汐犹豫再三，也选择躺在地上。

    自己这具分身虽说只开了六窍，可本质上还是极高的，光是心力达到第四层次，便不会被这种挪移影响心神。

    很快，广场上的数位少年清醒过来，一道充满戒备的声音响起，“这是哪里……”

    说话的是一位身穿黄裙的清秀少女，她手按在剑柄处，一脸戒备的神情。

    安子汐在一旁冷眼旁观，正当广场上清醒的众人说话时，小孟清醒过来。

    在真武派的清景道士将矛头指向小孟后，黄裙少女为其解围, 在这之后，几人便都将自己的身份说了出来。

    “这位女侠, 你是来自何门何派？”

    身穿道袍的张远山出声问道，方才他便注意到这位青裙少女，对方戴着面纱，身上还散发着清冷的气质，气息看起来飘忽不定，让他这位真武弟子颇为好奇。

    “安清，一介游侠而已。”

    清冷的声音在广场上回荡，张远山先是一愣，继而眉头紧锁，思考着什么，安清……他似乎在哪里听说过这个名字。

    一旁的江芷微却是神情严肃，“碧落刀—安清，三山四水一带有名的侠客，你已开了六窍吧。”

    话语间，还带着羡慕，虽说她作为持剑六派弟子，算的上是天下有数的大派出身，可还没有行走江湖，论名气，实力，差了这位碧落刀不止一筹。

    对于江芷微的话语，安子汐只是低声道：“是的。”

    就在清景道士又认为少林寺是幕后黑手时，一阵沉闷的钟声响起，随后，一道冰冷得不似人声的声音响起。

    “欢迎来到轮回空间，这里有你们想要的一切，同时也伴随着极大的风险。”

    这道宏大的声音伴随着钟声，在广场上每一个人的耳边响起。

    安子汐对于这道声音倒没什么感觉，创立六道轮回之地的阿难，陆压，七杀等六人本体还在沉睡之中，现在这道声音听起来吓人，也不过是设置好的话语罢了。

    在众人寻找声音来源无果后，这道声音继续介绍着这里的神异之处。

    当这道声音说出需要完成任务，获得善功，以此来兑换神兵利器，各类神功典籍，绝世丹药等物品后，苏孟的嘴巴都张开了。

    知晓他是因为在仙侠世界看到无限流而震惊，安子汐眸光看向其身后，从现在开始，她便要改变剧情，站在那几位彼岸者的对立面了。

    安子汐在不暴露真名的情况下，有罗盘存在，这些大能都不能察觉到她的存在，加上这六位的本体还在沉睡，安子汐对于改变天意更有信心了。

    广场上，原本还在争执的众人此刻都在看着光幕上的东西，看起来都已经沉迷其中。

    在那位神秘的六道轮回之主列出神功秘籍所需的善功后，他们都开始相信轮回空间的存在。

    安子汐看着这一幕，略有所思。

    在这种修仙世界中，标注神功有缺似乎更能让韭菜们信服。

    成功了解到一个新的方式，安子汐在心中记下，算是为以后开创类似的空间做准备。

    在众人了解到轮回空间所能兑换的事物后，六道轮回之主冰冷的声音响起：“凡是想要泄露六道轮回之地信息给外界的人，抹杀，凡是……”

    在说完规矩后，一阵时空变幻，众人来到了一满是石壁的甬道内。

    隐皇堡主为了夺取至尊之位，用药物控住各派掌门……

    清冷的石壁上显现一行行信息，在青色灯火的映照下分外诡异。

    在介绍了任务背景和主线以及支线任务后，玄天宗的清景道士照例觉得是少林寺的阴谋，不想去完成任务，而江芷微几人已经接受现实，准备先做完这个任务再说。

    听着这几人的交谈，安子汐一言不发，只是抱着一柄长刀。

    在得知任务对象隐皇堡堡主已经开了六窍后，张远山便将目光移向安子汐的方向。

    “安清少侠，六窍的隐皇堡主你可以应付吗？我会随你一道前往。”

    “不用了，我一人便可。”

    说完，安子汐抱着长刀，按照地图方向，几个闪身便消失在几人的视野中。

    她可是来改变剧情的，而且就算以在三山四水中表现出来的实力，也能轻松斩杀这位隐皇堡主了。

