    此时，岳原舟再次切割，但是这次他开之后并没有直接停掉空间切割工具，因为一旦停掉，这里的空间又会瞬间合二为一，引力结也是如此。这样就达不到他的目的了。

    ?所以他这次给太湖之光的命令是，横向移动切割工具，用切割空间的方式把其中一部分引力结割没掉。

    这种操作就像用切割机割断一节管之后，切割机向一侧平移，在切割机不关机的情况下，把那节管磨光。

    如此操作之后，接下来岳原舟继续切第二次，第三次...他以这样的方式把一个引力结慢慢切小。

    岳原舟现在感觉就像给引力结削人棍一样，一点点的缩小引力结的范围。这个过程并不快，因为这种微观层面的操作必须要经过精密的计算和入微的操控，即便是太湖之光控制的，但也不能疏忽大意。

    随着时间的进行，岳原舟终于把这个引力结切割到了他目前能精准切割的最小距离。

    以目前计算结果来看，这个引力结的尺度是10的负10次方米，也就是原子尺度。这已经不能再小了，以为再继续切割的话就会面临之前所说的工艺问题，有可能一个原子的凸起或者少一排原子，那么就可能会把引力结给割没了。

    这种微观尺度的操作，容不得一点手抖。

    到了这时候，岳原舟就可以进行下一步动作了，他首先让太湖之光计算，现在所剩下在这个尺度里的引力结，其空间体积是多少，得出具体数值之后，他把这个数值计为A。

    然后他再计算1.610的负35次方米的空间体积是多少，这个空间尺度就是普朗克最小空间尺度。

    这时候岳原舟把数值A和普朗克空间体积对比，作为一组数据。

    紧接着他又切割出一个比之前略大的引力结，同样计算其体积，记录为数值B。再与普朗克空间体积对比，作为另一组数据。

    然后以此类推，得到很多组数据之后，再用这些数据和每个大小不一的引力结中的引力场参数进行全方位对比运算。

    经过长时间的推理和对比运算之后，岳原舟把这些数据放到以自己的猜想构建的模型中验证。

    结果发现，这些数据与自己猜想所构建的模型相吻合，它们验证了自己的猜想。

    当然这只是他对引力子最小单位的猜想模型验证。

    现在岳原舟思如泉涌，于是他很快就进入的第二个猜想的验证研究。

    他坐在沙发上，然后直接通过神威开始演算起来，当然他还链接着太湖之光。以他的想法输入一组又一组的数据，然后经过太湖之光的辅助运算，一些结论通过数据出现在他面前，这些数据反过来又让他觉得自己的想法是正确的。

    做完实验之后，岳原舟回到沙发上，接过了阿追递过来的笔记本，然后提笔在上面写下了他对引力子的新定义。

    他将自己对引力子的研究用中文写成如下数条：

    其一：引力子有最小单位，其最小单位是普朗克最小空间体积。

    其二：引力子承载引力的光速传递，其本身并不运动。

    其三：引力子具有波、粒、空三象性。

    岳原舟看着自己写下的这简简单单却又凝聚他智慧的文字点了点头。然后提笔继续写着一些对它们的描述：

    引力子本身就存在，时空在它就在，所以它无处不在，这解释了引力为何可以无视时空维度畅通无阻。

    在三维时空中，引力子的最小单位是普朗克最小空间体积，可以推测，四维时空甚至更高维或者更低维同样如此。

    而且引力子有方向，它的方向就是时空倾斜的方向，它的方向就是引力的方向，正如爱因斯坦所说，物质告诉时空如何弯曲，而时空告诉物质如何运动。

    物质所在的时空弯曲了，于是在时空之中最小单位的引力子便把方向指向弯曲之地，此时便是物质告诉时空如何弯曲。这时候的引力子这个存在于空间本身的粒子便互相传递时空弯曲信息，这个通过引力子传递的信息便是引力，此时便是时空告诉物质如何运动。所以人们也常说引力不是力！

    引力子在时空中的变化传递了引力，引力子的方向向着时空弯曲的方向，其本身就在时空中，它并不运动，当它接收到引力信号时，就会变成引力信号的样子，然后把这个信号传递给下一个引力子，若是这个引力源一直存在，那么它将一直扮演着持续传递的状态，它的状态在时空中的表现为时空扭曲。反过来也可以说时空扭曲改变了引力子的状态。

    当引力源消失时，引力子不再接收到引力信息，重新变回其他状态，引力子不会消失，除非宇宙没有质量。

    ?引力子传递引力的速度为光速。

    岳原舟一直写着，他把自己对引力子的从猜测到发现，从发现到实验了解验证的过程都慢慢写下来。

    这时候他停下笔，然后拿起小酒杯喝了一口润了润喉，但是却没有说话，而且继续写了起来。

    其三中描述的状态中。波，是指宏观表现的引力波。

    在宏观大尺度上，无数的引力源可以看做一体，有规律振幅传递能量便是引力波，平静或者某一区域内表现可称为引力场，如引力结内部便是一个引力场，星球附近亦是如此。

    粒，是指微观表现的引力子，即是引力结中的基本单位。

    在微观尺度上，它表现出粒子特性，根据状态可规则或者无规则的引力子。

    空，是指引力子本身的具有时空性，它的的最小单位是普朗克空间尺度，也就是说每个最小的普朗克空间尺度有且仅有一个引力子。

    多个引力子可以构成一种名为引力结的引力场结构。理论和计算都表明，单个引力子也可以构成引力节，但是目前由于技术原因未曾见过单个引力子构成的引力结。

    把一些概要之后，岳原舟开始写一写关于引力子与引力结应用的猜想。

    第一便是制造引力源，用多台曲速引擎同扭曲某处时空，达到制造引力源甚至黑洞的目的。以引力结作为屏蔽作用与曲速引擎的屏障之后，之前所担心的产生的引力源会撕碎这些曲速引擎，再也不是问题。

    岳原舟停下笔，觉得引力炸弹也是同理，直接发射几台曲速引擎就是引力炸弹了……

    这么想着，岳原舟便继续工作，他觉得引力结与引力或许还能用于制造计算机。毕竟引力结可以当做阻隔引力的部件，通与不通可以构成1和0。

    而且引力可以无视维度，所以他认为只要掌握维度展开与叠回技术，应该就可以制造智子了。

    “到时候在二维展开的质子面上焊引力结……或者其他粒子！”岳原舟这么想着便把这条也记下来。

    他不知道三体人在展开的质子上焊的是电路板还是啥，反正要他掌握了高低维度展开技术，他肯定会焊引力结的。

    过了不久之后，岳原舟还在继续写，他写完这些便开始写其证明过程。于是慢慢的一个个式子在他笔下出现。

    这是关于引力子特征表达式，还有一些其与其他三种基本力的关系式。

    他现在对引力子的了解，已经可以开始推导大一统了。

    以如今他对引力子的了解，岳原舟觉得四大基本力统一起来的大一统理论应该不远了。

    对于引力子的研究和描述，公式定理，岳原舟都写了下来，这一写就写成了一小本书。

    最后岳原舟觉得干脆就把这本书叫做《引力子》

