    第735章官路迢迢135

    金先生的讲话很简单，他只是宣布了一项决定，李氏集团将为永林这个贫困地区，无偿赞助六千万，以帮助永林市加快城市和交通建设。

    另外还有一千万，是以欧阳媛媛的名义，捐赠给贫困地区那些失学儿童的。张一凡令杨凌云建了一个网站，这个网站是以政府的名义，针对永林那些特困地区失学儿童和学校而成立的网站。

    所以的资金，将在全部用于永林的教育事业。这一次李氏的捐款，的确出乎意料，很多人没有明白过来，为什么李老先生要捐资六千万给市委市政府加快交通建设。

    这一点，除了少数知情人，别人是无法理解的。张一凡知道，李老是来还人情来了。只是他这样做，让自己有点过意不去。好象有种专程拉他过来给自己锦上添花似的。

    五千万虽然不多，却是永林一年的财政收入，若大的一个永林地区，居然比不上人家一个企业举手之劳。

    张一凡有些惭愧，以永林目前的城市规划，不适合搞房地产开发，但是这六千万，再加上省里的拨款，足够让永林的交通得到很大的改善。因此，张一凡提出的第一个目标，将很快实现。

    一个女记者拿着话筒追问金先生，“李老先生为什么要无偿赞助永林市六千万搞经济建设？是不是李老先生与张书市有什么渊源？如果我没有记错的话，李老先生在五年前，同样在通城县搞过赞助，你能解释一下其中的原因吗？”

    金先生一看，又是那个雀斑脸的女记者，他不禁在心里暗暗有些不快，这人的确挺令人讨厌的，总是问一些令人难堪的问题。

    金先生瞟了她一眼，“我不知道这位女士是不是孤陋寡闻，还是对我们这次的赞助感到不满意，如果我没有记错的话，李氏集团除了湘省之外，在全国其他的地方，同样有过赞助，比喻西部一些贫困地区，还有失业儿童，都接受过李氏集团的帮助。这些年，我们一直致力于尽自己的能力，做一些慈善事业，湘省不是第一例，也不是最后一例，李氏集团将在李老先生的领导下，将慈善事业继续做下去。永林是湘省较为落后的地方，李老先生此举也是用心良苦。至于你说的与张书记的渊源，我可以明确地告诉你，那就是，他们都是中国人！不知这位女士，还有什么要问的？”

    明明是位小姐，金先生将她称之为女士，这人脸上一寒，只是看到金先生犀利的目光，还有旁边这么多同仁警告的眼神，她只得低低地应了句，没有了。

    一阵热烈的掌声响起，很多人纷纷站起来，给金先生最后一句精彩的回复，用力鼓掌。

    有人站起来，“金先生，我想现在很多人关注的是，李氏集团到底有没有在永林投资的意向？你能回答我吗？”

    这个声音很动听，金先生朝她望过去，脸上洋溢着微笑，“这位漂亮的小姐，你的问题我可以回答你，关于公司在大陆的投资项目，一定会有，但是暂时保密。”他朝对方笑了笑，惹得全场的记者一片轰然。

    很多人纷纷回头望去，把杨咪弄得挺不好意思的，她没想到金先生会当着这么多人称赞自己。这是一件很令人尴尬的事，但她明白了金先生的意思，就是要自己不要再追问下去。至于李氏集团的投资，就让别人去猜吧！

    与此同时，金先生对杨咪的赞美，也招来了那个雀斑女记者的妒忌，她狠狠地盯了杨咪一眼，很不服气。为什么她是漂亮的小姐，我就是女士？

    记者会过后，时间很快就到了四五点钟，李省长也没有其他的安排，整天都陪着李老，这也显示了他对这次李老大陆之行的重视，永林之行以后，他还将陪着李老一行去双江。

    李天柱全程相陪，令李老十分高兴，也显示了湘省从上至下，对招商引资的极大热情。

    晚饭过后，李省长陪着李老在下棋，欧阳局长亲自带队，将永林大饭店全部戒严，全力以赴担任警卫工作。

    张一凡从房间里出来，看到媛媛站地走廊里，于是他走过去，媛媛就回过头来，“一凡哥哥，”媛媛的声音，明显有些消沉，张一凡轻轻地喊了句，“媛媛。”

    “一凡哥哥，我妈妈又在哭了。”欧阳媛媛喃喃道。

    “走，带我去看看！”张一凡依然记得，李慧华那忧怨的眼神，从见面到现在，也不见她说过几句话。但是这一路上，她一直保持着惯有的神态，尽量不让别人看出自己的心思。

    张一凡来李慧华母女的房间，欧阳媛媛打开了门，“我不进去了！”

    她站在门口，哀求的看着张一凡，张一凡走进去的时候，李慧华正背对着自己，呆呆地望着窗外。

    听到来自背后的脚步，李慧华幽幽地道：“媛媛。”

    “是我！张一凡！”尽管张一凡的声音很平静，还是把李慧华吓了一跳，柔弱的娇躯，明显的微微一颤，连忙伸手拭去泪水。

    “人死不能复生，别想了。”

    张一凡只是想安慰她，没想到李慧华转过身来，满脸寒意。虽然已近中年，李慧华依然保养得很好。看上去，比她的实际年龄至少要小十来岁。在普通人的眼里，她就是一个三十五六的少妇。

    看到这种现象，张一凡常常感叹，这就是金钱的魅力，谁说青春不可留。试想拿一个农村妇女与一个身份千万甚至过亿的富婆相比，她们之间的差距，这就是最好的证明。

    更何况，李慧华生在大富之家，富可敌国，她们的保养可想而知。但是此刻李慧华的脸上，尽是寒意，看张一凡的时候，甚至带着一浓浓的仇恨。

    李慧华冷冷地道：“要不是你，要不是你们，他又怎么会死？”

    房间里出奇的安静，张一凡听到这话，心头一惊。爱之深深，恨之切切，李慧华恨上自己了，唉！

    “李家并不缺钱，你们这又是何必，既然他只是要钱而已，又不会伤害大哥的性命。你们不觉得这样太残忍了吗？”

    李慧华的眼神，带着一种令人胆颤心惊的犀利，本来美丽的容颜，很冷，很艳，令这个不大的空间里，似乎都有一种秋霜过后的寒意。

    张一凡平静地看着她，缓缓道：“你太纵容他了。”

    “他纵容了我二十几年，我纵容他一次也不行吗？你们为什么要死他？为什么？”看得出来，李慧华很爱欧阳建成，一直在心里抱着侥幸，或许，她本是一个沉迷于爱情的女子，表面上很坚强，实际上她很脆弱，甚至不如一个普通人。

    从她的表情上，张一凡已经看到了她内心的脆弱与痛苦，那是一种无法解开的心结，久而久之，必成大疾。张一凡目视着李慧华，平静地道：“难道整个李氏家族在你心目中的份量，还不如一个背叛你，背叛李家的人？他伤害的是你的大哥，李家的长子，当时的情况，永远是你能想象中的复杂。李慧华，你太天真了！”

    “难道这么多年，你就一直没有看出来，欧阳建成为什么会变成今天这样子吗？你不是不懂，你只会被他的假象所迷惑。你对他的心思，还停留在二十几岁的恋爱阶段。”

    “你胡说！”

    张一凡摆摆手，“听我把话说完，欧阳建成会有当日之举，这不是偶然。他出身卑微，但是他看不起跟他一样卑微的人。他觉得自己的过去，是一种耻辱。但是偏偏在李家，他找不到自己想要的尊严。在你大哥，二哥的眼里，他就是那种攀龙附凤，借一个女人向上爬的小角色。所以他有压力，他怕别人看不起自己，他在外面看似很风光，堂堂李家的乘龙快婿，可是他在家里，找不到自己想要的优越感。你是女人，永远不懂一个男人的心理，长期积压之下，他迟早有一天会暴发。我想你这么一个聪明的女人，不可能没有一点察觉，只是你太理想化了，不愿意承认。也许你更希望他完美一些，殊不知你这种想法，对他来说，也是一种无法承受的压力。”

    “如果你早一点发现，或者你们离开李家，三个人快快乐乐的生活，也许这一切他就会发生了。可是你，偏偏是一个很孝顺的人，执意让李老先生过上子孙满堂，同享天伦之乐的日子。殊不知，你心目中这种快乐，正是他的痛苦，他承受不了。”

    “不要说了，不要说了！”李慧华突然泪流满面，身子一软，就瘫倒在沙发上。刚才还冷面寒霜的，此刻已经悲悲切切，柔情尽显。

    她当然理解自己的丈夫，她也知道欧阳建成不喜欢跟大家住在一起，更不喜欢看大哥二哥的脸色。欧阳建成当时也跟她提起过，要搬出去住，但是李慧华没有同意。

    正所谓当局者迷，旁边者清，张一凡的分析不无道理，李慧华不得不承认他说的都是事实。一个从来没有与欧阳建成打过交道的人，居然如此了解欧阳建成的为人，连李慧华都觉得不可思议，她呆坐在沙发上，两眼无神。

    张一凡安慰道：“想开一点，你还有媛媛，还有李老，还在兄弟姐妹，你的人生并不孤寂。你有权利，有义务，有责任，保护好自己，也等于保护媛媛最后一点母爱。”

    李慧华脸上闪过一丝凄笑，“你走吧，我想一个人静一静。”

    PS：今天加更公告：周一冲榜，基础更新三章，鲜花到880朵加一章，到900朵加二更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

