    【铁血战士种族支线任务系列触发。】

    【宇宙是一个浩瀚而危险的词语，在那里有无数的光怪陆离和强大种族，作为一个初临星空的菜鸟，盟友是必不可少的存在，该支线任务系列旨在收服整个铁血战士种族，供宿主征战星海！】

    【任务一，尊重和开始

    任务背景：猎物是没有地位可言，地球作为铁血战士的狩猎场之一，这颗星球上的所有生物都没有被这个种族放在眼中，包括宿主在内。

    任务要求：获得这位铁血战士的尊重以及好感。当前尊重度50％，好感度20％（80％视为任务完成。）

    任务奖励：一千万名望值，随即记忆胶囊×1】

    系统的声音，让小王总有些发懵。

    收服整个铁血战士种族？？

    是系统没吃药还是自己耳朵没吃药？

    这么离谱的要求都能提出来。

    不过跟系统也相处了这么长时间，这家伙黑是黑了点，倒是从来没有放过空话！

    也就是说如果自己按部就班地完成了这个系列的所有任务，那么这个强大的外星种族真有可能归入自己的麾下？

    一念至此，小王总激动了起来。

    “你……你的……名……字！”

    就在王波还沉浸在指挥铁血战士大军征战宇宙的幻想中时，那个家伙已经拿起了面具。

    语言识别功能！

    那个黑科技面罩的功能之一。

    “王波！”小王总报出了自己的名号。

    铁血战士点了点头，对于这个有意思的猎物，它很感兴趣，要不是这次有任务在身，说不定真要跟这个家伙来一场生死之战！

    而见这个家伙没有了战意，重新穿戴上防御甲，小王总也是有些纳闷。

    不打了？

    转性子了？

    要知道这个种族的观念里可没有平手这一说，要么你把我杀死，要么我把你干掉。

    可现在，打到一半不打了？

    重新穿戴好装备，这个家伙打算离开，看那样子应该是有什么要事。

    “等等！”

    开什么玩笑，主线任务还没完成，支线任务也是跟它相关。

    现在这个家伙就是行走的名望值，要是让它跑了，王波都没地儿哭去。

    “你是有什么事情么，不介意的话，说出来，说不定我可以帮上忙。”

    说话间，小王总脸上尽量露出一丝友好的表情。

    “先生，这个家伙手上的微型电脑，正在接入我的数据库。”

    贾维斯的话，瞬间让小王总警惕起来，毕竟在终端的数据库中可是有不少核心技术。

    “小心点，如果拦不住就把终端数据库的资料销毁！”

    虽然是少年体的人工智能，但面对这种能随意传送星空的种族，王波心中还是没底。

    不过好在对面这家伙显然没那个意思。

    贾维斯的声音片刻便传来，这个铁血战士只是复制了一些语言的资料后便离开了。

    “你……太……弱了，帮……不上……忙！”

    铁血战士的表情很认真，就想在阐述事实般。

    在它眼中，虽然王波能够跟自己打成平手，但那只是空手的状态下。

    如果加上自己这一身装备，就是十个小王总也不够自己杀的。

    赤裸裸的嘲讽，王波的暴脾气当然忍不了，指了指一旁的战甲，示意自己也有相应的武器装备。

    但铁血战士看着那堆铁疙瘩没有说话，只是脸上露出一丝不屑。

    之前自己在山林中就曾打爆过一身战甲，这玩意儿在它看来没什么用处。

    “嘿！还真是把小爷看到泥里了！”王波被气笑道。

    但单凭战甲，小王总或许真不是这家伙的对手，但要算是变形金刚，随便一派的首领就能将这个家伙打得妈都不认识！

    “你跟我走。”王波比划道，“我领你去见能帮上你的家伙。”

    “很强很强的那种！”为了怕这家伙不理解，小王总还强调了一番。

    闻言铁血战士有些半信半疑，它们的种族无数次光顾过这个星球。

    除了那群被奴役的家伙，这个星球上所有的生物战力都弱得要命，有一个王波已经让它够意外了，可如今……

    “50％的尊重度，应该不至于跟我动手吧。”

    抱着这种念头，小王总直接上前拍了拍这家伙的肩膀。

    “不打不相识，你来我们的地头做客，有什么问题尽管跟我说。”

    通过面具翻译，铁血战士也是知道了这家伙的意思，低头考虑了一会儿。

    一般来说，铁血战士的都是独行侠，出于性格也是出于种族传统。

    但有一种情况凌驾于这两者，那便是任务！

    下级服从上级，这在种群中是铁一般的定律，因此一切的一切都要以任务为首。

    尤其这次领队大人给自己布置的任务还是关于那个恶心的种族。

    虽然它打心眼里看不起那群恶心的家伙，但在实力方面，那些种族是不逊于铁血战士，甚至在某些方面还要强于自己，如果不找援军，那么这次任务成功的概率不会很大。

    “好，你……帮我！”

    铁血战士点头应下，然后就闭嘴不言。

    见状小王总也是一阵无语，丫的，我给你帮忙，你还摆着一副臭脸子，难怪你们种族在宇宙中人缘不好，就这情商！

    要不是为了任务，他都想扭头就走！

    “对了，你知不知道这是什么东西。”

    小王总从怀中掏出了那块神秘碎片，在这家伙眼前晃了晃。

    “这个……东西，你哪里……来的！”

    一瞬间，铁血战士脸色瞬间极度难看，手臂上的腕刀直接指向小王总。

    王波毫不怀疑要不是自己在这个家伙这儿还有点人情，脑瓜子都让它给扇飞了！

    “放松，放松！这是我从附近的一位老人手中得到的。”

    “带我……去……见！”

    这还是小王总第一次从这个家伙脸上见到焦急。

    耸了耸肩王波直接在前面带路，依着老人的描述，也根据之前他在原著中对铁血战士的了解，它是不会伤害那位老人的。

    几公里的距离，对于两人来说也就几分钟的事儿，熟悉的木屋再次出现在视线中……

