    一阵轰隆隆的巨响，从山谷中响起。

    几十丈的山神蟒蛇，将泥土石头俱都挤压开，形成能够五人并排而行的宽阔甬道。

    甬道中，狐妖雅雅叼着桃花绢，双手双脚变成兽形，迅速缀在后面，跟着山神蟒蛇的尾巴。

    走兽惊走，遁逃其他山林，群鸟惊飞，环绕天空鸣叫。

    甚至就连妖兽们也都远远避开这怒气冲冲的山神巨蟒，以免被殃及无辜。

    仅仅片刻功夫，这轰轰巨响已经传遍了群山，传到了大道宗，正在修炼剑法的赵雪萼、林南、姜云蕊三人耳中。

    “怎么回事？”

    赵雪萼挑眉收剑，姜云蕊惊讶。

    林南也有些惊讶。

    请选择。

    “第一项：苏醒的山神要前来大道宗复仇，你决定击杀山神和它的同党。”

    “注意：山神一条独角蟒化形的妖怪，结丹境界第一层，在山中，它将拥有自身境界三层以上的威能增加，并且通过御使土石，拥有元婴境界都难以击杀的保命能力。”

    “在山神的身后，还有另外两名同党，分别为筑基境界三层的狐妖，结丹境界七层合欢姥姥的残魂。”

    “完成本项选择，将获得《大道决》修为五年，六阶法器一件。”

    “第二项：苏醒的山神要前来大道宗复仇，你决定击退山神和它的同党。”

    “完成本项选择：将获得《大道决》修为一年，山神敕印一枚。”

    林南乍一看两个选项，险些以为是自己看错了，两个选项一模一样。

    仔细一看，才知道没有看错。

    一个是击杀，另一个是击退。

    若是想要斩草除根，那当然是击杀为好。

    但是林南自家人知道自家事，除了自己另辟蹊径，靠着灵田养育的高粱杆、大豆杆，做出的串联自爆傀儡可堪一战外，自身真正修为是筑基境界第三层。

    刚学会飞凤剑法，战斗中可用的，还是两件八阶法器贴身软甲和捆人索。

    留在大道宗宗门之内，凭借宗门的七阶阵法防护，大道宗山门的防护，三个灵宠，自保的能力还算不错。

    若一旦山神独角蟒受伤遁逃，林南并不具有追上去斩草除根的能力。

    偏偏，这个山神拥有超过元婴境界的保命能力，很难将它当场击杀。

    所以，这一次的选择奖励虽然不错，可以增加《大道决》修为五年，林南还是要稳一手。

    尽可能利用傀儡，将对方击退，达到第二项选择的完成条件，应该是有可能完成的。

    悄然选择第二项，林南催动自己的一大、四小自爆傀儡，都环绕在身旁。

    赵雪萼和姜云蕊两人顿时都心下一沉：又是敌人要来了？

    这一次会是谁？

    魔道宗门？还是幕后指使者又派来了元婴境界高手？

    在他们三人的等候中，一条几十长的巨大蟒蛇如同一道奔涌的洪流一样汹汹而来了，翻山越岭，草木泥石横飞。

    最终沿着山路蜿蜒而上，停在大道宗的山门口。

    碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡三头妖兽已经闻讯而来，一起挡在大道宗山门前。

    “哦？”

    体型巨大的山神蟒蛇竖起脑袋，脖子两侧的两只人手，如同细小的触须一样，怪异且碍眼。

    “这深山内的妖兽，我几乎都见过，也包括你们三个，我现在也记得。”

    “你们也敢和我作对吗？”

    碧眼黑虎有些不安地按着爪子，低低咆哮。

    巨大白兔和五彩山鸡同样明显不安。

    它们都知道面前的山神究竟有多强，但是它们已经成为大道宗的灵宠，是绝不可能后退的。

    哪怕，它们一看就知道，并不是对方的对手。

    狐妖雅雅也迅速跑上来，放下口中的桃花绢，盯着这三个拦路的妖兽。

    她本来看见三个妖兽就来气，此刻见到三个妖兽面对山神大人也不肯退去，也不是特别生气了。

    “快些滚开吧，山神大人来了，你们绝对不是山神大人的对手！”

    三个妖兽更加不安，但是依旧没有退去，还是拦在大道宗的山门之前。

    林南、赵雪萼、姜云蕊提着青色长剑，也带着傀儡来到大道宗山门后。

    看着三个筑基境界的妖兽面对这明显更强的巨蟒也没有退缩，林南也是微微颔首，这三个灵宠应该是不会背叛的。

    看见林南三人到来，山神巨蟒顿时低低咆哮一声。

    “大道宗！你们就是大道宗的人？”

    “为什么拆毁我的山神庙？”

    “对，还有我的狐尾草！”狐妖雅雅探出头来，大着胆子叫道。

    林南对此也感觉有些不好解释——从一开始自己穿越来，就是在这里，选择奖励直接就把山神庙改造了，自己也没有插手的余地。

    因为这山神只是质问缘由，也并没有喊打喊杀，所以林南也不好用自爆傀儡直接攻击它。

    正准备说一句比较客气的话，一条桃花色手绢忽然“嗖”地一下窜起来，直奔大道宗山门而来：“大道宗高人！我向你投降！”

    “这都是他们的主意！我绝没有任何攻击大道宗的意图！”

    “我只是个无辜的器灵，根本不想参与这样的战斗！”

    赵雪萼和姜云蕊皆是愕然，没想到还有这样的法器……

    山神巨蟒和狐妖雅雅也都没想到，这个桃花绢里面的家伙居然这么无耻，居然是打着这个主意来的！

    “你明明是被大道宗打伤的，根本不是器灵！”狐妖雅雅叫道。

    “可恶的家伙，居然骗我！”

    山神巨蟒怒吼一声，把头一低，一支银白色的独角冒出来对准了桃花绢。

    一道凝结的灵光从独角上喷射而出，霎时间命中桃花绢。

    “救我！我是无辜的！”

    桃花绢中，合欢姥姥的残魂惨叫道。

    “大道宗高人，我有秘密！救我！”

    然而，等到桃花绢中惨叫声停息，也并没有任何人救她。

    林南已经猜出，这就是魔道宗门上次来袭的合欢姥姥的残魂。

    而她欺骗狐妖和山神的行为也说明了，她根本就没有任何改变，还是一个狡诈多变、试图左右横跳的魔道奸人。

    或许她认为可以凭借自己的奸诈多变，获得什么机会、好处……

    可惜，她完全想错了。

    林南早在之前，就已经知道她的存在，不会对她有任何怜悯、同情或其他心情。

