
　　有了聂平和何颂词的认可，陈子安也有了足够的底气。

　　三月三日。

　　几人兵分两路。

　　聂平去约孙贤忠，陈子安和何颂词则是再次找到了周小明。

　　“周总，你们股东会的意见如何？”陈子安也不矫情，坐下来之后直接问道。

　　“原则上同意。”周小明道，“陈总，我们股东会担心的也是前提条件不成立，如果井九金服不能拿到第三方基金牌照，那我们的合作毫无意义。”

　　“这点我明白。”陈子安点了点头，“我们可以签署一个附生效条件的合同，如果井九金服一年内无法取得基金牌照，协议自动作废，同时，我们给予一定的补偿。”

　　“补偿就不用了。”周小明道，“这次的合作，说起来天宏更占便宜。”

　　“周总豁达！”陈子安笑道，“签约仪式咱们就免了，等牌照的事情有了眉目，合作的事情再公开，周总，你看如何？”

　　“我没意见。”周小明耸了耸肩，“对了，陈总，咱们这个产品叫什么名字？”

　　“市井宝！”陈子安道。

　　……

　　天宏基金这边基本落地，聂平那边则运气不好，孙贤忠刚好出差，要一个多礼拜才能回来。

　　趁着这段时间，陈子安和张啸隆一起对市井4.0进行着发布前的最后测试。

　　顺便，把宣传视频拍了。

　　和杨蜜已经合作了三次的陈子安，在演技方面完全不输现在的那些流量小生，杨蜜也是再次对自己的老板崇拜有加。

　　“陈总，我都有些迫不及待的想玩这个红包功能了。”拍完了视频之后，杨蜜笑容灿烂道。

　　“明天上线了就可以用了。”陈子安道，“现在可得务必保密！这可是我准备打击小马的利器！”

　　“知道。”杨蜜乖巧点了点头，“老板，你为什么什么都会呢？”

　　“因为我没有后台，也不是富二代。”陈子安喝了口水，“我每天都在担心，如果我不努力，不进步，公司停止了发展，以后就只能喝西北风了。”

　　“噗。”杨蜜不由笑出声来，“老板，你现在早就财务自由了吧？哪还有什么经济上的烦恼？”

　　“你不早也财务自由了吗？不也还在拼命拍戏吗？”

　　“我还没有拿到影视圈重要的奖项！”杨蜜撅嘴道。

　　“我也还有没有完成的梦想！”

　　“首富？”杨蜜眨眼问道。

　　“普惠金融，娱乐大家的生活，让沟通变得更顺畅……当然，还有一个，成为能够引流世界的互联网公司，全球第一！”陈子安看着杨蜜道。

　　“老板，你一定会成功的。”

　　俩人正聊着，杨蜜的眼神忽然跃过了陈子安，停留在了陈子安后方，“老板，后面有个美女，应该是找你的。”

　　“找我？！”陈子安有些纳闷，在燕京自己不认识几个人，更不用说什么美女了。

　　他转过身去，看着身后的女孩，嘴角翘起一丝弧度。

　　“你怎么来了？”

　　“怎么？不欢迎我？”

　　“哪会呢？咱们找个地方聊聊。”陈子安摸了摸脑袋。

　　“好。”女孩美眉微扬，“能给我和偶像合个影吗？”

　　“偶像？”陈子安一怔，随即反应了过来，“杨蜜？”

　　看着俩人离开的背影，杨蜜不由叹了口气。刚才那个女孩，虽然比不上乔娅，比不上张萌萌，可已经能够比肩很多明星了。

　　女孩眼中，有崇拜，有喜悦，更有一丝爱慕。

　　看来，又是一个被老板的魅力征服了的女孩。

　　燕京街上。

　　俩人并肩走了一阵，都没有说话。

　　“你…是过来出差？”陈子安打破了沉默。

　　“没有。我从安星集团离职了。”黄希莞尔一笑。

　　“干嘛要离职？”陈子安道，“我记得你是江沪本地人吧？能留在江沪这个大城市，不是挺好的吗？再说了，你们安总和吴总能舍得放你走？网文还有O2O这块，你现在可是安星集团的资深财务经理。”

　　“那是他们的事儿。”黄希瞟了他一眼，“我当初留在原点中文网，你可是出了不少力！”

　　“嗯，那个时候，我身边也没什么可信任的人。刚收购了原点中文，想着得找个人来帮我看摊子，正好我们又是战友，就找上你了。”

　　“所以，我现在离职了，你得负责！”黄希挑眉说道。

　　“没问题，我们井九集团可是今非昔比了，安排你，小事一桩！”

　　“我可不想大家说闲话。”黄希道，“我过来，是准备做一番事业的！”

　　“哦？说来听听？”

　　“你就不打算请我喝杯咖啡？”

　　“我以为你喜欢压马路。”

　　……

　　咖啡馆中，黄希一边轻轻搅动着咖啡杯，一边眨巴着眼睛看着对面的陈子安。

　　“我脸上是有啥东西？”陈子安被她看的有些不自在。

　　“很久没有看到你了。总觉得你比以前又有了些变化。”黄希说道，“怎么说呢，更耐看了。”

　　“可能是年纪又大了一些，更有魅力了。”

　　“臭美倒是一直没变。”黄希笑道。

　　陈子安也笑了，他总觉得这次见到的黄希，和以前相比，有了一种说不清道不明的变化。

　　好像比之前要更加外放了。

　　“说说看，你准备做什么大事？”陈子安眯眼笑道。

　　“原点中文你还没放弃吧？”黄希美眉扬起，“我在安星中文这么多年，网文的玩法和套路基本上也比较熟络了，我想能给你带来很大的助力。”

　　“这一块，我们确实需要一个经验丰富的人。”陈子安点点头道。

　　“还有，海外业务！”黄希莞尔一笑，“我听典娜说365团队在做出海业务？”

　　“典娜这个大嘴巴子！”

　　“我的英文水平可是专业八级！”黄希道，“未来，若是井九集团需要拓展全球业务，你连翻译都可以省了！”

　　陈子安闻言，眼前一亮。

　　这次任务的目标是成为全球前三的互联网公司，以后免不了要和直接竞争对手飞书打交道，有黄希这个懂英语的人，倒是可以起到很大的帮助。毕竟，他虽然英文口语不错，可也不能每次都出去谈生意吧。

　　“请问黄学霸，你要价多少？”

　　“陈老板，你能给多少？”

　　“要不先免费？”陈子安开玩笑道。

　　“免费也行，你每周抽两天时间专门来陪我！”黄希迎着他的眼光说道。

　　“学霸，这玩笑开大了。”陈子安差点没被咖啡呛到。

　　“陈老板，我没有开玩笑。”黄希道，“我喜欢你几年了，本来想着时间长了，有些事情慢慢就忘记了。可你压根就没打算让我忘记，网上隔三岔五就是你的消息，拳打藤讯，脚踩滔宝的陈英雄！你让我去哪里找比你更优秀的男人？”

　　“重要的是要对你好。”陈子安道。

　　“你这个标杆立的太高了。”黄希白了他一眼，“反正，我就等着你和乔总离婚。否则，我就一直单身！”

　　“噗！”陈子安忍不住喷了半口咖啡，“你这又何苦？”

　　“张萌萌都能为你那么勇！我也能做到！”黄希眼神闪烁道。

　　“我可不想你成为第二个萌萌。”说起张萌萌，陈子安眼中划过一丝落寞之色。

　　“所以，你一定不能出事。”黄希有些倔犟说道，“你若是出啥事，我也会站在你身前。虽然不能和你在一起，能让你一辈子记住，我也心满意足了。”

　　“不会再有这么一天的。”陈子安坚定说道。

　　“说了半天，你到底给多少！”黄希咬着牙道。

　　“三十万？够不够？”陈子安有些胆怯。

　　“典娜多少？”

　　“五十万。”

　　“我要和她一样！”

　　“她可是集团CFO！”

　　“那你给我安排一个集团副CFO！”

　　“会不会太明显了？”陈子安道，“因人设岗？”

　　“那是你的事情。”黄希喝着咖啡道，“我未来这么多年的青春可都要给你了！”

　　“说的我是人贩子一样。”陈子安嘀咕道，“五十万就五十万吧，公司应该不亏。”

　　“废话！我好歹也是国家会计学院的小师妹！”

　　“什么时候报道？”

　　“今晚都行！”黄希挑衅般地看着他，似乎是一种暗示。

　　“原点中文的团队可是在蓉城。”陈子安干咳几声，自动忽略了她那有些热切的眼光。

　　“我可以免费当几天董事长助理，到时候，和你一起回蓉城。”

　　“那行吧。”陈子安有些头疼，却又不好拒绝，人家都说免费了，你还要怎样？

　　当陈子安带着黄希回到燕京办公室的时候，其余几人的眼神都有些异样，张啸隆悄悄朝着陈子安竖起了大拇指。

　　何颂词则是极为严肃地将陈子安拉到一边道，“小陈，你怎么这样？乔总有孕在身，你也不能在外面公开找小蜜吧？”

　　“何总，这是我们会计学院的小师妹，也是未来我们井九集团的副CFO，以后，原点中文的上市，还有海外业务拓展就靠她了！”陈子安有些哭笑不得。

　　“哼哼！”何颂词将信将疑的瞟了陈子安一眼，“你可不要犯这种低级错误，我看那女娃子看你的眼神不太对劲。”

　　“何总，我真没那个心。”陈子安耸了耸肩，“对了，孙处那边时间定了吗？”

　　“定了，下个礼拜三。”何颂词道，“聂行已经和他电话沟通过一轮，至少他没表现出明显的拒绝。”

　　“共存共赢这个理念只要能传递到位，以孙处的领悟力，一定会愿意帮忙。”陈子安道，“老何，市井宝的事情，你多盯着点，这事若是成了，对天宏来说，属于起死回生之举，对我们来说，则是找到了愿意共同承担的未知风险的合作人。意义非同小可！”

　　“好。”何颂词道，“真不知道你小子头脑里装的什么，总有这些惊人的想法。”

　　“市井宝将会打开华国互联网金融的大门，也是奠定我们甩开支宝支付的基石。”陈子安笑道，“还有一个契机，明天就会到来，我已经等不急看小马哥绝望的样子了！”

　　“这段时间你和啸隆又在忙活啥？不会市井又要发新版了吧？我看他经常对着电脑傻笑。”

　　“老何，你会喜欢这个明天的这个玩法的！”陈子安拍了拍何颂词的肩膀。

　　……

　　三月八日。

　　妇女节。

　　这一天，对于市井，对于井九金服来说，在日后复盘来看，都是一个转折点。天籁小说网

　　因为，市井又发版了。

　　这一次，没等维信3.0发布，市井便发布了自己的4.0版本，将双方的版本差异拉大到了2个迭代的距离。

　　上午十点十分。

　　市井的官网上，开屏广告视频再现。

　　给爱你的人，一个红包吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十六章 执着的黄希免费阅读。https://xs.23sk.com 