    “对，对！几个多小时前在那个停车休息区，被几个天龙会的人用大砍刀追我们，幸亏车门没开，后来欢欢就把他们打倒了！你不知道欢欢现在多厉害啊！”甲鲲说着挥舞起手。

    但欢欢用眼神阻止了他，显然现在谈正事要紧。

    “甲鲲，我真想不到事情演变成这样！也不知道到底是谁冒充我。我也正在和孙道长联络中，但他需要时间，具体不便透露。唉，也就是说我们还得等一段时间才能帮到你们啊！”唐老师听上去很内疚，旁边的方茜在问唐老师，“唐老师，我们就不能快点吗？那些拿砍刀的黑社会，甲鲲和欢欢能顶得住吗？吓死人了！”

    “别怕，欢欢非等闲之辈，他有足够能力保护好甲鲲他们的，我相信他！”

    唐老师好像很淡定，方茜的声音转向甲鲲这里，“是吗？甲鲲，哦不，欢欢，你有信心吗？这段时间你确定能挺过去？”

    “没问题！放心吧，方茜，有我在，他们没事的。”欢欢好像是一台人工复读机，声音毫无波澜。

    “他们是通过什么方式找到我们的，唐老师您了解一些吗？”

    甲鲲希望能得到新的信息以便更好破解这个谜团。“据我所判断，如果判断没错，应该是通过那台手机定位的，对了那台手机已被扔掉了吧？”唐老师急切地问。

    “对，出了停车场之前就扔了。我最奇怪的是，既然他不是您派来的，那他为什么还要我们跑路，把我们直接围困抓起来不是最简单吗？”这是甲鲲最不可思议的地方。

    唐老师沉吟了会，“是的，这也是我刚才想到的，他难道是在布局，下一盘棋？”

    过了会，他说道，“我觉得应该就是他故意将你们暴露，然后将你们的逃亡路线不断透露给警察司和天空会和铁拳帮，好让他们在追杀你们，但这出于什么目的？是个谜！”

    唐老师也没有更好的咨询支持大家，最后只能让甲鲲一行人马上去凤仪市，他说会尽快安排人去协助。“凤仪市那里有我们自己人，具体不便细说，到时候你们自会知道。凤仪市你知道吧？欢欢？”

    欢欢说明白，过去大概一千两百公里左右，他说自己刚刷新过地图，已经得到了那里的各种情况和数据。

    “我们本来是去无为市的，凤仪在哪？离都城远吗？”

    甲鲲问欢欢，但听到的是唐老师声音，“不用去无为了，凤仪也是在都城附近的一个城市，只是比无为更接近都城一些。放心去吧！还需要钱吗？”

    “其他都不需要了，我们够的！”甲鲲回答，“那我们这就出发往凤仪走。”

    “甲鲲，欢欢你们都保重！”

    方茜在电话里抽噎起来，“我不想你们出事，这都怪我，都怪我！”甲鲲一时不知所措，“怎么会怪你了，不不，你不要哭啊！我们会没事的，方茜，我保证！”

    “你保证，保证有什么用，你们在域外，万一出了大事，肯定不会有紧急医疗为你们换脑，那你就会，唉！我这几天急死了！不行，我要去跟我爸谈一次！”方茜说着就要走，唐老师在那里拦住了她，“傻丫头，你不要蛮干，那样会暴露欢欢的，当然，同样也对甲鲲没好处，你爸他，他也帮不了他们的！相信我，只有孙道长才行，我现在就带你去孙道长那里，你向学校明天请假一天可以吗？”

    “当然可以，那我请假两天，三天吧，孙道长不答应立刻帮我们，我就不下山了！”

    方茜很坚决的声音让甲鲲有一股温暖，胖金和瘦海也是一脸赞许，胖金在旁边忍不住，“哥们，咸鱼，你的闺蜜真够力呀！”

    “谁在说咸鱼，还有闺蜜什么的？”

    欢欢嘴里传来方茜怒气冲冲的声音，胖金惊大了嘴，“不是说通话质量不好吗？”

    “要看对谁了，对你胖金，说人坏话的时候通话质量绝对保证给你老弟传到位的！”

    甲鲲咧嘴笑了，他没忘给方茜解释胖金和瘦海这两位哥们，方茜知道两次都是这个胖金在旁边捣鼓，所以电话里只给了他一个“哼”字，让胖金颇为尴尬。

    车继续狂奔，欢欢不断地避开大的凹坑，几小时后，前面几辆车的速度在下降，原来车辆堵塞，已滞停了几十辆车。

    有警车正在临检，拦起了一个金属隔离杆，“公路警察司？还是市域警察司？”甲鲲问欢欢，他知道欢欢眼睛视力远超凡人，“公路警察司，但我们必须小心！身份证拿好，背一遍自己的化名和地址，千万不要下车，一有情况我就会开车跑！”

    “那个隔离杆你冲得过去吗？”

    “可以，我算过了，这个车的型号和外壳性能足以撞飞那个隔离杆，只是车头会凹陷一点。只要速度巧妙一些就好。”

    欢欢一边分析，一边减慢车速，那里已经排了十几辆车，三个公路警察模样的正在查看车内人的身份证。

    “对了，于飞，有大问题啊，你有驾照吗？我好像没看到你给我们驾照！”甲鲲突然想起这事，如果欢欢因此被抓了那就完蛋了。

    “没事的，在域外如果没有驾照的，遇上临检塞点钱也就过去了，我有钱，你们管好自己。”欢欢依然把着方向盘，慢慢向前凑。

    甲鲲回头对后面两位，“你们两个背好自己的名字没？”瘦海说，“当然，这怎么可能有问题？”胖金也说搞得定。

    甲鲲看到了那里有三辆警车，“一般公路的临检需要三部警车吗？欢欢？”

    欢欢沉思一会，他应该是在连线搜索，“嗯是的，这是他们公路警察司的规章。少数情况只有一辆，区别在于后者对于没有驾照的人来说费用低一些。”

    前面还剩几辆车，甲鲲的心吊到了嗓子眼，胖金推了下他，“咸鱼，我有些紧张，”“一切有欢欢在，还有我呢！”甲鲲想说几句打气的话，有感觉自己底气不怎么足。

    不一会，一个警察模样的走到车窗前示意摇下，欢欢依言照做，那个人伸头往里看看，让欢欢拿出身份证，验过后又交还了他。

    警察又走向后面，敲敲瘦海那边车窗，瘦海急忙放下，递给他身份证，对照着看了看后也交还了。“哦，你！”他手指向胖金，甲鲲见他一哆嗦，也赶忙递过了身份证，心中叹气，要出事这兔崽子真废物点心！

    那个警察用审视的眼光盯着胖金，“姓名？”

    见两秒没反应，又提高了声量问了一句，“姓名！”“哦，对不起，我有点紧张，一见你们警察就这样，对不起，从小被我妈吓坏了，只要我一哭她就说警察来抓我走，所以，”胖金蹦出一连串的话，让甲鲲有点愣。

    警察好像也被逗乐了，“呵呵，我不吃人，姓名？”他声音缓和下来，“范忠，呵呵，家住****市域***区***街***栋***号，年龄17岁......”他还想继续，警察挥手打断了他，“行了，”他交还了身份证。

    大家望着他背影都松了口气，不料他又回过身，向驾驶室那边绕了过去。大概见警察重新回来欢欢只得放下车窗，甲鲲看他手里拿着一张票子，大概是五十元的。

    但那个警察却是想往其他方向过去的，但见到欢欢放下车窗，就回身询问，“有事吗？”

