    “行了，关于钱的事情咱就先说到这，你的想法的确有些独到的见解，不过朕还要好好考虑考虑，你还年轻，有些事情难免考虑不周。”就在李承乾打算继续说下去的时候，老头子拿出当老子的权威，狠狠的把他给镇压了。

    李承乾只能无语的看着老妈站在老头子身后偷笑，心里却在拼命的哀嚎。简直没法活了，明明什么都不懂，却非要表现出当世大能的样子，能有这样的一个老子真不知道是自己的幸运还是不幸。

    不过想想现在老头子对钱的认知，李承乾忽然觉得自己利用后世的知识搞一场金融风暴，完全可以直接让老头子的贞观皇朝彻底破产，到时候自己再来救市……似乎可以不费吹灰之力就来一场政变。

    当然这只是想想罢了，毕竟政变是要付出代价的，而且鉴于古代的野心家太多，三观不正的家伙们如果借机起事的话，最后的赢家是谁还真不好说。

    所以搞一次金融风暴的念头只是在李承乾的脑中闪了一下，便被他给压了下去，脸上尽量做出一副老实孩子的表情，等着老头子继续‘教训’。

    “朕听说下午你跟着孝恭他们去了东市？”老李同志把搞的他头疼不已的‘钱’抛到脑后，关注起李承乾下午的行程。

    “是的，是王叔和丈人约儿臣去的，还有尉迟伯伯他们也都在。”‘老实孩子’李承乾一个不落的将下午那些老货们全都交待了一遍。

    这种事情根本没有隐瞒的必要，那么多人的聚会，若是说老头子不清楚都有些什么人，那才是怪事。

    “他们想要什么？”听着李承乾口中说出的一个个名子，老李同志脸色渐渐沉了下来。

    李承乾像是没有看到老头子难看的脸色，笑着说道：“他们想要争取宽大处理，打算把手里的地都交出来。”

    “什么？都交出来？”老头子反问道。

    “是的。”

    “为什么？”李二没想到李承乾会有这样的一个解释，一时间没有控制住，随口问了出来。

    据他所知的是勋贵们打算参与土地置换，应该是感受到了朝庭想要进行国土资源调查的想法，所以想着趁早将手中的土地放手，用支持新政策的方式来换取平安。

    李孝恭在迎宾楼对李承乾说的那些其实只是一部分，最重要的事情他却并没有说。

    这些大唐的勋贵们利用手中的权利，兼并了多少土地只有他们自己最清楚，如果这次世家全部将土地置换，那么很快他们兼并土地的事情就会暴露出来，这将会引起多大的震动恐怕只有他们自己知道。

    所以他们打算借着这次机会把手中的土地换了，换到辽东也好，换到西域也罢，只要能换出去就等于支持了朝庭，看在他们提前投降的作法上，老头子应该会大不见小不见的原谅他们。

    李承乾虽然不清楚这些老家伙到底打的什么主意，但是他却有着自己的打算，所以他根本不在乎老家伙们在耍什么样的心眼，只要按照自己的计划一路走下去就好。

    正是因为有这样的底气，所以面对老头子的问题，李承乾坦然说道：“父皇，就算他们现在不把地交出来，很快也会交的。随着时间的推移他们会发现土地会成为一种负担，交上来只是迟早的事情。”

    “朕不想听这些空话，朕只想知道，你为什么会同意他们将土地置换掉，难道你不清楚他们打的什么主意？”很明显，老头子并不相信李承乾，在他看来儿子这一次是被那群老家伙给耍了。

    “父皇，儿臣想要利用世家与勋贵的力量来开发东北和西域，您也知道，世家和勋贵在民间从来都是一个‘风向标’，如果他们一股恼的跑去这两个地方，必然会带动民间百姓，到时候会有大量的百姓跟着他们的脚步跑去这两个地方。”

    “这样一来就可以大大的增加我们对东北和西域的控制力，使得原本需要数十年才能完全控制的地域可以在十几年内完全被掌控。”

    “相比于一点点的土地，儿臣觉得能掌控住这两个地方更加重要。”

    “而且儿臣还想利用世家与勋贵的力量，百姓们手里的资源太少了，根本无法在短时间内完成开发的任务。而世家与勋贵就不一样了，拥有大量资源的他们可以在同样的时间里完成普通百姓三到五倍的工作，这也是儿臣想把他们调到这两个地方的原因。”

    老头子愣了，训斥的话到了嘴边又咽了下去，并不是因为李承乾的计划如何高明，而是因为他考虑问题的方式。

    曾经的李承乾考虑问题的出发点往往都是自己，如果他自己不能占到便宜那是绝对不会去做的。不过好在李承乾代表的是皇室，他占了便宜也等于老李占了便宜，所以老头子并不怎么管他。

    可是现在不同了，从土地置换这件事情上来看，李承乾竟然完全是出于公心，这里没有他任何一点好处，相对来说得到好处的只有大唐。

    这说明什么？孩子长大了？不，李承乾这小子根本不可以用年龄的大小来衡量。在他只有八、九岁的时候就已经很少有人能理解他鼓捣出来的一些事物，所以年龄并不是问题。

    而除了年龄之外，那就只有成熟。

    以前的李承乾只会胡乱的折腾，经常会弄出一些让人哭笑不得的事情，而现在的他却不一样了。

    现在的李承乾竟然知道从全局考虑问题，同时也知道让出一些好处给别人。单从这一点来看，便可以证明他已经意识到自己的责任。

    “这件事情你看着办吧，回去弄个方案出来，过几天朕会拿到朝会上去。”沉默了半晌的老头子终于开口了，语气平静没有一丝训斥的意思。

    “诶？父皇，您……”李承乾被老头子突然间的态度转变弄的有些不知所措，尴尬的从椅子上跳下来，老老实实坐好。