    “滴答滴答……”

    寂静的地下停车场内，除去天顶大战时留下的孔洞中不时滴落的水声外，便是异形进食的恐怖声音了。

    “嘶……”

    巨吻震颤，蜘蛛异形皇后咬住一头被蛛丝缠死的变异猪脖子，在注射进去消化液后，又掉头在旁边的变异猪血肉模糊的尸体上伸出内巢牙撕咬起来。

    尽情地吃着面前的，还不忘记融着旁边的等一会直接吸食。

    寄生了蛛后获得了两种进食方式，蜘蛛异形皇后这么做倒不是贪心。

    云海的精神命令已经下达了，等待寄生的异形破胸，同时其它异形进食补充能量，养伤，最晚天亮前就要出发了。

    近乎苛刻的要求，云海也是情非得已。

    A市已经耽搁了半个晚上的时间，这原本就不在他的计划当中。

    不可避免地与军方发生交战，云海不得不考虑，死去的那些人是不是在异形伏击时与军方联系过。

    或许天亮时，会有更多的军人出现。

    异形如今的状态，已经不适合再战斗了。

    地下停车场遭遇寄生者变异人，对战超级生命体触手怪。

    三只喷酸异形，一只鳄蜥异形，一只蜘蛛异形，云海在战斗初期就一共损失了五只信使。

    得到的是，蜘蛛异形皇后成功地寄生了触手怪。

    拎着火神炮的生化怪物突兀杀出，杀死了四只喷酸信使，而它同样沦落为了异形的宿主。

    人类军队的出现，强大的热武器又带走了三只喷酸信使及一只蜘蛛信使的性命。

    最后一战，云海得到的是面前摆放的武器，以及三个昏迷不醒的人类。

    蜘蛛异形皇后受伤，两只禁卫异形受伤。

    四十只信使异形，半个晚上的时间，死了整整十三只。

    不过相比死在它们的攻击下的敌人数量，这点数目算不上什么。

    活下来的异形，很少有没带伤的。

    无论是寄生者变异人或者触手怪、生化怪物，包括人类的热武器，从蜘蛛异形皇后到信使异形都受了伤。

    区别只是轻重程度不同罢了。

    好在皇后抱脸虫还活着，此时正在趴在云海身边，仿佛睡着了似的一动不动。

    十五头变异猪很快就被异形吃完，它们开始向停车场中更多的寄生者变异人尸体走去，云海从异形身上收回视线，看向了面前的战利品。

    两把重狙，都是一样的型号，以云海粗浅的军事知识，自然不知道那是国产M99半自动狙击步枪。

    并排放在面前，重狙旁边一个军用提包内装着都是子弹弹夹。

    云海试验过，确认出了穿甲、燃烧、爆炸、精度弹这四种，还有一种弹头泛着绿光的，明显是抹过某些毒素的，这种他倒是没试。

    还有一个大杀器——榴弹发射器，云海能认出它来，这跟“阿诺州长”的电影有莫大的关系。

    以前看州长的《终结者》时，云海见过他持着类似的武器大发神威，一把榴弹发射器压得数辆警车和N个警察抬不起头，十分威风霸气。

    三把榴弹发射器，长在一米左右，重量大约有十公斤，加上步兵战车内搜集到的两箱榴弹，摆了一大片。

    一把已经损坏了，显然是被异形的酸液或者酸血腐蚀过，枪身出现了一个孔洞。

    另外两把除去上面喷溅的人类血液外还算完好，其中一把一枪都没开过——当异形近距离出现在他们面前时，哪怕拥有榴弹发射器这样的大杀器，他们甚至都反应不过来就被秒杀。

    冲锋枪云海没拿，远距离这些枪械杀伤力不行，近距离，威力还比不上他的猎弓。

    步枪倒是收集了一些，这种近距离还能对异形造成杀伤力的武器，云海犹豫了半晌总终还是想放弃。

    毕竟能开枪的人只有他自己，他可没指望异形拎着步枪上阵杀敌。

    手榴弹收集了不少，从杀伤手雷、闪光弹、烟雾弹到眩晕弹，装了一包包。

    其它诸如军用匕首、战术手电、军用指北针等小玩意，云海各挑了一些。

    有异形在，就算不考虑运输问题，光是两把重狙和三把榴弹发射器，遇到危险时都够他用的了，步枪什么的拿得再多，也得有机会用才行。

    再说云海还有些眼馋那生化怪物身上的火神炮，一定距离内，那玩意杀人杀凶兽跟镰刀似的，肯定是成片成片的割。

    目光不由落到了那生命光影淡弱，几近消失死亡的生化怪物身上，也摸不准它背上的箱子里面还有多少子弹，云海正想过去看看。

    不远处传来的微弱呼吸声突然一顿，随即粗重起来，不过瞬间又恢复了原状。

    嘴角露出一丝冷笑，云海拿起一个特种兵常用的面罩戴好，随即走了过去。

    “聊聊吧，那玩意到底是什么？长着人类脑袋的怪兽？还是长着怪兽身躯的人类？”

    蹲了下去，近距离看着面前紧闭着双眸的怪人，云海轻声问道。

    “你到底是什么？人类？寄生者？”

    怪人知道瞒不过去了，睁开眼睛，惨绿的双眸盯着云海。

    明显换上了士兵的迷彩装，甚至连是不是人类都不能确定的云海，腰上的武装带上挂满了各种武器。

    却没有兴趣看这些，怪人死死盯着云海的眼睛，仿佛想从那里看出来他到底是什么生物。

    “看来你还是不清楚状况……”

    先前从他在战车中的怒吼声，就已经听出了几分意思，云海也没有跟他啰嗦的打算，站起来退了几步。

    “嘶……”

    一只喷酸异形跑了过来，嘴里还在咀嚼的血肉吞了下去，旋即张嘴在怪人腿上滴出了几滴酸液。

    模样再怪也是个拥有血肉之躯的人类，腿上青烟直冒，血肉和胫骨冰雪般消融开来，剧烈的痛楚让怪人身躯猛地绷直，随即就是凄厉的惨叫声响起。

    “咕噜咕噜……”

    埋头在圆滚滚的变异猪身上，蜘蛛异形皇后用上数秒就将它吸成了干尸，被怪人的惨叫声惊动，旋即迅速地冲了过来。

    惨叫声嘎然而止，额头上冷汗涔涔而下，怪人紧咬着嘴唇，惨绿色的目光死死盯着突兀出现的蜘蛛异形皇后。

    “超级生命体！”

    目光移向了云海，怪人的声音有些颤抖。

    回答他的是身边信使的尾骨，在云海和蜘蛛异形皇后突兀转过身躯，箭似的飞离时，怪人身边的信使又一次将他抽晕了过去。

    没有直冲过去，从那一堆战利品前跑过时，云海伸手抓起了一把榴弹发射器，随即闪电般冲到蜘蛛异形皇后身边。

    被黑色蛛丝包裹起来的触手怪，挣扎了起来。

    时间才过去两个小时，还不到异形幼体破胸而出的时间，它就从昏迷状态清醒了过来。

    婴儿手指般粗细的蛛丝收缩不定，触手怪露在外面裂开的头颅慢慢合拢，那个女人的脸庞又出现了。

    黑色的瞳孔缩成一点，女人低头的看了一眼被蛛丝紧紧束缚的身躯，随即定定地看向了近在身前的蜘蛛异形皇后。

    “轰！”

    毫无征兆地，云海端着榴弹发射器开火了。

    十几米外寄生者变异人的尸体被炸成了碎片，地面都被炸出一个大坑，水泥石屑子弹般呼啸着飞溅四方。

    从地下探出，刚刚刺入寄生者体内大量细小的黑色触手被炸断，一股股柔弱无力的腥臭汁液从断岔处涌了出来。

    一连开了三枪，在不同的地方炸了三个大坑，同时也炸断了无数触手，云海看着女人笑道：“饿了？”

