    巨大的八卦阵图横跨天空，阵图的每一个角落都浮现出一根石柱，石柱轰然落下，落在司马家族的周围，里面产生浓浓的白雾，扰乱着司马家族修士的视线。

    在八卦阵图之后，一把巨大的古树在半空绽放，古树末端缠绕在一起，形成巨剑的形状，当空斩落。

    除此之外，还有各式各样强大的攻击，隐藏在彩色天幕中，不断轰击着司马家族的阵线。

    面对十万修士的联手，即便司马家族有开辟强者支撑，毕竟人数上压倒性的不足，很快便陷入了劣势。

    司马家族所乘坐的巨大飞船，在半空彩色天幕的压迫下不断下降，船体崩塌，一道道裂缝浮现，碎裂的残渣扑簌簌落下。

    这艘巨大飞船乃是开辟级别的宝物，此刻居然无法抵挡冲击力，有崩溃的趋势。

    若是飞船崩溃，站在飞船之上的修士除了司马飞空和小部分涅槃后期强者外，其他人恐怕都要受伤，甚至有陨落的危险。

    地面上，暴露的陨星阁小世界内。

    “想不到这些黑域豪强胆子如此大，居然敢对司马家族出手，现在司马家族陷入了劣势，我们怎么办？”李九夜挽着林婉儿的手微微用力，安抚着林婉儿惊慌的内心，小声呢喃。

    正常来说南天州的势力是不敢对司马家族动手的，毕竟他们任何一方跟司马家族都相差悬殊，只要司马家族暂时避战，等这些南天州实力的联盟解散，便能将他们一一击破。

    然而为了封天宇，司马家族现在不能撤退，加上夜鸦的煽动这些南天州势力才动心了。

    现在看到司马家族明显不敌他们的联手，诸多南天州势力们便更有底气。

    人群中，见到这一幕的夜鸦嘴角上扬，声音蛊惑，“大家再加把劲，这些司马家族的修士马上就支撑不住了。”

    转过头，夜鸦看向司马家族下方，和陨星阁的人站在一起的封天宇，嘴角的笑意多出几分讥讽。

    “封天宇，等司马家族被灭后，就轮到你了。”

    封天宇的方向。

    听到李九夜的话，封天宇向四周看去，在他周围的陨星阁成员都神色担忧，有些人甚至喃喃自语“要不要帮帮司马家族”，想要飞身而上。

    原本司马家族到来，他们内心松了口气，现在看到司马家族不是十万南天州修士的对手，他们的心又提了起来。

    连拥有开辟强者的司马家族都不是敌手，他们此刻上前帮忙，恐怕瞬间就会被诸多修士的攻击给融化。

    一时间，众人陷入两难的境地。

    “天宇小友，果然老夫还是命人开启陨星阁内的传送阵，护送你离开南天州吧。”

    陨星阁人群中，御雷子看了眼天空后，转过身走到封天宇身边，神色严肃的说道。

    “多谢御雷子前辈的好意，不过我不打算离开南天州。”

    “现在不走，等下就走不了了。”

    御雷子语气焦急，根据他的判断，司马家族的人顶多再支撑几分钟的时间。

    不料听到他的话语后，封天宇没有神色紧张，反而笑了笑，“如果只有司马家族的话，几分钟之后或许就会败下阵来，但司马家族可不仅仅有这点力量。”

    似乎在验证封天宇的话，站在巨大飞船最前面，施展开天辟地的大神通守护族人的司马飞空，突然须发飞扬，眼中爆射出精光。

    “看来各位执意要与司马家族为敌了，既然如此，尔等势力便没有存在的必要了。”

    说着话，司马飞空从怀中掏出一枚漆黑的令牌，在半空捏碎，一股无形的波动顺着令牌破碎的方向飞到天空，化作数十个繁杂的巨大传送阵。

    “老夫以司马家族现任族长的名义下令，司马家族所有外部族人，接受此令信号者，立即前往此地支援。”

    声音落下，天空中的巨大传送阵依次亮起了光芒。

    首先亮起的是距离司马飞空最近的传送阵，从传送阵里面走出一名身穿白色长袍，有些年纪却依然美艳的女子。

    女子出现后，对着司马飞空恭敬的行礼，“原司马家族司马青，协天煌州神威宗，拜见族长大人。”

    在美艳女子身后，传送阵内光芒大盛，依次走出来数百人，为首的赫然是一位身穿金色长袍，面带金色面具的魁梧男人，身上散发着开辟境界气息。

    出来后魁梧男人一把将身边的白袍女人给揽住，声音响彻天地。

    “小青，你放心，不管是谁招惹司马家族，惹你生气，我都保证将其灭了。”

    距离这座传送阵不远的其他传送阵，也走出了数十支队伍。

    “原司马家族成员司马晨，携带神魔州古华宗前来。”

    “原司马家族成员司马玄，现长青州李家族人，前来相助。”

    短短时间司马家族身边便出现了数万人，这数万人中最弱的也是玄神境界，涅槃修士足有数百，其中不乏开辟境界的大能。

    原本面对南天州诸多势力，司马家族陷入弱势，然而在司马飞空发出命令，召唤外部族人回返后，展现在众人面前的势力顿时强了数十倍。

    “这……”

    陨星阁方向，一名名陨星阁修士被天空的景象震撼的瞠目结舌，久久说不出话。

    封天宇似乎早预料到会有这样的景象，呵呵一笑，“这才是真正的司马家族。”

    司马家族历来有让族内弟子和外宗通婚的传统，能被司马家族看上并且联姻的宗门实力都不容小觑。

    司马家族在圣界之所以能成为历史记录者，手中掌握了大量的功法神通还没有被灭掉，便是因为此，司马家族强大的地方不是本身，而是这错综复杂的关系网。

    封天宇目光扫过出现的这些宗门，光是开辟强者便有数十人，这数十开辟强者便能碾碎全部南天州势力。

    在其中封天宇还看到了几个熟人。

    “玄机州天机宗，携修士前来救援！”

    天机宗的方向站着以林姨为首的十多名涅槃修士，在这些涅槃修士中央，程锦挽着一名中年男人的手，目光不断向下寻找，在看到封天宇后，程锦露出一抹放心的笑容。

