    那条特地向教育局申请的特令。

    恐怕没人会知道这个给予了整个大夏帝国所有学员重新选择一次的机会，其实仅仅只是张之恒为了得到一个人而做出的谋划而已。

    用张之恒的说法，无论他再如何的想理由，再如何的粉饰太平，只要他张嘴向那个老家伙讨要人，那老家伙立即就能发现许灵钧的不凡之处来。

    到时候想夺人，就是难上加难。

    所以最好的办法，就是想办法越过北玄武府。

    直接通过他本人，把他的学籍拿回来。

    这样一来……就算柳至元发现了什么不对，到时候木已成舟，他就是想反悔也没机会了。

    虽然学府武府并不相通。

    但优秀的人无论到了哪里都是优秀，能让他张之恒看重的人，柳至元未必不会看重。

    想从那只老狐狸手里抢人，可不是那么容易的啊。

    ………………………………

    而此时。

    许灵钧哪知道竟有人为自己如此大费苦心。

    他正与宗晓平并肩而行，颇为热切的聊着天。

    两人境界相当，当然，在许灵钧看来，可能现在要稍稍高了那么一丝丝，但宗晓平的父亲可是武道协会的副会长，自幼家学渊源，知道的肯定比自己这个除了区区一套神魔级功法之外，别的功法几乎都没有接触过的弱鸡强。

    最重要的，他不是风之痕。

    风之痕实力太强，许灵钧很多问题都不敢跟他讨论，生怕露出些微蛛丝马迹，被他看出了些微端倪来。

    但宗晓平就没这问题了。

    他大可以放心的向他讨教，两人互相探讨，每次他都能收获新的知识，一时间，对《无限神魔锻体诀》也有了更为深入的了解。

    而比起许灵钧的欣喜，宗晓平真正就是痛并快乐着了。

    在许灵钧来之前，他一直是学校里的天之骄子，身份高贵，虽说大夏帝国提倡人人平等，但就算是头猪都知道，武道协会副会长的儿子怎么也比农夫的儿子来的重要些。

    而他本人家教甚严，并没有什么倨傲之气，反而待人很是彬彬有礼，纵然遇到不喜欢的人，也能很好的收敛起自己的情绪，做到平等相对。

    可唯独面对这个许灵钧……他有点不会了……

    长的比我帅，实力比我强，却总是摆出一副差生的姿态向我请教问题，而且每每都会一副颇有所得的样子很是感激的道谢。

    你的谢意是认真的吗？

    宗晓平感觉要么这许灵钧真的是感激他，要么就是这许灵钧是个极度虚伪的人，他是在用这种方式在羞辱他……

    可偏偏……

    许灵钧提出的问题，对他而言也真的都是很让他发省的问题，与他探讨一番，自己竟然也能有不少进益。

    他可真是痛并快乐着。

    算了……龙门考近在眼前了，就算他真的是在羞辱我，被羞辱两下就能有更大的把握考进心仪的学府，感觉是完全值得的。

    因此，这段时间里。

    两人倒是经常探讨武道功法的诸多奥秘，而且各自有所收获。

    而聊着聊着。

    许灵钧突然拿起了手机，歉然笑道：“抱歉，宗同学，我未婚妻好像回来了，正在校门口等我呢。”

    “哪呢？”

    两人正走到校门口。

    宗晓平顿时本能的王前望去。

    他可是相当好奇，许灵钧的未婚妻到底长啥样……

    毕竟能好意思站在他面前而不自惭形秽的女人，得多优秀才行？

    然后，他就看到了仍是那一袭牛仔T恤，干净素洁的苏唤晴。

    顿时忍不住心头一坠，心道我还是估错了么……

    正想着，从她背后，又走出一道人影。

    较之苏唤晴来的要成熟些微，脸上那明媚的笑容，搭配上婀娜动人的身姿，让人忍不住心头发酥，她微笑着走过来，对他伸手笑道：“小钧。”

    “雅雅姐。”

    许灵钧上前，握住了王清雅的手。

    回头对着宗晓平歉然笑道：“抱歉，我要跟我姐姐去吃饭了，剩下的问题明天再讨论吧。”

    “嗯……慢走。”

    宗晓平眼巴巴的看着许灵钧跟苏唤晴还有王清雅两人并肩而去。

    他心道你倒是跟我客套一下，只要你跟我客套一下，我绝对毫不犹豫就去了。

    但许灵钧没有客气……

    毕竟才刚认识几天的同学而已。

    唔……

    宗晓平也不知道是不是错觉，只感觉……那站在一起的三道人影，怎么就那么和谐呢？

    和谐的有些扎眼了。

    王清雅可谓是方仪市的地头蛇，哪里的饭店好吃，哪里的饭菜便宜，她都很清楚。

    尤其是知道自己的好友是欠不得人情的。

    自己这回请了她，她下次非得想个由头请回来不可……

    既然如此，就不请太好的了。

    简单的大排档。

    地三鲜、脆炒鸡胗、爆烧田螺再加上一盘猪蹄。

    都是苏唤晴爱吃的。

    “谢谢你，为了小钧这么付出。”

    王清雅认真的给苏唤晴倒酒，说道。

    “付出？”

    旁边许灵钧奇了一声。

    “这是我这辈子的黑历史，求求你别再说了。”

    苏唤晴哀叹了一声，抱怨道：“托了你的福，我爸现在都不敢跟我大声说话了，现在他只要敢靠近我三米之内，我妈就很紧张兮兮的提着鸡毛掸子守着……生怕他又是要偷我的钱……”

    “这不是好事嘛，也算是两全其美了，你不是早就很为难不知道该怎么对待他们了么。”

    王清雅笑了两声，对着苏唤晴眨了眨眼睛，表示我明白这不是可以诉诸人口的事情，咱们私下懂就好了。

    苏唤晴：“……………………”

    抱歉，她真不懂。

    而王清雅随即看向了许灵钧，认真道：“还有你，小钧，考试加油，预祝你成功！”

    “谢谢雅雅姐。”

    许灵钧跟她碰了一杯。

    王清雅高高扬起那天鹅般纤细的玉颈，将酒一饮而尽。

    两人目光对视……

    都看到了对方眼底那重逢的喜悦。

    王清雅回来了。

    许灵钧突然感觉，心头好似是有了主心骨一般。

    原来之前那一段时间的同~居，竟让他对她也不自觉的心生了依赖吗？

    就好像他真的有了这么个姐姐一样，总是跟在他的后面帮他擦屁~股，帮他收拾卫生，照顾他，呵护他，疼爱他……

    无论多么过分无礼的要求，她都只会皱着眉头训斥几句，然后无奈的答应下来。

    这种家人的感觉，他真的是相当喜欢。

    许灵钧说道：“雅雅姐，我其实还有很多问题不太懂。”

    王清雅点头，笑道：“晚上回去了我帮你再认真补习一下就行了。”

    “正好，我也有一件礼物要送给你。”

    方正笑道：“你说你会及时赶回来，我本来想着龙门考都要开始了，你应该不会回来了，没想到……你竟然还真赶回来了。”

    “毕竟是你的终身大事啊。”

    王清雅微笑说道。

    苏唤晴：“…………………………”

    她看着方正和王清雅之间那自然无比的聊天，又低头看了看桌子上最爱吃的田螺，突然感觉这最喜欢吃的东西也不香了。

    妈的，虐狗来了，我就不该答应她过来吃饭来着。

    不带这么伤害单狗的。

