    许凡站在窗户的旁边……

    他静静地看着窗外，但是那窗外的风景，他却是看不清，因为那外面不仅仅有着黑夜遮蔽，还有着那淡淡地迷雾。

    它遮掩了前路，也遮掩了村庄。

    “天目镇……”

    许凡看着那远处的迷雾，微微呢喃了一句。

    但很快地……

    他就收回了思绪。

    许凡是好奇外面的世界是怎么样的，但是，他更清楚，现在的他距离去探索外面的世界，还太早了。

    与其想这些……

    他还是应该先想一想，等苏凝雪回来，他要咬哪里。

    “嗯……”

    “咬哪里？”

    许凡抬头看向空中的皎月，陷入了深深的沉思。

    ……

    十分钟后。

    现实世界，卧室！

    许凡从床榻上醒来，睁开了眼睛。

    他回来了。

    因为他觉得，苏凝雪既然去了镇上，那么短时间她是不会回来了，至少今晚肯定是不会回来了，而没有苏凝雪，许凡不敢轻易去做那个找手套的任务。

    所以，他索性退出了游戏回来了。

    许凡要等苏凝雪回来，再去做那任务。

    当然……

    这不是怕死，这是爱！

    爱就要有福同享有难同当，不是么？！

    【提示：】

    【玩家已成功完成一次幸福人生的游戏体验……】

    【现，开启1个新的物品栏，物品栏增至6个！】

    许凡看着。

    他没有太多波澜。

    因为，暂时来说，5个物品栏和6个物品栏差别不大。

    当然……

    长远考虑，这终归是好事。

    【请玩家注意，你已成功完成一次游戏体验……】

    【你，获得1次带活物至现实世界的机会，现剩余次数：3！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    所以现在……

    自己的‘召唤’能力，已经积累到3次了。

    许凡在想，要是再来一次，那是不是就代表着自己有机会，一次性把岳父、岳母，妻子还有小姨子，全部都弄到现实世界半小时？

    就是那后果，可能有些严重。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    系统面板上……

    黄明坤的名字已经消失了。

    很明显，他死了，取而代之的是余婷婷三兄妹的名字，许凡看着余婷婷三兄妹的名字，他觉得，这三兄妹真的可以好好争取一下。

    争取到他们的友谊，同时也关心照顾一下他们。

    毕竟……

    那三个孩子也是可怜人。

    【提示：】

    【玩家再度完成1次虚拟人生，现提升到3级……】

    【玩家随机获得体力属性点+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡看着。

    嗯，又是一次体力加点！

    许凡觉得，他现在逃起跑来，应该能够比之前强些了。

    【请注意：】

    【玩家拥有妻子的诅咒印记，印记存续期间，玩家在虚拟世界的魅力和运气，将得到小幅度的持续削减！】

    许凡：“？？？”

    诅咒印记？

    自己什么时候拥有妻子的诅咒印记了？

    “难道是……牙印？”

    许凡心神一震。

    他猛然想到了锁骨上的牙印。

    许凡起身，走到卫生间的镜子前，照了照，他发现，自己锁骨上的牙印，不知道何时已经呈现了一种弧形，而那种弧形很像是镰刀的刀身。

    看着这刀身……

    许凡确定，这妻子的诅咒印记就是它！

    这横跨虚拟和现实的印记！

    “所以……”

    “这算是爱情的力量？”

    许凡看着，神色复杂。

    不过……

    他并不生气。

    因为，在许凡确认是这印记的同时，系统已经提示了他，和现实世界不同，现实世界魅力和运气越高越好，而虚拟世界是反的。

    在虚拟世界魅力值越低，越显得俊朗，越能够吸引虚拟世界那些‘人’的好感。

    运气，也是一样！

    所以……

    所谓妻子的诅咒，其实是变相的祝福？

    许凡想着。

    他脸上露出了笑意。

    他开始不排斥妻子每个月咬自己一下了。

    甚至说……

    许凡还有些期待。

    他甚至还想告诉妻子‘哦，我最比特否的妻子，为了显示你我之间的爱，请让我们每天互咬我一口吧！’

    当然，只是想想！

    许凡笑着。

    他忍不住伸出手触摸了一下自己锁骨上的‘牙印’……

    此时的他真的觉得，虽然妻子的性子，和那个世界的人一样都不正常，有些病态，但总的来说，她对自己还是不错的……

    ‘至少……’

    ‘比那个每天追杀他想吃的小姨子，好多了……’

    ‘不是么？’

    许凡笑着。

    他决定，明天去一趟钻戒店……

    他要把他订购的那枚DR戒指取来，然后给苏凝雪送去。

    当时，那枚DR戒指，是许凡定制的，所以，那个时候，许凡付了钱，但并没有真正拿到货，现在算算时间，也是可以去拿货了。

    他要去拿来送给妻子，感谢妻子对他的诅咒！

    虽然……

    许凡觉得……

    妻子可能对咬他一口更感兴趣？！

    ……

    睡了一宿。

    许凡早晨9点，从床上苏醒。

    他的脸色有些红，心潮有些澎湃

    许凡心中再度有了大胆的想法。

    ……

    离开家。

    许凡还是老样子。

    吃了早餐，看了周老太，才是去到猫咖，到了猫咖，许凡直接给猫们喂了食物，然后开始打扫，也是在他打扫的时候，白溪来了。

    白溪骑车摩托车，直接到了他店铺门口。

    白溪按了两声喇叭。

    许凡听到动静，走到门外，白溪坐在摩托车上：“上车。”

    许凡点了点头。

    今天是他去秩序司报道的日子。

    秩序司啊……

    官方编制，铁饭碗，五险一金……

    许凡想了想，他那心中还有些激动，所以下一刻，许凡直接转身锁了店铺的门，带着期待的心情坐上了白溪的摩托车。

    白溪握着把手，提醒道：“如果不稳，可以扶着我腰。”

    许凡哦了声。

    他没多想，按住了白溪的腰。

    也是此时……

    许凡锁骨上的那镰刀印记，一烫！

    【提示：】

    【妻子的诅咒印记，和妻子之间有着特殊的纽带，它们有着息息相关的联系，所以，妻子能够透过这道印记，得到一些感应……】

    许凡听着。

    他当即眼眸一瞪。

    “所以……”

    “妻子现在……”

    “很可能透过这镰刀印记，感应到我现在正坐在女人的车子上，抱着女人的腰？”

    MD……

    狗系统，你为什么现在才说！

    许凡觉得。

    他恐怕要完了。

    ……

