    龙天山首先介绍的是新老鬼玄宗的整合，他这几天和王可可私下谈论了许多次，已经了解了叶小川红衣军团的具体数量与战力。

    所以，他整合方案是非常详细的。

    他并没有推翻叶小川当年所设的天地玄黄风雷六门，也没有推翻每一门下辖的青龙，白虎，朱雀，玄武，太阴，玄阳六堂。

    但是后面王可可耗死无数脑细胞设定的六司，六组之类的，全部推翻了。

    六堂之下沿用魔教内部更加合理的等级制度，九录十八令。

    红衣军团毕竟只有三万多人，未来可能加入鬼玄宗的圣教弟子，数量肯定是远远超过红衣军团的，所以沿用他们熟悉的等级制度，是最好的。

    魔教的等级制度，是当年天魔老祖创立的。

    叫做一殿四堂，五旗八门，九录十八令。

    一殿自然是蛮荒圣殿，掌控整个圣教。

    四堂分别是白虎节堂，青龙节堂，玄武节堂，朱雀节堂。

    不过在月氏吟死后，四堂就没了，当年那些堂主，后来几乎都出去创业了，也就是如今天魔门，合欢派，修罗宗等魔宗大派的前身。

    五旗，就是看守圣殿的五行旗。

    八门，并不是道家的八卦，而是魔教八个组织，称之为暗八门，类似于苍云门影子堂，专门干一些见不得光的事情。

    九录与十八令与八门不同，它不是隐藏在暗中的，而是魔教正规的等级职位，隶属四堂。

    魔教的每一堂，都下辖九录。

    每录设有掌录使长老一名，副录使长老三名。

    一般都是由灵寂高手担任。

    每一录又下辖十八令，十八令的每一令，设有掌令使一名，副令使三名，大部分都是出窍境界的年轻弟子。

    在魔教的门派里，没职务的灵寂境界之上高手，和正道门派一样，一般都是在长老院当供奉。

    出窍境界之下的年轻弟子，基本都属于各令、各录、各堂管辖。

    几乎所有的魔教门派，都是这种等级划分。

    当然，根据门派的大小，人数的多少，每一令的人数也不一样。

    有些小的魔教门派，没有那么多人数，只能减少各令的人数。

    不过魔教的那些大门派，四堂，九录，十八令，都是有在编人员的。

    本来王可可是十分反对龙天山推翻了自己早年想出的六堂之下所设六司、六组的等级。

    但是为了统一魔教的大局着想，他也只能捏着鼻子认了。

    为此，他一整天都没有搭理龙天山。

    经过龙天山的重新规划后，整合后的鬼玄宗，是六门，六堂，九录，十八令。

    看似也不是大组织，但是一细分起来，那就多了。

    一门之下，设六堂，一堂之下设九录，一录之下设十八令。

    也就是说，一门之下，有五十四录，九百七十二令。

    六门就是三十六堂，三百二十四录，五千八百三十二令。

    别说是十万二十万人，就算扩编到一百万，也可以从容的编制到五千八百三十二令中，绝对不会出现每一令人挤人的情况。

    叶小川对龙天山鼓捣几天弄出来的编制，很是满意。

    他的野心很大。

    他这些年来，悟出了一个道理，要么不做，要做就将事情做绝。

    既然既然选择了这条路，就必须走到底。

    他觉得，自己未来的跟随者，绝对不是几万人，有可能是几十万修真者。

    现在事先就将门派的等级规划好，对未来的大事是非常有利的。

    龙天山将等级制度解释完毕之后，就开始解释未来各堂，各录，各令的领导人选。

    在整合后，红衣军团在领导层的人数，可以占据三分之二，毕竟现在的老鬼玄宗，实力太差，宛如青铜小学生，必须要让红衣军团这群王者带带。

    但是一旦鬼玄宗未来壮大之后，红衣军团在领导层的人数必须要削减，而且要削减到三分之一以下。

    这一点龙天山等人都有些忧心忡忡。

    毕竟人都是有野心的，谁也不想从领导层上退下来啊。

    不过，叶小川与王可可显然对大家担心的这一点，却是很看得开。

    红衣军团与其他修真门派的弟子是不一样的，他们几乎不与外界接触，真正像王可可这样的官迷，少之又少。

    而且，红衣军团三万三千多人，都是经过大脑袋梦魇兽用强大的精神力洗脑过的，他们对叶小川的绝对的忠诚，奉叶小川为师，为神。

    叶小川就算将他们从领导位置撸下来，也不会有什么反对浪潮的。

    何况，当鬼玄宗的人数突破七八万以后，未来选拔领导干部的方式，也可以像魔教门派一样，通过斗法决定，谁实力强谁上位。

    每个人都有机会，红衣军团的弟子实力强，他就当领导。

    魔教归顺过来的弟子实力强，红衣军团的弟子也不会有怨言。

    当龙天山讲述完了等级规划，以及领导层的选拔之后，便抛出了一枚超级炸药包。

    在鬼玄宗内部，他另外设立了三个组织。

    第一个是暗察司，说白了，就是各派专门监视弟子长老的见不得光的组织。

    红衣军团对叶小川忠心耿耿，但是未来鬼玄宗发展之后，不知道会收拢多少魔教弟子，龙蛇混杂之下，设立暗察使组织非常有必要的。

    第二个是天奉司，这个组织主要是收拢那些魔教散修高手，说白了，就是各派的长老院，里面清一色的全部是高手。

    第三个是麒麟司，这个组织是王可可在与龙天山争论好几天后，才争取来的。

    这个麒麟司，归宗主叶小川直接调遣，不听任何人的命令。

    麒麟司的编制是三千六百人，全部得是从红衣军团的弟子挑选的高手。

    龙天山之所以采纳了王可可设立麒麟司的建议，是因为叶小川确实需要一支强大的力量保护他。

    同时，鬼玄宗必须得保留一股战力超绝的强大力量。

    神山之战中，那一千多红衣恶鬼的战力令所有人胆寒，保留一股拥有类似战力的力量，不仅可以提高鬼玄宗的战力，也可以同时震慑鬼玄宗内部与外部的其他势力。

    

