
这一追，便直接追出宫，也没见着个影子。"咦，这方才才跑出来的，这怎就影子都不见半个了呢？"一个侍卫挠了挠头，狐疑的问道。

"给我仔细找找，放跑了，回去如何给陛下交差？"一个带刀侍卫厉声交代着身旁的侍卫们。

"那有一个，给我追。"鬼姬身旁一侍女忽然不小心踩到什么，绊了一下，便摔倒在地上，叫出了声便被一侍卫发现了。

侍卫急忙过去一看，只见侍女趴在那里动也不动，侍卫还奇怪，不会是这一摔就活生生的给摔死了吧，伸手一探才知道已经断气了，点火把一看才知已服毒自尽。

此时，带刀侍卫有些怒了，便直接吩咐手下的人放箭乱射，不过射了半天，什么都不曾发现，只好作罢，故一群侍卫除了一具尸体，其他什么都不曾追到。

待侍卫们走了，鬼姬才带着众人从一古树上跳了下来，离开了此处。

柳研拿着柳冽临死前交给他的一些证据，其中便有鬼姬的赤瑟宫所在地，柳研的心情也甚是复杂。

"来人，派兵一万，去把鬼姬的老窝给孤端了。"柳研直接丢给下面的侍从一句话，似乎这一万兵就像是买大白菜一样简单。

鬼姬自然是不敢回到赤瑟宫，毕竟要是跟柳研硬对硬起来，即使她有三头六臂也敌不过柳研的一万大军。

次日一大早，整个辽国都城都贴满了鬼姬的通缉令，百姓们围观着指指点点，开始议论着。

"啊？原来不是天朝两位使臣啊，看来我又误会了他们了。"一戴着一个粗布帽子的百姓道。他身旁的人也附和的点头说着。"是啊是啊，这叫鬼姬的女子才是真正的凶手啊。"

"鬼姬，恐怕几月以前失踪的孩子们就跟她有关系吧，定然是她做的，这个女魔头，竟然让她给跑了。"

"对啊，她如今逃跑了，我们可要小心啊。"

一斗笠女子恶狠狠的望着墙上的通缉令，一时才明白了原来宇文向吉和陈书岩被抓完全就是个幌子，不过是为了进一步拆穿自己罢了。

鬼姬转身便消失在人群中，赤瑟宫也被柳研派兵给烧了，除了恨还是恨，想不到曾经她交心的男人竟然对她要赶尽杀绝。她狠戾的自言自语道："宇文向吉，陈书岩，得罪本宫，你们会知道代价的。"

鬼姬把所有的仇恨都放在了宇文向吉和陈书岩身上。柳研这个男人对她来说不知道是该爱还是该恨，始终是她这一生第一次爱上的男人，即使柳研对她做了这么多，还是有些情意在里面。

不得不说。柳研这一生能有两个女人倾心于他，并且愿意为了他做任何。若鬼姬不要对辽国的黎明百姓做那些残忍的事，或许鬼姬倒是可以替柳研守江山的合适人选。

另外一边，柳研在一群人的拥簇下去了天牢，接宇文向吉和陈书岩出来。原本是让宇文向吉和陈书岩假装被抓了天牢，从而也能降低鬼姬的警惕性。没想到鬼姬的把柄竟然在柳冽的手里，倒是有些让宇文向吉陈书岩白白在天牢里委屈了这么多天。

"快看，柳研过来了，终于要来接我们出去了，这天牢还真不是人呆的地方啊，生平第一次蹲天牢，竟然是被骗进来的，憋屈。"陈书岩一边望着柳研的到来，一边在一旁不满的发表着自己的意见。

柳研也有些愧疚的望着宇文向吉和陈书岩道："书岩，齐王爷，实在是对不住了，孤定会公开给你们二位道歉的。"

陈书岩一听，既然柳研也这样表达诚意了，那她就暂时原谅他，不过他跟宇文向吉之间是有交易的，那自己是不是也不能吃亏了。

得找个机会跟柳研探讨探讨，这几日的天牢可不能白蹲，不要想一一个道歉，一顿好的就把她打发了。陈书岩眼珠子转了转，盘算着自己应该如何好好的坑柳研一把。

"无碍，本王倒是不曾体会过这天牢的感觉，这次倒是体会到了，哈哈哈。"宇文向吉虚情假意的说着，还以为他是很想来体会这天牢的感觉一样。

"那王爷不如再进去体会一下，反正才体会了几日，可能王爷还不尽兴呢。"陈书岩都忍不住白了宇文向吉一眼，一家伙虚伪啊，都忍不住想拆穿他了。要不是他有好处，他会愿意来这种有脏又臭的地方才怪了。

"哈哈哈，二位说笑了，走去洗漱，用晚膳吧。"柳研也嘴角抽抽，这齐王爷的话听起来，还真是得了便宜还卖乖，不过陈书岩说话也是一鸣惊人，竟然还敢拆穿齐王爷。

这一顿晚膳，柳研几乎是把整个辽国最好的都拿出来，毕竟蹲天牢这种事，换谁也不愿意，很何况还不吉利。还好人家宇文向吉不在乎这些，跟自己谈了条件便答应了，多少还是给鬼姬带来了不少打击。

另外，由于柳研担心天朝皇帝宇文向勋担忧，还特意让人快马加鞭送了一封信函去给宇文向勋解释这次的事。本以为宇文向勋会发怒什么的。

哪想到，宇文向勋不但不发火，还说宇文向勋和陈书岩也算是给辽国立了功。从另外一个方面来说，也能促进两国只见的友好往来，还说了待宇文向勋和陈书岩回朝，定然会大大奖励他们。

宇文向吉听了也没什么太大的反应，皇兄的奖励么，似乎他看不上眼呢。

陈书岩也不屑一顾，那老家伙能有什么奖励，顶多不是黄金啊，白银啊，布匹啊，加官封爵之类的，她还不稀罕呢。对于一个灭族的仇人，即使他把那星月摘下来也不会有半点喜欢。

这一点，宇文向吉倒是跟陈书岩达成了共识。两个不屑一顾的表情看的柳研嘴角一抽一抽的。不过倒是不知为何别人对于帝王的赏赐都欢喜得不得了，他们两却如此不屑一顾。

宇文向吉和陈书岩出了天牢后，也并未在辽国皇宫呆太久，而是说要去羊下办点什么事，柳研自然也不方便过问，便给了他们一些路上的盘缠，再互相寒暄了几句，宇文向吉和陈书岩也便告辞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665376"  chaptername="第四百三十一章  忍不住拆穿">加入书签</a>
</div>
