    反掉红buff后，迅速撤离。

    随后可以吃一波上路线，再刷自家蓝区。

    但吕德华突然蹿出来，让林修年的想法出现了一丝变化。

    林修年有百分百的把握击杀吕德华！

    只不过，从对方在小地图上的动向来预测，干将莫邪短时间就能支援过来。

    来一个干将莫邪，林修年并不怕。

    至于镜，大概率会选择反红，然后继续压下路。

    做出这个判断，是因为林修年很清楚，自己在子景那里的仇恨值有多高。

    可林修年怎么也料想不到，这个镜会是那天嘲讽周真的橘右京……

    迅速思考一番后，林修年选择对吕德华动手。

    刚才戳进来，林修年用的是存枪，现在二技能还在cd中。

    林修年手指飞快地在屏幕上点过，雅典娜便犹如冰原上的迅疾凶猛的冰原狼一般，身体轻盈敏捷地跃至一旁。

    雅典娜没有丝毫停顿，提起手中长枪，贯穿而下。

    吕德华狂按着二技能，可惜任何技能都放不出来，就被雅典娜用盾牌击退了。

    眨眼睛，雅典娜再次跳跃出去，又是一记致命的贯穿之枪穿透而过，哪吒的血量直线下降。

    2a12a连招结束后，林修年飞快按下大招。

    雅典娜举盾下蹲，一个巨大的冰晶在雅典娜身边浮现，同时雅典娜头顶出现了一管厚厚的白色血条。

    直到这个时候，吕德华才开出了二技能，一个翻滚跳到了林修年的身后。

    哪吒释放技能后，能积攒被动，可以获得不少的加速。

    如果这个时候，吕德华选择直接跑路，林修年追他可能还要稍微费劲一番。

    可吕德华也不知道哪根筋搭错了，居然还想着用一技能刮雅典娜一下。

    因此，吕德华多停顿了一下。

    下一刻，雅典娜的护盾就炸开了。

    原本林修年也吸引了红buff仇恨，就算哪吒不停这一下，林修年也能通过炸红buff刷新二技能。

    可关键之处在于，雅典娜大招有段很不起眼的介绍——

    举盾期间每受到一次攻击，圣盾反击伤害增加12.5%，并减少施法时间，最多8层。

    于是乎，吕德华的血量被炸掉了一大截。

    林修年没有丝毫停顿，一发贯穿之枪突击出去，直接追上了哪吒。

    此时林修年已经做出了红色打野刀、陨星，还带着一个蓝buff，足足有30多的冷却属性。

    “号角宣告反击的时刻！”

    只听雅典娜高喝一声，一发盾击击退哪吒，紧接着又一记贯穿之枪，哪吒血量终于见底。

    然而，林修年这边刚刚击杀哪吒，就有两道飞剑凌空刺来——干将莫邪赶到了！！

    竹竿不愧是国服干将莫邪，远程飞剑精准命中交叉点，打掉了林修年一大截血量。

    紧接着，竹竿拖动了近程飞剑，用单侧边瞄准了林修年。

    干将莫邪只要侧拉近程飞剑，单边飞剑几乎能打到距离自己三个闪现身位外的敌人，完全可以当远端飞剑来使用。

    然而，就在飞剑掷出去的那一刻，林修年脚步微移，险之又险地避过了这发飞剑。

    “嗯？”

    竹竿有些意外。

    如果不是对干将莫邪特别有理解的玩家，根本不会防这一手。

    当即，竹竿往前靠了一小步。

    这是他故意露出的破绽！

    现在干将莫邪手里还捏着一技能和大招。

    而林修年是没有出抵抗鞋的。

    干将莫邪一技能瞬接大招的伤害，足以秒掉林修年。

    只见干将莫邪一步踏前，林修年还真靠了上去。

    眼看着林修年要一脚踏入干将莫邪一技能攻击范围中，他突然脚步一顿，拧身侧拉。

    林修年这是想骗竹竿的技能。

    然而，竹竿也很细！

    林修年转身的一瞬间，竹竿就开启大招跟了上去。

    竹竿很有信心，只要自己一技能命中雅典娜，那就是秒杀！

    可这，确实林修年给竹竿设置的陷阱。

    就在竹竿一技能抬手的一瞬间，林修年手指飞快地点击在屏幕上。

    “警惕北风的无常！”

    雅典娜怒吼一声，竟然刚巧用二技能躲过了干将莫邪的一技能。

    “糟了！”竹竿立即心道不妙。

    不过干将莫邪终究是他最拿手的英雄，即便是这种关头，他依旧保持着绝对的冷静。

    方才竹竿已经用远程飞剑命中标记了林修年，就算现在大招只能打单边伤害，爆发依旧非常可观。

    可竹竿还没来得及拖出大招，林修年已经戳出一枪，又用一技能将竹竿击退。

    行云流水，期间没有半点停顿！

    林修年一技能击退竹竿的那一刹那，二技能“贯穿之枪”已经刷新。

    只见林修年身形一闪，已经穿梭到竹竿身后。

    正在此时，竹竿丢出了大招。

    可这个大招……却是空了！

    明明林修年已经位移到竹竿身后，可竹竿依旧往自己身前丢了大招。

    是失误吗？

    并不是！

    这一刻，竹竿内心无比震惊，冷汗都已经从额头渗出。

    可能水平差一点的旁人看不懂发生了什么，但竹竿自己很清楚，刚才这一瞬间，究竟发生了什么。

    手速！

    刚才这一波，竹竿在手速上，完全输给了林修年！

    王者荣耀本身有个机制。

    当玩家释放技能的时候，突然被控制，这个技能会处于“等待释放”的状态。

    等控制时间一过，系统就会自己帮你把这个技能丢出去。

    刚才林修年就是利用这一点，让竹竿空了大招。

    而竹竿，其实也有机会挽救。

    只不过，林修年的连招实在是太快了！

    快到竹竿都来不及调整大招方向，林修年就已经打完了2a12。

    等竹竿空了大招，林修年无情地捅出枪刺，将竹竿的血量压低。

    现在林修年只需要补上几个平a，等待第三个二技能cd，就能轻松收下竹竿的人头。

    可就在这个时候，一个金色的身影突然出现在林修年的视野当中。

    贺操的镜赶到了！

    看见镜的身影，林修年略感意外。

    这家伙居然不去反红，还往这边跑过来？

    这意味着，对方下路只有两个人！

    不仅是林修年，顾梦梦也意识到这一点，立即有了一些想法。

    公孙离这会儿反红的速度相当慢。

    如果顾梦梦几人迅速靠过去，还能包围公孙离！

    立即，顾梦梦往红buff的草丛中扔了一枚棋子，照亮了草丛视野。

    果不其然，子景还在打红buff。

    “冲！”

    随着顾梦梦一声令下，燕青的刘邦冲在了最前面。

    紧跟着，苏雨清也控制着瑶丢出了一技能。

    看起来，他们四人对打赢这一架很有信心。

    但此时，他们忽略了一件事。

    子景作为曾经的王者荣耀顶级主播，拥有十多个国服，是一个实打实的技术主播。

    而这位代练的鲁班大师，也是妥妥的国服水平。

    最要命的是，除了技术差距外，双方还有不少的经济差距。

    在这双重差距面前，人数优势根本改变不了什么……

