
　　刘彪说着营中全是袍泽兄弟，但是他的安排却有些让良家子与流民子弟互相竞争打擂台的意思。

　　有时军中就是要些互相不服的劲头，这样打起仗来将士们会比着冲锋，提高整个队伍的战斗力。

　　刘彪令赵兴居和杨贵各率一百精兵，分为两路，在前为大军探路。天籁小说网

　　杨贵率先带一百人上马，打马向前，回头丢下一句，“赵兴居，咱们上战场上比比，看谁杀敌杀得多！”

　　赵兴居望着杨贵的背影，什么也没说，只是用力收了收马的肚带。

　　一个良家子说道：“比就比，谁怕谁？看把他狂的，骑射不行，还要比杀人！”

　　另一个道：“他们一帮穷小子出身，也好意思叫什么羽林军！人家正儿八经的羽林军全是我们良家子，一共才三千人！”

　　“闭嘴！”赵兴居喝斥道，翻身上马，挥手命令士兵出发。

　　朔方是一个寒凉之地。

　　朔，便是北，朔方就是北方，因北有大河，也被称为河南地，战国时此地属于赵国所有，之后经匈奴人和汉人反复争夺，朔方几度易手，直到汉武帝迁大量汉民实边，才算把这块地区稳定下来。

　　“黄河百害，唯利一套”，说的就是河套地区，也就是黄河“几”字弯的顶端。朔方位于最好的河套地区，土地肥沃，天遥地阔，既有大片的麦田，也有牧草青青的大牧场。

　　赵兴居率一百良家子在草原上纵马奔驰，此时是初秋时节，草儿还绿着，高高的野草随着秋风起伏，好像是绿色的波浪。

　　杨贵的队伍早没了踪影，不知跑到哪儿去了。

　　这一屯良家子在空旷的草原上走了将近一个时辰，中间经过几个牧民的聚居地和农人的村庄，一直没有遇到什么敌军。

　　赵兴居隔一阵就派人向后面的大军报告消息，如今在这方圆几十里的区域内，到处是汉军的斥侯。

　　登上一处缓坡，突然一个良家子大叫道：“屯长，看！那边有一支队伍！”

　　在遥远的天际，有一条移动的黑线向着他们移动，慢慢地黑线越来越粗，越来越清晰，已能清楚地看到那是一队骑兵。在阳光的折射下，队伍的边缘有些虚化，好像有一股热气从地面升起，笼罩了整个队伍，使这一队骑兵显得有些朦胧，带给人一种不真实的感觉。

　　对方显然也发现了他们，队伍稍停了停，又继续前进了，只是速度好像比方才慢了些，有一种步步紧逼的感觉。

　　“屯长，他们有一千人吧？我们怎么办？”

　　“看样子是要吃掉我们，要不我们先退吧？”

　　“不能走！”赵兴居说道，“我们离大军几十里远，要是向后跑，敌军一定会追上来，他们数倍于我军，在我们身后边追边射，没等回到大部队中，我们便要被全歼了。”

　　“那怎么办？要不学李将军，故作疑兵？”一个队率说道。

　　当年飞将军李广带着一百余人出去，遇到数千匈奴人。李广让士兵全都下马，卸了马鞍，甚至躺在地上休息，以此迷惑敌军。果然匈奴人怕有伏兵，不敢上前，让他们趁夜遁去。

　　李广的故事在六郡良家子中家喻户晓，尤其是司马迁的史记流传开之后，李广的事迹更是为人所熟知。等到他的孙子李陵，那就是另一番情景了。

　　此时所有人都看着他们的屯长，等着他拿主意。

　　“此处空旷，没有什么遮掩，无法伏兵，怎么故作疑兵？不行！”赵兴居说道。

　　这时忽然一枝羽箭飞来，插在队伍前面二十步外的地上，箭尾抖动了一下，稳住了。

　　敌军已快进入射程，必须要当机立断了，赵兴居已拿定了主意。

　　“弟兄们！”赵兴居大声道：“此时若走，必无生路，为今之计，唯有奋力一搏！”

　　“我观其军皆为乌合之众，必然挡不住我等的攻击！”他取下了弓，拿出一只箭搭上，说道：“我将发两箭，射杀两人，请诸君一观！”

　　赵兴居几乎瞄都不瞄，抬弓就放，弓弦响处，对面一个敌军应声而倒。

　　良家子们大声叫好，赵兴居又射一箭，将对面旗帜下面一个将领模样的人射落。敌军顿时有些骚乱。

　　赵兴居两箭杀两人，真是箭不虚发。汉军士气大振，胆气立壮，有的人也取弓搭箭，向对面敌军射去。

　　“散开，以围猎之法，兵分两路，射杀敌军！”赵兴居命令道。

　　一百匹马向前一冲，进入到双方射程之内，齐齐放箭，对面一下子倒下了十几人。

　　汉军从中间分为两队，每队各有五十人，绕开敌军，沿着一条弧线，边跑边射。

　　骑射是良家子的看家本领，每个人都从小精习，他们绕着敌军不断放箭，不时有敌军中箭倒地，敌军自然也射箭回击，但是射术明显不及汉军，而且汉军人数少，中箭率不高，伤亡不多。

　　几轮对射之后，对面放弃了对射，直接分为两队，直冲过来，要与他们短兵相接了。

　　等到敌军战马冲了起来，汉军再想跑是不好跑了，只有当面硬刚了。

　　好在赵兴居已向身后大军报告消息，只要他们多拖上一时，便能得到增援。

　　“兄弟们，随我杀敌！”赵兴居收起了弓，提着一杆大戟，当先向敌军冲去。一百匹马撒开蹄子跟在他身后，向对面敌军疾驰而去。

　　赵兴居就像是一枝箭的箭头，一头扎进敌阵中，将迎面的一个敌军一戟刺死，之后将手中大戟一甩，击在另一名敌军的头盔之上，将他砸落马下。

　　开场便气势如虹，连杀两人，汉军的勇气都被激发出来，冲击十倍之敌竟然毫无惧色。

　　赵兴居带着一百汉军直刺入敌军阵列，十倍之兵竟不能挡，被他们直插进去，这一轮冲锋，汉军杀了足有二三十人。

　　虽然占尽了上风，但赵兴居知道，若是不能及时得到增援，他们的处境十分危险，毕竟兵力差距摆在这儿，时间一长，汉军兵少的劣势便会尽数显现，到时他们就会陷入敌军的包围之中。

　　援军是他们唯一的希望。

　　事情向着他预测的方向发展，敌军人数优势渐渐显现出来，汉军陷入了苦战，赵兴居只能大喊着，让手下尽量聚集，顽强抵抗，等待援军。

　　时间仿佛过得特别地慢，就在他们等待得近乎绝望的时候，终于有援军赶到，一支生力汉军直接冲杀过来。敌军正与赵兴居等人苦战，猛然遭到这一轮冲击，顿时阵形大乱。

　　赵兴居远远看到是杨贵的队伍，心中一喜，大声吆喝着手下反击。

　　虽然来援汉军只有百人，但敌军不知汉军虚实，担心另有大军，已没有再战之心，只是边打边撤。两百汉军却不知见好就收，而是死死咬住不放，追着砍杀。等到刘彪的大军远远地一露面，敌军立即作鸟兽散，从撤退变成了溃败。

　　这一战杀敌近两百，俘虏一百人，缴获良马数十匹。

　　杨贵向着赵兴居道：“一百人碰上一千人，你居然没逃，还杀了好几十，真有你的！”

　　赵兴居笑道：“要不是你及时来援，今天我们就要交待在这儿了！”

　　两个人相对大笑。

　　赵兴居和杨贵都被记了功。刘彪还学***陛下带羽林军的经验，开了个表彰会，让表现出色的战士上台夸功，他们当然勉不了自吹自擂，两队人互喷口水。

　　良家子与流民子弟依然互相不服，但是这一场战役已使他们成为了兄弟。

　　赵兴居心里很是高兴，一是因为立了功劳，得了奖赏，再就是觉得在这队伍里感觉舒服，从战后记功便可以看出，校尉很公正，没有偏向他的老部下，而且队内的氛围很好，流民们虽然贫贱，但是从赤眉大营中形成的传统，一直是官民平等，相互亲爱，没有上级欺压下级的行为。

　　在整个队伍中人数较少，处于相对弱势的良家子没有任何不适感。

　　“来牧马营是来对了，以后定会有大好的前途！”赵兴居高兴地想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，274.大好前途免费阅读。https://xs.23sk.com 