    白玉堂在车子里等着，就见展昭气势汹汹地从咖啡馆走出来，冲上了车，关上车门，像只挠了人胜利归来的猫咪。

    “怎么了猫儿？”白玉堂失笑，“平时尽黑别人，今天遇到对手了？”

    展昭瞪他一眼，“谁说我黑，里面那个才黑！”

    “有什么收获？”白玉堂发动车子，往警局开。

    “得到个电话号码，有事要帮忙的话可以打电话找他，这算不算收获？”展昭伸手支着下巴看车窗外，突然喊了起来“啊！”

    “怎么了？”白玉堂转脸问他。

    “嗯……”展昭向车窗外张望着，道：“我刚才好像看见个人……”

    “看谁了？”白玉堂把车子停了下来。

    “中午那个小泥鳅。”展昭似乎不是很确定，“天太黑了，他也黑黢黢的，我就看见个轮廓。”

    白玉堂顺着展昭手指的方向望过去，就见那是条商业街，有一幢比较醒目的建筑，上面有个霓虹灯的招牌——暗夜王国，像是个酒吧。

    这时，有一个交警上来敲白玉堂的车窗，“这里不准停车！”

    白玉堂拿出证件给他看看，说正在执行任务，马上就走。

    交警点头刚想离开，却被白玉堂叫住。

    “那是什么地方？”白玉堂指了指那个“暗夜王国”问。

    “哦……”交警回答，“那个暗夜王国是个俱乐部。”

    “什么类型的俱乐部？”展昭问。

    “嗯……我也是听说。”交警凑上前道：“那个地方表面上是个酒吧，其实是个赌博性质的搏击俱乐部。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，点点头，交警离开后，两人也驱车回警局。

    “也许是我看错了。”展昭揉揉眉心道，“那种地方不是小孩子能进去的。”

    “嗯……”白玉堂点头不语，专心开车，心中却隐隐的疑惑。

    两人回到办公室时，就见众人都围在办公桌边。

    “干什么呢？”白玉堂走进去。

    “头，我们考白驰呢。”赵虎乐呵呵地说，“让他背地图……整个S市他都记下来了，比GPS还管用。”

    白玉堂笑，身边的展昭却是一愣，歪着头想了起来。

    “猫儿？”白玉堂回头看他，“怎么了？”

    “那个暗夜王国所在的区域……地下都有旧的地下道。”展昭说。

    “暗夜王国？”马汉突然一皱眉，道，“我听吴强的手下提起过，说他死前去过暗夜……这个暗夜，和暗夜王国会不会是一个地方？”

    “这里也有！”王朝在证物袋里翻找着，抽出一个袋子，递给白玉堂，“头，你看这是黑鱼口袋里的东西。”

    白玉堂接过来一看，就见是一盒火柴，黑色的包装上，血红的几个字——暗夜王国。

    “头，这个区域是陈婕的势力范围。”蒋平翻找着资料，“这个俱乐部十有八九也是她的。”

    众人都觉眼前一亮——找到共同点了。

    白玉堂点点头，又问：“证物不都移交给缉黑组了么，怎么还在这里？”

    蒋平干笑了两声，道：“我刚才送去了，人蓝队长说，他们办案和我们风格不一样，人家走的是大方向，这些小东西，还请我们空闲的时候费费心，搜集些资料再送过去。”

    赵虎一听就炸了：“什么东西！我以前和那个姓蓝的打过交道，特小资一警察，查案还摆谱，老子好几次命就差点搭在他手上了，还吹。”

    白玉堂点点头：“别管他，我们查我们的，不过你们都记得，查案时尽量别起冲突。”

    嘱咐完了众人之后，白玉堂对展昭使了个眼色，“走猫儿，我们也去那个俱乐部逛逛。”

    见两人离去，张龙才拍了拍赵虎说：“别气了，你不知道，那个蓝成霖和咱家头儿有私怨。”

    “什么私怨？”众人都围拢了过来，一个个满脸的八卦。

    “SCI没成立前，警局最牛的不就是刑警队的队长么？”张龙道，“原本这个位子是要给蓝成霖的，但是包局力保的咱头儿。那时头儿刚退役回来，所以刚开始蓝成霖很不服气，硬说是靠了头儿家老爸和包局的关系，不过后来头儿干了没半年，整个警局都服了，有一次还救了整个缉黑组的人。”

    “那事我听说过。”马汉也来了兴致，道，“我以前在飞虎队的时候听过，说缉黑组的组长判断失误，硬说城郊的一个车库里有帮派交易，后来是头儿一个人飞车去把人硬拦下的，还差点和蓝成霖打起来，后来车库就炸了。”

    “那是！”王朝点头，“那可是救了缉黑组二十多条人命！”

    “那为什么蓝成霖没受处分？”蒋平不解，“捅这么大的娄子？”

    “呵呵。”张龙笑，“要受罚的话，那组里好几个警员都要一起受处分，头儿救了他们之后就自个儿开车走了，和谁都没提，知道的人，也都心照不宣了。”

    “……我明白了，也就是说从此以后姓蓝那小子震不住手下了，所以记恨了呗。”赵虎撇撇嘴，转脸就见白驰呆愣愣的，伸手拍了他一下，“怎么了小鬼，听你偶像的光辉事迹听傻啦？”

    白驰转过头，没头没脑地问了一句：“为什么哥知道那个暗夜王国周围有地下道？他就看了一眼那张地图。”

    众人反应过来后都忍不住笑，马汉拍拍他肩膀：“你还嫩点……继续努力吧。”

    王朝搬了把凳子坐下，对白驰招招手：“来来，我再给你讲展博士的光辉事迹。”

    ……………………

    白玉堂和展昭驱车来到了“暗夜王国”。

    推开门，就见里面并不像想象中的那样乌烟瘴气，上面的一层还是很正常的酒吧，布置也很高雅。

    展昭和白玉堂走进来，即不入座，也不要酒，而是站在中央打量四周，两人都相貌出众，所以很是惹眼。

    这时，有一个侍者模样的人上来问：“两位有什么需要么？”

    白玉堂看了他一眼，回头问展昭：“老洪那小子瞎掰的吧，说这里有好玩的，哪有？”

    展昭耸耸肩，摇头。

    “两位是洪哥介绍来的啊？”侍者连忙陪笑，道，“不是一楼，是在楼下。”说完，引着白玉堂和展昭往楼下走。

    绕过一个屏风，找到了一个极隐蔽的楼梯，跟着侍者下楼，就听到了震耳的音乐声。

    绕着楼梯往下走，就见不远处的舞池里都是年轻的男男女女，看起来至少有一半是嗑了药的，全都疯疯癫癫的。白玉堂看得直皱眉，展昭第一次进来这种地方，一脸的兴奋，心说——哇！那个在台上跳舞的是男的耶，穿得好少，是绳子耶。

    白玉堂回头瞪他一眼——不准看！

    展昭白他一眼——不看就不看。

    侍者停在了楼梯口，道：“就是这里了。”说着，指指舞池。

    “呵……”白玉堂冷笑一声，“你当我小孩子？”

    “嗯？”侍者一脸的不解，刚想说话突觉眼前一阵劲风袭来，等明白过来时，就见白玉堂的拳头停在离他鼻尖不到半公分的地方。

    咽了口唾沫，侍者陪笑道：“原来是行家……是我有眼无珠了，还要再下一层。”说着，连忙带着两人往下走。

    再往下一层，进入了一条长长的走廊，两人闻到了一股淡淡甜甜的血腥味，这个味道很特别，仿佛能勾起人最原始的暴力欲望，展昭皱了皱眉，伸手从口袋里抽出一块口香糖递给白玉堂。

    白玉堂一愣，但还是快速地接过拆开塞到了嘴里。浓烈的薄荷味从舌尖冲上脑门的时候，白玉堂才体会出区别来。刚才的那股味道很危险，能让人变得暴力，有一种想破坏的冲动，被薄荷味一冲，那种头脑发热的感觉也随之消失了。

    展昭也塞了一块到嘴里，对白玉堂点点头——这味道有问题！

    侍者引着两人到了一扇铁门前，三响两轻地敲了敲门，随即“哐啷“一声，大门被打开，侍者对两人比了个请的手势，就转身往回走了。

    白玉堂和展昭走进了铁门里，看到眼前的情景，两人都愣住。

    就见这是个很大很敞亮的空间，分了好几个区域，有擂台，上面正在打拳击。有铁笼子，里面两个大个子正在徒手打斗，看招式是摔跤；还有一块区域，两个精瘦的老外正在散打……共同点是，两方都没有什么保护措施，身上都挂着采，但是却不知疲倦而且狂暴异常，另外，周围围观的人也都激动得有些不正常。

    展昭凑到白玉堂耳边说：“那个味道有致幻的作用，能使人变得狂躁暴力。”

    白玉堂点点头，环视四周，就见上面还有一层，类似于包厢，里面坐了不少人，穿着体面，像是在观赏下面的打斗，旁边还有下注的记分牌——看来是赌博性质的，说白了，类似古罗马的斗兽场，只是这里斗的是人。

    “小白！”展昭突然一指前方，就见角落的地方，有一个端着茶盘的小男孩走过，虽然衣服换成了侍者的样子，但是两人还是一眼就认出来那个就是小泥鳅。

    与此同时，小泥鳅也看见了他们，先是一愣，随即转身就跑。

    白玉堂和展昭对视了一眼就追，只是前方人很多，而且都群情激愤的，有一个正好转身，撞到了白玉堂。那人是个大个子，伸手就按住了白玉堂的肩膀，刚想说话，被白玉堂抓住手腕一个背摔扔了出去，大个子很没形象地在空中翻了个身，摔了个狗啃泥。

    展昭瘪瘪嘴，白玉堂那个绝对是处于本能的反应！展昭很早以前就发现了，可能是练功夫练的，白玉堂警觉性特别高，坐的时候，基本都是本能地选择可以随时攻击和防止被攻击的位置。现在他的神经是绷得最紧的时候，拍他肩膀绝对是找揍，展昭总结——这是条件反射加洁癖的后果，早说他有强迫症了。

    那大个子费了半天劲才从地上爬起来，啐了一口嘴里的泥，上下打量白玉堂，随后，摆开架势招招手，像是要过两招。

    其他的人也发现了这里的异动，都好奇地围拢了过来。此时，那个小泥鳅早就跑没影了，白玉堂看看眼前这个一脸挑衅的大个子，心里有了一个想法，于是他脱下外套，回身递给展昭。展昭立刻明白了，他是要引这里的头头出来，好问小泥鳅的情况，接了衣服，握拳：“小白加油！”

    白玉堂哭笑不得，从小到大，每次他打架展昭都帮他拿衣服，而且有趣的是展昭从来不劝架，还在一边喊“小白加油。”外加一脸的兴奋。

    白玉堂的身材是匀称型的，表面看，可能会觉得有些瘦，但只有展昭知道，脱光了可全是肌肉啊，韧得和皮鞭一样！

    跟白玉堂比起来，那个大个的体型要大了近一倍，他夸张地扭着脖子，按压着自己的拳头和脖颈，弄出咔咔的响声。

    展昭一看就知道这个是外行，小白可是全身的关节都会响，而且不用按，只用甩一甩。

    白玉堂没做太多放松的动作，只是微微地动了一下脖子，随着他的动作，骨骼间有轻微的响动之声，动作很是流畅好看。正这时，楼上突然有人打了个口哨，众人抬头一看，就见是一个一头长发，穿着花衬衫的外国人，正趴在包厢边饶有兴致地看着。展昭和白玉堂一楞——是尤金，他怎么会在这里？

    尤金打了个口哨后，对站在拳击台边的人说：“拿副手套给他，找十六盎司的。”

    人群里传来了一阵哄笑声，真有几个好事的拿了手套递给那个大个子，大个子刚想去接，就听尤金哈哈大笑：“不是给你的，是给他的。”说着，指了指白玉堂，对那个大个子道，“徒手，我怕他打死你！”

