
　　【幕也没有发现身后人群中的异常，他得走快一些，不然等那家伙畸变完成，就要被男上加男了。】

　　？

　　正准备将房门打开的幕也动作一滞，他好奇的转头看向身后。

　　反正背靠房门，就算现场真的失控，他也不担心自己会有危险。

　　毕竟从他所了解到的信息里，黑城的房屋内是绝对安全，无论是谁都无法从房屋的外面将其破坏。

　　矿工们站在一起，虽然没有一个人说话走动，但歪歪扭扭的站姿，还是给人一种杂乱的感觉。

　　幕也的视线从这些黑城底层矿工的脸上一一扫过，想要寻找到狗旁白口中的异常。

　　很快他的视线就停留在了一个面色有些发白的中年人身上，矿工们长期营养不良脸色发白属于正常现象，所以幕也并不是从面色判断出这名中年人不对劲，而是从对方的眼神。

　　空洞中隐藏着难以掩饰的破坏欲望。

　　身为一名心理医生，他对于眼神所传递的情绪十分敏感，所以只是瞬间就锁定了这名有些不对劲的中年男人。

　　“感觉好像在哪里见过。”

　　幕也感觉这个中年人有些眼熟，只是稍微一思索便想了起来，这是自己去挖矿的时候遇到的第一波人。

　　该不会...

　　幕也有点心虚，感觉这中年男人的异状可能与自己有关。

　　就在想着是不是应该提醒一下那些矿工时，眼瞳却是猛然收缩，因为在他的注视下，那中年人的数据面板竟是开始发生了变化。

　　名称：苦难囚奴

　　等级：7

　　精神：-5

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：50

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：恶臭（灰）全力（白）痛苦转移（蓝）决斗（蓝）

　　在属性面板变化的一瞬间，一股像是猫咪将屎拉到尾巴上发酵一个月的恶臭，弥漫在整个矿工队伍中。

　　这也是让这些矿工皱起眉，用审视的目光朝周围的矿工打量，怀疑是有人得了负面属性的异症。

　　之前说多喝热水的矿工也在向周围打量，很快视线就定格在了身前刚刚畸变完成的苦难囚奴身上。

　　“咕嘟！”

　　此时的中年头头已经完全变了一副模样，皮肤满是淤青，身体也肿大了一圈出现皲裂，股股散发着恶臭的黑血自这些皲裂处流出。

　　见到这一幕的喝热水矿工只觉得身体发寒，大脑一时间竟是出现了短暂的空白。

　　但强烈的求生欲还是让他立马回过了神，神色无比紧张的朝着后方小心挪动身位，途中没有发出一点声音。

　　在确认自己脱离苦难囚奴的攻击范围后，这才转身不要命的朝着远离人群发方向跑去。

　　“快跑！有人畸变化了！”

　　同一时间，在发现中年男人变成怪物后，幕也立刻朝着远处的矿工队伍吼道。

　　这声吼声，立刻让这些底层的矿工身体一震，也没去管话语的真实性，立马如惊弓之鸟一哄而散。

　　常年的废土生活让他们的精神一直保持高度紧绷，关于畸变体袭击的话语无论真假，他们都会在第一时间选择相信，因为哪怕迟疑一秒都会错过最佳逃跑时间。

　　跟随在孙芮身边的十来个次城民没有去管矿工，而是用视线来回在人群里扫视，寻找畸变体的行踪。

　　“在那边！”

　　很快一名次城民就发现了还站在原地没有任何动作的苦难囚奴，立刻招呼同伴包围了上去。

　　身为次城民的他们，没有查看畸变体面板的特权，但他们没有因此退缩，因为由人畸变化的畸变体，等级往往会与畸变化之前相等。

　　即便眼前畸变体的恶体强大，但他们有十多个超过对方等级的人，并不担心会对付不了这苦难囚奴。

　　人群散尽，苦难囚奴已经没有任何动作。

　　直到他被孙芮手下完全包围，这才缓缓抬起了头，露出一双密布血丝的白色眼球。

　　他没有去看周围将他包围的次城民，而是直勾勾的朝着幕也这边看了过来。

　　幕也见这玩意看自己，当即用眼睛瞪了回去。

　　看什么看，有本事你过来打死我啊！

　　只见苦难囚奴嘴角诡异的翘起，而后便有一抹血芒自他的身体上迸射而出。

　　这抹血芒出现的瞬间，幕也只感觉眼前一花，等视野恢复时，他便发现周围环境已经被一抹红色笼罩，而那些包围着苦难囚奴的次城民此时竟是消失的无影无踪。

　　幕也感觉有点不妙，后退想要进入房间，但转身后却是傻了眼，他辣么大个房子居然没了！！

　　【苦难囚奴对幕也使用了决斗，在接下来的10分钟内，双方将进行绝对公平的1v1比赛，超出时间或者一方死亡都将结束当前场景。友情提示苦难囚奴一个巴掌就能呼死你，不想死就玩命跑吧！】

　　感受到来自苦难囚奴完全不加掩饰的恶意视线，幕也只感觉头皮发麻。

　　“有毒吧，那么多人找谁不好！艹！”

　　幕也骂了一句，立马脱下鞋子，将背篓里带刺的鞋垫换上，也不知道怎么回事，这鞋垫居然出奇的合鞋，感觉就像是量身定做的。

　　“吼！”

　　苦难囚奴发出一声如同野兽的低吼，随后便朝着幕也这边冲了过来。

　　速度很快，比幕也全速爆发时都要快上几分。23sK.com

　　幕也见状，不敢再有迟疑，立马穿上鞋子。

　　“嘶~我曰！”

　　脚上传来如针扎一般的痛苦直接让幕也带上了痛苦面具。

　　这尼玛的坑爹鞋垫，就不能正常一点吗？

　　没有太多时间给幕也抱怨，因为苦难囚奴距离他已经不足三十米。

　　忍着脚底传来的疼痛，幕也迈开步子快速奔逃了起来。

　　【喔吼吼！看啊！主角的样子真是狼狈，虽然很想看到苦难囚徒将他压在身下，不过我还是希望他能活着走出决斗空间。】

　　听到狗旁白的打趣，幕也咬牙切齿，这玩意有时候很有用，但落井下石的时候，真的恨不得打死它。

　　就真没有一点眼力劲，难道不知道什么话该说什么话不该说嘛？

　　“吼！”

　　“靠！”

　　从鼻尖传来的恶臭，让幕也吓了一大跳，还以为苦难囚奴已经追上了自己，脚下步伐立马加快了几分，也是无心在去关心除逃跑以外的事物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十三章：又被追了免费阅读。https://xs.23sk.com 