    第1001章 第二位？

    金器城传送殿，经过九转十八回的庞福终于从传送阵中走出来。

    此刻让他感觉无比烫手的空间仙器终于要交给宗门了。

    庞福转身走向一处特殊的传送阵，随后便传送到了隐灵门中。

    “葡萄，我要见大长老。”庞福激动说道。

    “主人已备好酒席等待你归来。”

    一道传送阵出现在庞福身前。

    小院之中，早已经备好了庞福平时喜欢吃的仙品菜肴。

    这其中每一道菜，不但美味而且还是修行悟道的滋补大药。

    “大长老，不辱使命, 市场价值五亿仙玉的时间重宝已被带回来了。”庞福把手中的仙器空间戒指摘下，直接召唤出宝库的特殊渠道传送至放入其中。

    “已经与万界山签订天道契约，以后可以低价从他们那里采购时间重宝。”

    “与之相对的，后期生产线出现什么问题，我们这边要免费维修。”庞福说道。

    “可以。”徐凡笑着点了点头，没想到三条用不到的生产线，竟然可以卖出如此之高价。

    “目前时间重宝够用，后边你就仙矿和时间重宝一同采购。”徐凡说着拿出一枚玉简交给了庞福，里面都是炼制金仙级别傀儡所需仙矿。

    “明白~”庞福点头说道。

    “来, 为你庆功~”徐凡亲自为庞福倒了一杯酒。

    这些年，庞福一直在仙界为了时间重宝跑前跑后，连修炼也怠慢了下来，只为能给他弄到足够的时间重宝。

    菜过五味，酒过三巡。

    “伱有什么愿望吗？”徐凡看着庞福说道。

    “愿望？”庞福先是一愣，随后便笑着说道：“当然是宗门立在三千大世界之巅，到时候我身为宗门的商部部长，大罗圣者都要给我几分面子。”

    庞福脸上带着憧憬的神色，幻想着那时候的宗门是什么样子。

    “你这个愿望太简单，只要宗门发展，早晚会走到这一步。”徐凡笑呵呵说道。

    “换一个~”

    “我曾在天鼎商会的总部中，看到木源仙界天鼎分商会会长，才是真仙巅峰修为, 身后却跟着两位大罗圣者护卫。”

    “当时看到这一幕, 心中很是羡慕，幻想着自己以后也会有这么一天。”

    “这个有意思, 等宗门再发展个几百万年, 我给你炼制两架专属于你的大罗金仙傀儡如何，你把这个摆出去，要比真的大罗圣者震撼。”徐凡笑着说道，随手一招，把正在待命的金仙期傀儡给叫了过来。

    “这是宗门炼制的第1架金仙期傀儡，需要镇守宗门。”

    “以后富裕了，先给你配两家当保镖。”徐凡举杯与庞福碰了一下。

    庞福看着徐凡身后的金仙傀儡，神色开始激动，都不知道要说什么。

    随后醉意入仙魂，直接倒在了餐桌上。

    “葡萄，送回庞部长的洞府，好生招待。”徐凡说道。

    “遵命。”

    两架傀儡把庞福抬走了。

    源界，徐凡踏入到专用于时间加速的小世界中。

    “葡萄，全力时间加速，直至我成为真仙。”徐凡说道。

    “遵命~”

    隐灵门炼器峰，一股道器成型特有的气息扩散开来。

    一道凛冽的剑气从炼器峰中冲出，直上云霄。

    一把纯银色的道器灵剑浮现在广虚面前。

    道器成型特有的反馈，从广虚身上涌现出来, 直接让他从金丹期晋级到了元婴。

    那一把刚成型的道器灵剑, 如鱼儿一般在广虚周身游动。

    虽然道器已成, 但广虚神色并不是很满意。

    这时候沙雕走进了广虚的炼器殿。

    “恭喜师侄晋级为炼器宗师~”沙雕羡慕地恭喜说道, 他这位师侄在炼器方面天赋异禀，才短短100多年便成就了炼器宗师。

    “本想着百年之内成为炼器宗师，给师傅一个惊喜，但没想到花了这么长时间。”广虚有些沮丧说道。

    “100多年成就炼器宗师，你难道不满意吗？”沙雕说道，此时他心中有一种隐隐作痛的感觉。

    “100多年成就炼器宗师，有些愧对师父的教导。”广虚低头说道。

    除了刚开始的那一段时间，他得到了师傅的夸奖，后面的时间他再也没有听到过。

    本想百年之内成就炼器宗师，但没有想到连这一点他都没有完成。

    “你太着急了，急于得到大长老的夸奖，100多年成就炼器宗师已经很可以了。”

    “这个门槛哪怕是在仙界，也阻挡了九成以上的炼器师了。”

    “就比如我，大长老对你的教导，我是一节课都没有落下，但到现在，我连一件能入大长老眼的道器也炼制不出来。”沙雕虽然心痛，但也没w忘记安慰眼前的广虚。

    “沙师伯，您跟一般的炼器大宗师不一样，不要局限于这种一般的法宝。”广虚说着轻轻拦住了正在他身边漂游的道器灵剑。

    “葡萄，师傅现在有空吗？”广虚问道。

    “主人正在闭关中，不过你炼制的这件道器灵剑，我可以代主人鉴赏。”

    “满分10分，你这把灵剑能打8分，已经算得上是道器中的精品。”葡萄说道。

    “那我能得到师傅的夸奖吗？”广虚急迫问道。

    “如果能炼制一件9分以上的道器，应该能得到主人的夸奖。”葡萄思索了一下说道。

    “谢谢葡萄。”广虚感激说道。

    就在此时，一道更为纯粹的剑意出现。

    炼器峰之上，出现了一道仙剑虚影。

    只见无尽的星辰剑意开始凝聚，最后呈七星之势，印在了仙剑虚影上。

    沙雕和广虚相互对视也，这种气息他们太熟悉了，这是仙器成型之时独有的气息。

    “看位置，应该是二铁s师侄所在方向，没想到这小子闭关几十年竟然炼成了一把仙剑。”沙雕痴痴的说道，脸上也说不出是个什么表情。

    但是他能清晰地感觉到，他的心更痛了。

    “二铁师兄成炼器大宗师了！”

    “当真是厉害，等到仙器成型之后，我一定要去讨教一番。”广虚没有多想，只是单纯的高兴。

    此时正在时间加速中的徐凡突然收到了葡萄的消息。

    “主人，2号主人的弟子二铁成为了宗门中除您之外，第2位晋级为炼器大宗师的弟子。”葡萄汇报说道。

    “第2位？”

    (本章完)

