    千心逐步分析着当前的局势。

    而随着她的分析，众人心中便越是绝望。

    尤其是城主的安危。

    当雕像自行裂解那一刻，她们心中还抱有侥幸，但是好几名邪神直接神降，就算是一名神灵也逃脱不了。

    “走，我们通过传送阵离开这儿，这是城主之前的准备。只有活着才能够有希望。

    留在这里，是没有任何意义的牺牲。”

    说罢。

    千心一路向奇迹之塔顶层走去。

    洛洛雅、伊莎贝尔在这一瞬间，已经通知了塔内所有能离开的人。

    一个传送法阵。

    并不能带太多的人走，这已经是极限。

    “我去通知所有人，让他们进入灵界。”

    这时候。

    白羽沉声道。

    伊莎贝尔和洛洛雅都没有想到，这个时候，白羽居然还会去拯救普通人的生死。

    但是。

    进入灵界的确是最好的选择。

    对于普通人来说，他们无法进行星际旅行，无法承受传送阵的冲击，只能进入灵界躲避。

    在那些邪神出手的时候。

    普通人能够活命的办法，就只有躲入灵界。

    ……

    很快。

    白羽开始安排整座城的人陆续进入灵界。

    而当他开始行动时。

    发现千心已经在安排了，有蚀月境的武者执行，很快那些不愿意配合的人，直接被强行带走。

    在伟大之城的灵界入口。

    一条长龙排列，每个人脸上都充满着恐惧和迷茫。

    “在进入灵界后，你们将会得到妥当的安排，到时候灵界有人会接纳你们。

    所有人都不要急。

    按照队列来。

    如果有谁打乱秩序，我会直接抹杀他。”

    灵界入口处。

    悬浮在半空中的男子，浑身上下散发出强大的气息，让普通人完全无法反抗。

    白羽见状没有继续停留，而是悄然把灵性灌注入跃动之心中。

    短短一瞬间。

    一艘巨大的、充满着机械质感的传奇舰，便在天空上腾然升起。

    舰体上有无数气浪排出。

    白羽身影闪动，出现在传奇舰的甲板上，朝着下面看去，伟大之城外面的大地此刻在不断颤抖，裂开一道又一道的裂缝。

    天空是黑而沉。

    黑月的光芒，很快被两个太阳盖过，且其中有一个太阳的光芒无比诡异，照射在大地上，一片片的树木枯萎，河流干枯。

    白羽深吸一口气，知道没时间了。

    如今伟大之城城内还没有受到影响，是因为有强力的守护灵阵，一旦灵阵破碎，外面的毁灭气息便会涌入，把此地变成一片绝地。

    除了伟大之城。

    其余的城市肯定也在面临着这样的问题。

    这是席卷整个星球的灾难。

    没有人能够置身事外。

    白羽正欲启动传奇舰，结果洛洛雅忽然出现在他的身前，这应该是某种传送能力。

    “你现在还要去哪儿？这颗星球上所有地方都很危险，并且会随着时间的推移，越来越危险。

    没有神灵守护，这里就是一颗孤星，无法抵御邪神。”

    洛洛雅沉声道：“七神在这颗星球上是有分身的，但是祂们的分身，无法是神降过来的邪神的对手。现在，这里已经变成了神弃之地。”

    “伤痕之神，应该本体在这附近……”

    白羽思索道。

    苍蓝星上，至少有一名正神。

    “但是祂抵抗不住五名邪神……”洛洛雅没有强调什么，只是在阐述这个事实。

    白羽知道这颗星球沦陷在所难免。

    他想也知道，一名正神根本不可能是五名邪神的对手，但是让他放弃这颗星球上的朋友们，他做不到。

    事情为什么会突然变得这么遭呢。

    这里灵质与外界隔绝，七神也不能进入其中，所以时隔多年，七神放弃了吗？

    唯有伤痕之神。

    因为在这颗星球上斩杀七蟠成神，所以一直没有离开。

    白羽脑海中一团乱麻。

    丢失的历史太多，那些尘封在时间长河中的历史，就像是水中花、镜中月，难以触碰到真相。

    对于过去的历史。

    到现在，白羽已经读了不少古籍，虽然不能说是历史研究行家，但是对苍蓝星上的历史，也了解得比较透彻。

    不管是伟大之城，还是噤声书局。

    历史的记载都是不完整的。

    有关于神灵的记载，更是少得可怜。

    苍蓝星光辉纪之前究竟发生过什么，谁也不清楚，根据古籍的只言片语去推断，很容易得到错误的信息。

    呼……

    白羽深吸一口气，看向旁边洛洛雅：“我要去灵界，我有一群朋友，他们都在灵界的庇护所，我不能独自离开。

    而且。

    灵界也有前往其他星球的通道。

    进入灵界，不一定会死亡。”

    听见白羽已经决定了，洛洛雅没有阻拦，而是点了一下额头，一个光点便出现融入白羽身体：“我刚才给你的信息，里面包含了我对灵界的所有了解，所有资料，最后，祝你顺利。

    我们必须活下来，替城主报仇。”

    白羽点点头，道：“你们准备去那里？如果我从灵界出来，该怎么去找你们？”

    “去卷风星域，72号蓝星。”

    洛洛雅说完这句话，身影一阵模糊，消失在伊卡艾露莎上。

    白羽深吸一口气，看向了远处天边，那里两个太阳正在散发着炽热的光芒，就像是在争夺这片天空的主动权。

    逆孵之卵……

    又叫做“不仁的太阳”。

    这是那名邪神的信息，当初白羽破坏过祂的降临仪式。

    但现在。

    对方已经出现在了天空中。

    “艾露莎，全速前进，去东盛帝国首府，盛京城。”

    白羽不在犹豫。

    传奇舰上，无数的排气孔喷薄出蒸汽，一股奇异的力量笼罩住舰体，让它的身影瞬间消失在天空。

    这是传奇舰真正的能力，灵界穿梭！

    就连当初琼月也无法使用出来的能力。

    不过。

    在白羽迈入序列四，又有蚀月境的血气之后，已经可以使用传奇舰的灵界穿梭。

    这是相当于传送一般的灵阵。

    任何传送，本质上都和灵界有关联，灵界的空间无限，虚界的时间无限。

    这两界。

    直指神秘学的本质。

    这是白羽在神秘学等级达到了入门后所得知的。

    而虚界在灵界的边缘。

    但是灵界广袤无边，没有边界。

    咋一听这十分矛盾，不过白羽知道，这肯定是他不了解有关于灵界和虚界的关键知识，才会觉得两相矛盾。

    现在他的层面还涉及不到虚界，也没办法了解。

