    ……

    第二天

    陈北早早地起床，洗漱完以后，便打算离开房间，去厨房做一份早餐。

    “早！”

    正在客厅的松软沙发上端坐着，手中拿还着一份数据资料仔细分析的怜风，见到陈北从房间出来，不由礼貌性地打了一声招呼。

    在她面前的桌子旁边，还摆放着一瓶只剩一半的鲜奶，和一份只吃了一半的鸡蛋三明治。

    想来，应该就是她的今日份早餐了。

    “嗯，早啊！”

    陈北摆摆手，回应了一声，便打算走向厨房。

    他可不像某个女工作狂，为了工作，不仅这么早起床，而且还愿意牺牲自己的口腹之欲。

    怜风微微一瞥，放在资料文件上的纤纤玉指，不由轻轻蜷缩，眸光若有所思。

    他这是……打算自己动手做早餐吧。

    也罢，就等他一小会儿，再教他学会一些基础的技术吧。

    思绪收起。

    怜风将剩下的今日份早餐处理干净，便拿着手上的数据资料，来到了工作台处，打开了操纵平台，提取出了一些知识、技术资料，并将之拷贝到了智能平板上面。

    诸如：《基因密码的基础分析》、《神河基础编码语言》、《基础运算解析算法》、《暗能量驱动基础技术原理》、《暗位面数据信息通讯》、《微虫洞搬运基础技术原理》等等……

    这些都是她为陈北，特意准备的大礼包。

    也不知道他一个文科生，能不能轻松接受来自她的知识轰炸呢？

    一念及此，怜风的嘴角就不经意间扬起了一个美好的弧度。

    ……

    很快

    美滋滋吃完自己早餐的陈北，也走出了休息住处，来到了工作台。

    “今天可以正式学习知识技术了吗？”

    站在气质知性优雅，身段优美修长的金发女制服首长——怜风面前，陈北不禁问道，他的学习态度可是非常端正的。

    “嗯，给，这个智能平板，里面有一个学习文件夹，记载着这段时间，你所需要学习的知识与技术。如果，你想要跟我一起参与研究的话，那么，这些资料都需要你认真学习。”

    怜风将智能平板递给了陈北后，美眸不禁打量起今日的陈北。

    一身黑的休闲服装，黑发凌乱有致，五官俊朗神秀，棱角分明，双眸深邃，身材比例也十分匀称。

    如果他跟以前一样，不冷着一张脸，放松下来，露出笑容来的话，活脱脱一位令人感到亲近的阳光男孩。

    陈北大致浏览了一下，不禁抬起双眸，看向了怜风，说道：“不瞒你说，对于这种偏理科的东西，我真的是学渣一枚，难不成你还打算让我自学成才？”

    怜风摇了摇头，说道：“当然不是，我打算先给你进行讲解，然后你再拿着平板，对照学习资料，进行复习理解和分析推演。当然，我还会布置作业给你的。”

    “来这边，坐下，我现在就给你进行讲解。”

    怜风摆动着纤细的腰肢，带着陈北来到了下方，摆放着一张桌子和两张椅子的地方。

    两人很快落坐。

    怜风开始了自己的讲解。

    “在你的黑甲，也就是暗合金作战服里，我们设计了强大的暗质计算机运算云。”

    “它可以帮助你计算很多的东西，辅助你的推演学习。不过，在算法方面，还需要你自行设计、编辑、添加。”

    “暗能量驱动技术的原理。首先，应该要明白的一点就是，暗能量是无法被人体直接吸收的。但超级基因却可以驱动暗能量的转化……”

    “暗能量的驱动转化，单纯利用超级基因是最低效的方法，想要提高转化的效率以及强度，必须加载更加高阶的算法或者程序……在这方面，只能靠你自己去理解了。”

    “好的，下一个，就讲微虫洞搬运技术吧。”陈北点了点头，示意她继续讲解。关于暗能量的驱动，他本身就达到了高阶的程度，不存在大的问题。

    怜风美眸不禁打量了他一眼，见他实在没有什么想提问的，只好继续讲解。

    “微虫洞技术。首先，需要开启暗眼，暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩。”

    “现实空间当中，散布着很多微型的空间虫洞，仅凭肉眼是无法看见的，开启暗眼是必须的。”

    “在暗物质空间里，不仅仅能看到虫洞，也能感受到暗能量。”

    “当你学会了暗能量驱动技术以后，便可以驱动这些暗能量，扭曲空间，把虫洞汇聚在一起，就足够让人体通过。”

    怜风的声音平和，吐字清晰。

    “但是，你还需要一道最重要的工序，那就是解算搬运的对象。”

    “原子是构造可见物质的最基本微粒。”

    “你首先需要进行解算，把物质的每一个原子都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞进行交互。从而通过虫洞，到达另外一边。”

    “划重点，必须记下来。无法通过解算的部分，是无法穿过虫洞的。”

    “人体的原子结构相当复杂，解算起来也相当困难。就连蔷薇，也只能够做到搬运自己，而无法搬运其他人，尤其是神体……”

    怜风声音的语调很重。

    “明白！”

    陈北不禁点了点头，怜风，她真是一位十分优秀的讲师，知识原理……讲解得十分透彻，深得吾心。

    “学会微虫洞搬运技术以后，就可以通过虫洞，将黑甲搬运到自己的身上。”

    “另外，你还得学会自己调用驱动暗能量，用黑甲自带的运算云，来进行辅助运算。最基本的课题就是，把自己的武器，安全搬运到自己的手上。”

    “当然，这个运算程序也存在着保护机制，只运算到一半，是不会给搬运的。”

    “越复杂的结构就越难被搬运，尤其是像暗合金武器装备，其本身的解算难度就非常高。所以呢，你需要提前预先解算和存储武器装备的数据。”

    “对了，今天，你的第一道作业就是，储存自己的弑神狙击枪数据。”

    怜风给他的智能平板发送了一道讯息，是他的第一份作业。

    “你觉得我多久能学会运用呢？”

    陈北望向了怜风，想听听她的看法。

    “越快越好……”

    “那到时候，你可不要太惊讶……”

    陈北默默点头，他已经将今天所学的内容都给牢牢记住了下来，打算今晚就再度进入试炼空间。

    利用特训模式能够具现模拟出自己能力的优点。

    进入特训空间，使用自身暗位面的暗质计算机，以及黑甲自带的运算云，进行运算辅助的推演学习。

    要知道，当他进入试炼空间的时候，现实空间的时间是静止的。

    也就是说，他可以在特训空间，无限制地进行推演学习，直到真正学会微虫洞搬运技术为止。

    当然，特训人物也得好好选择。

    决定了，到时候，就选择琪琳好了。

    将她给牢牢绑起来，让她不能动弹，也不击败她，这样空间就不会将他给弹出去了。

    一念及此，陈北就有些微微的小兴奋，很好，金手指的又一个小bug给他发现了。

    这不得好好利用一手？

    “惊讶？”

    怜风对他的自信，感到一阵莫名其妙。

    不是说自己是学渣吗，还想咸鱼翻身，成为学神？

    想到这，她就不禁摇了摇头。

    年轻人啊，还是太小看这些知识技术的深奥程度了。

    ……

    今天的讲解到此结束。

    不过，另一项基因研究实验的工作，也还得继续进行。

    让陈北躺着别动，怜风又展开了对他身体的深入研究。

    研究很深入……

    “嘶……”

    就连具备强大意志的陈北，都不由发出了这样一声。

    寄……

    好猛的电伏……

    这老女人居然加大了力度……

