    顾容情闻言却是轻轻挑眉笑起来，帅气得叫人忍不住沉沦：“所以才白天亲啊，晚上亲你，我怕出事。”

    呼！！

    沈青青忽然有些后悔问这个傻问题，他的回答只是让她更害羞了，她低头假装往前走，却不知道自己现在的样子，就像个误入陷阱的小兔子，滴溜溜乱跑。

    “顾容情，你知道吗？亲一个姑娘，也是要对她负责的。”她实在觉得顾容情不靠谱，他又不爱她，怎么，怎么可以亲她！！

    “谈恋爱不能亲亲么？不亲亲怎么能增进感情？！”

    “……”

    他说得似乎有道理，但是又哪里不对。

    “还是你不想和我试着谈恋爱？”

    她不愿意的话，就带着逗逗改嫁了，还呆在他身边，看他跟秦向晚双宿飞吗？！

    可是不开心。

    沈青青气鼓鼓地一个劲往前冲，不再搭理顾容情，直到差点撞到一棵芭蕉树，顾容情又故伎重施，从后面伸手按着她的额头将她按着靠在自己的胸口，低声道：“你不喜欢？如果真的不喜欢，我以后不亲你了。”

    沈青青：我去，但我好像也——并没不喜欢，怎么办？

    想了半天，她才明白，她只是在意他可能还想着秦向晚，并不如爱秦向晚那样爱她罢了。

    可这话，她说不出口，说出来只会觉得自己卑微。

    沈青青抿了抿唇道：“顾容情，我告诉过你的，不可以单独和女孩呆一起，说话也不行，你还记得吧？”

    顾容情闻言，也收起笑容，点点头：“我记得。”

    “喔。”沈青青扭头看着那芭蕉树，仿佛那是顾容情一样，“那你快点摘叶子啊，这芭蕉叶好肥喔，用来烤鳝鱼更好。”

    “所以我以后还是能亲你，对不对？！”

    这男人，自己知道就好，故意羞她是不是？！！

    “你，你摘不摘啊，不摘我回去了。”她又羞又气转身欲走。

    他笑起来：“好了好了，不逗你，坐好,我去摘芭蕉叶。”

    芭蕉叶子摘回去了，都不需要顾容情和沈青青动手，这群人在张爱国的熏陶下，现在个个都是小厨师。

    争抢着，往鳝鱼身上涂抹了盐巴，放到芭蕉叶里包好，拿火钳夹着就塞进了灶膛里烤起来。

    这时候是孟称羡烧火，逗逗和小胖一边流着口水，一边不停跟和尚念经一样的念道：“鳝鱼，鳝鱼呀，我家的烤鳝鱼呀，发财啦，真的发财啦。”

    小胖念：“我要吃，我要吃好多好多，比我人还大堆的鳝鱼。”

    逗逗不乐意了：“不可以的，鳝鱼只有一桶，要给我爸爸妈妈吃的，还有叔叔婶婶他们，我们人小，试试味道就可以。”

    沈青青听了，开始是觉得忍俊不禁，但回味了下又觉得心酸。

    其实顾容情拿钱去京城买房，她没那么反对的，因为知道那代表着以后数不尽的财富。

    但她自己是苦了一世的人，又身怀对逗逗的愧疚，所以沈青青还是下了决心，不能让孩子这么可怜，吃个鳝鱼都舍不得，还说自己只要尝个味道就好。

    多可怜啊，她的小可怜。

