    第144章你并不比别人差

    穆谨丞闻言，眼睫微垂，右眼角的泪痣妖冶：“一定要分这么清楚吗？”

    安书瑶微愣：“什么？”

    他嘴唇微动，侧过身看着路边积雪：“没什么，池鱼便交给你了，我先走了。”

    他走出几步，又对着魏池鱼道：“你在这儿先治病,哥哥下午再派车过来接你。”

    说着，就把车上的精致大浴桶还有一大袋药材全部拎了下来。

    这些药材难寻，这才两天，穆家就弄到这么多，这背后的权势不可谓不大。

    直到穆谨丞走了，安书瑶还没有搞清楚他那句话是什么意思，只是他好像再没怎么对她温和的笑过了，而且每次见到她不是带着冷意……就是有些生气。

    安书瑶也不知道为何会感觉出他生气了，但是这感觉太强烈,她皱着眉对魏池鱼道：“你哥咋了，我好像没惹他吧？”

    魏池鱼同样不懂，她这个哥哥表面风流多情，实则心思同样的深沉，她轻声道：“我也不知道。”

    想不通的事安书瑶才懒得去琢磨，估计是其他事情烦着他了，她侧过身，对着魏池鱼道：“先进来坐一会儿吧，寒舍有些简陋，你将就一下。”

    魏池鱼走了进去，这方院子很大，但是屋子很小，还没有她的净房大，但是布置得充满农家乐的温馨。

    屋内有着温暖的火炉，里面坐着一位肤白貌美的姑娘，还有一个人间绝色的少年。

    少年自她进来连眼都没抬，专心致志的关注着手中的动作,认真到可能都没发现她的存在。

    倒是那个姑娘友好的冲着她笑了笑,给她抬了张凳子：“都是干净的，放心坐吧。”

    魏池鱼微微颔首：“谢谢。”

    屋内寂静下来，魏池鱼的目光就落在那只雪白的小狗上，它哼哼唧唧的靠在漂亮少年的脚边，整个圆滚滚的一个，看上去非常的可爱。

    只是那讨人厌的安景洲似乎不在，她收回心神，目光关注着外面安书瑶的一举一动。

    安书瑶此刻在屋外灶台上烧水，然后又把那只浴桶搬到了澡堂里，她撸着袖子擦了擦汗，穿厚实了还是不方便，稍微动两下就累得不行。

    外头灶上烧了两大锅水，她又在桶内放了食指那么深的灵泉水，最后把药材按份量放进了桶里。

    被灵泉水一泡的药材药性瞬间跟灵泉水融合，变成漆黑的药汁，看起来乌泱泱的。

    她把剩余的一大包药材放在一处干燥的地方，正巧安云瑞割草回来,安书瑶急忙喊住：“四哥,帮我提一下这烧烫的水。”

    烧得滚烫的水被安书瑶舀进了桶里，再由安云瑞倒进了那个浴桶里,中药的气息瞬间飘散到整个院子都能闻见。

    两大锅水全部倒进桶内，等水凉了一些，安书瑶就去叫魏池鱼：“魏小姐，跟我来吧。”

    两人来到澡堂，里面热气扑面，烟雾缭绕，安书瑶由于太热，就把外面一层的棉衣暂且脱了。

    她指着那桶漆黑的水：“把衣裳脱了进去。”

    魏池鱼紧张的拉着衣领，她身上全是疤痕，根本就不想给外人看见。

    由于她太过磨叽，安书瑶都快失去了耐心：“魏小姐，这是治脸的必经之路，你若是因为身上的疤痕太丑陋，从而不愿意暴露，那你的脸好了，你的心也不会愈合。”

    “你会时时敏感，总觉得自己低人一等，你其实并不需要自卑，你长得很好看。”

    魏池鱼不可置信的看向安书瑶，她眸光认真，一丝嫌弃也没有，她伸手慢吞吞的摘下帷帽，那张可怖的脸就暴露在安书瑶的面前，上面还流着白色的脓水。

    “这样……真的算好看吗？”

    安书瑶轻轻挑眉，比她这个还可怕恶心的她都见过，于是道：“漂亮的不一定是皮相，而是你整个人由内到外表现出来的气质，你并不比别人差，你拥有很多别人艳羡的东西，相貌并非是定义一个人的全部，况且。。”

    她自信一笑：“我有把握能治好你，而你只需要全心全意的相信我，魏小姐，就从此刻开始脱变变成一个全新的自己吧。”

    魏池鱼突然就理解了安书瑶的话中的意思。

    她指的蜕变并非容貌上的脱变，而是她整个人的蜕变，她要是因为害怕闲言碎语那她的脸好了，心里也会得病。

    她没忘安书瑶说的得摘了帷帽，这几天她一直在跟自己作斗争，可每当准备踏出去的那一刻她又畏惧的退了回来。

    曾经人见人夸的城主府大小姐变成了一个面目可憎的怪物，她失去了一切的美好，像一只折翼的蝴蝶承受了冷雨的拍打，最终跌落在污垢里再也爬不起来。

    没寻完一次医，家中人皆是无可奈何的叹气，她爹对她的愧疚就没有消失过，可是穆城主不知道，她讨厌被这样的眼神注视着，好像她很可怜一样，久而久之，她自己都觉得她是一只见不得光的耗子。

    直到今日，安书瑶告诉她，她并不比任何人差。

    曾经的魏池鱼是天之骄女，她跌落了神坛，但是她会再次爬起来。

    或许是受了安书瑶话的鼓舞，她漂亮的星眸里溢出泪水，咸味的泪水划过她敞开的伤口很疼，可她却觉得这是一种解脱。

    她好像终于可以和丑陋的自己和解了。

    因为安书瑶说的，她并不比任何人差。

    衣裳层叠褪去，少女身上的疤痕转变成了大片大片带着褶皱的黑斑，就像鲜嫩的表皮上披上了一层老年人的皮。

    这创伤比她想象中的还要严重。

    魏池鱼下了浴桶里，微烫的水烫得她肌肤泛红，安书瑶掏出她的金针，慢慢道：“接下来我要给你施针，再结合药水逼出你体内的毒素，这个过程有些痛苦，可能跟腕骨剃肉一样，必须把腐烂的那块剔除，毒素出来以后，你的新肌肤才会长好，不然将会一直腐烂下去。”

    魏池鱼咬着牙，眼睫轻颤：“我已经准备好了，只要能好，多疼我都受得住，安姑娘，拜托你了。”

    (本章完)

