    正事办完了。

    按照陈放跟徐世昌签订的合同，这笔订单总共需要支付十五万兔币。

    如此陈放就还剩下十五万兔币。

    他先给房东打了个电话，把这个月的房租给付了。

    但同时也表示，这是他最后一个月租住地下室了，很快就会搬出去，房东可以寻找下一位租客了。

    投之以木桃，报之以琼瑶。

    这房东对他不错，所以陈放不打算赖掉这最后一个月的房租。

    然后给老妈转去五万。

    陈放的家庭情况不好不坏，父母都是偏远县城的底层公务员。

    薪水不多，但胜在稳定，比上不足，比下有余。

    陈放给父母转这五万块钱，并不是要给父母解决什么实际问题。

    他只是以此来告诉父母，他已经在滨海市站住脚了，以后可以很好的生活在这里，父母不用为他担忧了。

    最后剩下九万，陈放决定去租一栋别墅。

    别墅听起来高大上，但租金其实并不是很贵。

    尤其最近很多别墅业主，都有搬回城市居民小区的打算，这就让别墅的租金更低了。

    别墅业主要搬回小区，这是有原因的。

    首先是舒适问题。

    一般别墅，尤其是独栋别墅，大多是建在郊区或是山区。

    这里的配套设施不齐全。

    交通、学校、超市、医院这种设施就别说了，很多时候，可能连基本的水电都无法保证。

    需要别墅主人自己配备发电机和抽水泵。

    其次是安全问题。

    因为位置偏僻，警力不足，难免会出现犯罪分子。

    进而会对业主的人身及财产安全产生威胁。

    其实居住别墅在国外的上佳选择，因为国外的基础设施一般，别墅和居民小区并没有太多区别。

    但在基础设施越来越完善的国内，住别墅就比不上住小区了。

    不过凡事都有两面性。

    只有曾经拥有过的东西，才能去谈放下。

    对陈放来说，他还从未住过别墅，自然心生向往，想去住段时间感受一下。

    而且别墅的独立性和私密性，也要远高于小区。

    陈放拥有大秘密，日后难免引来有关势力的目光，他不想过度暴露自己的信息。

    于是就这么愉快地决定了。

    陈放打开手机上的租房软件，浏览别墅信息。

    最后选中了一栋月租金两万的海边别墅。

    跟业主联系了一下，约定明天去看房，然后就打了辆出租车，连夜返回滨海市。

    第二天。

    陈放起了个大早，先去别墅看房，随便转了转，便决定跟房东签约了。

    合约签了三个月，约定如果住的舒服的话，三个月后有优先续签的权利。

    然后将自己为数不多的行李从地下室搬出来，又去商场采购一些日用品，全都搬进别墅里。

    一切安排妥当后，已经快十点了。

    陈放去租车公司租了辆小货车，前后开往宝隆钢铁加工厂。

    又是四个小时。

    当陈放来到宝隆钢铁加工厂的时候，已经是半晚时分了。

    徐世昌如约做好了他要的铠甲和钢剑。

    陈放随便验了验货，便支付了尾款。

    他并不担心质量问题，也不会出现什么质量问题。

    毕竟他要的东西，根本就没什么技术含量。

    只要徐世昌给他造出来，那就是合格的。

    陈放将钢剑铠甲装进小货车，给徐世昌留下一句合作愉快，期待下次继续合作的话，然后便离开了。

    他先把小货车开到一处无人地带，停车熄火，从驾驶位上走下来。

    到车后面打开货箱，伸手按在那些钢剑铠甲上。

    心中意识微动，便将这些铠甲钢剑全都收进了储物空间中。

    随后回到驾驶位，去租车公司还车。

    从租车公司出来，已经是晚上七点了。

    随便找了家餐馆吃饭，然后返回他的新别墅。

    走进别墅，陈放简单的进行了洗漱，然后便一头栽倒在柔软的席梦思床上。

    此时疲倦如潮水般涌来，让他很快便沉睡过去了。

    ……

    九州世界。

    陈放缓缓睁开眼睛，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    这是一间雅致而不失舒适的卧室。

    卧室正中，放着一张花梨大理石大案，案上磊着诸多字帖，还有数方宝砚，笔筒内插着十几只狼毫笔。

    旁边设着斗大的汝窑花囊，里面插插着满满的白菊。

    西墙上挂着一幅《烟雨图》，左右还有一副对联，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。

    这就是陈放的寝居。

    其奢华程度，应是比他在蓝星刚租的别墅还更胜一筹的。

    其实陈放最初也想过，是不是从这里那几样东西，到蓝星是贩卖，应该可以迅速收获第一桶金的。

    不过后来想想还是放弃了。

    九州终究是超凡世界，这里的东西，谁知道有没有什么隐秘？

    冒然拿到蓝星去，未必不会给他引来麻烦。

    反正系统在手，他有很多挣钱的方法，何必冒这种风险呢？

    所以最后还是选择了升级技能，去赌场挣钱的方式。

    “长水！”陈放从床上起身，喊道。

    长水闻声立刻从外面走进来，恭敬说道：“公子，奴在。”

    “我睡了几个时辰？”陈放淡淡问道。

    长水说道：“您睡了整整十二个时辰。”

    “十二个时辰……那就是整整一天了。”

    陈放心中暗自计算了一下，他在蓝星前后耗费了三天时间，九州却是过去了一天，看来九州和蓝星的时间流速比例，应该是三比一。

    而在他刚才返回蓝星的时候，也曾计算过蓝星和九州的时间流速比例，同样是三比一。

    所以，不论他的主意识是在本体，还是在分身上，都会导致所在世界的时间流速加快，达到另一个世界的三倍！

    这个设定倒也说不上好坏，有利有弊吧，关键要看怎么利用。

    “这段时间有没有人来找过我？”陈放继续问道。

    长水道：“有的，族长来过。不过看您在沉睡，便吩咐我们不要打扰，只须在旁守护。待您醒来后，再去通知他即可。”

    这便是先前找的那个仙缘理由发挥作用了。

    一下子沉睡十二个时辰，这事说大不大，说小不小。

    但多少还是会引来一些关注。

    如果没有先前的理由，恐怕陈远早就过来唤醒他了。

    而那时陈放的意识在本体上，恐怕是唤不醒的，这不就露馅了吗？

    但因为提前找好了借口，所以陈远以为他是在梦中跟仙武强者接触，不仅不会打扰，还会主动替他护法。

    这就是未雨绸缪的作用！

