    摧毁跃迁基站的战役过去了半个来月，战争领域似乎也有所忌惮，双方暂时没有爆发大规模的冲突，一直在小打小闹，紫晶没有新的任务交给韩萧，他带着舰队到处游荡待命。

    这段时间，韩萧一直在研究战利品，正是一座卫星要塞。

    当时一共有九座卫星要塞，击破基站后，其他卫星要塞都被舰队缴获，韩萧也从莫里德那里分到了一份，带回来研究。

    这种大型机械卫星图纸价值很高，型号为【“坚盾”军事卫星要塞】。

    韩萧这半个月一直在慢慢推导图纸，虽然缺乏必要的尖端知识，导致无法得到完整图纸，但也得到了有用的分支技术，例如跃迁基站采用的恒星级护盾发生器，这种护盾结构也能应用在幽能护盾上。

    虽然无法还原完整版的卫星要塞，但韩大技师融合出了一个缩水版要塞的图纸，体积虽小，功能和正版一样，只是效果没那么强。

    卫星要塞基本是战略装备，不算是超能者之间的战斗武器，韩萧准备把一部分建立在行政星球上的黑星基地变成卫星要塞，至少具备一定的机动性。

    韩萧还缴获了战争领域精锐兵种万兽兵的特制装甲，将其变成自身的图纸，进行了初步改良。

    ……

    机械改装室，韩萧站在一列展柜之前，望着展柜里一个个不同款式的机甲。

    “万兽兵装甲，苏尼尔士官级、将军级装甲，我的蛇系机甲，还有一些林林总总的制式机甲图纸……如果融合在一起，应该能得到一些质量上乘的中级机甲图纸。”

    韩萧摩挲着下巴，暗暗沉吟。

    他打算打造一套专属于黑星军团的特制装甲系列，充当军团的新制式装备。

    这并非他突发奇想，而是早有计划。

    因为两份震撼的战绩，自己在全星域的名气疯狂蹿升，出乎了他的意料，原本韩萧以为玩家不在，黑星军团只能求稳发展，但战争不愧是最大的机遇，最近这波超A级种子的热潮，让他敏锐察觉到自己遇上了好机会，一些待定的发展目标可以趁机提上日程了。

    他一直想要改良军团的势力类型，从佣兵团转变为战争领域那样的武装势力，而一套属于自家阵营的系列装甲，相当于制服诱……文化，有助于提高阵营凝聚力，比单纯的军团标志效果更好。

    但是，出来当佣兵的人大部分自由散漫惯了，全是流通的人才，如果强行业务转型，会流失掉一部分不愿意效忠的人才，毕竟佣兵向来不愁下家，不会轻易向一个佣兵团奉献忠诚。

    然而，自己最近的战绩却给自己塑造了“极有可能成为超A级”的形象，一个武装势力的上限取决于领袖的实力，普通天灾级的组织与超A级种子的组织，凝聚力根本无法相提并论。

    例如战争领域，假设它在没有霸者的情况下发展成现在的规模，必定是矛盾重重——对内，全是天灾级掌权，互相不服，就会产生内部矛盾、派系斗争；对外，没有超A级领袖，即使势力如此庞大，可没人镇得住场，毫无凝聚力，就是一盘散沙，必然分裂。

    所以能镇压一切的领袖，决定了武装势力的上限。

    而韩萧最近如日中天，名气已经超出了正常天灾级的范畴，他通过人脉渠道，得知不少情报组织甚至将他称为半个超A，看好他真正成为超A的势力数不胜数，星际势力不是睁眼瞎，他有战绩作为证据，没人会莫名其妙小看他。

    阵营领袖的地位水涨船高，这样一来，黑星军团的吸引力便产生了脱胎换骨的变化，即使是佣兵，也知道跟随一位有可能成为超A级的强者，前途更加远大，那么势力转型流失的人才将会大幅减少。

    不仅如此，以自己现在的地位，甚至还能吸引更多的新人才。

    “黑星军团由于我自身的名气，影响力也在与日俱增，正是进行大规模扩张的绝佳机会。”

    韩萧心情舒畅，他本想通过紫晶文明的扶持来发展势力，没想到有意外之喜，凭借自身打出来的名气，似乎能够超额完成更新期间的势力发展蓝图。

    果然还是实力最重要的啊！

    “这一次扩张是提升黑星军团层次的契机，有很多目标需要完成，第一是势力转型，第二是大规模扩充人手，第三是增加武装部队，第四是成为紫晶的长期合作者……唔，只要完成前三项，应该能顺理成章完成第四个目标。”

    “当然最重要的还是自身实力，解决这些琐事之后，得抽出一段时间去获得银色传承图纸，做完转职任务，再早点搞定200级的进阶，我越强，军团就发展越快，”

    韩萧沉吟思索，迅速在心中定下了目标清单。

    他在开战前没想到自己能打出碾压级的表现，而且竟然能够引爆舆论，现在看来，当初定下的发展计划太保守了。

    这波讨论自己的舆论热潮就是千载难逢的风口，不趁着这股风暴一波起飞，他都对不起自己的代号。

    咚咚咚！

    就在这时，突然有人大力敲响改装室的大门。

    “谁啊？”韩萧回过神来，擦了一把口水，接着打开了大门。

    毛茸茸的粗壮腹肌跃入眼帘，韩萧抬头望去，门外站着三米多高的哈蒙。

    “拉基回来了，他要见你。”哈蒙瓮声瓮气说道。

    “哟，我还以为他会甩给我一个飞船跃迁引擎坏了的借口，拖到战争结束再回来。”韩萧啧啧称奇。

    哈蒙挠了挠毛茸茸的脑袋，长长地“唔”了一声，似乎大脑里的肌肉无法处理这句话的意思。

    “对了，怎么是你来报信，梅洛斯呢？”韩萧忽然想起这茬。

    一般来说，只要西薇雅不在，梅洛斯就是他的男秘书，办事更利落，是个靠谱的成年男性。

    “他要我骗你说他在锻炼修行。”哈蒙语气耿直，整个人的气场透着一个“莽”字。

    “嗯……”韩萧嘴角一抽，无言以对，“那他实际在干嘛。”

    “他在打牌。”

    韩萧扶额，天天打牌，这难道就是传说中的胡适精神吗？

    “行，我知道了，现在就去见拉基。”

    韩萧关上门，走出了一段距离，才想起什么，回身向哈蒙询问，“对了，距离你们的部落酋长选拔战还有多少年？”

    哈蒙是卢翰兽人文明的崩岩部落继承人之一，他身上的支线任务便是加入他的战盟，帮他成为酋长。

    没记错的话，这应该是3.0版本的支线任务，不过以防剧情有变，韩萧还是准备再问一问。

    闻言，哈蒙掰着手指算了一会，语气犹豫，“俺寻思还有十一年负三天。”

    卢翰兽人的兽均寿命在两百五十岁左右，颇为悠久，酋长选拔是一件隆重的大事，通常会给十几年的时间让竞选者组建战盟，因为一次选拔往往会决定今后两百年的酋长人选。

    韩萧一脸无奈，“幸好你有同伴，不然我怀疑你会错过选拔战而失去继承资格……”

    哈蒙瞪眼，不满地吹了下嘴唇，厚实的唇瓣抖出了残影。

    “噗噜噜——”

    ……

    没有欣赏哈蒙的口技，韩萧径直来到舰桥，一眼便看见了等候多时的拉基，顿时露出了笑容，走上前去，拍了拍拉基的肩膀。

    “你回来了。”

    “是的，我没有死在半路上。”拉基喃喃念叨，“我觉得这花光了我这辈子剩下的所有运气。”

    韩萧笑容一僵。

    你这人忒不吉利了！

    无论何时何地，看到拉基这股浓浓的败犬气息，韩萧都觉得辣眼睛。

    “咳，你还记得离开之前我说的话吗？”韩萧无奈道。

    “记得。”

    拉基点头，“你说要取消我的工作量，并且给我加薪。”

    “不是，我没有，你别乱说！”韩萧咬牙，“我说等你回来，你就是我的副团长了！”

    “哦，那我记错了。”拉基面不改色。

    “……真的吗？”

    韩萧一脸狐疑，我怎么觉着你是故意的呢。

    闻言，拉基脸色变得失落，喃喃自语，“你竟然不信任我……唉，我早该想到了，像我这样的人，没有任何信用可言吧。”

    “你够了。”

    韩萧一阵头大，腮帮子疼，无奈道：“既然你没意见，那我就向全军团公布你是第一个副团长，对了，我还准备公布你以前的履历，你曾经身为红袍隐修会禁巫统领，这份事迹可以提升你的地位，没人会不服你，你有问题吗？”

    拉基点头，表示没有意见，强调道：“别忘了，你答应过我的副团长职位是虚职，工作不会变多的。”

    你他妈这不是记得很清楚吗！！

    韩萧恨不得掏枪把拉基给突突了，让你皮，让你皮！

    ……

    副团长的任命很快下达，传到了黑星军团数十万正式成员的通讯器之中。

    打开黑星军团的佣兵团履历页面，在“领袖”一栏下，一直空悬的副团长之位终于有了第一个名字——拉基·施沃。

    拉基才刚刚加入没多久，整个军团还有大量中低层佣兵成员不认识他，不由怀着好奇、疑惑、诧异等等心情打开了拉基的履历，顿时被吓了一跳。

    这个新任副团长不仅是A+超能者，竟然曾经是红袍隐修会的禁巫统领，还是“咒师”奥斯汀的第四门徒？！

    拉基的过往履历确实很唬人，基本没有多少外人知道拉基与奥斯汀的纠葛，在众人看来，这赫然是超A级势力的骨干成员跳槽到了黑星军团！

    韩萧正在风头最盛的时候，一举一动都牵动着无数目光，不仅军团成员震惊，关注他的各大势力也对此惊诧不已。

    咒师的骨干成员担任黑星军团的副团长，这是强强联手吗？

    包括军团成员在内，无数人对黑星军团的观感产生了微妙的变化——黑星最近的战绩、还有黑星军团的扩张势头，似乎展露了一股不可阻挡的崛起之势。

    众人看得出来，黑星这是要借助自身暴涨的影响力反哺黑星军团，想跻身于星域级的大人物行列！

    随之而来的一个问题，陡然引发了各路势力的兴趣：

    ——如果黑星要崛起，龙坦会怎么做？

    毕竟，黑星军团名义上是龙坦的外勤武装部队，如今黑星展现出来超A级潜力，假如他真的兑现了潜力，那么，以黑星表现出的野心，他会继续屈居于艾默丝之下吗？

    虽然黑星能否成为超A级还是未知数，但野心可不是那么容易收回去的，暴涨的地位，总会改变黑星的想法，让他的野心开始膨胀，这便是捧杀。

    想到未来的种种可能性，无数人兴致盎然。

    如果说公布副团长的消息引起了注意，那么韩萧接下来宣布的消息，则引发了地震。

    ——黑星军团公开向整个破碎星环星域发出大规模招募令！

    韩萧准备借助“超A级种子”的风口，招揽大波人才。

    他相信，愿意赌他能成为超A级强者的家伙大有人在。

    在这个时候加入，比加入一个现成的超A级势力更受重视，相当于创业初期的伙伴，未来有可能成为超A级势力的骨干成员，即使赌输了，也只是付出一些时间，损失在可接受的范围内。

    这是一本万利的豪赌！

    随着黑星军团振臂一呼，

    破碎星环一共十多个星团区域，

    无数强者，无数势力，

    动心了。

