    九步千里。这是李太平斩杀细柳剑后，最大的收获。

    　　他的人之势大成，未来他可专心感悟天地之势，做那摘星揽月之人。

    　　东都城的异象很多人都见到了，就连打得难解难分的英雄楼众人也不例外。

    　　僻静小院不僻静，此时已然恶战两场的南宫守与第三名宗师交上了手。

    　　车轮战还是很管用的，头两场南宫守看似很轻松拿下，其实真气是过度消耗的。

    　　此时南宫守面对灵慧境宗师，拖得越久胜算越小。

    　　这一战持续了很久，南宫守从一开始的勉强有功有守，到如今只能采取守势，也不过十几息。

    　　这是一名很强壮的山野樵夫，他那两板斧又大又重，不但砍树很利索，砍人更利索。

    　　这樵夫络腮胡，方块脸看着粗里粗气的，却是个心思灵动的家伙，不然也休不成灵慧境。

    　　两把斧子在手，舞起来像女子一样优美。粗狂的外表竟然有这样的舞姿，也着实是让人吐血一斤又八两。

    　　南宫守吐血了，不是被对方恶心到的，而是让那两把举重若轻的斧子砍的。

    　　双斧当头劈下，南宫守错开半步，那斧子便狠狠的劈入青石板直没入柄。

    　　一抹寒光闪过樵夫的脖颈，那是南宫守的刀。

    　　“当！”

    　　刀与斧相交。两把厚重的斧头从豆腐做的青石板中拔出，没有丝毫迟滞。

    　　南宫守瞬间抽刀后退，可他依旧慢了半分，因为樵夫手中的另一把斧头已然劈到面门。

    　　后退只会一斧两半，南宫守猛地踏步而上，撞进樵夫怀中。

    　　瘦高的南宫守在魁梧的樵夫面前，着实不够看。他这一撞，樵夫纹丝未动，反倒把自己撞的气血翻腾。

    　　比拼力量，南宫守绝对不如常年砍柴的。只见其一脚踹在樵夫胸口，顺势抽刀后退……

    　　樵夫身子只是微微一晃，下一刻两把斧头同时飞出，直奔南宫守面门。

    　　南宫守眼睛一亮，使出铁板桥，两把斧子险而又险的擦着他的面门飞过。

    　　身子后仰的南宫守，脚下生根，身子一个回旋，横刀拦腰斩向樵夫。

    　　南宫守这一记反杀，是樵夫没想到的。现在手中无兵器，仅凭肉身可是拦不住那把刀的。

    　　樵夫忽然嘴角挂笑，腾身而起躲过拦腰一刀……

    　　南宫守得理不饶人，单掌拍地翻卷而上，撒出一片刀芒，将半空中的樵夫笼罩。

    　　半空中那樵夫忽然做了个怪异的动作。只见其双手猛地虚空一拉，好像拽着什么东西一样。

    　　南宫守暗觉不妙，回头一撇，却见两把砍柴斧到卷而回……

    　　两人身在半空，想换气折身是做不到的。那么明明可以耗死他的樵夫，为什么要卖出破绽，用这种以命换命的打法……

    　　南宫守没有时间去想，樵夫葫芦里到底卖的是什么药，所以胜败便在一念之间。

    　　刀向前，刀芒更胜。南宫守要用家传黑金甲硬抗对方双斧，用重伤换对方一命。

    　　耀眼的刀芒瞬间绞上樵夫双腿。本应血肉飞溅的场面没有出现，而是发出一阵金铁交鸣……

    　　樵夫那双腿压根就不是腿，大腿以下竟然是两根乌黑的铁棍。

    　　南宫守暗道一声不好，同时后心被砍柴斧劈个正着。只见其喉头一甜喷出一口血来，人也抛飞了出去。

    　　一斧正中敌人，一斧回到手中，樵夫大笑一声，再次抛出手中斧头……

    　　南宫守强提一口真气，抛飞的身子，猛地横移丈许。

    　　这已经是南宫守能做到的极限了，当他半空中转过头，却见砍柴斧划了道弧线，已然来到面门。

    　　血光飞溅……

    　　“大哥——”

    　　南宫守用握刀的右臂换了自己一命，即将晕死过去的一刻，他耳中仿佛听到李太平的呼喊……

    　　一道青衫射入小院，接住了晕死过去的南宫守。

    　　李太平终究来晚了一步。只见其出手如电，迅速封住南宫守右胸大血……

    　　当他转过身的一刻，看死人一样，看着场中三人。

    　　苦海皱眉念了声佛号：“年轻人，江湖的浑水莫要趟，会淹死人的。”

    　　“阿弥陀佛，众生皆苦，施主回头是岸！”

    　　李太平觉着他真得与佛有缘，只不过是孽缘。

    　　“因果已经到小爷头上了，回不了头了！”

    　　说着三柴剑顺间出匣，将樵夫笼罩，将其与那两人完全分隔开来。

    　　下一刻剑匣中又飞出一剑。那剑冲天而起，一股苍茫夺日月之精华，化作一方古剑，将苦海二人笼罩。

    　　苦海仰天而望，心中凛然。头上那把剑让他想起了刚刚出现的天空异象。

    　　只见其转过头，望着身边的同伴，斩钉截铁的说道。

    　　“躲则死，拼则生！我为刃，你为柄。”

    　　那人面无表情，一把扯去黑衣黑面。又一个苦海出现在小院之中。

    　　只见那人猛地脚踏青石冲天而起，口中吼道。

    　　“弟为锋，送我一程！”

    　　苦海摇头叹道：“一世人两兄弟，苦河。何苦！”

    　　苦河已然抢先出手，苦海也只能任其为锋。下一刻，苦海双膝微弯，整个人便如烧红的烙铁，散发出一股滔天之力。

    　　苦海脚下的青石碎成粉末，一声炸响过后，苦海瞬间消失，只留下一个巨大的深坑……

    　　一道红光瞬间追上苦河，便见苦河冲天之猛地暴涨，仿佛要将这天也捅个窟窿。

    　　纯钧夹杂着一丝天威，到卷星空而下，朝苦河当头斩下。

    　　当肉身即将与垂天万钧之力相撞时，苦河再次怒吼。刹那间苦河化作一道红光，与李太平的剑势来了个硬碰硬。

    　　这是肉体凡胎对天威的挑战，是大雪山秘法与太平道剑势一争高下的生死之战。

    　　当日在芙蓉园，三名宗师硬接他一剑，李太平便知这一剑的极限在哪里。

    　　开打之前，他便想好了，要缠死那樵夫，不给他们三人合力的机会。

    　　樵夫重伤南宫守那记飞斧，李太平瞧得清楚。二人交战后，李太平便特别注意樵夫使用砍柴斧时的细微动作。

    　　他发现砍柴斧的末端连着一根透明的丝线。天蚕丝。

    　　否则那么重的砍柴斧，怎么可能掷出后，还能飞回来。

    　　天蚕丝虽细，却韧性十足，普通刀剑很难伤其分毫。　　李太平装作不知，他要找机会试一试，剑意真气可否斩断天蚕丝。

    　　剑与斧，在院落内旋转翻飞，循环往复，斗得难分高下。另一面，苦河却凭肉身撼天威。

    　　一身铜头铁骨，外加长兄苦海相送之力，苦河以恐怖的大毅力，竟然将那剑意真气化作的古剑撞的粉碎。

    　　头铁之人李太平见过，却未曾见过这么铁的。

    　　古剑蹦碎，那红光也随之湮灭，一道血肉模糊的身影急坠而下。

    　　苦海半空中接住苦河，兄弟二人便再一次迎上了纯钧。

    　　天空中只剩下一把剑，可那剑中还有着一丝星辰之力。

    　　苦海没有多想，他的右拳狠狠击中那把剑。

    　　他的拳头有星光溢出，然后是小臂，再扩散到整条手臂。

    　　他左手如刀，随后他的右臂齐根而断。

    　　飘落的苦海用剩下的那只手臂，抓住下落的苦河，头也不回的飘落地面。

    　　星光下，那只手臂化作飞灰……

    　　苦河以肉身破古剑，苦海用一只手臂承受天威。可见这兄弟俩的心性，就算金身罗汉也比不得。

    　　大雪山的苦行僧，打熬的不仅是筋骨，还有心性。

    　　四十年前，缚日罗头陀收了两名得意弟子。二十年前，大雪山出了两个叛徒。十年江湖血雨，惹得缚日罗头陀亲自下大雪山清理门户。从此天下城便多了苦海、苦河二僧。

    　　今日苦河生死不知，苦海断去一臂。

    　　恐怖的力量波动和泛出的猩红，再加上两个秃瓢，李太平便知道这二人是谁了。

    　　师徒二人骗了大雪山秘法，若不答应缚日罗头陀点啥，想安然下山那是不成的。

    　　李太平撇了一眼苦海，冷哼一声，同时飞身后退，就要翻出小院。

    　　樵夫哪里肯放李太平离去，便见二斧再次飞出……

    　　李太平人在半空，凭借剑意真气快速回气，忽然一个折转，矮了半尺朝那双斧飞去。

    　　只见其与飞斧相交而过的一瞬间，三柴剑猛地砍向虚无的空中……

    　　樵夫阴冷一笑，被你发现又如何！

    　　他相信就算那年轻人拿的是神兵利器，也无法伤到天蚕丝分毫。

    　　江湖上不缺眼尖的，缺的是能斩断他天蚕丝的剑。

    　　樵夫的脸色忽然巨变，此时再想拽回飞斧已是不可能了。

    　　没了砍柴斧，天蚕丝在樵夫手中就成了废物，想挡住李太平三柴剑，除非樵夫练出一身不弱与苦海兄弟的外加功夫。

    　　可惜就算给他二十年，他也练不出来，谁让他早早的便丢了童子身呢。

    　　一个比苦河还要惨的血葫芦倒在了地上。

    　　李太平不知砍了樵夫多少剑，他觉得砍多少都不够赔他大哥那只手臂的。

    　　李太平走到樵夫身旁，手中三柴剑穿透骨肉和青石，不甘心的樵夫便彻底咽下了最后一口气。

    　　李太平宝剑收入剑匣，空着手走到苦海身前，冷冷的说道。

    　　“有因必有果！大雪山的秘法，该还给大雪山了！”

    　　苦海瞪大了双眼，难以置信的望着李太平……

