    ⒑芸齑匠潜本莸惆弦约疤每诤悄抢铩！?br />

    对方打上门来，以艾晗的意思，就直接杀出去，与对方硬拼一场，可是韩非那边下达命令，让他按兵不动，静观其变。

    （更多精彩敬请期待坏蛋2第十一卷第35章）书包网。com想看书来书包网

    第35章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。

    南洪门主动找上门来，韩非不明白他们的意图，不知道对方是来骚扰还是令有所图，所以让艾晗静观其变。

    由于这是双方在南京发生的第一场争斗，青帮也十分重视，唐堂和魏东东第一时间找到韩非，商议应对之策。

    魏东东敲着额头，在房间里走来走去，徘徊了一会，他问道：“韩大哥，我们现在有多少人？”

    韩非愣了一下，随后笑呵呵地说道：“一万多人。”

    “我们有一万多人，而南洪门派一千多人来打，”魏东东冷笑道：“南洪门向来胆子小，这回怎么突然大胆起来了，其中肯定有诈！”

    韩非与唐堂二人相视一眼，皆笑了，同时点点头。唐堂想了想，说道：“也有可能是来探我们的虚实。”

    魏东东摇头，说道：“对于我们的实力，北洪门再也了解不过了，现在南北洪门联手，南洪门哪有不知道的道理？更不肯能为了探我们的虚实，而让一千人做炮灰。”

    唐堂面带正色地点点头，问道：“小魏，你认为他们有什么图谋？”

    魏东东笑了笑，说道：“暂时还看不出来，等一等吧！”

    黄梁举带着手下一千名兄弟在城北临近郊区的地方连砸青帮数家场子，见对方没有什么动静，他胆子大了一些，继续向里深入，一路上，将青帮的底盘搅得天翻地覆。青帮这边也临时组织起几次规模较大的反击，结果这些东拼西凑的零散人员在数量上已经战斗力上都与黄梁举一众相差深远，非但没有打退和阻止对方，反倒被南洪门打得落花流水，抱头鼠窜。

    如此一来，黄梁举更不把青帮放在眼里，自信心膨胀，带领手下的一干兄弟上了汽车，按照萧方的计划，大摇大摆的直接向青帮城北的据点压去。

    到了据点附近时，发现据点的周围冷冷静静，连青帮的人影子都看不到。

    不用文，青帮的人员都龟缩到据点里面去了。黄梁举暗暗发笑，一直以来己方都认为青帮有多么的了不起，今日一见，也只不过是群胆小鬼，自己只带一千人，便把对方两千余众吓的不敢出来，看起来，青帮真的是被北洪门打怕了。

    他哪里知道，如果不是韩非有令在先，艾晗早就杀出来了，哪里能容他打到据点这边。

    黄梁举带人下了车，大手向前一挥，震声喝道：“给我杀进去！”

    哗————千名南洪门的壮汉如同潮水一般，手中拎着片刀，直向青帮据点猛扑过去。

    （）免费电子书下载

    南洪门打上来了，艾晗不可能再按兵不动，手下人员早已经准备好了，双方在据点的大门处展开激烈的交锋。

    听说南洪门的人打到了己方的据点，魏东东忍不住哈哈大笑，摇头说道：“只一千人就敢攻击我们的据点，我看南洪门的人真是疯狂到了极点。”

    唐堂点头而笑，他的想法和魏东东一样。

    韩非皱皱眉毛，沉思片刻，问负责情报的头目道：“南北洪门可有后续的援军？”

    小头目急忙摇头，毕恭毕敬地回答到：“没有！除了这一千人，南北洪门再没有其他的人进城。”

    “那他们可有异动？”

    “这个……”小头目顿了一下，低声说道：“这个暂时还查不出来，南洪门的防守很严密，我们的眼线根本接近不了他们。”

    “哦！”韩非若有所思地点点头，南洪门开始攻打己方的据点，这已不是简单的骚扰，而是正式的宣战，可是只派来一千人，而且还没有后续的援军，怎么可能打得下有两千人防守的据点？下达这样命令的人，如果不是疯了，就是另有诡诈。

    可无论怎么说，南北洪门的人没有进城，就算有诡诈，也是安排在城外。想到这里，韩非悠然一笑，对魏东东说道：“小魏，你和彭真带两千兄弟，悄悄潜伏到敌人的身后，断他们的退路！”

    魏东东眼珠转了转，含笑应是，转身快步走了出去。

    另一边，黄梁举指挥的进攻还在继续，战斗打得激烈异常。

    南洪门这边的人员都算得上是精锐中的精锐，借着强悍的单兵作战能力，倒也从据点的门外强行推了进去。可是越往里深入，青帮的人就越多，遭遇到的反击也越强，随着双方争斗的激化，下面死伤的人员也逐步增加。

    按照萧方的计划，仗打到这种程度就该撤退了，但黄梁举却迟迟没有下达撤退的命令，他心中还存有几分侥幸的心理，希望能凭借己方强猛的战斗力，直接打垮对方，占领青帮的城北据点，自己也可凭此一战成名。

    可是他忘记了一点，他这么做就等于是在赌博，真打下据点了，倒一切好说，若是打不来，以目前双方的胶着状态，再想抽身撤退可就太难了。

    黄梁举性情也凶狠，不是胆小怕死之人，他身先士卒，顶在双方激战的前方，边砍杀对方的员，边指挥身边兄弟的全力压上。

    和他一样，艾晗也是喜欢冲锋陷阵的头目，两人都顶在己方阵营的前面，很快相互之间皆发现了对方。

    黄粱举率先发难，猛砍几刀，杀出一条血路，直冲艾晗而去，擒贼先擒王，这个道理他的明白的。

    见对方的头目找上自己，艾晗大笑，提刀迎了上前，没有废话，上来就是一记重劈。

    黄粱举横刀招架，只听当啷啷一声脆响，两人同时觉得手臂发麻，在心里暗叫一声好力道！

    他俩打在一处，周围的交战人员自动自觉地让开一块地方，容他二人单挑，同时高声呐喊，为各自的主将加没助威。

    黄粱举的实力不弱，不然也不会成为八大天王的候选人，而艾晗更不是简单的角色，身为青帮十把尖刀之一，纯粹靠实力拼上来的。

    他二人打起来，所谓棋逢对手，针尖对上麦芒，短时间内难分胜负。

    他俩打得惊心动魄，各自的手下也不甘寂寞，先是为己方的主将加油，随即又向对方漫骂，接下来，双方又混战在了一起。

    南洪门战斗力是强，但在人数上相差太多，尤其是展开大规模的混战，劣势越加明显。

    黄粱举久攻不下，拿艾晗没有办法，再偷眼观瞧周围的战局，己方兄弟寡不敌众，伤亡太大，直到这个时候，他才感觉到后悔，自己实在不应该贪功，让己方陷入现在这个进退两难的境地。想要减少损失，当前唯一的办法就是将对方的主将艾晗击杀，令对方群龙无首，阵营混乱。

    他想击杀艾晗，可是谈何容易，越是想杀掉对方，他就越心急而越心急，他的招式就越乱，又打了十多个回合，艾晗没有被他伤到，黄粱举反而挨了人家的一脚，被踢出好远，半天爬不起来。

    艾晗看着坐在地上，脸色苍白的黄粱举，含笑出声，提刀冲了上去。

    南洪门人员急忙将黄粱举扶起，同时，上前数人，将艾晗拦挡住。

    可是，他们哪里是艾晗的对手，只几个照面，便被艾晗干脆利落地劈倒在地，后者毫不停顿，冲到还没缓过这口气的黄粱举面前，抡起钢刀，对准他的脑袋，狠狠砍了下去。

    黄粱举大吃一惊，吓得一弯腰，险险躲过这致命的一击。

    他是躲过去了，可是身旁的手下没有躲开，钢刀的锋芒在其面颊上划过，切出一条半尺多长、深可及骨的大口子。

    那大汉嗷叫一声，双手掩面，象只没头的苍蝇，四处乱撞，鲜血顺着他的手指缝隙流淌出来。

    哎呀！黄粱举在心中惊叫一声，虽然他的身手未必不如艾晗，但是此时他的气势已完全被对方压过，他不敢在恋战，边退边大喊一声：“撤！全体撤退！”

    打到这种情况，南洪门若是死拼，或许还能与青帮抗衡一阵，但是黄粱举一下达撤退的命令，下面人员的气势彻底泄了，正应了兵败如山倒那句话，南洪门上下的人员拼命的向外逃，你拥我挤，场面上异常混乱。

    艾晗见状笑了，他哪会放过这个机会，钢刀一挥，吼道：“兄弟们，给我杀！”

    原本被打退到据点里的青帮人员兜着南洪门的屁股追杀出来，落在后面的南洪门帮众不时被对方砍倒，没等站起，便被无数蜂拥而来的青帮帮众踩在脚下……

    南洪门的败退，可算是即难看，又死伤惨重，撤退过程中，被自己人挤倒踩伤的南洪门帮众比对方砍倒的还多。

    当黄梁举带着残兵败将撤出据点，上了己方卡车的时候，原本的一千人已不到五百。

    “开车！开车！快开车！”黄梁举满头是汗，冲着司机连声大叫。

    等汽车启动，飞速开走，把青帮的追杀人员甩出好远之后，他才长长的出了口气，长叹一声道：“好险啊！”

    他们坐车逃离，艾晗不肯放过，招呼手下上的人员，坐车追了上去。

    看到青帮追出来，黄梁举先是一惊，随后又是大喜，不管怎么说，自己总算还是把敌人给引出来了，也算是顺利完成了任务，回去之后，多少能有个交代。

    更多精彩期待第36章书包网电子书分享网站

    第36章

    坏蛋官方论坛

    （36）黄梁举的喜悦并没有持续多久，当他准备把艾晗引到北郊，走到半路的时候，行在最前面的那辆大卡车突然爆胎，在紧急的刹车声中，汽车倾斜向前滑行十数米才勉强停下来，接着，第二辆、第三辆也发生了爆胎，车内的黄梁举大吃一惊，急忙推开车门，跑下来一看，卡车的轮胎在侧面划出半尺长的大口子，三角钉深深插入其中。

    他在黑道混迹多年，经验丰富，看到这立刻明白了，是有人在路上埋伏，不用猜也能想得到，对方肯定是青帮。

    瞬间，黄梁举的冷汗流了出来。也就是在这时，道路两旁喊杀声四起，从路边的胡同里涌出无数的青帮帮众，接着，前方马达声阵阵，飞速行来十数辆大卡车，车门齐开，更多的青帮人员从里面跑出来，还没等黄梁举反应过来，后面的艾晗也带人追了上来，此时，他们的前后左右，都是青帮的人，被青帮团团包围住。

    “啊！糟糕！”黄梁举低叫一声，大喊道：“迎战！全体迎zhan！”

    不用他喊，南洪门人员也已与道路两旁冲杀过来的青帮帮众打在一处。

    这一场混zhan，直打得昏天暗地，刚开始，南洪门还能坚持，可是青帮的人越聚越多，打到后来，南洪门这边完全被打散了，放眼观望场中，到处都是青帮的人。

    就在黄梁举寻找突破口，准备趁乱逃跑的时候，只听身后传来一声断喝：“南洪门的王八蛋，你的死期到了！”

    黄梁举心中一颤，转回头一看，只见艾晗浑身是血，手中拎着滴血的钢刀，满面狰狞的向他一步步走过来。

    哎呀！哈梁举心中惊呼，深吸口气，举刀向艾晗冲去。

    当啷啷！双刀碰撞在一起，黄梁举踉跄着倒退两步，没等他站稳，艾晗又冲杀上来，双手持刀，臂膀轮圆，对着他的脑袋，恶狠狠辟了下去。

    黄粱举此事斗志全无，根本发挥不出全部的实力，见对方又砍来一击，下意识地提刀招架。

    当！又是一声脆响，黄粱举只觉得虎口生同，手中的钢刀都险些脱手落地，他身子不由自主地又退了出去，直至撞到身后的卡车才算停下来。不给他任何喘息的机会，艾晗箭步上前，一刀快似一刀的向黄粱举身上疯砍。

    黄粱举被打得只有招架之功，毫无还手之力，只能被迫地提刀招架，时间不长，身上已被划开数条刀口，鲜血淋漓。

    “去死吧！”艾晗突然变招，化砍为刺，对准黄粱举的前胸，快如闪电的刺出一刀。

    扑哧！这一刀刺得结结实实，刀锋从黄粱举的前胸刺入，刀尖在其后背探出，鲜血顺着刀身上的血槽直喷。

    “啊……”黄粱举惨叫一声，身子连连摇晃，两只猩红的眼睛瞪得滚圆，不甘心的看着艾晗。

    艾晗冷哼，猛地一收手臂，将刀拔出，随后反手顺势一划，直接将黄粱举的喉咙挑断。

    随着黄粱举的战死，南洪门也彻底失去了抵抗能力，这五百来人，在数倍于自己的敌人包围下，逃跑掉的几乎没有几个，大多都做了人家的俘虏。

    这一

    

