    “这是我们红爆团的地方！”“不！我们金砂帮才是第一个来到这里的，这里是我们的！”“你说什么？你难道想和我们滚动团为敌吗？”

    炙热的光芒照射着大地，这里是一个全新的世界，新世界中的新世界。

    大量的虚民在不久之前踏上了这个世界的地面，它们很快就把脚下那片浅绿色的地面印上了无数痕迹，同时它们已经为了争夺这个地方而闹的不可开交，有些民甚至要大打出手的样子。

    “不要闹了！”一个响亮的声音打断了所有民的争执，在这些虚民惊讶的目光之中，一个全副武装的民走到了它们之中。

    它身穿着全套漆黑的护甲，在胸甲上画着一个微笑的脸，在它背上背着一个巨大的圆筒，而在它的肩甲上则挂着……许多颗虚民的头骨。

    护甲这是在强盗之中十分少见的，它们都是基本就一个头盔而已，而这个虚民特意装饰过的护甲则更加能引起强盗们的惊讶。

    这使得它们都安静了下来。

    “我作为这次联军的首领……就让我来决定这个地方的归属。”这个穿护甲的虚民显然也有着比别的虚民更高的身份，它大声说道：“在这场战斗中，无论是哪个盗贼团都出了许多的力量，所以我认为必须要选择一个让所有民都满意的答案才行。”

    “没错……这个地方是属于……”首领看了一眼周围那些紧张地看着它的民，它露出了个笑容道：“这个地方应该属于我们‘笑脸团’的！除了我们的成员之外，别的弱小盗贼团快点从这里滚出去！不然就别怪我的怒火把你们碾碎！”

    “噢噢噢噢！”这时，在这里的虚民群中，有不少虚民都欢呼了起来，它们大多数身上或者头上都画着一个笑脸。

    而那些没有欢呼的虚民，显然都是别的盗贼团的，但它们却不敢像之前那样争执，而是在原地一声不吭。

    这主要是因为‘笑脸团’的成员占据了这里虚民总数的一半还多，而且它们的武器更为精良。别的小盗贼团不敢和它们抗衡。

    “你们怎么还不滚？要我教你们怎么滚吗？”首领见状举起了一把武器道：“我的耐心可是……”

    ‘轰！’地面突然颤抖了一下。

    “什么？”首领转头看向一边，只见三十米之外的一块巨大的石头动了一下，然后向这边滚了过来。

    “啊啊啊啊！”这个三十米直径大小的空旷区域早已站满了密集的民，所以有不少民在那块石头之下。它们看到石头动的时候顿时在那惊恐地奔逃起来，但它们没跑两步就被石头给压在了下面。

    “把那块石头干掉！”首领立即拿出了一把武器，而别的笑脸团成员也随之动作，当这里各种小盗贼团惊恐地逃命的时候，笑脸团的火力已经洒在了石头之上。

    ‘砰砰砰……！’

    连续的冲击在石头上打出了无数裂痕。但石头的大小和速度都没有变化，它在虚民的群体中滚动着压了过去，在身后留下了一道鲜红的痕迹。

    “既然这样……只有那样了！”首领突然大吼一声，它站在了滚动的石头之前，将背上的圆筒状武器拿了起来。

    “等等，首领！该不会要用那个……”

    一个笑脸团成员见状马上试着阻止，但似乎已经太迟了。

    ‘嘭——！！！’

    一股烈火从首领手中的圆筒中喷涌而出，直接击中了那块滚动的巨石，在这一刻，整块石头瞬间炸裂。无数的碎石伴随着风暴般的冲击波向周围扩散。

    而无数的惨叫声也在周围的虚民群体中响起，就连首领本身也被冲击吹飞出去。

    但因为它身穿护甲，所以在地上滚了几圈就又爬了起来，起来后它发现原本的巨石已经化作了满地的碎片，不由得放声大笑了起来。

    当然，它无视了那些被它波及的民，里面还有不少它的团队成员。

    ………

    “这些随机盗贼果然精神都有些问题。”

    在远处的另外一块石头上，教长的一个金属蜘蛛看着爆炸的情况，这个蜘蛛是它专门放在这里观察这些民会做什么的。

    而另外九个蜘蛛则已经开始在这个世界上的探索，现在的主要目标就是找到那个脑波的发源地。看看是不是会有第三个肉团在这里。

    因此，它们正迅速地在一块又一块的大石头间跳跑着。

    这些石头大多数是球形，它们堆满了很广阔的区域，除了星界之门出来的地方有那个直径三十米的空地之外。别的区域都被这些石头所覆盖。

    为什么会有那么多球形石头呢？

    这些石头上大多数都长着像是杂草一般的密集之物，有些像是绒毛，还有些像是苔藓什么的，总之这些密集物遍布了整块石头。

    教长认为它们是生物，但这块石头也是生物吗？

    刚才那个石头动起来滚向虚民表示显然这些石头会自己动……但石头并不一定是生物。

    虽然教长已经见识过不少石头生物了。

    还有一个问题就是这里的地面，虽然最初摸上去感觉松脆。比泥土还要容易挖开，但实际上不是这样，这的地面能承受很重的东西。

    教长正在想着的时候，它的金属蜘蛛停了下来，因为在它眼前又出现了一个空地。

    在那片空地上，教长看见了那个正在释放着脑波的目标……

    但是，它却和之前两个肉团的外貌完全不像，这个东西看起来更像是……一颗蘑菇？

    对，这就是个蘑菇，它有十米的高度，而菇伞则有着大量的银色斑点，这些斑点反射着阳光，看起来十分地耀眼。

    虽然还不确认天上照射下来的是不是阳光，因为来的时候教长一直让金属蜘蛛往天空看，虽然看得到有光照射下来，但看不到‘太阳’。

    而这里……为什么释放脑波的源头是一个蘑菇呢？

    还以为是别的肉团……算了，不管那么多，弄来进行研究吧。(未完待续。)

