    智慧文明的发展漫长，单独统治者的存在会承担着历史前中期的汹涌，最终会在某些机缘巧合之下汇聚成巨浪掀翻固有的体系而进入新的时代。

    那是更多统治者统治的世界。

    便如同希尔星上，过去也是一个个单独的类似此刻王朝的统治，最终那些王朝之间发生了剧烈的战争，最终导致所有的制度消失，类似于冬家这样的统治者开始凌驾于所有人之上。

    是星球上所有人，而非他们原本统治的那些疆域和人类。

    包括夜枭所在的沧月，其实都是类似的结果，而这样的原因也曾被无数专家分析，最终得出一个大家都能够接受的结论。

    那便是文明和信仰的存在，无论是沧月还是希尔星，星球都属于同样的文明，而同时，并没有因为漫长的历史产生不一样的信仰。

    信仰没有多少区别，也就代表了他们接受其他人和融入其他人时的抵触没有那么明显。

    而反之则不然，信仰若是有区分，那么必然也会形成不一样的文明，自然的，这些人独特的骄傲也会让他们排斥他人。

    尤其是长得不一样的异族。

    前者无所谓，后者会为了自己的信仰奋战致死，前者或许会在战争期间爆发无数难民逃亡异国他乡而无抵触，后者却会敬畏脚下的故乡，逃难会带给他们茫然和恐惧，使得他们宁愿为了脚下土地流尽鲜血也不愿苟且偷生。

    这便是文明发展之中信仰的差距。

    眼下的大乾，在夜枭看到那些位老人之后便有了后一种的猜想。

    当然，也有可能是因为这颗星球上的陆地只有这么一个统治者势力的存在的原因。

    “我没有恶意。”夜枭的声音传遍，让不少人都下意识的松了一口气。

    “不过来到这里，也并非没有目的。”又一句话，却是让所有人都紧张了起来，尤其是那些老人以及那位王。

    夜枭见状一笑，“无须紧张，我做事，和那巨兽不一样，或许我的到来能够为你们提供千百倍的发展也说不定，这其中的好与坏，就看你们自己怎么把握了。”

    夜枭表达了对这个世界没有多少统治的兴趣，总算是让一些人放心下来。

    紧接着，他们便在猜测，这样的人出现在他们这个世界，又会带来怎样的变化。

    不少人激动，对于他们来说，最容易想到的其实只有一点，那便是寿命。

    “这位……先生。”那位王出声。

    “多谢先生为我大乾斩杀恶兽，但凡先生有何要求，我大乾定当竭尽全力。”

    说完后，一旁的那位左相也是附和，想要宴请夜枭以替天下苍生感谢义举。

    不过夜枭显然是拒绝的，每一分每一秒，他能够站在这里可都是消耗的混沌本源，哪有时间浪费。

    “我没有多少时间，所以我希望我下次到来的时候你们能够将你们这里的矿物资源都准备一份，到时候我自会挑选。”

    说完后，夜枭凭空取出来一个巴掌大如同镜子一样的仪器又是让所有人呼吸粗重。

    “这是探测仪器……”

    夜枭也不确定这颗星球上有多少资源，这个大乾已经发现的和还没有发现的又有多少，所以只能这样，至于科技带来的震撼，他并不在意。

    作为最靠近暗星的生命星球，这里显然是要重点发展的，也许以后战舰出现在这片星空，就要从这里开始。

    在大宇宙文明中最关键的词语是什么？无非就是资源掠夺和人口殖民，无论是星球上还是星空中，都逃不过这两个词的囊括，也无人能够脱离其中。

    不是统治弱者，就是被更强者统治，没有例外。

    只不过许多时候，为了好听一些都会换换说法而已，追究本质其实都一样，这便是宇宙自然法则下的残酷。

    好在从来没有单方面的解释意义，就如同夜枭的到来，本质上是为了掌控这里的资源和招揽这个星球山上的人才。

    但换个角度，其实他带来的不也是新的未来吗？他注定会在这颗星球上给予足够的科技，而那些可就会让他们登上九天，俯视这个世界，也有机会看到那无垠星空。

    简单地说，夜枭残暴统治和温和对待带来的差距而已。

    “不必需要那么多的苦力，我做事，和你们想象的不一样。”考虑到之前覃树人说的情况，夜枭还是提醒了一句，免得下次再来的时候这个世界都成了矿工。

    先不说那样对这个世界的压榨有些说不过去，就是效率上，夜枭都看不上。

    放着庞大器械不用，非要让普通人一点点的挖，他是傻子吗？

    显然，听到这样的话那位王轻松了不少，同时又好奇夜枭的手段会是如何。

    看了看自己的混沌本源已经下降到了个位数，夜枭也不敢再继续多呆了。

    翻手间，手中出现了基因药剂的注射器，随后夜枭一个闪身来到了那位王的身旁朝着对方脖子上便是扎了下去。

    没人反应过来，那位王已经面色涨红，基因药剂的狂暴力量在对方体内涌动。

    “稳住，一阶的基因药剂，还从没有听说过会死人的说法，哪怕是一只老鼠，也不会失败。”夜枭按住了这位王的肩膀。

    夜枭要归去一段时间，而这个时间之内，他当然不愿意这个王死去。

    之前的了解中，他也知道这颗星球的混乱稳定不过数十年，而能够有这样的结果，那只双头巨兽的存在功不可没，现在巨兽被杀了，保不准这颗星球就会掀起一阵新的混乱。

    这是他不愿意看到的，所以这个王最好要有一点自保的能力。

    而使用基因药剂，一个是因为时间不允许，再则便是夜枭个人也不愿意看到这颗星球的统治者是超凡者。

    超凡依靠资源修行，但总归来说，还是要靠自己努力修行，但基因战士，就绝对离不开基因药剂的存在。

    而这些东西，显然这颗星球没有自己制造的可能。

    “一阶的实力，应该能够保证你不那么容易被杀了。”

