    “你让我滚？”

    汪穆指着自己的鼻子，仿佛看到一个天大的笑话。

    “夜帆，你以为你还是当初那个一呼百应的东海市十大纨绔之首吗？”

    他伸手戳中夜帆的胸膛，嘲笑道：“你现在只不过是一个坐在轮椅上的废物而已，你凭什么跟我争？”

    夜帆平静道：“难道你没听过一句话，叫做瘦死的骆驼比马大吗？更何况我这还没死呢，还轮不到你这只猴子称大王！”

    汪穆勃然大怒：“你他妈的还敢叫我猴子，我猴子你妈啊！”

    汪穆也是富二代出身，在东海市十大纨绔中排名第八。因为身材瘦弱，当时被夜帆戏称为猴子，心中因此对夜帆产生浓烈的恨意。

    当年迫于夜帆的势力和淫威，他即使心有不满也不敢明目张胆地报复，只敢在私底下弄些见不得人的手段，但都被夜帆反杀了。

    现在他好不容易等来夜帆落魄，等来夜帆残疾，却会被夜帆称为猴子，他怎能不怒？

    他顺手抄起一个酒瓶子，朝着夜帆的脑袋就是猛砸下去。

    “上帝啊，你是疯了么！”

    体格健壮的戴维斯猛冲两步，伸手格挡住汪穆的手，又强行把他手里的酒瓶子夺了过来。

    夜帆可是他们查找真相的唯一依靠，如果他在这里出了事，他们不仅找不到真相，还无法跟何川他们交差。

    于公于私，他都必须保护夜帆。

    戴维斯强健的体格加上夸张的表情，站在那里的确有些唬人，把汪穆都吓得愣神了。

    等汪穆回过神，看到自己被一个金发碧眼的家伙空手夺酒瓶，心中的怒气更盛。

    “草，哪里来的洋鬼子！”

    “咱们大华国自己人的事情，还轮不到洋鬼子插手。”

    “来人，给我一起揍他丫的！”

    汪穆一声怒吼，散落在大包间里的十个年轻人立即行动起来，人人手里都抓着酒瓶子，对夜帆三人怒目而视。

    大战，一触即发！

    汪穆高傲地说道：“夜帆，看到没有，这就是你我本质上的区别，现在我是王者，你是土鳖，你只配仰视我。”

    “我给你两个选择：要么乖乖磕头道歉，说三遍‘爸爸我错’了；要么让我把你打成残废，永远都无法生活自理。”

    戴维斯怒道：“混蛋，你这是在侮辱人！你知道他是谁吗，他可是高迪通公司驻东海市代表，拥有外宾身份。”

    汪穆咆哮起来：“我去你娘的代表，我去你娘的外宾。今天只要他不磕头认错，就算天王老子来了我也照打无误。”

    “兄弟们，给我上！”

    “住手！”史蒂芬大喝一声。

    “你叫汪穆是吧，虽然你今晚打了我们你会很爽，但是我一定会把这件事告诉大使馆，到时候就会演变成一起涉外事件。”

    “你真的做好准备了吗？你确定你的家族和靠山，能经得住大使馆的压力吗？”

    一听到大使馆和涉外事件，汪穆顿时犹豫了起来。

    如果今晚在场的只是夜帆，他有十足的胆量敢把他打到生活不能自理。

    但一旦演变成严重的涉外事件，十个汪家也不够他赔的。

    “他妈的，夜帆你给我等着，我就不信你没有落单的时候，老子迟早要废了你！”

    他指着35号美女说道：“给我滚，老子不玩洋鬼子玩过的女人。”

    夜帆的眼皮终于微微上抬，呵呵道：“汪穆，你这种伪纨绔永远也学不到真纨绔的精髓。”

    “你应该像我这样，不卑不亢、不喜不悲，甚至不用自己多费口舌，就能将顽皮的猴子压在五指山下，令他动弹不得。”

    “史蒂芬，戴维斯，我们走。”

    夜帆兀自推着轮椅走在前面，无比从容地离开春色满园包间。

    从他得知35号被人点走的那一刻起，他就算好了史蒂芬和戴维斯肯定会出手帮忙，他们为了查到真相不可能会袖手旁观。

    而他们手里握着“大使馆”这张王牌，又怎么可能会输。

    “大使馆”这张牌对见过世面的人或许没用，但是吓唬吓唬汪穆之流却是百分百奏效的。

    这种暴发户型的富二代没有根基，底气不足，归根到底还是个欺软怕硬的货色。

    回到三春知意包间，史蒂芬和戴维斯上次点的四大美女再次凑齐。

    她们微妙地朝夜帆看了一眼，夜帆也回给她们一个放心的眼神。

    两个色鬼将他们拉进小隔间内，仔细地检查她们的那个部位。但却发现她们的花园完好无损，一点都不像得过性病的样子。

    两人出来小声交流一番之后再次返回隔间，没多久，里面传出莺莺燕燕的“唱歌声”。

    半个多小时后，两人先后出来，然后带着夜帆心满意足地离去。

    而且他们这次留了个心眼，直接将夜帆送到小区门口，眼看着苏妍将她接回家，才算作罢。

    家里、阳台处，夜帆看向楼下，直到他们两人离开，他才掏出电话拨出去。

    “暖春阁上次那个四个美女又中招了，不过这次你先别急着给她们用药治疗。”

    “必须让她们发病，让她们的病状跟那两个外国佬的病状同等程度，再通过梁院长给她们小剂量的解药让她们稳定病情。”

    陈佩灵冷声道：“夜帆，你这是对女性的侮辱，我拒绝跟你合作。”

