    我则拉起他，激情澎湃的道：“你知道今天星期几吧？……”

    大牛一脸诧异的道：“星期六啊……”

    我一本正经的正色道：“周末，周末就应该有周末的态度……” 

    他一脸懵逼的点了点头：“嗯……”

    我摆了摆头：“走，去喝酒……哈哈哈……”

    谁知，这货却是雅兴不高，当场就给我回绝了：“不去……”

    我的笑容戛然而止，表情也僵硬了，轻轻的拍了拍他肩膀，道：“14亿人，我就约了你一个，小老弟，不要不识抬举。哦……你该不会是怕了吧？啊……嘿嘿嘿……”

    “啊哈哈哈……我……我会怕？开什么玩笑，白酒三斤半，啤酒随便灌的我，还没有怕过谁，在咱们半碗村，古龙镇，襄阳城，喝酒我还真没有喝醉过，只有喝饱过。”说着，这货就穿起了衣服，

    就在他和我勾肩搭背，吆喝着要出去的时候，我则悄悄的从荷包里掏出了一张符篆。

    这是之前爷爷给别人看风水用的，以前我只认为是老头子装逼的道具，其实，这玩意，大有作用。

    像我手里的这张，叫做镇尸符。

    爷爷说，镇尸符能够镇住僵尸，对于尸体，有一定的黏附性。

    若果是死人的话，那么镇尸符就会主动贴上去。

    正好，我想要利用镇尸符检测一下，大牛是不是真如那唐悠悠所言，三个月前就上吊自杀了。

    悄然之间，从他背后贴了过去。

    只是，那张镇尸符却是悄然滑落了下去。

    嘿，我就说嘛，

    大牛怎么可能会死。

    随即我跟大牛提起了唐悠悠的事情。

    一听到唐悠悠三个字，大牛就像是被踩了尾巴的猫咪一般。

    神情猛然一变。

    大牛悲痛欲绝的道：“唐子，你是怎么知道的？”

    在那大巴车上，遇到的不知道是人是鬼的东西，特别是唐悠悠。坐车的老大爷和乔忠诚都说没有看见。

    真是奇了怪了。

    这要继续下去，恐怕小命就没了。

    我把车上遇到唐悠悠的事情跟他说了一遍。

    最怕空气突然的安静。

    “唐子，你说什么胡话呢，悠悠她三个月前就出车祸死了！！！”闻言，大牛一脸悲痛的道。

    什么？

    三个月前就已经出车祸死了？？

    轰隆隆。

    此时此刻，只感觉一道雷电穿过全身。

    不锈肛都僵硬了。

    我刚才在大巴车上，还和她坐在一起聊天来着，怎么就三个月前出车祸死了呢？？？？

    那我在大巴车上遇到的是谁？？

    难道是同名同姓的人？

    那也不可能啊，那人明显是认识大牛的。还知道半碗村的位置。

    我觉得大牛在撒谎。

    唐悠悠说大牛三个月前上吊自杀，大牛说唐悠悠三个月前出车祸死了。

    我估摸着，肯定是三个月前，他俩闹分手了吧。

    不行，我得好好确认一翻，不然我和大牛都会有危险。

    面色严肃的道：“大牛，你老实交代，你和唐悠悠之间，到底发生了什么？”

    大牛似乎不愿提起那不堪回首的往事：“那一次，公交车司机因为拆迁，妻子为了分家产，与他闹离婚，儿子也没有扶养权，到最后，政府的拆迁款也没有下来，工作又不顺利，天天被领导骂，还经常被罚款。那天他心情极度低沉，又遇到乘车的老大妈，因为错过了站，就对司机破口大骂，还动手动脚，抢方向盘，于是，司机一怒之下，报复社会，就把车子开进了河水里，整辆车，二十多人，无一生还。”

    听到这里，我湿了。

    感情，那唐悠悠真的是鬼不成？？？

    回想那老太爷的话：“小伙子，该吃药了。一路之上，对着空座位自言自语的，挺吓人的。”

    这一刻，只感觉，脊骨发寒。

    和鬼同坐一车，别提有多刺激了。

    想想都一阵后怕。

    既然那唐悠悠已经身死，肯定是前来寻找大牛了。

    感情这种事情，不是报恩，就是报仇。

    可是，这种事情，要我怎么跟大牛解释呢。

    倘若我直接说出口，他还以为我是深井冰呢。

    但，事到如今，我也别无他法。

    只能告诉他事实。

    “大牛，你听着，不管你信不信，你都得给我认真的听着。唐悠悠她来找你了，在那大巴车上，我已经预见了她，她是鬼，阴鬼喜怒无常，你可要小心一点。”我认真的提醒道。

    虽然我不知道大牛和唐悠悠之间到底发生了什么事情，不过，从唐悠悠的想法中，可以得知，她很是记恨大牛。

    还诅咒说大牛上吊自杀了。

    很明显，是来者不善。

    听说有鬼。

    大牛却是不以为意，吊儿郎当的道：“唐子，我看你最近是不是中毒了，怎么总是神啊鬼啊的，不要相信那些封建迷信。世界上若是真的有鬼，只要她敢来，我就用我那方天画戟给她梳中分，用那传国玉玺给她砸核桃，再用高压电线给她弹奏一曲东风破……”

    他表情极为不屑。

    别说是他不信了，若不是我亲眼所见，打死我都不信，不打死更不信。

    这种事情太过惊世骇俗，一般地球人都很难相信，更不用说大牛这种屌丝了。

    我也很无奈。

    依旧坚持道：“大牛，我没有跟你开玩笑，是真的。”

    大牛玩世不恭的道：“蒸的？我还煮的呢。”

    随后，这货拿起了桌子上的水果刀，霍霍挥舞了两下，很是顽劣的道：“咯，看见没，水果刀。只要她敢来，我分分钟教她做鬼。”

    我真是无语了。

    以为自己拿一把水果刀就天下无敌了，他对于阴鬼的战斗力，一无所知。

    我眉头紧皱，正色道：“大牛……别以为你手里拿柄水果刀就天下无敌了，别以为你小.鸡.鸡.插在土里面，你就强.奸.了整个地球。她是鬼啊，鬼……”

    说到最后，我竭力的嘶吼了起来。

    见我如此的暴躁，不像是在开玩笑。

    大牛眉头微皱，神色复杂的看着我。

    在他看来，好像是我在无理取闹，貌似是我病了。

    他没有说话。

    我平复了一下自己的心情，

    事关狗命，不得不小心谨慎。

    苦口婆心，动之以情，晓之以理的道：“大牛，你平胸而论，我什么时候坑过你？啊？”

    这一句话似乎戳中了大牛的泪点，心情一下子就激动了起来。

    大牛表示有话说。

    忍不住的爆了粗口：“你妹的，你坑我的还少吗？一起玩个《英雄联盟》，总是坑我，玩个奶妈adc，豪言三下送敌方回家，却每每被打的躲在塔下不敢出去补兵，还经常让对方超神，说好的玩提莫打野carry全场，却经常被野怪KO，说好的上单大头带我装逼带我飞，每次都带我杵进垃圾堆。真是菜的跟大师一样，我都懒得用脚指头鄙视你了。”

    额……

    凸……

    这个还真不能怪我。

    每次我们在网吧一起开黑的时候，特别是排位赛，把把都能够遇到坑爹的小学生，带都带不动的那种，段位直接从最强王者掉到了超凡大师，正所谓网吧双连坐，从来没赢过。这不是重点，最为主要的是，那群小学生技术菜也就罢了，特么的还特别能骂人，我以自己单身二十年的手速，打字都骂不过他们，气的我肺都快要炸了。

    连带着大牛的段位也掉了下来。

    一时间，我竟无言以对。

    这货显然不相信。

    但是，我必须要让他明白，女鬼的厉害。

    我和乔忠诚都亲自面对过，难以抵挡。

    连同乔忠诚那种级别的阴阳大师，都被那红衣女鬼一招KO，更不用说我们这些小渣渣了。

    “大牛，女人是个很神奇的动物。跑500米，累的够呛，狂一天街，身体强壮。冷水洗碗，冻得发抖，冬穿丝袜，啥事没有。喝个饮料，开不了盖，撕个快递，比谁都快，记忆力不好，方向感差，但翻起旧账来，一样不落，镜子里自己最美，原相机里，这什么鬼，女人真的很神奇，流血七天都不挂，怎能叫人不害怕？更不用说那女鬼了，更是牛逼的一塌糊涂，猛的不可一世。我没有跟你开玩笑，更没有吓唬你，千万不要作死啊。”

    这货眉毛轻佻，眉飞色舞的道：“你不知道，作死一时爽，一直作死，一直爽的吗？你别忘了，我可是宁直不弯的男人。只要胆子大，女鬼放产假，只要胆子肥，产假放两回，只要我速度快，灾难始终慢我一步……”

    我也是醉了。

    无论我如何劝说，这货始终都不愿相信。

    无可奈何。

    “年轻人，耗子尾汁。”原本我就想这样离去的。

    可我想着唐悠悠已经来到了咱们村，现在是白天，她没有前来。可到了晚上，就不一定了。

    看来这事，还得找爷爷和乔忠诚帮忙了。

    临走时，我还是叮嘱了一句：“大牛，有些事情不能全信，但也不能不信。这样吧，你在床头准备一些白石灰，然后，白天的时候，你再去集市里，弄一些黑狗血回来。晚上若是那些阴鬼前来寻找你的麻烦，你就用黑狗血和石灰泼她们。其他的，我再想办法。切记了，这不是儿戏。如果不想死的话，就按照我说的去做。”

    说完，我就回家去了。

