    大夏书院。

    顾锦年本想借助古树镇压仙灵根。

    他还想缓一缓。

    可没想到的是，古树根本无法压制仙灵根。

    亦或者是说，顾锦年压根就无法操控古树。

    这一刻，金色光芒自顾锦年周围弥漫而出，还不等众人反应过来。

    冲天光芒，直插云霄，如海啸一般的金色气体，也自顾锦年体内奔腾而出，直接将这块区域淹没，

    一瞬间，大夏书院化作金海。

    “灵气如海。”

    “怎会有这般异象？”

    “嘶，长歌师兄。”

    这一刻，赵思青，上官白玉，许涯三人忍不住惊呼，谁能料到，只是传个练气术，居然能引来如此恐怖的异象？

    大夏书院当中。

    所有大儒与夫子全部过来了，他们以最快速度赶来，望着这片金海。

    “又著出千古文章了吗？”

    这些大儒出现，第一时间误以为顾锦年又著出什么千古文章。

    但仔细观察一番后，马上明白发生了什么事情。

    “仙灵根？”

    “顾锦年居然还蕴藏仙灵根？”

    “儒仙同修？”

    他们惊愕，但不是震撼，毕竟身为儒道之人，知晓仙灵根是知识，可到底有多强，心里没数，所以反应没有太大。

    可很快，一道身影出现。

    是苏文景。

    他的反应，比这些大儒要大一些。

    “古今往来第一灵根。”

    “顾锦年到底还藏着什么秘密啊？”

    “居然蕴藏着仙灵根，镇国公当真沉得住气啊，明明知晓顾锦年有仙灵根，却迟迟不说，他到底打的什么主意？”

    苏文景是真的震撼了。

    千古文章，他没有震撼。

    千古诗词，他也没有太震撼。

    只是敬佩顾锦年所作所为，有真正的圣人风范。

    可这玩意不一样，他不是诗词，也不是文章，而是一种体质，拥有这样的体质，以后顾锦年想不变强都难啊。

    恐怖的异象，惊动四方。

    直插云霄的金色光柱，直接驱散黑夜，一轮金阳当空，映照大地。

    京都百姓也为之惊叹。

    “又是何等异象啊？”

    “顾锦年当为人间绝才啊，这肯定是又写出了一篇千古文章。”

    “嘶，这顾锦年怎么如此聪慧啊，随随便便就写出千古文章来？”

    “我大夏当真要诞生一位圣人了，这是天命所归啊。”

    “对对对，大夏当真出圣人了。”

    “顾锦年之前是个纨绔子弟，落了一次水，居然就如此聪慧，是不是水有问题啊，走走走，我们赶紧去弄点来，给咱们儿子喝两口。”

    百姓惊动，引来各方议论。

    镇国府内。

    顾老爷子也目瞪口呆地看着这一切。

    大夏书院的景象，第一时间引来了他的关注，他睁开武道瞳目，看到了光芒当中是自己的孙儿，怎能不震撼。

    “锦年什么时候有仙灵根的啊？”

    “好家伙，原来锦年居然藏的这么深？”

    “不对，估计锦年自己也不知道，他娘的，老夫怎么就没往这方面想啊。”

    顾老爷子一开始是震惊，随后有些懊悔。

    他不认为是顾锦年藏着，而是因为大家压根就没有往仙道去想。

    之前让顾锦年修行武道，顾锦年经常偷懒，武道一般般，靠着一些药物，打好了基础，不然完全不行。

    后来让顾锦年去读书，也就那样，所以根本就不会往仙道去想。

    现在一看，他着实后悔，如果早点知道，完全可以把顾锦年送去仙门当中修炼个三五年啊。

    身为武王强者巅峰的强者，老爷子岂能不知道仙灵根意味着什么？

    这意味着，顾锦年潜心修炼个三五年，必可踏入仙道第五境，稳住一点，修行个三十年，绝对可踏入第六境，第七境不好说，毕竟自己又不是仙灵根，无法估算。

    但第六境就够了，到那个时候，还怕这怕那？

    已经位列天下绝世高手，莫说大夏王朝，就算是三大王朝要找顾锦年麻烦，他也可以来去自如。

    顾老爷子是真的懊悔了。

    可就在此时，顾宁涯的身影出现了。

    “爹。”

    “爹。”

    “大喜事，大喜事啊，锦年居然身具仙灵根，天大的喜事啊。”

    顾宁涯快速奔来，满脸喜悦。

    只是当他来到书房后，看见老爷子十分淡定的坐在书桌面前，还在慢悠悠写字后。

    不由惊讶了。

    “爹。”

    他再喊一声，脸上的喜悦少了一半。

    “知道了。”

    “一点这种事情，如此大惊小怪。”

    老爷子很淡定，虽然内心很震撼，可表面上他得稳定点。

    不然的话，岂不是让别人知道，自己也不知道顾锦年有仙灵根？

    当爷爷的居然不了解孙子，回头被皇帝知道了，是不是又要说顾锦年随他？

    “不是，爹，你早就知道了？”

    顾宁涯皱眉，看着自己老爹。

    “你不会以为你爹我不知道吧？”

    “真是可笑。”

    顾老爷子冷笑不已，望着顾宁涯。

    “不是，老爷子，你别装，说真的，你之前就知道锦年身具仙灵根？”

    顾宁涯有些狐疑了。

    倒不是不信自己老爷子，纯粹是不合理啊，自己老爷子知道，为什么不把锦年送去仙门。

    还留在大夏京都？

    还去读书还去练武？你唬我啊？

    啪。

    老爷子起身，给了顾宁涯一巴掌。

    “愚蠢。”

    “锦年是我孙子，我还不知道他有没有仙灵根？”

    “老子怎么就生了你这个废物东西啊。”

    “跟锦年比比，你连他一根毛都比不上，还敢怀疑我？”

    顾老爷子有些怒了。

    倒不是别的，主要是受不了顾宁涯这古怪的眼神。

    当爹的会骗儿子吗？

    会吗？

    “不是。”

    “爹，你误会了，我只是太惊讶了。”

    “爹，你是什么时候知道锦年有仙灵根的啊？”

    挨了一巴掌的顾宁涯，顿时老实起来了，虽然他还是有所怀疑，可看自己老爹这般认真，莫名不敢继续质疑了，主要还是怕挨揍。

    “锦年生下来我就知道。”

    “所以让你平时好好练武好好练武，你卡在神通境多久了？你要是能达到武王境，你也能看出来。”

    老爷子训斥道。

    “是是是，爹你教训的对。”

    “爹，那我问你，我是不是也有一条仙灵根啊？天灵根也行，你帮我也看看。”

    顾宁涯不扯这个话题了，而是询问老爷子另外一个事。

    顾锦年有仙灵根，自己有个天灵根不过分吧？

    然而，老爷子目光冷淡，望着顾宁涯，满是嫌弃道。

    “你有根毛，你有。”

    “滚。”

    “什么货色，还跟跟锦年比，快滚，没事就往家里跑，你没官职啊？”

    “下次再看你咋咋呼呼的，信不信老子家法伺候，没用的东西。”

    老爷子看到顾宁涯就嫌弃。

    以前还好，后来随着顾锦年出生后，就觉得这家伙特别烦人。

    没有其他几个兄弟稳重，做事咋咋呼呼，也不好好读书，练武也就那样，纯废物一个。

    现在还有脸跟锦年比？

    尼玛的，真他娘的不要脸，也不知道跟谁学的。

    “爹，你这话就没意思了啊。”

    “我得知消息，第一时间过来跟你说，你不领情就算了，还这样骂人。”

    “有你这样当爹的吗？”

    “行，你给我等着，等你老了，我看谁在你身边守着，你到时候别天天喊着，老六老六，我老六在哪里，有你受的，你个老家伙。”

    顾宁涯有些郁闷了，心头嘟嘟囔囔骂着。

    可还不等他心里骂完，老爷子一脚就踹过来了。

    “还不快滚，丢人现眼，滚啊。”

    老爷子大骂。

    顾宁涯低着头跑路，心头越想越气。

    来到府门玄关时，恰好遇到自己大哥顾千舟。

    “爹。”

    顾千舟极为兴奋，都跑起来了，一进门就喊了一声。

    “大哥，你干什么啊？这么兴奋？”

    看着兴奋无比的大哥，顾宁涯明知故问道。

    “老六。”

    “锦年身怀仙灵根，你看，你看那边，那个异象就是锦年凝聚出来的。”

    “哈哈哈哈。”

    顾千舟极为喜悦，直接抓住顾宁涯的手臂，无比兴奋。

    “哦。”

    “你才知道锦年有仙灵根啊？”

    听到这话，顾宁涯显得很淡定，有样学样起来了。

    一看顾宁涯这个反应，刹那间顾千舟有些愣住了。

    自己这么兴奋，说出顾锦年身怀仙灵根。

    按理说老六应该也会兴奋的啊？

    怎么就这个反应？

    这让顾千舟有些难受，再加上顾宁涯说的这话，更让顾千舟有些疑惑了。

    这异象刚出一会啊。

    自己这个六弟，就算知道的比自己早，也不应该只是这个反应啊。

    “你早就知道了？”

    顾千舟皱眉问道。

    “哼。”

    “愚蠢。”

    “老大，平时就让你多练武道，多练武道，你就是不听。”

    “锦年出生时我就知道了，我有武道神瞳，一眼就知道锦年身怀仙灵根。”

    “不过，之所以不说，还是担心锦年太过于优秀，被人暗算，没想到他今日还是主动暴露出来了，唉，真不知道是福还是祸。”

    顾宁涯显得高深莫测道。

    顾千舟一下子被唬住了，但很快又反应过来了。

    “你装个毛呢你装，你武道境界差我一点，你装什么东西。”

    “扫兴的玩意，滚。”

    顾千舟反应过来，随后又是一脚踹了过去。

    顾宁涯当场被踢出国公府外。

    连被踹了几脚，人都麻了。

    “顾千舟，你个王八蛋，下手这么重？”

    “你给我等着，有本事你就不要作奸犯科，被我抓到了，我抄你家。”

    “哦，不对，我把你抓去悬灯司，我三十六酷刑我一样样给你上。”

    “你给我等着吧你，我大义灭你的亲。”

    顾宁涯气得发抖。

    可随着顾千舟一个眼神下去，马上顾宁涯跑了。

    如果不是打不过，他绝对要在这里跟他大哥来一场男人大战。

    很快。

    玄关处，顾千舟深呼吸两次，努力的找回刚才喜悦，紧接着满脸笑容地跑进老爷子书房。

    刚开口说完顾锦年身具仙灵根后。

    熟悉的声音响起了。

    “愚蠢。”

    当声音响起，顾千舟一愣，随后有些沉默了。

    他莫名找到了全家爱装哔的源头了。

    秦王府内。

    因为昨日思考收税之事，导致一夜没睡的秦王，刚躺下来没多久，便被异象惊动。

    而后家仆传来消息，说是顾锦年身具仙灵根，引来天地异象后。

    李遂整个人坐不住了。

    “嘶，我兄弟身具仙灵根？”

    李遂整个人愣住了。

    他一直把顾锦年当做小老弟来看，其实打心底是挺喜欢的，他生在皇室，亲情这种东西他感受不到，也就是在顾老爷子身上感受到了一些。

    后来顾锦年出生后，他对顾锦年有不一样的情感，把顾锦年当做自己的老弟。

    不仅仅是因为顾家的原因。

    更主要的是，顾锦年跟自己没有任何利益冲突，又乖巧又听话，而且性格也符合自己的胃口。

    所以是真心对顾锦年好。

    前两天找顾锦年，送了三本半圣古扎，那玩意送的简单，可背地里是他花了无数代价才换来的东西。

    真要让顾锦年放几个人，说实话需要送这么大的礼吗？

    退一万步来说，他堂堂秦王殿下，真要徇私枉法，放几个人顾锦年能说什么？

    可问题是他没有这样做，而是客客气气过去，为什么？不就是把顾锦年当自家人吗？

    现在得知顾锦年身怀仙灵根，他岂能不激动？

    “快。”

    “去备礼。”

    “备两份，一份送给老爷子，一份我亲自送给我这个老弟。”

    “哈哈哈哈，锦年，你可真给我们武将一脉长脸啊。”

    “不对，我先去一趟顾老爷子那里，老爷子现在肯定高兴。”

    想到这里，秦王连忙让下人备上大礼，急急忙忙朝着顾家走去。

    等来到顾家后。

    李遂一路奔跑，兴奋不已。

    “老爷子，老爷子。”

    “喜事啊，大喜事啊。”

    来到老爷子书房内，还不等李遂开口。

    两个字赫然响起。

    “愚蠢。”

    李遂：“.......”

    刹那间李遂愣了。

    不是顾老爷子，我跑过来给你贺礼，你骂我愚蠢干什么啊？

    我啥话都没说啊？

    “哦，是遂儿啊。”

    “哈哈哈哈，怎么了？”

    看到来者何人后，老爷子马上恢复常态。

    “老爷子，锦年身怀仙灵根，我这是来贺喜的啊。”

    看着老爷子恢复常态，李遂也松了口气，随后笑着开口。

    但下一刻，老爷子面色一变，十分严肃道。

    “你不会以为老夫不知道锦年身怀仙灵根吧？”

    老爷子认真道。

    李遂：“.......”

    大夏京都。

    皇宫内。

    恐怖的异象，瞬间引来监天司的关注，望着这般金色光芒，监天司徐太一第一时间不是去找皇帝，而是连忙通知宗门的人。

    他眼睛都快瞪出来了。

    仙灵根。

    仙道中人最渴望的灵根，没有之一啊。

    谁能料到，这仙灵根居然出世了？

    而养心殿内。

    永盛大帝也望着这恐怖异象，不由缓缓倒抽一口冷气。

    “好啊。”

    “好啊。”

    “锦年居然连朕的仙道修行都学会了。”

    “我这个外甥，当真会偷师啊。”

    “呵，不过锦年啊锦年，朕藏了不少东西，就不知道你偷了多少走。”

    永盛大帝站在养心殿外，望着这恐怖的异象，自言自语道。

    一旁的魏闲和刘言，却沉默不语。

    他们从来没有听说过，陛下修炼过仙术。

    就硬蹭吗？

    不过这话心里说说还好，明面上他们死活不敢说。

    只是一旁的妃子，却忍不住好奇道。

    “陛下，您居然还修炼过仙法？怎么臣妾从来没有听陛下提起过呢？”

    一旁的妃子开口，眼神当中满是好奇。

    “仙道之术，朕也只是随便练了练，平日也不想炫耀什么，朕也算是仙道开脉强者。”

    永盛大帝恬不知耻道。

    而一旁的妃子，压根就不懂仙道，开脉她不懂，但强者二字她懂。

    “陛下威武。”

    妃子开口，眼神当中满是崇拜。

    不过永盛大帝没有沾沾自喜，而是留下一个孤傲的背影道。

    “来人，让太医院准备各种灵药宝丹，给这个处处学朕的外甥送去，再告诉他，仙道一路，需谨慎而行，不可操之过急，稳扎稳打，方可得道。”

    永盛大帝开口。

    说完这话，回到玉案面前，还喃喃自语了一声。

    “真会学啊。”

    而此时。

    天穹之上。

    金色光芒交织演化，金阳与皓月同时出现，化作太极古图，缓缓落在顾锦年身上。

    书院当中。

    许涯更是咽了口唾沫，震撼无比道。

    “先天太极图。”

    “传闻当中，仙灵根都拥有无与伦比的天赐神通，原来是真的。”

    他惊愕，目光不可思议，落在顾锦年身上，道出一件辛秘。

    学堂众人，早就醒来了，在顾锦年面前，他们压根就没心思继续修行了。

    感气早晚能感。

    这种异象表演，可是看一场少一场啊。

    “这图有什么效果啊？”

    王富贵站在一旁，亲眼看到先天太极图没入顾锦年体内。

    “先天太极图，可演化阴阳灵气，传承先天阴阳仙术，至于具体有什么作用，我不清楚。”

    “但只需要知道，顾锦年若是主修仙道，未来前途不可限量，有生之年，必可踏足第七境。”

    “如今天命显世，说不定他有可能，抵达传说中的第八境。”

    许涯开口道。

    不过这些东西，是他的猜测，具体如何，谁又能知晓？

    此时，异象不断变化。

    而与之不同的是，所有人都很震惊，可唯独一个人目光有些呆滞。

    是徐长歌。

    他怔怔地看向顾锦年，心中不断重复一句话。

    不可能。

    不可能。

    这不可能啊。

    自己师父说过，自己乃是仙道千年来最有天赋者，也是最接近天命之人。

    极品灵根。

    仅次于仙灵根。

    可为什么，又出了个仙灵根的人啊？

    这不可能。

    这绝对不可能。

    他惊愕，傻傻的坐在原地，死活都不敢相信这是真的。

    而就在此时。

    东荒境内。

    三处地方，发生一模一样的事情。

    太玄仙宗。

    一名老者，捻着胡须，站在山巅之上，满脸激动无比。

    “仙灵根，居然是仙灵根，我的好徒儿啊，未曾想到，老夫晚年之时，居然能遇到我失散多年的好徒儿。”

    他很激动，激动到一张老脸血红。

    下一刻，他回过头去，看着宗门弟子布阵，语气显得极为焦急。

    “还没有布置好传送阵吗？”

    “快点，把灵晶堆上来，快点刻阵，晚了这仙灵根就要被其他仙宗抢走了。”

    老者开口。

    他是太玄仙宗掌教，上清真人。

    而另一处。

    龙虎道宗。

    依旧是高山上，一名老道，正疯狂刻印阵法，头发披散，一边刻印一边大喜。

    “仙灵根，居然是仙灵根，哈哈哈哈，未曾想到，老夫晚年之时，还能将龙虎真谛传授下去，我龙虎道宗，将要昌盛三千年啊。”

    他很激动，也在疯狂刻印阵法。

    还有一处。

    玲珑仙宫。

    一名美妇，身穿白色长裙，模样绝美，看起来只有三十岁出头，但肤色没有任何一点老化，反倒是有一股成熟韵味，一举一动，皆有美感。

    “瑶池。”

    “你命中注定的郎君出现了。”

    “你做好心理准备，为师现在便将他带来。”

    美妇开口，语气笃定。

    而其身后，一位相貌绝美出尘之女子，不由神色沉默，女子倾城，二十岁出头，五官完美精致，有一种高高在上的气质。

    不是那种瞧不起世人的高高在上，而是那种令人自生惭愧美感。

    她是玲珑仙宫最有名之人，未来将继承玲珑仙宫。

    本来是大师姐继承，可惜是，玲珑仙宫大师姐堕入情道，已经不受重视。

    似乎是感受到后者情绪。

    玲珑仙宫的掌门转过身来，看向自己的爱徒。

    “瑶池，你若不愿意，那只能为师出马了，否则的话，清微仙宗只怕就要捷足先登了。”

    “不过为师跟你说好，这仙灵根，举世难寻，你是极阴天灵根，若能与仙灵根双修，可使你灵根升华，可争天命，未来得道成仙，这是你唯一的出路，否则的话，任你再努力，这辈子也妄想成仙。”

    她开口，语气温和，是劝说也是告知对方现在的局势。

    “徒儿敬遵师令。”

    后者没有迟疑，只是微微低头，答应下来了。

    当下，玲珑仙宫掌门不由满意一笑。

    “宫主，阵法刻好，随时启程。”

    很快声音响起。

    玲珑宫主没有任何犹豫，直接带着瑶池仙子，踏上阵法，紧接着光芒弥漫，两人消失在了原地。

    同时，太玄仙宗，龙虎道宗阵法也已激活。

    中洲。

    清微仙宗。

    雪山连绵，似银龙一般。

    一处宫殿内。

    一名老妪端坐在首座当中，左边为女子，右边为男子，各自九人，缓缓落座。

    “宗主。”

    “已查明，仙灵根者，为大夏镇国公之孙，顾锦年。”

    一道声音响起，告知此事。

    大殿内，瞬间惊讶。

    尤其是一名年轻女子，更是咂舌不已。

    “锦年哥？”

    女子相貌清秀美丽，留着长发，穿着戴山青女袍，看起来灵动十足。

    这就是顾锦年最小的堂妹。

    她很震惊，是真的没想到，身怀仙灵根之人，居然是自己锦年哥哥。

    不过很快，她心中大喜，毕竟仙门无聊，她在这里待了也有十年了，若是顾锦年来了，那就有趣多了。

    而首座上的老妪，更是不由站起身来，满脸兴奋。

    “好。”

    “居然是镇国公之孙，好。”

    “我与镇国公也算是老相识了，她孙女也在我清微仙宗内。”

    “如今他孙子，居然拥有仙灵根，不错，不错。”

    “看来顾锦年必是我清微仙宗的弟子啊。”

    “老身要亲自去一趟大夏，喜迎我清微圣子归来。”

    老妪大喜，尤其是听到这人是镇国公之孙，格外的喜悦。

    只是下一刻。

    又是一道身影走来，直接开口。

    “掌门。”

    “玲珑仙宫激活传送阵，探子来报，玲珑宫主带着瑶池仙子前往大夏了。”

    声音响起。

    殿内又是一阵热议。

    “带瑶池仙子去了？”

    “这个玲珑宫主，当真是不知检点，居然做如此卑鄙之事。”

    “这瑶池仙子的确是国色天香，倾国倾城。”

    “这下麻烦了。”

    清微宗主皱眉，她第一反应便是生气。

    但很快她也意识到，现在不是生气不生气了，而是如何将顾锦年拉到自己阵营当中来。

    “对。”

    “让云柔去。”

    “没错，传本教之令，速速将云柔喊来，让她去大夏王朝，找顾锦年。”

    “紫珊，你赶紧写一封信，将你哥哥拉拢到我清微仙宗来，不是为师吓唬你，玲珑仙宫主修双修之术，都是些什么不三不四的女人，要是锦年去了玲珑仙宫，只怕要被那群女人吸干身子。”

    “你也不想看到你兄长被吸干吧，快点写信。”

    清微掌教有些激动。

    没办法。

    仙灵根，古今往来都难寻啊，要是不赶紧拉拢过来，那就可惜一辈子。

    “好，师父，我马上写。”

    顾紫珊没有废话，连忙取出一张白纸，以气化笔，写信摇人。

    “我也要跟镇国公写封信，他会给我这个面子的。”

    清微掌教开口。

    只不过，有人开口，神色尴尬。

    “掌教师姐，云柔她昨日宿酒，现在昏昏沉沉的，还有就是，云柔她性格古怪，做事又乱来，您派她去，是不是有些唐突啊？虽说云柔模样不俗，可师弟还是担心，她会出乱子啊。”

    一名中年男子开口，望着眼前的掌门，如此说道。

    此话一说，清微掌教无奈叹了口气。

    “眼下仙灵根显世，我也没有其他更好的办法，别的仙门我都不怕，玲珑仙宫擅长用什么手段，你们又不是不知道。”

    “尤其是那个瑶池，的的确确是个绝世美人胚子，好在的是，她性格冷淡，涉世未深。”

    “不像云柔，虽比瑶池大了三五岁，可人情世故拿捏极好，再者她身段极好，也不扭扭捏捏，寻常年轻人哪里招架得住她？”

    “她要是出面，瑶池算什么？但凡聪慧一点男人，都知道怎么选。”

    清微掌教义正言辞道。

    只是这一番话，让所有人沉默。

    好家伙，之前还骂玲珑仙宫下三滥，结果自己马上也用这样的招式。

    有必要吗？

    不过清微掌教所言也是实话，众人的的确确想不出更好的办法，但让他们放弃仙灵根，他们死活不愿意。

    故此，有人动身，要去刻传送阵。

    但却被清微掌教制止。

    “不急，送书信去即可。”

    “让云柔醒醒酒，我交代她一些事情，现在大夏京都，只怕热闹非凡，这些仙门都不会错过机会，可这么多人，镇国公不会答应任何一家，也不会得罪任何一家。”

    “而如此多人过去，顾锦年必会心生烦躁，国公的孙子，绝对不同凡响。”

    “那个时候再让云柔去，效果更好。”

    她开口，不急着现在让人过去。

    有自己的打算。

    “我等敬遵掌教之令。”

    众人点了点头，齐齐开口。

    而与此同时。

    南瞻蛮地。

    一名老者，披着黑衣，出现在一座大山上。

    他凝视东荒，而后喃喃自语。

    “未曾想，居然是仙灵根。”

    “可惜，仙灵根显世，天下仙门都要去争夺，想要夺舍几乎不可能，再者仙灵根受天地保护，即便是有机会夺舍，估计也会失败。”

    “可以收他为徒，好好教导一番。”

    “只不过，天下仙门强者都会前去，我乃魔门中人，没有任何优势。”

    “恩，把这帮仙门强者全部杀了，就没有人会跟老夫争了，到时候他不选我也得选我。”

    “哈哈哈哈，老夫后继有人啊。”

    他大喜，哈哈大笑。

    只是很快又是一愣。

    “不对，仙道强者杀干净了，魔门中人必有嫉妒他的，肯定会加害于他。”

    “不行，我要先将魔门强者全部斩杀，保证我徒儿的安全，然后再把这些仙门强者斩杀，以防万一。”

    老者自言自语，捋清自己的思路。

    紧接着消失在了原地。

    可惜的是，没有人在附近，若是能听到这般精彩绝伦的理论，只怕要颠覆三观。

    与此同时。

    南瞻蛮地另一处。

    青丘山中。

    依旧是名绝美女子，二十岁出头，身段异常惊人，而且穿着兽皮衣，一袭红发，妖娆妩媚，静静眺望大夏王朝。

    “居然是仙灵根，看来我命中注定的相公出世了。”

    她痴痴笑着，而身后露出九条尾巴。

    这一刻。

    大夏书院之中。

    异象已经整整持续了半个时辰。

    最终一切金色光芒消散。

    取而代之，化作一团团黑云，覆盖在大夏书院左右，大约十里地全部覆盖而下。

    恐怖黑云形成，有雷劫闪烁，看起来异常可怕。

    “这又是怎么回事？”

    “怎么异象消失了？”

    “怎么会有黑云？发生什么事情了？”

    书院当中，不少人惊愕？不明白发生了什么事情？

    也就在此时。

    一道人影出现，带着声音响起。

    “仙灵根，遭天妒。”

    “每提升一境，将会遭受雷劫之苦。”

    “眼下只是虚影罢了，还没有到落劫之时，小友，入我太玄仙宗，老夫可保你平安，直至得道。”

    声音响起，显得高深莫测。

    是一名老者，手握拂尘，踏空而来，仙风道骨。

    “拜见掌教。”

    这一刻，许涯，上官白玉，赵思青三人齐齐开口。

    而徐长歌愣了一下。

    看到自己师父来了以后，立刻起身，来到上清真人面前。

    “师父。”

    “您不是说，我是仙道千年来第一俊杰吗？为何有仙灵根啊？”

    徐长歌走来，带着心中疑惑，询问自己师父。

    自己师父当年可是用天机妙算之术，帮自己算出未来的，可现在顾锦年的出现，让他自信心瞬间瓦解。

    “哈哈哈。”

    “徒儿，为师没有说错，你的确是千年第一俊杰。”

    “可他是万年第一俊杰啊。”

    “你能往旁边站一站吗？不要干扰为师收徒。”

    “哈哈哈。”

    上清真人微微笑着，一双眼睛早就盯上了顾锦年。

    只是这个回答，让徐长歌当场沉默。

    因为听起来，好有道理啊。

    “小友。”

    “我来接你成仙了。”

    上清真人满是笑容，朝着顾锦年开口。

    而此时。

    随着异象消失，雷云出现，顾锦年也逐渐醒来。

    体内的仙灵根，也安静下来了。

    只是刚醒来，便听到上清真人之声，顾锦年不由起身，微微皱眉。

    “这是上清真人，太玄仙宗掌门，疑似第六境强者。”

    “我惹不起。”

    苏怀玉在顾锦年耳边说话，而后自觉往旁边一站，不想蹚浑水。

    “见过上清真人。”

    得知对方身份，顾锦年倒也客气，就是吧，觉得这家伙有点说不出来的感觉，被看的浑身发毛。

    “小友，生疏了，叫师父。”

    上清真人极其厚脸皮道。

    徐长歌四人：“........”

    书院众人：“........”

    顾锦年：“........”

    也就在此时。

    又是一道光芒亮起。

    下一刻，也是一名老道，不过比上清真人年轻不少。

    身披金色道袍，绣有龙虎二图，显得不凡。

    “小友，不可上当。”

    “这上清真人，只会忽悠人。”

    “吾乃龙虎道宗宗主，张真人，今日应缘，前来收你为徒。”

    “小友，入我龙虎道宗，贫道直接将真龙宝剑，白虎仙印赠你，封你为龙虎天师，享受万千香火，必可得道成仙。”

    张真人开口，语气颇为激动，上来就是各种豪华赠送。

    此言一出。

    上清真人立刻拉胯了脸色。

    不过马上开口。

    “小友，这人脑子有问题，你不可信他，你来我太玄仙宗，老夫将太玄仙剑赠给你，顺便收你为唯一关门大弟子，将所有传承都交给你，你看如何？”

    上清真人继续说道。

    “仙人，你不是有个徒弟吗？怎么是唯一啊？”

    王富贵忍不住开口，说了一声。

    然而上清真人却皱眉，看向王富贵道。

    “小友，你可不要空口污蔑人啊，老夫什么时候有弟子啊？”

    上清真人一脸严肃。

    “徐长歌不是你弟子？”

    王富贵好奇道。

    “徐长歌是谁啊？”

    “小友，侬再说什么东西啊？我怎么一句都听不懂啊。”

    上清真人彻底不要脸了。

    先收徒再说。

    其他的，管他三七二十一。

    极品天灵根再强。

    有仙灵根强吗？

    至于徐长歌不爽？那没办法啊，谁让你不是仙灵根？

    不远处。

    徐长歌已经彻底沉默了。

    他想哭。

    可還是忍住了。

    一旁的许涯，拍了拍徐長歌的肩膀，没啥说的，没辦法。

    “上清真人，你可真是不要脸啊，明明有个极品天灵根的弟子，现在还来跟贫道抢弟子？”

    “小友，龙虎道宗修炼龙虎仙术，你是仙灵根，未来必可炼出传闻当中的龙虎大神通，肉身如龙，法力如神虎，区区天劫，不值一提。”

    “跟我走吧。”

    “我带你领略四季风情。”

    “带你逍遥法外。”

    “为所欲为。”

    “我教没有任何规矩，你想做什么就做什么。”

    张真人开口，蛊惑着顾锦年。

    “呵，龙虎大神通，有我太玄仙法厉害吗？”

    “小友，你想不想看万剑归宗，老夫刚好给你露一手。”

    上清真人冷笑一声，压根就看不起龙虎道宗。

    而后者也冷冰冰的看着上清真人。

    大有大打出手的感觉。

    “两位。”

    顧锦年开口，只是还没把话说完。

    又是一道身影出现，不对，是两道身影出现。

    而这一次。

    全场寂静。

    是一位美妇。

    韵味十足，身段完美，令人咂舌，穿着锦绣火凤袍，充满着一种说不出来的美感。

    身后则跟着一位白衣女子。

    长相更是倾国倾城，绝世容貌，气质不凡，似白莲一般，无论是相貌还是身段，都无可挑剔。

    再加上一股高高在上的气质，宛若画卷中走出来的仙子一般。

    更像是落入凡间的仙女。

    两人的出现。

    瞬间吸引在场几乎所有人目光，甚至那些大儒夫子，都忍不住多看了两眼。

    当然他们的目光，主要还是落在美妇上。

    唯独苏文景平静无比。

    大有一种看戏的感觉。

    哦，还有两个小和尚比较平静。

    “小友，美色害人啊。”

    “小友，这可是玲珑仙宫的人，她们门派心法，可是双修，会吸干你的，你千万不要上当。”

    刹那间，上清道人与张真人齐齐开口，第一时间劝阻。

    生怕顾锦年被美色诱惑。

    而顾锦年听后。

    不由一愣。

    还有这种好事？

    ----

    ----

    ----

    ----

    肝完了。

    兄弟们，说不卡就不卡。

    还有，别说没女性角色了。

    这次狠狠的给你们写。

    什么款式都有。

    自己选。

    求月票。

    求打赏。

    求推荐票。

    新的一周

    我绝对让大家满意。

    有钱的老爷们，打赏支持走一波啊~~再来个盟主，刚好凑十个，今天必再写一章。

