    lpl最强ad选手。

    创下100%胜率的不败神话！

    那rng确实抢不过啊。

    风哥：“ig么，好，知道了。”

    Pdd：“不是ad位，也是上单位的选手。”

    污渍：“什么？有theshy在，ig还招上单？等一下，这证明，这个人岂不是比theshy还要强？”

    那确实是修神、faker那个级别的存在了。

    Rng众人都不淡定了。

    让帝（Letme）身为rng上单，顿时就紧张起来了，道：“pdd老师，能稍微透漏一下吗？”

    Pdd：“这也不是什么很大的秘密，告诉你们没什么，skt前上单，duke。”

    “啊？”

    听到这，rng众人感觉，瞬间就拉了跨。

    污渍：“duke？这不是被Smeb吊打的吗？”

    Mxlg：“要不是上路没守住，skt不一定会输给虎牙。”

    Pdd笑眯、眯地道：“但是，修神他，很在意这个人，几番打听。”

    风哥：“哦？duke有什么神奇的地方，他战绩很一般。”

    Pdd：“我也觉得是这样的，但修神说了一句话，duke，是在被小花生抓的情况下，整体数据位列S赛上单第三名，第一名是修神，第二是Smeb。”

    嘶！！

    也就是说，在世界第一打野照顾的情况下，这个duke竟然能保持不崩盘。

    那确实不是一般的人物。

    让帝：“这？我刚上lpl，就碰到这种上单的环境？”

    污渍：“别怕兄弟，等我三件套。”

    让帝点头道：“嗯，我上路尽量不死。”

    风哥对于他，要求也没有太高，拍了拍肩膀，道：“这样就对了。”

    殊不知，这样的让帝，才是最为恐怖的。

    让帝这家伙，最强的地方就是众生平等！

    对线三流上单打不过，但对线theshy也不会崩盘。

    一个你弱我也弱，你强我也强的存在，永远五五开的男人。

    这样的上路挺抽象的。

    但是，rng有一个超级C位！

    污渍！！

    他拿到三件套，rng在大部分情况下都可以直接杀死比赛。

    Rng，将会是一个巨恐怖的对手。

    而ig这边，签约也非常顺利。

    duke：“一千万。”

    校长：“这么少？你看不起谁呢？三千万！”

    这直接给duke整不会了。

    火速签约，生怕ig反悔。

    完全体ig，也已经集结完毕！

    当然，水子哥还是没法上场，年龄不够啊。

    除了这两支队伍外，lpl其他的队伍也是蠢蠢欲动。

    特别是小花生。

    即使rng有了双打野，也还是跟他接触了。

    没人不想抢这个世界第一打野！

    不对，也还是有人不想抢小花生的。

    Edg基地。

    阿布主持召开了一个季前赛的部署会。

    厂长直接站了起来，道：“我觉得，应该招小花生。”

    嗯！？

    叶一修脸色惊讶。

    招小花生，就意味着厂长大概率要替补了。

    但是，这话，竟然是厂长主动提出来的。

    瞬间，叶一修有些起敬。

    厂长这家伙，是真的想拿冠军啊。

    而这也是叶一修这个赛季没有提出退役的一个重要原因。

    已经是被队友们那不服输的电竞之心感染了。

    阿布看向厂长，点了点头。

    其实他也想招小花生的。

    厂长主动开口，这事情就没有那么尴尬了。

    不过，叶一修直接起身道：“我反对。”

    厂长：“修神，这是edg的事。”

    言下之意，不要掺杂什么个人感情。

    我就是打不过小花生，让他来edg更好。

    表面上看是这样的。

    但叶一修身位穿越者，很清楚批纳特这个批是什么性子。

    他仅仅是S6的世界第一打野。

    而在S7，已经是完全厂长化了。

    但是，他有厂长的风格，却没有厂长的逃跑水平和保爹能力。

    所以，实力没那么强的，也就是个一流打野。

    “信我的，小花生必拉跨。”

    叶一修自信满满。

    阿布：“修神，你看出什么来了？”

    叶一修直接掏出手机播放视频。

    只见小花生道：“从今天开始，我要向厂长学习。”

    啊这！！

    因为叶一修的影响，现在是edg夺冠了。

    这下，小花生更是光速向厂长学习，反向提升。

    叶一修估计，他现在的水平就已经不是世界第一打野了。

    真有你的啊，批纳特！

    助力edg夺冠，然后功成身退，解甲归田是吧？

    叶一修：“很明显，小花生的思想出了问题，他已经不太行了。”

    厂长现在人有点晕，道：“修神，因为小花生学我，所以不要他了，那你这是觉得我强，还是觉得我弱呢？”

    僵住！

    阿布：“呃，那就听修神的，不要小花生？”

    云青青点头了。

    毕竟她才是老板嘛。

    阿布看着底下的队员们，道：“那就不新加人了，保持阵容。”

    Edg这套阵容能夺冠，而且小学弟的腰并没有被抱断，确实没什么换人的必要。

    云青青：“那就开始研究S7版本吧。”

    叶一修：“香炉！”

    想都不用想。

    S7，是辅助的版本。

    准确地说，是套盾类英雄的版本。

    这玩意重做后太强了，直接逼得硬辅全员暴毙。

    阿布：“修神的直觉一向很稳，我们就以香炉为核心研究战术。”

    由于叶一修的存在，edg能走在其他队伍的前面。

    但是，rng才是最契合版本的队伍！

    “希望rng能晚点发现香炉吧。”

    叶一修在心里默念了一声。

    然后，开始划水！

    那不然呢？

    白银选手哪里听得懂阿布的战术安排呢。

    舒舒服服地睡了一觉。

    然后，放假回家后。

    结果睡不着了！

    跟以往不同。

    叶一修这次不是没实力上黄金。

    而是，时间方面没有把握好。

    这就很难受了。

    越想，就越有精神。

    终于，彻底睡不着了。

    起床，带乱斗！

    叶一修火速登上了号。

    结果刚上，流萤就搬着笔记本电脑过来了，道：“修哥哥，带乱斗？”

    啊这！

    叶一修：“彳亍。”

    嗅嗅。

    流萤一进来，空气中便有了淡雅的味道。

    叶一修忍不住看了身旁少女一眼。

    话说回来，今晚如果带萱萱赢了，会不会加好感度呢？

    难！

    叶一修觉得，就算我夺冠了，萱萱也没什么反应，应该只是不死系统的范围不包括她。

    这也是正常的事。

    毕竟，叶一修不可能没有其他粉丝的，她们好感度肯定有所上升，但就是没反应。

    所以，这不死系统应该是有一定范围。

    叶一修想了想，准备再叫上云青青！

    但是刚开房，一个意想不到的人发来了好友申请。

    虎牙·xin！

