    “好，现在天色不晚了，我们也快先休息吧。”

    随后两个人这才渐渐地进入了梦乡之中。

    再怎么样他们也需要一个充足的睡眠。

    不然的话，这一切可能就会变得非常的糟糕。

    如果第二天没有充足的精力去应对这些事情的话，对他们来说自然也是不太好的。

    当他们已经陷入到熟睡的时候，殊不知有人已经在悄悄的密谋着一切。

    那店小二此刻正拉着两个黑衣人在大殿的一个角落之中，小心翼翼地开口说道。

    “楼上最右边的两个包间里面有两个新来的客人，你们可以去试一试。”

    一听到这话，那两个黑衣人的眼眸之中，瞬间绽放出了些许的光亮，立马点头说道。

    “没问题，没问题。”

    店小二警觉的看了他们一眼，这才再次开口强调了起来。

    “可别忘了咱们还是像之前那样五五分啊。”

    那两个人又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么呢，于是此刻自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “放心好了，我们知道该怎么办。”

    一旁的那个黑衣人也再次开口附和了一句。

    “是啊，咱们都已经合作了这么多次了，难道你还不相信我们吗？”

    有了他们两个的这番话以后，店小二也终于算是放心了下来。

    于是又仔细得嘱咐了一番以后，这才回到了自己的卧房之中，装作是什么也不知道的模样。

    这一次所看到的这两个人看起来衣冠楚楚的，应该有点小钱，若是他们能够得手的话，或许还可以逍遥半个月。

    店小二心中一边想着这个，一边渐渐的准备睡觉了。

    等待着明天早上一醒来应该就能够得到一个好消息。

    此刻的两个黑衣人悄悄的来到了其中一个房间之中，他们小心翼翼地拿出了钥匙，打开了门，却发现里面竟然空无一人。

    两个人互相看了一眼，比了一个手势，心中觉得非常的奇怪，跟本就不知道这到底是怎么回事。

    他们可以清楚的知道，这里应该是不可能会有人离开的。

    而且这周围四处荒无人烟，他们就算离开了又能够去哪里呢？

    仔细地思考了片刻以后，最终他们也只能够再一次去到了另外的一个房间之中。

    虽然他的脚步声已经非常轻了，可是张启海如此灵敏，又怎么可能会听不到呢？

    几乎是在一瞬之中，他便听到了一些渐渐朝着他们靠近的脚步声。

    于是男人的眼眸瞬间瞪得如铜铃一般大，立马清醒了过来。

    他缓缓地转过头来，发现旁边的齐铁嘴睡的正香，于是这才小心翼翼地退了退他的肩膀靠在他的耳畔，轻声说了一句。

    “起来了，有人过来了。”

    一听到这话，齐铁嘴自然也是一个激灵立马清醒的过来，睁大了自己的眼睛。

    他原本想要说些什么，但张启海却立马对着他递了个眼神，借着淡淡的月光，他自然能够看得清楚张启海此刻的脸色。

    所以他自然也是乖乖的闭上了嘴巴，没有再发出任何的声音。

    刚刚所说的那一切，他自然也是听得清清楚楚。

    他的眼神之中带着些许的警觉，朝着门口的方向看了过去。

    两个人都竖起耳朵来仔细的听着外面的动静。

    果然便听到确实是有非常细小的脚步声，渐渐的朝着他们靠近。

    虽然这个声音非常细小，可是两人却还是非常敏锐的察觉到了。

    毕竟再怎么样，这周围可谓算得上是非常的安静。

    虽然他们今日确实非常的劳累，但是在怎么样，警惕之心还是有的。

    两个人并未说话，只不过是互相递了个眼色，然后便小心翼翼地从床榻之上起来了。

    他们极为小心的，踮起脚尖来靠在了门前，不仅如此，他们还非常有默契的随手来了一个可以攻击的东西。

    此刻那两个黑衣人完全不知道接下来艳玲的到底会是什么。

    两个人小心翼翼的来到门口以后，这才终于停下了脚步。

    在房间里面的张启海和齐铁嘴又怎么可能会没有听到外面的动静突然停止了？

    他们互相看了一眼，传递了一个眼神，便瞬间明白这一切到底是怎么一回事了。

    看来这些人已经到了门口，现在正在等待时间呢。

    原本以为他们可能会破门而入或者是作出任何别的暴烈的行为。

    没想到过了片刻，他们似乎听到了些许钥匙的声音。

    然后这才缓缓地打开了门。

    看到这一幕，他们简直惊呆了。

    不过他们也不是傻子，自然是联想到了，看到这家店和这几个黑衣人肯定是有所交易的，这完全就是非常有目的的行动。

    眼下这屋子里面一片漆黑，他们自然是没办法看得清楚这里面到底是什么样子。

    当他们小心翼翼都朝着前方走过去的时候，殊不知此刻的张启海和齐铁嘴就在他们的身后。

    就算眼下一片漆黑，他们似乎也知道床的方向到底在哪里。

    可当他们来到了床边掀起被子一看就发现这里面也是空无一人时眼中自然是绽放出了些许的震惊，一时之间不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    他们互相看了一眼，自然也是有些不可置信。

    而就在这一瞬之间，张启海和齐铁嘴这才立马拿着自己的工具，上前一步，狠狠地对人们的脑袋来来闷头一棍。

    这乌漆黑一片的，他们自然是看不到。

    不仅如此，他们也没有办法在这么好的速度里面反应过来。

    随后他们便立马倒在了地上，似乎有些不省人事了。

    脑子里面开始发晕，两眼一黑，整个人便直接瘫倒在了地上。

    张启海和齐铁嘴就在立马打开了灯。

    他们仔细地看着眼前的一切，自然是觉得有些无奈。

    齐铁嘴也忍不住轻轻的摇了摇头开口说道。

    “看来还是你比较有先见之明，这里确实是比较乱的。”

    不然的话，就不可能会发生这样的事情了。

    听闻此话，张启海也只能够无奈地要摇头。

    说实话，他也不太愿意遇到这样的事情。

