    原创楚江武陵机场不是很繁华，远比不上京城和沿海那些大城市的机场那样人来人往，川流不息

    但是作为省会的机场，楚江机场早上的人流却也不少。

    虽然是走贵宾通道，但是陈京依旧浑身僵硬，因为满脸笑容挽着他手臂的是一个有些陌生的女人。

    叶海缘的动作很自然，她今天依旧穿着昨天的那身衣服，一夜没有休息，陈京此时脑袋有些昏昏沉沉，但是叶海缘却jīng神抖擞，满面红光。

    也不知是有意还是无意，陈京总不小心的蹭到叶海缘胸前那黑sè羊毛衫包裹住的两团柔软，这本来是很**的感觉，但是陈京却感觉是在受罪。

    因为，他很清楚自己旁边的这个风姿卓越的女人，完完全全就是在演戏。

    陈京天生就不喜欢虚假，哪怕今天的虚假是为了做一件很重要的事情，但是陈京还是有些反感，所以他的脸sè和心情，可想而知很不好看。

    此时的叶海缘，和昨天那个冷冰冰的女人完全是判若两人，也许昨晚的那个冰冷的女人，是她真正的灵魂。

    陈京左手拉着一个黑sè皮箱，箱里面就是几件衣服，当然，这都叶海缘的东西，到了南方，那边早就暖了，现在的这身行头都不能穿了，应该要穿短袖衫了。

    陈京昨天走得太急，这一些都没有准备。

    机场的贵宾候机厅不大，但里面环境很好，舒缓的钢琴旋律在空中回荡，候机座位都是用卡座隔开的，旁边就有士多店和餐饮店。

    叶海缘欢的一笑，松开陈京的手坐在了座位上，眯着眼睛看着陈京，道：“京，我想吃三明治！”

    陈京淡淡的笑了笑。一语不发，扭头去买早餐。

    他刚跨一步，眼睛的余光赫然看到了一个熟人。

    廖哲瑜？

    他微微的皱了皱眉，不动声sè。

    他又走进步。走进了餐饮店，点了一份牛nǎi三明治，他自己点了一碗面条，端着餐盘正要回头。

    他赫然又见到了一个熟人。

    陈团西装笔挺，头发梳得油光可鉴，脖颈的位置系着一条鲜红的领带，正笑咪咪的往叶海缘坐的位置靠拢。

    “海缘。你也去临海？这么巧？”陈团笑眯眯的道，陈京愣立当场，不知道怎么弄。

    餐厅里面有座位，他可以坐下来先吃早餐，但是他犹豫了一下，还是端着餐盘往叶海缘的位置走过去。

    他走到近前，陈团看到他，陈团的脸sè很吃惊。

    “京？”

    陈京冲他轻轻的点头。道：“陈大公，久违了！”他将餐盘放在叶海缘前面，道：“吃吧！我吃面。你吃三明治！”

    陈团是吃惊，他一下站起身来，指了指陈京，又指了指叶海缘：“你们……”

    陈京想死的心都有了，在这样的场合遇到陈团，而且在身后还有一双眼睛往自己这边看，那赫然就是廖哲瑜的一双眼睛正盯着自己。

    自己的女友是谁？是方婉琦！

    可是现在自己却跟谁在一起？叶海缘！

    这个事不仅颠三倒四，而且让陈京觉得很不舒服。

    对金璐，陈京和金璐在一起，心中不会有任何的抵触。但是现在，他心里面是真抵触。

    “哎呀，太好了！京你真了解我，就知道我喜欢吃牛nǎi三明治！”叶海缘高兴的道。按照原计划，她要冲咖啡，但是现在。桌上哪里有什么咖啡？

    陈京坐下来，陈团就被挤到了一个很尴尬的位置。

    叶海缘似乎对陈团不怎么感兴趣，一个劲儿的就跟陈京说话。

    而陈京对叶海缘的热情却表现得很淡，虽然不至于让人觉得他很烦，但是，这种酷酷的感觉，却引得周围很多人往这边投来异样的目光。

    叶海缘的气质都到哪里都是焦点，不仅是男人的焦点，也是女人的焦点。

    说到叶海缘的身高，其实并不突出，也就一百六十的样。但是这女人的一双腿却占了身高的三分之二，这样的身形，让她看上去身材非常的窈窕修长。

    今天她的穿着很随意，但是就这样随意休闲的穿着，便将其衬托得艳光照人了。

    这样一个形象气质绝佳的女人主动找男人搭讪，这对任何一个男人来说，都是梦寐以求的事儿。

    可是陈京那模样，酷酷的，半天应一句话，这也太……

    陈京能够感受到周围一些男xìng同胞看自己眼神的异样，那些眼神中分明有羡慕嫉妒恨的各种情绪交织，这样的眼神甚至包括自己旁边的陈团。

    陈京心中暗暗冷笑，他对叶海缘这个女人的jǐng惕是越来越深了。

    作为一个楚江省引人著目的女人，楚江娇艳的一朵花，这家伙竟然是国安局的人。

    陈京天生讨厌演戏，就像所谓的娱乐圈，他讨厌，那些整天演戏的男男女女，究竟有多少的灵魂是属于自己的？

    而像叶海缘这般，昨天那副冷冰冰的面孔，今天却变得如此笑靥如花，这样的虚假让陈京永远都难认同，虽然这可能是叶海缘的职业，但是对这样的职业，陈京也不喜欢！

    陈京一直在有意无意的注意着廖哲瑜的动静。

    他能够感觉得出来，廖哲瑜有几次都想走过来，但是好像很犹豫，都没过来！

    陈京忽然想到了一个问题，那就是叶海缘是不是向某些人透露了她今天的行程？

    因为这个世界不可能有这么巧的事儿，陈京去临海，一下就碰到了廖哲瑜和陈团两人都去临海！

    这两个人是不是为了叶海缘而来？

    楚江娇艳的一朵花，这样的魅力让叶海缘如此使用，陈京心中只有冷笑。

    但是陈京此时也清楚了叶海缘的意图。

    昨天那个卷宗上提到了廖哲瑜和陈团两个人，这两个人在赵大林出逃的前两天都见过赵大林，这中间是不是有什么故事？

    不知忍耐了多久，陈团终于按捺不住了，他问陈京，道：

    “京，怎么？你有空去临海？”

    陈京淡淡的笑了笑，脸上露出几分无奈的神情，道：“去临海学习，学习沿海的组织改革经验啊！我先去打头阵，后续我们可能还要一批人！”

    陈团皱眉道：“那不对啊，海缘！京去学习，你们怎么会一块儿？”

    叶海缘脸上的不一闪而过，显然，陈京没有按照她安排的回答，让她很恼火。

    但是她反应速度很，道：“我怎么就不能和陈京在一块儿了？他去学习，我去玩儿不行吗？”她瞟了陈京一眼，道：

    “陈京，我们可说好啊，你可得陪我玩几天，学习学习嘛，就要劳逸结合。再说在临海玩几天，那也是学习的一部分，用眼睛看，用耳朵听，这都是学习嘛！”

    “玩什么玩？你是医生！医生的职责是救死扶伤，你天天就只知道玩儿，哪里能做一个合格的医生？”陈京道，语气有些不善。

    叶海缘脸上一红，陈京不看她的脸，道：“走吧，开始登机了！”

    叶海缘被他这句话呛得一愣，她一咬牙，脸上又露出了笑容，飞的放下手中的东西，拎着小包上前就挽着陈京的胳膊，神情一脸的亲密，看得周围人纷纷侧目！

    陈团如泥雕木塑一般呆立当场，良久，他将手上的一个jīng致的小盒狠狠的砸在地板上，脸上yīn沉的往后转，飞的走贵宾通道返回了，连带着准备登机的行礼都丢了不要了。

    廖哲瑜一直坐在一个很隐蔽的位置喝咖啡。

    他目送着陈京和叶海缘走上登机通道，他那张本来很英俊的脸，渐渐的扭曲成一团。

    他狠狠的一拳砸在桌面上，桌上的杯垫竟然被他一拳砸裂，他的手被瓷渣滓刺破，流出殷红的血迹。

    陈京！

    廖哲瑜使劲的抓着自己的头发，用力的撕扯！

    陈京是个什么东西？一个从小胡同里长大的混、乡巴佬。

    自己是什么人？是廖家一代有前途的星，现在是三江集团的掌门人，手上握数亿资产，竟然比不上陈京那乡巴佬？

    他的未婚妻方婉琦被陈京硬生生的抢走了，现在方婉琦成了陈京的女友，这一点整个楚城皆知。

    廖哲瑜近看重的目标叶海缘，赫然又成了陈京的女人，看两人那亲昵的神态，叶海缘平常那一张傲慢得了不得的容颜，现在在陈京面前已经没有丝毫的矜持了！

    这样的打击对廖哲瑜来说有些不堪承受。

    他从小到大，锦衣玉食，周围的人都当他为天之骄，他想要什么，从来就没有得不到的情况。

    可是在情场上，接连几次，他总是不顺，而给他制造麻烦，让他无法遂心愿的人，赫然就是陈京……

    陈京并没有回头看，但是登机以后，他借上洗手间的机会扫了一眼飞机上的乘客，没有发现廖哲瑜和陈团。

    他长长的吐了一口气，事实证明了他的判断，今天这两人赫然都是为叶海缘而来，可这个女人，竟然用这样的方式将他们打发掉了。

    陈京对叶海缘的做法很是不齿，他对这个女人，已经没有丝毫的好感了……(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

