 陈飞沉声道：“骷髅会。”

“骷髅会！”

听到这三个字，李旭城的面色明显的变了变，“陈先生，你怎么会——”陈飞道：“骷髅会的人抓走了我的妻子，我必须要找到他们。”

李旭城面色一沉，点点头道：“有关骷髅会的事情，我可以帮忙调查。”

“但，陈先生，恕我直言。

骷髅会实力强大，背后甚至还有可能有神级高手。

和他们作对，恐怕——”陈飞沉声道：“我不管他们有半神高手还是神级高手。

动了我身边的人，必须要付出代价。”

李旭城看着陈飞坚定的眼神，咬了咬牙，拍板道：“有陈先生你这句话，我一定全力配合，调查骷髅会和您妻子的相关信息。”

“多谢李将军！”

陈飞道谢。

“合作愉快！”

李旭城点点头，伸出手来和陈飞握了握手，然后笑道：“陈先生，从现在起，我们就是伙伴了。

我带你见一下我的人吧。”

陈飞点头，明白这是对方向自己示好，同时也是表示信任的举动。

于是，二人开门，从房间内走了出来。

听到动静，客厅内的人目光一下聚集了过来，看向李旭城的房间。

当房门打开，陈飞从房间内走出来的时候。

客厅内众人，神色猛的一下紧张了起来。

“你是谁？”

“你怎么会出现在李将军的房间？”

众人一阵厉喝，而老陈和另外一人，看到陈飞的瞬间，更是面色大变，直接惊呼了出来。

“是你，那个雄狮堂的华夏小子，你怎么会在这？”

“你跟踪了我们？”

………一时间，整个客厅内的人全都紧张了起来，身上的真元气息开始涌动，就要朝陈飞发起攻击。

但就在此时，李旭城从陈飞身后走了出来，“都住手。”

“李将军！”

众人看向李旭城，满脸担心和疑惑之色。

李旭城摆摆手道：“不用担心，我刚和陈先生达成了协议。

从现在起，我们就是合作伙伴了。”

一听这话，众人更是惊讶了。

李旭城对属下态度倒是十分和善，随即将事情的经过讲了一遍。

这样，客厅内众人对陈飞的警惕，这才算好放松了下来。

特别是当他们听到陈飞给李将军治病之后，更是露出惊喜之色。

接下来，陈飞算是和他们正式认识了一番，确认了合作的内容。

然后，陈飞告辞离开了。

待到陈飞离开之后，屋内众人一下围到了李旭城身边。

“李将军，我们和这陈飞的合作，是真的吗？”

老陈出声问道。

李旭城看向他，道：“为何这么问？”

老陈道：“这陈飞，竟然能悄无声息的跟踪找到我们这里来。

还在大家完全没有察觉的情况下，进入到将军你的房间。

这样的人，太过危险了。”

“如果他对将军你有任何的歹意的话，恐怕——”其他人听到这，也不由得点了点头，脸上露出心有余悸之色。

但李旭城却笑了，摆摆手道：“我明白你们的担心。

但从另一个角度来讲，陈飞他能做到这点，也就说明他的实力，比你们预想的还要强。”

“这样的高手，正是我们对付雄狮堂，对付贺林远所需的。”

“可是——”老陈还是有些担心。

李旭城的面色沉了下来，凝声道：“没什么值得顾虑的了。

现在，我们的形势已经不容乐观了。”

“继续这样下午，我们迟早要被雄狮堂彻底消灭。

而且，最近我父亲墓穴的消息，应该是贺林远那边故意放出来的。

难道，你们真的想看到死都不安宁，还要被或者叛徒打扰吗？”

“将军，我们不是这个意思！”

众人连忙出声表态。

李旭城道：“我当然知道你们的忠心。

但现在的情况就是如此，对我们不容乐观。”

“所以，想要成事，冒风险是必须的。

和陈飞合作，也是如此。

况且，这陈飞是华夏知名的陈大师，实力不可小觑，而且他背后还站着华夏战神徐军山。

这或许对我们而言，又是一大助力。”

“将军教训得是！我们一定全力配合陈先生的工作。”

老陈等人出声道。

李将军点点头，然后看了看窗外，出声道：“时间不早了，我也该回去了。”

………却说陈飞这边，从李旭城处离开，?打了辆车回酒店。

一路上，他思索着今天的事情，感觉有些奇妙。

原本，只是是想去和雄狮堂合作，调查骷髅会和妻子的事情。

却没想到，雄狮堂却仗势欺人，还见财起意，准备抢夺自己的草药。

结果，让陈飞和雄狮堂的对手，李旭城一行达成了合作。

倒是有些冥冥之中的天意。

车辆回到酒店，陈飞付钱下车来，倒是没有急着直接回酒店，而是朝附近的商业街走去。

毕竟，这酒店的食物，实在是不合陈飞的胃口。

陈飞准备在外面的商业街上填饱肚子，然后再回去。

商业街颇为繁华，餐馆不少，还有各种摊位，贩卖着各种东西，好不热闹。

陈飞走在其中，看得有些眼花缭乱。

忽然间，一个十来岁左右的小男孩拿着一堆气球朝陈飞走了过来。

然后，小男孩从一堆气球中拿出一个来，递给了陈飞，甜甜的出声道：“大哥哥，送给你。”

“送给我？”

陈飞有些惊讶。

小男孩认真的点了点头，将气球塞向陈飞手中，“嗯，送给你。”

陈飞正要去接，而就在此时，旁边传来一个年轻的女子呼声，“不要接，他们是骗人的。”

“呃——”听到呼声，陈飞转身过去，然后就看到四名打扮得花枝招展的十七八岁模样的年轻女孩。

说话的正是其中一名长发披肩，面容温柔的女孩。

女孩看到陈飞面露疑惑之色，朝陈飞走近过来，同时解释道：“你是华夏游客吧。

他们这群人是骗子，专门骗游客的钱，特别是华夏游客。”

“只要你接了那气球，他们就会要钱。

几百块都是少的，有的甚至会要几千块。”

 