    第12章 紫阳身

    “师父，你放心好了，这次斩杀僵尸，弟子收获不小，若能将这些收获消化，就算不能突破到人师境界，也不会相差太远。”

    “世安，你要是不想死的话，最好不要再连续突破了，因为，你的身体，还不够强大，连续突破到更高境界，众多灵力，会将你的身体，给撑爆的。”林九郑重的看着林世安警告道。

    看着林九那郑重的样子，不像是在欺骗自己“系统，我师父说的是真的吗？”“宿主，你师父说的是真的，若宿主的身体不够强大，强行突破到更高境界，只会爆体而亡。”

    “系统，那以我现在的身体强度，最多能突破到什么境界，就不能继续突破了？”“四品道士，现在是宿主能达到的极限了，之后，宿主再想要突破的话，需要等待三个月的时间，让身体中的灵力，不断锤炼身体后，才能继续突破到下一个境界，当然，若是宿主能得到炼体之法的话，这时间将会缩短不少。”

    “师父，我们茅山派中有炼体之法吗，我想要学习炼体之法，壮大身体。”“有，可惜，为师不会，也没有办法得到。”

    “为什么呀？”“现在茅山派中，最为强大的炼体之法，名曰闪电奔雷拳，这闪电奔雷拳不仅是一门威力强大的雷法，更是一门不凡的炼体之法，可惜，这闪电奔雷拳整个茅山派中，现在只有为师的大师兄石坚会，很不幸，你师父我和大师兄的关系极差。

    甚至可以说是仇敌，大师兄将闪电奔雷拳交给谁，都不会教给为师，以及为师的弟子，所以，你还是死心吧。”

    “那师父，我们茅山派除了这闪电奔雷拳之外，就没有其他的炼体之法了吗？”不可能吧，茅山派怎么说也是修炼界的大派，怎么可能只有一种炼体之法呢？

    “当然不可能了，再怎么说，我们茅山派都是传承几千年的大派，怎么可能就只有一种炼体之法呢，只是，其他的炼体之法，和闪电奔雷拳比起来差的远了，还不如慢慢用灵力淬体呢。”

    “师父，难道，我们茅山派中，就没有和闪电奔雷拳相差不是很大的炼体之法吗？”“这个也不是没有，其实我们茅山派中，还有一门道法的炼体效果，不弱于闪电奔雷拳，可惜，现在这门道法已经残缺，只有第一层是完整的，效果还不如其他的炼体之法呢。”

    听到这话，林世安心中满是遗憾，看来他想要在短时间之内，提升修为，并不是一件容易的事情。

    “宿主，经验值可以用来修复残缺的道法。”“系统有这种功能，你为什么不早点告诉我呀？”“宿主，你以前并没有多少经验值，就算告诉宿主，也不会有什么作用。”

    “那你现在告诉我，是因为我经验值多了，希望我能消费一番吗？”“宿主，本系统，只是希望宿主能尽快提升实力，不会轻易被邪物给斩杀，因为，宿主你若是死了，系统也会消失的。”

    “师父，你能将那门残缺的炼体道法，传给我吗？”

    “怎么，世安，你打算修复这门道法吗？”

    “有这个打算，况且，就算不成功，也不过是浪费一些时间罢了。”

    听到这话，林九并没有说些什么，只是，直勾勾的看着林世安，想要将他看穿。虽然，林九的目光，让林世安感觉到不舒服，不过，林世安并没有说些什么，任由林九打量他。

    过了一会，林九开口道“世安，你为什么这么迫切想要拥有强大的实力呢？”他林九的实力不弱，甚至可以说强大，修炼界中，比他强大的人，并没有多少，有他的庇护，应该没有什么人会伤害到他才是，且茅山派也是修炼界中，赫赫有名的大派，其他人不敢轻易招惹。有足够的时间，让林世安去慢慢成长，完全没有必要着急才是。

    “师父，我有自己想要保护的人，更不想自己有一天，会死在其他邪物手中，我希望有一天能飞升仙界。师父，我知道你是在担心，我成长太快，会对我日后不利。可是，师父，我要告诉你，你太小看了我这特殊体质，我就算成长再快，也不会影响了我日后的成就。

    如此，我什么不能在短时间之内成长起来呢。”说这话时，林世安目光坚定的看着林九，让林九知道他的决心。

    “世安，若这样快速的成长，真的不会影响，你日后成就的话，为师允许你自由成长，不过，世安有些话，为师还是要告诉你，你有美好的未来，万不可为了一时之快，坏了你的根基，知道吗？”

    “师父，你放心好了，逞一时之快的事情，我是不会去做的，因为我想要长生不老，看遍世间所有风景。”

    “世安，你还真是敢想，不过，以你特殊体质，若能扎实走好每一步的话，想要长生不老，并不是不可能的事情，走吧，我们回义庄，你要的道法，等回义庄后，为师就交给你。”说完，林九就不再理会林世安，快速往义庄前进。

    见此，林世安连忙跟上林九的脚步，往义庄前进。没过多久，林九和林世安两人就回到义庄中。见林世安紧紧跟在自己身后，林九岂会不知道林世安是怎么想的，转身回到自己的房间中。

    不久后，拿出一本秘籍，递到林世安面前道“世安，这就是为师之前说的紫阳身，是一本纯炼体之法，修炼成功后，能让你的身体，不比同境界的僵尸弱，你拿出吧，记下后，马上还给为师，这紫阳身虽是一门残缺的道法，却也是威力不凡，不容有失，更不允许外传。”

    “师父，我知道了，明天早上，我就将这本秘籍还给师父。”说完，林世安就带着秘籍，往自己房间走去。

    刚回到房间中，林世安就迫不及待翻看起紫阳身。“好强大的紫阳身，可惜，想要修炼成功，太过困难了。”修炼紫阳身，需要大量的朝阳紫气才行，而这朝阳紫气，就只有早上极为短暂的一点时间有，那么短暂的一点时间里，他能吸收到多少朝阳紫气呢。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

