    “妈的，F栋管理员净给我破桌旧椅，稍微不注意就要崴倒，亏的老子还给他塞了中华！”

    陈汉升一边骂骂咧咧的爬起来，一边把锅甩给了桌椅和管理员。

    重新坐好以后，陈汉升还好心的提醒沈幼楚：“以后你坐这些椅子要小心点，不要摔倒了。”

    “我晓得了。”

    沈幼楚声音还和以前一样柔柔弱弱。

    陈汉升此时心跳的很快，“咚咚咚”的重锤擂鼓一样，但说话声音和腔调还像往常一样平稳。

    沈幼楚和梁太后见面他一点都不害怕，主要是陪在梁太后身边的人到底是谁。

    东大的那个，有没有陪着？

    不过陈汉升又不能直接问，那样目的太明显了，虽然沈幼楚未必看得出来。

    “咳。”

    陈汉升咳嗽一声，开始若无其事的搭话：“我妈也是，一个人从酒店来我学校做什么，大晚上的路也不好走。”

    “梁阿姨和陈叔叔两个人一起过来的。”

    沈幼楚认真的解释道。

    “吁······”

    原来只有老陈，陈汉升终于放下心来，借着假装吐烟的机会，趁机大大喘了一口气。

    “怎么样，那你们聊得开心吗？”

    陈汉升终于笑起来了，其实他对交流的内容一点都不关心。

    自己老妈自己最清楚，她无非是打听女孩和自己关系，更深入一点就是了解家庭背景什么的。

    “还，还好。”

    其实沈幼楚也不知道“聊得开心”是什么样子，不过那个梁阿姨对自己态度一直很和蔼，她是能感觉出来的。

    “那行吧，我现在准备去找我妈，你要不要一起？”

    虽然明知道沈幼楚的性格不会跟着过来，不过陈汉升还是问了一句。

    沈幼楚预料之中的摇摇头：“我，我就不过去了，留下来整理房间。”

    不过就在陈汉升要出去的时候，沈幼楚从布袋里掏出一副针织手套递过来。

    “怎么，给我的？”

    陈汉升试着戴了一下，发现要小很多。

    “阿姨的，她昨晚说手冷。”

    沈幼楚小声说道。

    这个时候，陈汉升才注意到沈幼楚的眼袋有些重。

    “你昨晚熬夜织的？”

    陈汉升问道。

    沈幼楚红着脸不回答，拿出抹布开始打扫卫生。

    “哎。”

    陈汉升叹一口气，把手套揣在兜里，没有说什么径直去了酒店。

    ······

    没想到萧容鱼也在酒店，她正坐在床边和陈兆军夫妇聊天。

    “哟，你们一家三口都在呢，看来我倒是个外人了。”

    陈汉升笑着打招呼。

    萧容鱼转过头，露出一个温馨的微笑，肤光胜雪，梨涡浅笑宛如灿烂桃花。

    “你难道不是外人？”

    梁美娟白了陈汉升一眼：“我来建邺手上被冻了个小疙瘩，小鱼儿早上请假去帮我东山百货买了真皮手套，你呢？”

    陈汉升微微一怔，梁美娟手上果然拿着一副黑鳄鱼皮的手套，看起来颇有色泽，价格应该不便宜。

    他不动声色把口袋里的针织手套往深处揣了揣，不以为然的说道：“哪里还要去东山百货，随便在义乌小商品城买一副就行了。”

    “你看你看，这就是我养了18年的儿子。”

    梁美娟对萧容鱼说道：“小鱼儿，以后找男朋友千万别找这种人，给亲妈买副手套都舍不得。”

    萧容鱼弯着眼睛在笑，刚想说什么，手机突然“叮铃铃”响起来。

    接完电话，萧容鱼吐了吐小舌头：“陈叔，梁姨我得先回去了，上午出去没和辅导员请假，她打电话来问情况了，小陈你留在这里陪梁姨吃饭。”

    “行，赶紧回去和辅导员说明情况，注意安全。”

    梁美娟关心的叮嘱一句。

    萧容鱼离开后，梁美娟刚刚还是亲切的表情突然冷淡下来。

    陈汉升假装没看到，嘴里说道：“这手套真不错，小鱼儿真是用心了。”

    梁美娟“哼”了一声，抢过手套不让陈汉升碰。

    陈汉升也不在意，笑嘻嘻的从口袋里掏出另一副针织手套：“这是沈幼楚昨晚连夜帮你织的。”

    梁美娟有些吃惊的接过来，手套纹路清晰，说明沈幼楚在家里经常做事。

    看看左手的真皮手套，再看看右手的针织手套，梁美娟沉默许久，突然拿起床边的水壶要砸陈汉升。

    “小王八蛋，看看你都做了什么事！”

    陈兆军连忙上去拦住，这茶壶里还有热水，真的烫伤可不是闹着玩的。

    陈汉升也赶紧避开，嘴里还说道：“娘啊，古人说小棒则受，大棒则走，你老人家心情不好，打我几下骂我几句，我都受着，但要用开水烫我，那我就先走了啊。”

    “不然我真的烫伤了，到时还是你难过。”

    听到陈汉升还振振有词的解释，梁美娟更加生气，不过她也放下了水壶，拿起酒店的拖鞋就往陈汉升身上砸来。

    陈汉升一看是拖鞋，干脆不避不闪，直接往床上一扑，用被子遮住头，身上就随便梁美娟打了。

    “噼里啪啦”

    梁太后也是真用劲了，只是这酒店拖鞋能有多大杀伤力，秋天穿的衣服又多，陈汉升差点没睡着了。

    梁美娟大概也知道这儿子多无赖，自己汗都出来了，陈汉升居然一点反应没有。

    “你来打。”

    梁美娟气喘吁吁把拖鞋递给了陈兆军。

    陈兆军一贯是好好先生，他向来主张家庭内部矛盾协商解决，不过看到老婆这么生气，接过拖鞋照着陈汉升屁股“啪”的就是一下。

    陈汉升猛的掀开被子跳起来。

    “老陈，你怎么玩真的？”

    陈兆军瞥了自己老婆一眼，心说不来一下真的，你妈能消气吗？

    陈汉升揉揉屁股，看到梁美娟还是气鼓鼓的坐在床上，他嬉皮笑脸的上去搂住肩膀：“妈，打也打了，骂也骂了，咱去吃午饭吧。”

    “哎，我和你爸都是老实人，怎么生了你这么个儿子啊。”

    梁美娟一看硬的不行，就来软的，她拿过两幅手套，动情的说道：“手心是肉，手背是肉，但是你没可能两个都要吧。”

    陈汉升假装听不懂：“中午要吃鹅掌吗？”

    梁美娟瞪了他一眼，索性摊牌了：“直说吧，你希望我带哪副手套？”

    “你喜欢哪套就带哪套，关我什么事。”

    陈汉升一脸无辜的说道。

    不过他又补上一句：“我要是你，那就两副都要，这副脏了就换另一副，换着带才比较好。”

    房间里突然安静下来，半响后梁美娟突然揉了揉胸口，招呼陈兆军说道：“帮个忙，再把拖鞋再递过来。”

    “噼里啪啦”

    又是一顿欢快的竹笋炒肉。

    ······

