    第26章 新的旅程即将发车

    精灵们的快乐总是那么短暂，也只是她们快乐。

    张宸就不快乐，学做菜就学做菜，为什么要动手动脚，被别人知道了怎么办。

    玩的挺嗨啊，居然在厨房？

    什么的，不过我张某人是谁，分分钟…也就十几天的痛苦。

    嗯，很痛苦你们要信我啊。

    ———分割线———

    三年后，神河文明旧址，这里除了一颗超大质量的黑洞还在百无禁忌的吞噬着物质外，就没有任何能让人生存的条件。

    张宸和基兰看着眼前的场景眼中闪过一丝伤感，不过很快就被掩盖过去。

    张宸打开了一道传送门，带着基兰走了过去。

    传送门的另一边，一颗因恒星衰老而坍塌成的初生小型黑洞出现在眼前，而张宸他们的目的就是它

    基兰看向张宸：“准备好了吗。”

    张宸没有说话，只是点了点头，手中术式开始不断变换，为自己和基兰构建屏障。

    基兰连接大时钟，将十多颗堪比眼前黑洞的晚年恒星搬运到了附近，然后被黑洞巨大的引力捕捉。

    基兰额头冷汗直冒，体内的基因引擎超频运算，差点基因过载而完成崩溃，要不是有大时钟辅助的话恐怕早就让接下来要做的事功亏一篑。

    只见那十几颗巨型恒星开始加速聚变，不到几分钟时间便演变成超新星爆发。

    （相比起以前几百万颗恒星意外演变，这次只是十几颗恒星。）

    恐怖的恒星能量向周围宣泄，空间扭曲的极为可怕，要不是基兰在演变的最后几秒张宸开传送门把基兰带离原先的位置，绝对会被直接炸碎。

    张宸和基兰暂时较为安全后便开启起源和大时钟开始收集数据，毕竟人为天体事件可不是想做就能做到的。

    张宸收集数据看着眼前的奇观，想起刚才基兰的动作，不由感慨道：“果然不愧是大时钟，这种级别的运算量实在太可怕，十几颗超新星爆发只用了几分钟就完成了。”

    基兰闻言没有回话，只是嘴角撅起邪魅一笑，而张宸此时注意力集中在数据上，不然直接高乎歪嘴龙王。

    只见眼前这颗初生黑洞还没开始壮大，便被十几颗恒星演变的超新星炸碎。

    如果以普通人肉眼来看就是黑洞正在逐渐缩小，但通过天体超算得到的数据确是在粉碎。

    张宸和基兰看到起效果了后满脸兴奋，更加专注观察着自己所需要的物质到底有没有出现。

    很快起源和大时钟都发现几粒暗淡乌光的粒子，正是通过炸开黑洞得到的虚空质，也叫虚空粒子。

    虚空质极难被发现，比暗洬银还要稀少，能够直观的察觉到它的存在只能通过炸开黑洞后，刚出生散发着暗淡的乌光来准确的得到它。

    已知宇宙中也有虚空质的存在，只不过想要探测到它的存在只能看运气，想之前丁格黑带回来的那块虚空质比张宸两人手里的虚空粒子大的多，碎片和粒子，哪个更大？

    不过由于被当作素材来研究反虚空消耗的一干二净。

    这次张宸和基兰各得两粒，将其用特殊的装置存放起来。

    带着基兰回到了宸宇号上的宫殿，给基兰泡了杯花茶，整个人在舒服的软椅上葛优瘫。

    基兰抿了一口花茶，看着张宸一副模样笑骂道：“你就搞了个屏障，一副累死累活的给谁看呢。

    老子都差点基因崩溃了。”

    张宸闻言装模作样轻蔑道：“你个死基佬，下次有机会的话，凝聚屏障的活你来做吧，

    特么的不仅要挡住超新星的余波，还要随时维持周围空间的稳定方便开传送门跑路，

    你那么牛点了十几颗恒星，下次把大时钟借我让我来，你负责带我跑路，试试看到底谁更累。”

    张宸一口气说了一大堆，拿起茶杯抿了一口，继续说道：“你特么就负责把恒星点了，我还得帮你擦屁股，

    要不下次我来，反正我没有超级基因，不怕基因过载问题。”

    超级基因过载不难理解，就是电脑配置带不动你要玩的游戏，或者长时间最高画质把你那本就不堪的显卡给烧了，甚至是其他硬件。

    不过张宸没有，谁让他随身携带了一个天体超算，不是放进暗位面那种，体积小，贼方便。

    基兰闻言直摇头：“这种颇为精湛的操作还是让我这种专业人士来就行了，不麻烦您这位大学者了。”

    张宸闻言翻了个白眼，精湛？以大时钟能计算已知宇宙的运算力，起源要是也有这种级别的运算力还需要你来做？直接单飞了。

    不过他没有多说，毕竟起源实在太重要了，他也只是对基兰说自己的暗位面里放了一台天体超算而已。

    按照张宸的设想，第四代神体就是拥有聚合特性和抵御宇宙绝大部分的打击手段等能力，还有虚空引擎。

    而第五代神体就是有媲美小型天体超算的基因引擎，而且还是敲门砖，第五代到底是什么样的并不清楚，只不过是有了思路而已。

    第五代神体的基因引擎就以起源为模板搭建，去除其成长性甚至不用自身源力来作为平台，用其他已知物质来取代。

    科技侧就是这样，越高深的技术研发时间越长，优点就是只要资源足够就能实现量产。

    不像玄幻侧，真正的集伟力于一身，缺点就是吃天赋，凤毛麟角，万古难出一个的存在那种。

    基兰待了几天便回艾泽星了，张宸也要做好准备开始新的次元穿梭做准备。

    这次与以往自己穿梭不同，他还要带着精灵们一起穿梭次元位面，难度直接拉满，不过之前穿梭是就做过试验，还是有相当的把握。

    (本章完)

