    如果恶魔太少，那就围剿干净，休整后再全力赶路，奔赴北境之城，追上先锋军们。

    如果恶魔太多，那就充分发挥重步兵们在数量上的优势。

    再借助主教们的力量，原地驻防打消耗战，全力拖住恶魔们。

    这就是圣殿殿主给那些留在后军之中的主教们留下制胜之法。

    因为只要拖住了这些恶魔们，那北境之城的守备力量就会严重不足！

    到时候他在北境之城面前使用那么一两次神术，搞个现场收服信徒。

    再让这些北境之城的百姓们冲击恶魔们的防御阵线。

    你们这些恶魔，肯定会为了阵线的稳定而斩杀普通百姓！

    到时候不仅是城里的百姓，就算是跟你们结盟的魔法学院，也会毫不犹豫的将你们抛弃！

    事实上，如果不是玩家们可以复活的话，圣殿殿主的这个作战计划几乎是完美的！

    他充分的利用了自己这边的长处，去攻击玩家们人数较少的短处。

    但自家殿主的这个安排在弗兰德大主教看来十分稳妥是建立在玩家们不会复活，死一个少一个的基础上的。

    毕竟在人类眼中，同个种族的恶魔长得都一模一样，就算恶魔们复活了，人类NPC们也分不清到底谁是谁。

    “琮哥，出事了！殿主分兵了！”

    陈丹申转职阴影魔刺客之后，就负责带领侦察小队在前方战场周围徘徊。

    刺客他清楚的看到了圣殿骑士团直接脱离了大部队，反而以更快的速度前往北境之城。

    这可不是什么好兆头，于是他赶紧跟龙琮汇报起战况。

    毕竟陈丹申的队伍不足两千人，还都是阴影魔刺客这一类比较轻盈的职业。

    他们负责监控整个战局的情报信息，根本没有能力正面阻挡圣殿殿主的离去。

    “分兵？”

    龙琮一愣，顿时心中顿时一凉：“糟糕！”

    龙琮在心底暗自计算了一下，如果不派人阻止圣殿骑士团的话，以圣殿殿主神术加持之后的骑兵赶路的速度，恐怕要不了多久就能兵临城下！

    到时候再想办法肯定就来不及了！

    现在北境之城已经没剩多少玩家了，也就十万恶魔领主。

    剩下全是死一个少一个的NPC！

    这样的阵容恐怕是抵挡不住圣殿骑士的正面冲锋的。

    而且圣殿骑士即便是下马攻城，也是整个艾斯克大陆上实力最强的士兵！

    而且那十万恶魔领主玩家其实真正意义上也就不到一万玩家，带着十万恶魔大军而已。

    这些恶魔大军之中的恶魔战士们死了之后复活也是需要耗费大量积分的！

    就算再加上留守的萌新玩家和几个NPC军团，也肯定敌不过一百万圣殿骑士的集体冲锋！

    更何况这次带队前来攻伐北境之城的可不仅仅只有圣殿骑士团！

    还有圣殿殿主这个大路上少数的几个圣级强者！

    他一个人，便可单人独斗十万大军！

    而如果北境之城被打下来的话，失去了城池依仗的玩家们虽然还能回到深渊内进行休整和复活，但老院长和安西等帝都的魔法师们就失去了依仗啊！

    如果真是这样，他们的结果可想而知！

    至于失去了魔法师们的支持和联盟力量的玩家们，自然也无法继续前出北境之城，到时候局势会重新掌握在圣殿的手中。

    龙琮想了想，如果自己等人带着玩家誓死战斗，然后复活回城。

    虽然在时间上也能勉强赶得上再出城抵抗圣殿骑士团，但这群雄鹰帝国的三百万士兵可就没人能制止的了了。

    难道真的要用嘴遁吗？！

    他又不是来自木叶村的鸣人，也不是来自真新镇的小智。

    而若是他们再次出城抵抗圣殿骑士团，然后打得正欢的时候，这雄鹰帝国的三百万士兵突然出现在战场上。

    不用想都会知道那个结局肯定特别酸爽。

    而且到时候这三百万帝国士兵还会跟着圣殿的人一起猛攻北境之城！

    北境之城一样抵挡不住！

    而且那样也就失去了夜袭联军，拖延NPC军队行军速度和消耗NPC军队有生力量的战略意义了！

    玩家们终究是吃了人数上的亏。

    在正面攻城战上，可没有那么多花里胡哨的东西。

    玩家们即便能复活，肯定也会因为人数被压制而被打的十分憋屈。

    甚至很快就会被四百万大军攻破北境之城！

    毕竟他们可还有八百万炮灰呢！

    而且四十万对四百万，也不是让每个玩家们一打十那么简单。

    “必须得想出一个万全的办法！”龙琮紧皱眉头，整张脸上写满了焦虑！

    “难道现在就要让北境NPC军团和魔法傀儡上战场了？可他们也未必打得过一百万的圣殿骑士啊。”

    “而且NPC军队死一个少一个，不管对现在还是未来北境之城的发展都非常不利！”

    “魔法工会们号召的魔法军团还没有凑齐，只能是拖延时间！”

    “而且是必须拖延足够久的时间！”

    龙琮心绪飞转，咬了咬牙，突然道：“灵活的胖子，龙傲天，你们带着第三和第四军团的玩家去追圣殿骑士团！”

    “咱们不能让他们那么轻松的就到达北境之城下面！”

    灵活的胖子闻言顿时大吃一惊：“琮哥，那你呢？”

    “我留下来。”

    龙琮的声音里带着些许无奈，又有着常人难以理解的坚定和执着！

    他看着眼前的三百万帝国士兵，深吸一口气，沉声道。

    “既然圣殿这么选了，那就由我来负责消灭这群NPC吧！”

    说话的时候，龙琮握紧了手里的黑色卷轴。

    难道真的只能动用这一张底牌吗？！

    而就在龙琮下定决心要提前拿出底牌的时候，他的耳边却突然想起了一个声音。

    【恭喜玩家“龙琮”成功将普林斯王子、未来的帝国皇帝介绍成为恶魔圣堂信徒。】

    【普林斯王子当前信仰程度为虔诚信徒，终局之战的局势将因为这件事而发生巨大的改变。】

    【特此奖励玩家“龙琮”10000点积分，圣级魔法卷轴盲盒一个。】

    龙琮听到这条全服公告，突然哈哈大笑了起来。

    “有了！有了！有办法了！”

