    “徐宁见过大将军！”

    跟随高甑生一起进入帅帐，徐宁的目光，先是看了一眼阴笑的于青山，随即，便望向了旁边的老将尉迟恭，心中不由一凛，赶紧便拱手说道。

    这尉迟恭身形高大，须发皆张，皮肤黑的就跟黑炭似的，刚刚进来时，那一对眼眸瞪得就跟牛眼似的，一脸的怒气冲冲，徐宁的脑海里，便不由蹦出一句话。

    腰围八尺，身高也是八尺，顿顿能吃的下一头犍牛，这话当然是极度夸张的，可若是放在尉迟恭身上，徐宁竟觉得十分贴切！

    这尉迟恭站在那里，就活脱脱一座铁塔似的，于青山本也是正常人的体型，可站在尉迟恭旁边时，竟有种小鸟依人般！

    “你叫徐宁？”刚刚还满面怒容的尉迟恭，此刻听到徐宁的名字，脸上的怒气，瞬间便化为了惊疑，语气带着惊疑的问道。

    而跟随徐宁一块进来的高甑生，此时听到尉迟恭的这话，忍不住‘嘿’的一笑，目光便促狭的望着尉迟恭，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “是！”徐宁在面对高甑生这个猛人时，都敢直面迎接高甑生的怒目，可面对尉迟恭时，却突然怂了下来，盖因这尉迟恭给他的压力太大了。

    刚刚从外面进来时，看到尉迟恭满面怒容的表情，徐宁的心跳瞬间加速，目光几乎都不敢直视尉迟恭了！

    “哈哈哈哈！”听到徐宁这话，尉迟恭的目光，先是看了一眼高甑生，而后，便又重新打量着徐宁，最后，目光停在徐宁的小平头上时，突然便张嘴大笑了起来。

    尉迟恭的这反应，除了高甑生之外，徐宁跟于青山两人，都是忍不住一愣，徐宁更是莫名的抬起头，不明所以的望着尉迟恭。

    这门神怕不是疯了吧，刚刚还怒容满面，一转眼的工夫，就突然张嘴大笑，就不是正常人该有的反应啊！

    一旁的于青山，更是有点匪夷所思，明明说好了，将徐宁叫来后，要赶出军营的，他连假装客气的话都想好了，结果，尉迟恭竟大笑起来了！

    事情不应该是这样，于青山的表情，不停的转换着，最后，实在没忍住，冲着尉迟恭小声的提醒道：“大将军，徐宁不是来了吗！”

    然而，尉迟恭却像是，压根没听到于青山的话，目光十分有趣的望着徐宁，问道：“听说你给宝琳教会了十几个字？”

    “都是瞎教的，主要还是尉迟兄聪明！”

    刚刚还一副择人而噬的猛兽模样，突然间，就变得跟邻家大叔一样，这突然的转变，使得徐宁有些没法适应，不过，却还是老实的谦虚道。

    “哪里哪里，宝琳的性子，某家还是了解的！”听到徐宁这谦虚的话，尉迟恭顿时摆摆手，笑呵呵的说道：“还是你有本事，一天的时间，就让宝琳学了那么多字，不错不错！”

    “大…大将军？”于青山的脸上，已经露出不耐烦的神情，尉迟恭的态度，让他突然感到有些不对劲，见尉迟恭还在跟徐宁寒暄，不由的便在旁提醒道。

    “于先生有事？”然而，叫于青山万万没想到的是，尉迟恭听到他的话后，目光不由的望向他，随后，便是一脸茫然的问道。

    于青山的嘴巴，顿时惊讶的张大，目光先是望了一眼尉迟恭，接着，便望向了面前的徐宁跟高甑生两人，一时间有些想不明白，到底是哪里出了差错！

    刚刚尉迟恭还一副，将徐宁赶出军营的架势，怎么徐宁被叫来后，突然就转变了态度，态度亲热的寒暄起来了呢？

    “于先生没事的话，就先回去吧！”然而，没等于青山开口，这边的高甑生，便不由冷笑一声，冲着一脸惊讶的于青山，毫不客气的说道。

    听到高甑生的这话，于青山原本还想再说什么的，可目光望向尉迟恭时，却突然发现，尉迟恭望着他的目光，竟然带着冷意。

    于青山的心里，当即便又是一惊，随即，便冲着尉迟恭微微一躬身，默默的转过身，便向着帐外艰难的走去！

    只是，在经过徐宁身边时，于青山的脚下，不由的微微一顿，目光深深的望一眼徐宁，最后，这才重重的叹口气，快步走向帐外！

    帅帐里就只剩下三人，尉迟恭这才踱步来到徐宁面前，目光上下的打量着徐宁，最后，这才饶有兴致的道：“你可知，陛下正四处寻你吗？”

    “知…知道！”听到尉迟恭这话，徐宁顿时便明白过来，为何尉迟恭的态度，转变的那么快了，随即，便老老实实的说道：“刚刚已经听高将军说过了！”

    “哦！”听到徐宁这回答，尉迟恭脸上顿时露出恍然之色，继而，目光转向旁边的一脸幸灾乐祸的高甑生，道：“怪不得高老弟方才一直在笑呢！”

    “某家是来看热闹的！”听到尉迟恭的这话，高甑生再也憋不住，当场便大笑了起来，等到笑够了，这才又对尉迟恭，颇为遗憾的道：“只可惜，热闹没看成啊！”

    “嘿，姓高的太小瞧某家了！”尉迟恭听着高甑生的话，不由的也跟着一笑，没好气的指着高甑生，笑骂道：“得亏某家提前看过画像了！”

    “啥画像？”刚刚还得意大笑的高甑生，此刻听到尉迟恭这话，脸上顿时露出疑惑的表情，目光望着尉迟恭，好奇的问道：“某家怎么不知道？”

    这话落下时，目光便一下注意到帅案上的卷轴，顿时三两步过去，一把抓起卷轴，将卷轴打开后，目光便在徐宁身上跟卷轴上来回的对比着。

    “这…也不像啊！”片刻之后，做了一番对比后，高甑生顿时一脸无趣的将画像递给尉迟恭，有些郁闷的说道。

    “还是有点像的吧！”尉迟恭的目光，也在画像跟徐宁身上对比着，最后，才一副心虚的语气，迟疑着说道。

    而在两人拿着画像，来回的做对比时，徐宁便一直默默的站在那里，直到尉迟恭的话音落下后，这才小心的冲尉迟恭道：“将军能不能让我也看看？”

    “喏，给你就是！”尉迟恭心里已经认定，徐宁就是李世民要找的人，因而，听到徐宁的这话后，想都不想，便将画像递给了徐宁。

    徐宁在没得知有画像之前，心里非常肯定，李世民要找的人肯定就是他，可得知还有画像后，心里便有些忐忑起来！

    尤其是听到高甑生说，画像跟徐宁压根不匹配时，便更加的忐忑起来！

    等到从尉迟恭手里接过画像，目光望画像上扫了一眼后，徐宁的表情，顿时便有些夸张起来，就跟看见鬼了似的。

    这画像上的人物，分明就是一个和尚，僧衣僧袍，还光着一颗脑袋，唯一跟和尚不像的是，光着的脑袋，竟然是黑色的！

    而且，这人物也太丑陋了，一张大饼脸也就算了，眼睛还跟柳叶似的，嘴角含着一抹微笑，但那微笑无论怎么看，怎么都像是在奸笑一样。

    徐宁看到这画像人物，态度立刻便坚决起来，道：“陛下找的人肯定不是我！”

    这人物也特喵丑陋了，完全跟自己帅气的外表不匹配，自己多帅的一个人，房东阿姨每次见了，都是帅哥帅哥的叫着，能是这丑陋的模样吗？

    高甑生已经疯狂的大笑起来了，徐宁那坚决的态度，让他感到无比的好笑，但他却不觉得，陛下要找的人并非就是别人！

    “是画的有点不像哈！”尉迟恭的脸色，被憋的有点通红，但还算保持着镇定，目光再度打量着画像时，肩膀剧烈的抖动着，几乎是颤抖着语气说道。

    这画像就是画的徐宁，最明显的特征，就是那黑色的光头，和尚的脑袋不可能是黑色的，所以，只能是徐宁的小平头了！

    至于为何是僧衣僧袍，大概就是徐宁身上的休闲夹克，李世民毕竟也没见过夹克这种衣服，因此，在他的心里，徐宁当时穿的，大概也就是僧袍了！

    徐宁的心里，简直郁闷透顶了，好好的形象，竟然被李世民画成这样，看到高甑生还在疯狂大笑时，不由得叹口气道：“宫中的画师，水平都这么差吗？”

    这画像自然是出自宫中画师所为，但这样的画画水平，放在后世要饿死街头的，没成想，竟然还能被李世民收进宫中养着！

    “不可妄议！”刚刚还一脸温和的尉迟恭，此时听到徐宁的埋怨，脸色当场一变，继而，微微皱着眉头，望着徐宁警告道。

    徐宁便识趣的闭上嘴，郁闷的将画像还给了尉迟恭，正在开口询问，尉迟恭啥时候送他去长安时，却听的外面，忽然传来尉迟宝琳颤颤巍巍的话。

    “尉…尉迟校尉，请见大将军！”

    “嘿，某家敢打赌，宝琳是来求情的！”听到外面尉迟宝琳的声音，旁边的高甑生，顿时轻笑一声，目光有趣的望着徐宁，说道。

    听到高甑生的这话，尉迟恭不由叹口气，自家小子什么性子，他最是清楚不过了，自小到大待人接物，都是毫无防备之心！

    也不知道，这种性子到底是好是坏呢！

