    高空之上，力霸仰天怒吼，狂风呼啸，声如惊雷。

    苏莫静静的看着这一切，他的意念，他的精神，漂浮在这个世界的每一个角落，无所不在。

    他的心中亦是充满了凝重，魔封幽和魔尤两人，很好对付，没有多少困难便解决了。

    但是，这个力霸就麻烦了，对方的心志之坚，远非魔封幽和魔尤可比。

    在这个梦境之中，并不是杀了对方，对方的本体就会死。

    不然的话，这梦境是由他构建，他有千万种方法杀死对方。

    但是，普通的杀死，并不会影响到对方本体。

    归根究底，还是意志，只有磨灭了对方的意志，才能杀死对方。

    想要磨灭对方的意志，靠的就是时间，无穷无尽的岁月。

    而苏莫，所要做的，便是维持着梦境的稳定。

    梦境中的时间，在不断的流逝，力霸的实力虽然不断的暴涨，但是，却无法离开这个苍穹世界。

    整个苍穹世界，仿佛是一个囚笼，根本无法逃离。

    转瞬间万年已逝，力霸的修为，早已停留在武帝境四重，不再增长。

    其肉身力量，达到了武尊的地步，但在这苍穹世界，资源有限，连肉身都无法提升了。

    强大的肉身，赋予了力霸强大的生命力。

    一年又一年，无数个春秋，岁月变迁，两万年过去了。

    整个世界沧海桑田，一代又一代更迭，唯有力霸永存世间。

    终于，两万两千年了，力霸的寿元也到了极限。

    “苏莫，你杀不了我，幻境也不可能奈何我！”

    一座万丈山巅之上，力霸老态龙钟，盘膝而坐。

    他知晓，自己的寿元将尽，但这都是假象。

    他依旧是雄主，半神境界的修为，神路的霸主之一。

    “区区幻境，别说两万余年，就算二十万年，也休想动摇我之心志！”

    力霸低声自喃，经过两万两千年的的思索，他已经明白了。

    这个所谓的幻境，就是要靠时间来磨灭他的心志，从而将他杀死。

    所以，他一直保持本心，固守心神，坚信这一切都是虚幻。

    所以，即便过去了两万多年，他的心志依旧不变。

    时间缓缓流逝，数日之后，力霸坐化了。

    ……

    虚空之中，当梦境中力霸坐化的那一刻，他的真身立刻苏醒了过来。

    而苏莫，同样瞬间清醒，从天梦战魂中退了出来。

    呼！

    苏莫大口的喘息，面色有些苍白，他亦是承受了很大的压力。

    毕竟，催动天梦战魂，构建梦境，需要他的精神力支撑。

    其实，他还可以，让梦境中的力霸，再来几世，但是他放弃了。

    因为，他的精神力支撑不住了，想要在梦境之中，灭杀力霸，基本上不太可能了。

    好在，灭杀了魔封幽和魔尤，这两人简直不堪一击，难怪两大魔族，在神路实力不是太强，远不能与力霸相比。

    咻咻咻！！！

    苏莫毫不犹疑，立刻就出手了，手中紫虚神剑暴斩，不断的斩向力霸。

    一道道密密麻麻的剑气，形成了毁灭的剑气风暴，裹挟无边杀机，疯狂的向力霸绞杀而去。

    虚空中，力霸的眸中，有些许恍惚之色。

    虽然，他一直在梦境中坚守本心，但是，毕竟过了两万多年，多出了两万多年的记忆，乍一脱离梦境，神情还有些迷糊。

    不过，被恐怖的杀机笼罩，他瞬间便恢复了过来。

    “哈哈哈哈，苏莫，我说了你杀不死我！”

    力霸狂笑一声，立刻出拳抵挡，他双拳舞动，疯狂的出拳。

    道道拳茫势大力沉，迎向恐怖的剑气风暴。

    轰！轰！轰隆隆！！

    爆响不断，巨响震天，拳茫不断的崩碎，剑气风暴也不断的溃散。

    但是，剑气风暴明显更强，飞速的向力霸迫近。

    力霸一边出拳，一边急速后退，因为在梦境中过的太久了，一时之间，他有些不适应现在的力量了。

    远处，所有观战之人，并未离开。

    因为，梦境之中虽然过了两万多年，但是在现实之中，也就过去了十几个呼吸的时间而已。

    “雄主果然强大！”

    “哈哈，我就知道雄主不可能是死！”

    “不知道经历了什么？”

    一众霸天族的强者，看到力霸恢复过来，精神振奋了起来，只要雄主没死就好。

    不过很快，他们的脸色就沉了下来，因为苏莫太强。

    按照现在的局面，力霸貌似不太可能击杀苏莫了。

    一众魔族之人，面面相觑，现如今两位雄主已死，只剩下了力霸一人，看来是不太可能杀死苏莫了。

    所有人魔族强者，心中都升起了退却之心。

    今日苏莫不死，他们将有灭顶之灾了。

    场中，苏莫和力霸连番交手，剑气汹涌，拳茫震天，恐怖的爆炸不断的响起。

    力霸的霸天战体，强大无比，庞大的身躯，拥有毁天灭地的力量。

    短时间内，苏莫别说击杀力霸了，击败都很困难。

    “此人太强了！”

    苏莫面色凝重，心中急思，力霸不仅实力强大，防御力也是恐怖绝伦，根本无法击败。

    眸光一闪，苏莫看向了远处的一众霸天族、魔族和巫族强者，心中灵光一闪。

    他想要击杀力霸，还需要更加强大的力量，这些人就是他的助力。

    嗖！

    瞬息之间，苏莫便舍弃了力霸，向一众三族的强者飞了过去。

    “嗯？”力霸见此心中惊疑，苏莫居然要逃跑。

    不过，当他看到苏莫的前方，那一众霸天族、魔族和巫族的强者，顿时面色一变。

    “尔敢！”

    力霸面色大变，怒喝一声，便急速向苏莫追了过去。

    力霸的速度，要比苏莫稍快一些，毕竟是半神境界的雄主，单论速度而言，不是苏莫能比拟的。

    “滚回去！”

    苏莫反身挥剑，连挥数十剑，斩向追来的力霸。

    而他的身形，丝毫不停，将苏莫爆发到了极致，向那一众三族的强者冲去。

    “不好！”

    “苏莫要来杀我们！”

    “快散开！”

    一众霸天族、魔族和巫族之人见此，纷纷面色大变，惊恐不已。

    旋即，毫不犹豫，一众强者四散而开，分散逃离。

    现如今，他们哪里还敢和苏莫交手，就连霸天族族长力铜，都吓的面色苍白。

    