    “真的是当年粮仓案的老朋友吗？！”

    当年的粮草案，李寻欢至今记忆深刻，那是他和杨清源合作的第一个案子，也是最惊心动魄的案子。

    若不是机缘巧合之下，及时找回了百万石粮食，冀州民变便无法避免，即便最后朝廷可以平定民变，也会威望大跌，进一步导致北境不稳，边防压力大增，整个北境都将一发不可收拾。

    这伙人出手便是大手笔，而且目的也很明确，就是朝着作乱大周的目标去的。

    “肯定是！武功，很熟悉！”

    叶剑寒依旧高冷，惜字如金，他的天赋非凡，见过的武功几乎过目不忘，看一遍就能学个六七分，断然不会认错。

    “不过也在预料之中，之前清源追查的时候就发现了这些老朋友的痕迹，只不过一直没有什么确凿的证据罢了！”李寻欢手中折扇轻摇，目光微微凌厉。

    “什么人？！”叶剑寒对于这伙人也是极有兴趣的。

    无他，单纯地因为双方有仇而已。

    这些年里，叶剑寒被这伙人袭击不下五次，其中不乏多名元化高手，也不知道自己和他们哪来这么大的仇？是抢人老婆还是杀人儿子了？!

    可对付他们的主事之人明明是杨清源啊！为什么不找他的麻烦？！

    对于此事，叶剑寒一直愤愤不平，现在有了机会，肯定要把场子找回来。

    “根据清源的说法，这伙人可能和金钱帮以及江湖上的神秘组织青龙会有所关联！”

    叶剑寒手中残雪剑微微一震，冤有头债有主，现在正主出现了，就好办多了！

    “剑寒，在此之前，你还得帮我去桃花堡走一趟！”

    ……

    --------------------------------------------

    三日之后。

    钱塘郡的一处民宅之中。

    “上官兄怎么样？！外面的情形如何了！？”

    这三天，吴安康食不下咽，寝不安席。

    一闭上眼睛，就是一把刀悬在了自己的头顶。

    “吴兄，不必惊慌，虽然现在外面全城戒严，但是这里绝对安全，李寻欢是绝对找不到这里的。”

    听着上官金虹言之凿凿的话，吴安康稍微安心了一点。

    “咚咚咚！开门！”

    就在吴安康打算继续说话之时，门外突然传来了敲门之声。

    这声音顿时将吴安康吓得双腿一软。

    “上官兄，这可如何是好！？”

    上官金虹脸色也有的难看，自己的话才刚刚出口，这就被人打脸了，实在是欺人太甚！

    上官金虹示意一旁装成夫妇的金钱帮弟子前去开门，自己则带着吴安康躲入了密道之中。

    装扮成普通夫妇的金钱帮弟子上前开门。

    “李捕头，这大晚上的，辛苦了，这是有什么吩咐吗？！”

    这金钱帮的夫妇在此已经数年了，他们对外的人设就是一对夫妇，和这附近的捕快也相熟。

    “老刘，查户籍！”说着李捕头就很顺畅地推门而入，四处查看了一番。

    “李捕头，李捕头！你这是找什么！？”老刘上前装作要拦住李捕头的样子。

    “怎么？！你家里有什么见不得人的？！”

    李捕头目光微微狐疑。

    “不是，李捕头，你是了解我的，我家里怎么可能有见不得人的东西呢，只是天色已晚，我和贱内已经睡下的，这……”

    听到老刘的这番解释，李捕头才点了点头，但是依旧不顾拦住冲入了房中。

    一入房中，就看见老刘的媳妇正衣衫不整的倚在床上。

    李捕头也没什么非礼勿视的观念，狠狠地看了两眼，这老刘媳妇虽然长相一般但是这身子真的很软！

    在过了眼瘾之后又环视了四周一圈，确认没有人后，李捕头从袖中掏出了一叠纸笺，抽出其中两张。

    “老刘，这是朝廷的钦犯的画像，你见过吗？！”

    两张纸笺之上画得正是吴安康夫妇，和他们的两个孩子。

    “看着眼熟？！”

    “嗯！？”

    老刘的话让李捕头一喜，莫非自己要立功了！

    当然躲在密道之中的吴安康夫妇则是心中一紧，眼巴巴地看着上官金虹。

    这可是你小弟啊！怎么回事？！

    上官金虹也是一脸尴尬，他也不知道，这俩不是金钱帮的暗子吗？！怎么回事？！该不会是别的帮派的内奸吧！

    毕竟只是帮中的底层弟子，上官金虹都叫不出这俩名字，当然也不确定这俩会不会出卖。

    但是在外人面前，上官金虹肯定是不愿意丢了自己的面子的。

    “吴老弟，你放心，这都是金钱帮的精英，绝对不可能会出卖我们的！”

    话虽然说得漂亮，但是上官金虹心里也没谱！

    他突然感觉最近是不是流年不利啊！来这看个吴安康都能遇上捕快查房。

    好在老刘只是个人表演欲太强，并不是其他帮派的卧底。

    “你快仔细想想，你在哪见过他！”

    “噢？！我想起来了！这不是那个郡衙的吴大人吗？！之前他寿宴的时候，我曾经去他府上送过寿桃包！”

    此言一出，李捕头顿时泄了气。

    而躲在密室之中偷听的吴安康和上官金虹顿时松了口气。

    一个不用被抓了，一个成功保住了自己的逼格。

    “吴兄，你看吧！我金钱帮的弟子，个个都是精英，把这些废物捕快耍得一愣一愣的，呵呵呵！”

    上官金虹笑得略微有些尴尬，因为他刚刚自己也紧张了。

    吴安康也笑了，只是笑得比哭还难看。

    这样的场景他可不想经历，心脏有些受不了。

    “用你告诉我，他是吴安康，还以为要立功了，娘希匹，白高兴一场。”

    “吴安康现在已经不是长史了，而是朝廷通缉的要犯，你如果看见了，立刻来衙门通知我！”

    “好嘞！您放心，只要发现了这姓吴的，我立刻来衙门向您汇报！”

    李捕头这才点了点头，然后带人离开，去下一家查问了。

    在确认李捕头走远之后，老刘夫妇才将上官金虹等人从密室之中放出来。

    “帮主，人都走远了！刚刚我演得还不错吧！”

    看见弟子一副邀功的样子，上官金虹微微有些郁闷，人家虽然刺激了他们，但是确实演得很好啊！

    “不错！不愧是我金钱帮的精英！”

    作为一帮之主，上官金虹还是夸赞了老刘一番。

    一旁的吴安康可没心思看这套，立刻急着说道，

    “上官兄，现在李寻欢已经开始全城搜捕了，该怎么办？！”

    刚刚捕快的出现，让吴安康觉得钱塘郡内已经不安全了，急着想要出城。

    “但是现在，李寻欢已经把守住了钱塘郡的水陆各门，想要出去绝非易事啊！”

    凭上官金虹的武功想要出去，自然不是什么难事，但是要带着吴安康一家四口出城，那难度就太大了。

    一旁的向松见状开口道，

    “帮主，我倒是有个办法，可以避过城门口城防军和御林军的守备，只不过这个办法要委屈吴大人一家了！”

    吴安康一听有办法出城顿时表示，只要能出城，他什么都愿意做。

    随即向松便将这个计划和盘托出。

    这个计划不仅仅很秒，而且还很有味道。

    ……

    次日清晨，东城门。

    这几日，在李寻欢的指令之下，钱塘郡城的城门，严出宽进。

    特别是六到八岁的小孩，严加审查。

    吴安康夫妇可以乔装改扮，但是两个孩子却很容易露出破绽。

    “吱！吱！吱！”

    一辆推车载着数个大桶向着城门方向驶去，经过之处，人们纷纷以袖掩鼻，这味道实在是太上头了。

    大周没有下水系统和自动冲水的系统，是用木桶装粪便，装满后需要清空。

    于是，会有专人在每家挨户收各家的马桶中的粪便。

    俗称倒夜香。

    可别小看这倒夜香的，虽然整日与臭为伍，但这确实一个一本万利的生意。

    《朝野佥载》记载过一个叫罗会的掏粪工，原文：“（罗）会世副其业，家财巨万。”

    古代没有工业化肥，这夜香便是农民地里最好的肥料。

    倒夜香的人挨家挨户收来之后，再以一定的价格卖给农户，虽然钱不多，但是不需要本钱啊！

    在大周倒夜香并不是什么人都可以做的，这是要官府的经营许可的，不然就是黑夜香，被抓到是要罚款和徭役的。

    “老许头！今天的味怎么更冲了！”

    这倒夜香的人叫老许，已经在钱塘倒了二十年的夜香了，守卫城门的城防军也是很熟悉。

    老许头闻言反倒是呵呵一笑，“陈队正，你这就不知道了，越是臭的夜香，他的肥力就越好，卖的价就越高！”

    话语之间尽是得意之色。

    在到达城门口的时候，老许头很自然地将车停了下来，然后对着一旁的陈队正说道，“陈队正检查吧！”

    “查查吧！”

    如果是个小媳妇大姑娘，陈队正还愿意亲自检查，但这恶臭熏天的玩意，陈队正可不愿意碰，示意两个城防军的士卒上前。

    两个城防军的将士也就是象征性地看了看车底有没有藏人，然后就对着老许头说道。

    “快走！快走！”

    一旁辅助监察的御林军看到这一幕，也没有意外。

    因为这是设卡检查的第四天了。

    第一天、第二天的时候，御林军曾经亲自检查过这粪桶，甚至怀疑其中藏了人，或是有暗格，但是一通折腾下来，除了搞得自己臭烘烘的，一无所获。

    到了第三天，御林军也不亲自盘查了，毕竟是天子亲军，怎么能一直和这种污秽之物打交道，于是就将检查之事交给了城防军的人干，但也是象征性地检查。

    到了第四天，大家都习以为常了，难道还有人会愿意躲在这粪桶之中吗？！

    换位思考，他们宁可被抓，也不愿意躲在这粪桶之中被活活熏死。

    况且即便是大人能忍住这臭味，但是吴安康的两个孩子呢？！难道也能忍住？！

    所以众人都不觉得这粪桶里还藏着钦犯。

    在检查完毕之后，城防军的将士立刻催促着老许头离开，毕竟这味道谁也不想长时间地闻，城门处等候出城的人也是个个掩住口鼻。

    老许头在催促声中推着夜香车向着城外慢慢而去。

    片刻之后，监察御史胡云冀来到了东城门，“怎么样，最近有没有什么可疑之人！？”

    为首的御林军立时上前答道，“回禀胡大人，一切正常，未发现可疑之人。”

    “一定要加强戒备，特别是有携带孩子的夫妇的人，务必严加盘查！”

    “诺！”

    --------

    老许头推着夜来香靠近一个村落，正打算在一棵树下休息一二。

    突然树梢之上，一根长鞭如毒蛇一般蹿出，瞬间勒住了老许头的脖颈。

    用鞭之人真元微动，便将老许头的颈骨折断。

    来人正是金钱帮的“神鞭”西门柔。

    此人也是百晓生江南兵器谱上的人物，受上官金虹所邀加入了金钱帮，其兵器蛇鞭在江南兵器谱上排名第十四，也是元化境中难得的高手。

    随即西门柔上前，在其中夜香桶上拍了五下，三长两短。

    随即两个满身黄浆的人从粪桶之中钻了出来，还抱着两个昏迷的孩子。

    看着这一幕，西门柔只觉得自己的视觉受到了强烈地冲击。

    西门柔也是江南武林中有名的人物，也算得上是见多识广了，但是如此有冲击力的画面，他还是第一次见。

    还好他今日早上没吃什么早餐，不然此刻胃中的翻腾怕是止不住了。

    这吴安康夫妇确实是狠人！

    前钱塘长史吴安康表示，虽然这些粪便真的很臭，但是却阻挡不了他追逐生命、自由的芬芳。

    没有处在他这个位置的人，是不会知道他心中的感受的。

    只要能逃出生天，别说是藏在粪桶之中，就算是让他直接吃……

    这得犹豫一下子。

    虽然吴安康身上恶臭难闻，但是西门柔还是强忍着味道上前说道。

    “吴大人，这是给你们准备的衣物，不如二位去一旁的河中简单清洗一番吧！”

    虽然吴安康急着跑路，但他的夫人是真的无法忍受着气味，拉着吴安康，带着两个孩子去一旁的河里清洗了一番。

    两刻钟后，两人已经匆匆洗净换上了新的衣衫。

    至于两个孩子依旧在昏迷之中。

    那粪桶之中的味道大人可有忍受，但是孩子是绝对不可能承受的，于是吴安康问上官金虹要来了迷药，将两个孩子暂时迷晕，才顺利躲在粪桶之中出城。

    “吴大人，我们快走吧！帮主准备的商船已经在港口等候了！”

    吴安康向着西门柔拱了拱手，“那就有劳西门护法了！”

    一家四口在西门柔的保护下向着钱塘海港疾行而去。

