    随着这一道宛如雷鸣一般的声音传出。

    那天际之上的彩霞不断飘下，宛如天神出行。

    由远及近。

    很快的就来到了众人的面前。

    一对对身上有着可怕杀戮之意是士兵踏着虚空而来。

    全都是化虚境界，而其中还不乏有着返虚境界金甲将军。

    这一阵容，当真是骇人听闻。

    不愧是大陆顶尖势力。

    “不愧是大天皇朝，这出行阵容太可怕了。”

    “诶，那金甲战车之中，是大天帝皇吗？”

    “看样子应该是了，这么多强者守护，也是只有那一位了。”

    一瞬间，无数人开始议论纷纷。

    紧接着大家都注意到了，那一道道彩霞之下的军队之中，一道散发神秘可怕气息的战车夺人眼球。

    大家都猜测，那大天帝皇就在其中。

    随着众人的议论声之中。

    一尊尊军队之人纷纷落下。

    带着万千杀戮之意，落在天棋山下。

    有序地驻扎而下。

    而那战车，和几道金甲战士，已经飞入天棋山上。

    显然，这里的没人能够限制他们。

    “这便是大天皇朝了。”这时候，在夏子辰身旁的龙富元开口解释了一句。

    而后道：“至于那战车之中，应该就是夏皇你最熟悉的大天帝皇了。”

    说着，龙富元露出一个会心的笑容。

    夏子辰看了他一眼，心中无语。

    什么叫朕熟悉的大天皇朝？

    朕明明没见过他好不好？

    显然，这种苍白无力的解释，现在来说，那是根本不起作用的。

    因为已经很多人误会了夏子辰跟大天帝皇有旧。

    而龙富元的样子，在夏子辰看来，接近自己的主要原因也是因为这个了。

    “大天帝皇！”夏子辰没理会龙富元的叨叨。

    心中自语，默默念叨这个名号。

    眼中，闪过一丝精芒，这个家伙真是不知道是什么人。

    对自己有什么企图。

    轰！

    突然之间，夏子辰感受到一股庞大的魂力横扫全场而来。

    被夏子辰瞬间捕捉到。

    “好强！”夏子辰脸色瞬间一变。

    这股魂力，还真是有些可怕了。

    这主人的实力，绝对不比自己弱。

    缓缓的，夏子辰抬头看向天棋山上。

    是那位大天帝皇吗？

    有点意思。

    然而，这股魂力来的快，去的也快。

    夏子辰仅仅是感受到片刻时间，便已经消失了。

    好像从未出现过一般。

    紧接着，不等夏子辰细想，远处天际再次爆发出一阵可怕的灵力波动。

    一道道神光乍现，在天穹之上浮现出一道道诡异的图案。

    好似一株株神奇的草药花草一般。

    “神药谷到！”伴随着这些异象的出现，一道雷鸣般声音响彻全场。

    “神药谷！”夏子辰喃喃自语。

    在他得到消息之中，这神药谷也是神荒大陆顶尖势力之一 。

    但却不是依靠战力而达到的位置。

    乃是以药入道。

    他们主修丹之一道，乃是医师之中的巅峰修炼者。

    丹药宗师一般的人物开创。

    门中弟子，个个都是丹道圣手。

    大陆之上的很多丹药，都是出自神药谷。

    所以，他们拥有很多强者的追捧。

    虽然实力不强，但却是没人敢得罪。

    毕竟，谁没个身伤病死？

    到时候，还不得上门求药？

    “恭迎神药谷诸位大人！”

    “恭迎神药谷诸位大人！”

    一瞬间，在场很多人都是开始躬身相迎。

    不为别的，就是因为他们心中对于神药谷深深的敬畏。

    因为他们给的丹药，有时候都能治生死，肉白骨。

    现场很多人，都是有被救过。

    所以，对神药谷格外敬畏。

    而随着众人的相迎，神药谷一行人，身穿统一俯视，飞快进入天棋上。

    并没有显露真正面目。

    “这神药谷不错。”夏子辰看着众人的表现，心中喃喃自语，还是有了一些想法。

    而旁边的龙富元还在不断叨叨。

    就好像是一个不会停下了的说话机器一样。

    让夏子辰颇为头疼，因为他说的，全都是一些基本的消息 。

    搞得夏子辰就像一个刚入城的二愣子一样。

    “爹！能不能消停一下。”龙书雪在一旁都看不下去了。

    嗡！

    嗡！

    就在这个时候，一道道冲天而起的剑鸣之声瞬间传遍整个天地。

    一道道剑意，瞬间肆虐天地。

    “剑宗到！”

    一瞬间，一道声音也是有远及近。

    “剑宗！”看到一道道剑芒，瞬间冲入天棋山上之后。

    夏子辰喃喃自语。

    这也是大陆顶尖势力之一，剑宗！

    以剑道创立宗门。

    以剑道匡扶天下！

    乃是剑修的圣地。

    而传言之中，剑宗开宗祖师，已经离开了神荒大陆。

    不知去向。

    在传言之中，剑宗祖师，可是陆地剑仙一般的人物。

    ……

    紧接着，又是一道彩霞落下。

    伴随着点点花香传来，紧接着，一道道花瓣自天穹之上散落而下。

    就好似天女散花一般。

    美艳至极。

    而在花瓣之中，有着数十道倩影飘然而来。

    紧接着，一道仙音淼淼的声音传出。

    “天女神宗到！”

    仅仅是片刻时间，那天女神宗众弟子都是没有落下。

    直接飞入天棋山上。

    这一幕，让很多男修都是很不满。

    传言天女神宗弟子，个个貌美如花，乃是绝世美女。

    这种情况之下，居然未曾能够一睹芳容，简直是气死人。

    不过，夏子辰却是没有关注这一点儿。

    而是注意到，那天女神宗为首的一名女子。

    虽说很漂亮年轻，但实力却是不弱。

    “那便是天女神宗宗主吗？”夏子辰喃喃自语。

    紧接着，心中有些失落。

    天女神宗弟子来了，原本夏子辰还抱有想法。

    以为身为天女神宗天女的金兰梦会出现，现在一看，却是未见其身影。

    “只好等到大比结束，上去一问究竟了。”

    夏子辰心中自语。

    而这时候，龙书雪的声音再次响起：“这次夏皇可是错了。”

    “那位可不是天女神宗宗主，只是天女神宗大长老罢了。”

    “不是天女神宗宗主？”夏子辰一愣。

    不是天女神宗宗主，怎么会这么强大？

    “是啊！”龙富元露出一个笑容。

    看着夏子辰，心道，总算是有一个你不知道了。

    不过，他也是没卖关子，继续说道：

    “这天女神宗宗主，那是极其神秘的，从来没有暴露在大众面前过。”

    “什么实力修为，人是什么样的，没人知道。”

    “当然，这些仅限于我们这些小势力，那些大势力，就不一样了。”

