
　　网上热闹了起来。

　　“云皇晴后的表演实在是太棒了。”

　　“收敛着演比那种敞开了演更具感染力。”

　　“剧本无敌。云皇写的这个短剧，男女主角戏份差不多。只是表演的空间，显然是晴后要大的多。”

　　“同意楼上的说法。尤其是在最后，晴后的那段表演堪称经典，那绝美的笑容，让我记忆深刻。”

　　“云皇好可怜。1013：10，太伤心了。不过，相比回家跪搓板，这个比值还是可以的。”

　　“我很想知道的是云皇晴后真的会请大家吃饭吗？”

　　“我靠，是真的。有观众已经把大家坐在饭店大堂的情景拍下来了。牛逼。”

　　“真是羡慕那些现场观众。长沙的兄弟姐妹们，快看看这是哪里？大家一起去呀。”

　　就在萧云海和赵婉晴他们吃饭的时候，燕京宣传部会议室，文化部部长梁千秋，宣传部部长杨建业，体育总局局长侯宜修还有五六位位高权重的领导正在开会。

　　“莫导的病情怎么样？还能继续执导奥运会的开幕式吗？”杨建业深深的吸了一口烟，问道。

　　一个领导说道：“病情不乐观。他本来身体就有问题，这些日子可能是累着了，头发都白了好几根，加上每天殚精竭虑，已经不可能再出来掌管大局了。”

　　“殚精竭虑？”体育总局局长侯宜修皱了皱眉头，不满的说道：“殚精竭虑最后弄成这个样子，他还是我认识的那个擅长大场面的国师吗？太令人失望了。”

　　侯宜修被二号首长萧重样当着手下人的面给训斥了一顿，因此对莫凯旋这几个月的工作感到非常不满。

　　梁千秋摆摆手，道：“侯局长，不要把全部责任都推给莫凯旋，我们本身也存在问题。尤其是那几位前去协助工作的官员，实在是不像话。不仅不密切合作，反而相互拆台，严重干扰了工作的进度，更令莫凯旋受到了巨大的压力。”

　　杨建业双目微微一眯，道：“梁部长，我倒是觉得他们做的挺好。尤其是王程亮，表现的非常不错。如果没有他们，进度可能还要更遭。”

　　梁千秋看了他一眼，道：“是吗？我没这么觉得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　文化部和宣传部在工作上有很多重叠的地方，这就造成了梁千秋和杨建业的关系不怎么样。

　　王程亮与杨建业是远房亲戚，杨建业担心梁千秋会用这样的理由把他踢出去，这才处处维护，

　　侯宜修也知道两人的恩怨，道：“梁部长、扬部长，责任问题，咱们以后再谈。现在的关键是找谁来替代莫凯旋？”

　　杨建业道：“侯局长，你不是给其他著名导演打过电话吗？他们都答复了没有。”

　　侯宜修苦笑道：“一个答应的都没有。之前与莫凯旋争抢导演的那些家伙，纷纷打起了退堂鼓，原因全部一样，正在拍戏，没空。”

　　梁千秋叹了口气，道：“他们这是明哲保身。只剩下两个月了，谁还敢来接棒呀。”

　　杨建业道：“软的不行，那就来硬的。我们没有时间了，必须有人扛起这个大旗。”

　　燕京奥运会开始在即，他们却连百分之三十的工作都没有做完，策划书倒是写了不少，可绝大部分都被众人给否了。

　　没办法，这些点子都是老生常谈，根本不行。

　　梁千秋道：“捆绑不成夫妻。这种时刻，强行让他们来，事情传出去，那丢人可就丢大发了。”

　　杨建业皱眉道：“可时间不等人，我们现在最缺的就是时间。”

　　会议室里一片沉默，空气似乎都凝结了起来。

　　三分钟后，侯宜修突然开口说道：“我觉得有一个人也许可以，就是不知道我们能不能请得到？”

　　杨建业楞了一下，梁千秋则露出一个会意的神情，道：“你说的是萧云海吧？”

　　侯宜修点点头，道：“没错。当初在选择奥运会开闭幕式导演的时候，我曾经和萧先生通过话。他当时想都没想，便表示了拒绝。整个华夏，一线以上的导演唯有萧先生没有提出申请。”

　　杨建业望向梁千秋，道：“梁部长，你和萧先生关系似乎不错。不如由您来请他出山吧。”

　　梁千秋摇头苦笑道：“难。萧先生不是普通的导演，想要让他接莫凯旋的班，而且时间只剩下了两个月，以我的面子，基本上没有成功的可能。要不然，我早就给他打电话了。”

　　侯宜修道：“试试嘛。万一能成，岂不是皆大欢喜。梁部长，咱们的时间实在是不够了。”

　　梁千秋知道事情已经到了十万火急的地步，没办法，只好说道：“好吧，我这就给他打电话，希望他还没有休息。”

　　很快，电话便通了。

　　“梁叔，有什么事情吗？”萧云海的声音从话筒里传了过来。

　　梁千秋听到外面似乎有些吵，笑道：“你在跟人喝酒吗？”

　　萧云海道：“没错。足足一千多人呢。”

　　“能找个安静的地方谈谈吗？”

　　“当然，您等一会儿。”

　　一分钟后，萧云海笑道：“行了。梁叔，有什么指示现在可以说了？”

　　梁千秋苦笑道：“我哪敢给你下什么指示呀？云海，帮我一个忙怎么样？”

　　萧云海一愣，道：“梁叔，你用这种口气跟我说话，让我感到有些紧张呀？到底什么事情？”

　　梁千秋把奥运会开闭幕式导演的事情说了一下，道：“云海，现在整个华夏也只有你能够帮助我们了。”

　　萧云海连忙道：“梁叔，千万别给我扣上这样的大帽子，我可受不起。现在距离奥运会开幕只剩下了两个月，就算是我也无能为力。更何况，我的第一部纯正的文艺片《阿甘正传》已经制作完成，我可没时间执导奥运会。”

　　梁千秋道：“云海，奥运会开闭幕式代表着华夏的尊严。我希望你能好好考虑一下。”

　　萧云海道：“梁叔，我没有任何大型晚会的经验。您现在突然让我搞这么大的一个开幕式，你觉得能放心吗？我自己都不放心。”

　　梁千秋郑重的说道：“我对你有着充足的信心。”

　　萧云海笑道：“梁叔，您让我拍电影，我没有任何问题。可让我搞晚会，您实在是有些强人所难了。”

　　梁千秋又劝了几句，萧云海就是不答应。

　　无奈之下，梁千秋只好挂了电话。

　　“不行。他根本就没有导演的意思。”梁千秋叹口气说道。

　　杨建业眉头都拧成了一个川字，道：“实在不行，咱们三个一起去请。”

　　梁千秋想了想，道：“强请肯定不行，但我们可以向萧首长汇报，就说能够接替莫凯旋的只有萧云海。首长是他的大伯，说一句话比我们说一百句都要强。”

　　侯宜修点点头，道：“就这么办。明天早上，咱们就去向首长汇报，哪怕被他给训一顿，也要让萧先生做这个导演。”

　　杨建业沉思一番，道：“萧先生是首长的侄子，本身又是执掌五十万亿美金的超级大富豪，全世界的粉丝超过了十亿，如果他肯出手，无论是对奥运会还是对我们都是再好不多的事情。行，我同意。”

　　商议完毕，众人回家休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1897章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 