    尽管兔角跟二王子在斗嘴，但那只不过是正常的兄妹亲戚关系而已。

    在南家，南兔的那几个哥哥也成天吵来吵去的，而且他们三个的年龄都比较相近，在一块儿吵架的时候，都想做对方的爸爸...

    当然，要是被南千秋发现的话，这三个都免不了一顿打。

    不过，兔角对二王子的态度可以毫不拘束，但南兔不行。

    在见到二王子过来后，南兔起身向着他微微欠身，并打了声招呼：“二王子殿下，您好。”

    二王子摆了摆手：“不用那么拘束。南兔小姐是兔角的朋友，那也就是我的朋友，要是每次见到我都那么拘束，那我会很伤心的。”

    “胡说八道，明明是之前去找兔兔提亲，结果人家压根看不上你，现在还想跟人家套近乎，你的脸呢？”兔角毫不客气的在一旁吐槽道。

    “你少说两句能憋死是吧？”

    二王子啧了啧嘴，看着兔角一副想敲她脑袋的模样。

    兔角毫不示弱的站了起来，双手插着腰喊道：“怎么滴，你还想动手是不是？来呀！我怕你不成，守护者学院我修的就是剑术，来单挑啊！”

    “啧...就你这模样，也不晓得人家大王子怎么看上你这家伙的...”二王子也是一脸嫌弃的看着兔角。

    兔角冲着二王子瞪了瞪眼，双手抱着南兔说道：“别想屁吃了，兔兔可是天才，就你这水平还配不上人家。”

    南兔在一旁，感觉相当尴尬的样子。

    二王子一脸无语的看着自己的妹妹，叹了口气说道：“我懒得跟你说那么废话，得得得，赶紧嫁出去。原本你明天就要去鼠之国订婚，我还想来看看你...这妹妹白养了。”

    南兔不禁有些哭笑不得...

    这俩兄妹之间的关系显然非常不错，如果关系不好的话，那在聊天和互相吐槽的时候，不可能会那么随意。

    不过...

    结婚啊...

    南兔看向兔角，不由得有些惆怅。

    自己现在二十三岁，南兔还觉得自己年轻得很，结婚什么的应该还早...

    原本南兔还觉得，自己可能应该要在参加工作几年后才会接触到结婚这个概念。

    然而跟自己同期的同学，这两天就要订婚了...

    这让南兔突然有一种...自己是不是落后了的感觉。

    而在南兔走神的同时，兔角和二王子不知道聊到了什么，突然话题就落到了自己身上。

    “兔兔~兔兔！你在听吗？”

    “啊？”南兔愣了一下，回过神来后，却见兔角和二王子都看着自己。

    她拍了拍自己的脸颊，有些茫然的问道：“抱歉，我刚才走神了，二位刚才说了什么吗？”

    “我想知道，现在去你家找你提亲的人有多少了呀？有没有到三位数？”兔角有些好奇的问道。

    二王子没有说话，但他在一旁听得非常认真的样子，显然也是比较感兴趣。

    南兔摸了摸头，却是有些迟疑的摇了摇头：“记不得了，好像有挺多的...但到底有些谁，我都没怎么去记。”

    “好家伙，看样子应该是没记住我。”二王子有些失落的说道。

    南兔没有撒谎，有些抱歉的问道：“请问...二王子殿下是什么时候来我家的？”

    “在你去实习之前...”

    “抱歉。”

    兔角摆了摆手，笑着说道：“没关系没关系，我二哥就是个憨货，你记不住很正常，兔兔你这么优秀，要是嫁给我哥了，这我才要困扰了。”

    “哈哈哈哈...”南兔笑得很干。

    但很快，兔角将话题一转，问道：“对了，兔兔，这一年不见了，你有没有喜欢的人啊？”

    “啊？”

    南兔再一次停顿了一下。

    兔角探头搭在南兔的肩膀上，问道：“我听说...最近好像有一个名叫黎歌的男生跟兔兔走得很近啊...那个男生跟兔兔是什么关系？我很好奇哟~”

    “黎歌先生？”

    南兔脑海里忽然冒出了黎歌的相貌，以及当初在棉尾城时，黎歌独自一人冲向赤龙的身影。

    她的脸色稍有些不自然的说道：“黎歌先生...他是我的救命恩人来着。”

    “救命恩人？”

    兔角有些许疑惑，但却很快就反应过来了：“是在棉尾城的时候吗？面对赤龙的时候？”

    南兔点点头：“如果没有黎歌先生的话，那恐怕整个棉尾城至少还要多上百万人的伤亡。”

    “这么夸张？”

    二王子有些诧异：“我也调查过这个黎歌，但关于他最新的资料只有一个月之前的。”

    “具体的事情，我不方便说，不过周卫国叔叔已经调查过黎歌先生了。”南兔说道，“在身份的问题上，应该不会有什么问题。”

    “周叔啊...”

    二王子微微皱了皱眉：“周叔的能力我是很相信的...但说实话，黎歌这个人的出现还是有点可疑了，还是谨慎点比较好。”

    兔角依旧抱着南兔，问道：“兔兔，关于这个黎歌的实力，你有多少了解？”

    “...很强！”

    南兔说道：“我只能说很强，超出了我对强者的认知！黎歌先生的出现，让我头一回知道，人类原来还能这么强。”

    听到南兔的评价之后，二王子和兔角对视了一下，眼中都有些不相信。

    但南兔不说谎的...

    二王子挠了挠头，原本他在听到南兔与某一个男生走得很近的时候，是产生了比较心理的，毕竟他也是经过专门训练的，在守护者学院的时候，也是个优等生。

    但在听到南兔的描述后，他不由得有些迟疑了：“这么夸张？如果把他跟周术人比的话，哪个厉害？”

    “......”

    南兔在简单的比较一下后，却是稍有些迟疑：“说实话的话，我不太敢肯定，不过我个人认为，应该是黎歌先生更强一些。”

    兔角与二王子顿时沉默了。

    周术人，兔之国的最强者，得到了兔之圣兽的认可，而且拥有一百分级别的魔力亲和度，是可以在单打独斗中，将金狮子这种危险度级别的魔力生物击退的强者！在人类当中属于顶尖的存在！

    南兔和兔角等人，都是见过周术人出手的...

    但，哪怕是这样，南兔也依旧认为，黎歌的实力要更强一些，可见这个黎歌的战斗力，应该确实不一般。

    二王子抿了抿嘴，有点不服气，说道：“算了...回头再看看吧。”

