    大宇的嘴张了张，在扫了眼手里的几张纸之后，终是把要提出的质疑咽回了肚子里。

    “你若是对这件事再没有什么疑问的话，那我就来回答你的第二个问题。”

    等了片刻没等到大宇的回应，邱成浩便又开了口。

    “作为周文辉的左右手，你应该很清楚周文辉有没有犯法，也应该能估算出他的罪责所要承担的刑罚，如果他罪不至死，那还得看他自己想不想自救，而他似乎是一心——”

    “我一定要救他。”

    邱成浩刚说到这里就被大宇突然出声打断了。

    邱成浩略顿了顿，“你要怎么救他？”

    “我、我——”

    大宇猛地怔住，偏头愣愣地望了邱成浩一眼。

    当看到他微微斜着的嘴角后，心里猛地清醒过来。

    “辉哥给你这些，除了报答你们救了李姨之外，你和他一定还达成了什么协议对不对？”

    “对，但协议里并没有救他这一条，不过，救你出来是他提出的条件之一，第二个条件就是让我帮忙安置那些人。”

    邱成浩偏过头，斜着嘴角望着大宇补上最后一句，“他一心求死，你觉得你能救他？”

    “他一心求死？不、不可能，他放、放心不下李姨。”

    大宇的话越说越弱，他想起了周文辉曾经跟他说过的话。

    他说‘大宇，你觉得人活着究竟是为了什么？’、‘大宇，你说我这种像个女支子一样卖笑的日子什么时候是个头，是不是只有我死了才能得到解脱？’、‘大宇，如果有一天我为那些人抵了命，你就把你身上的罪全部推到我身上，然后替我照顾我娘好不好？’

    这样的话还有很多很多，因为每次周文辉说这种话时，都是一副玩世不恭的态度，所以他只以为周文辉是在开玩笑，可此时再来回想的话，似乎他早就存了死志了吧！

    邱成浩看了眼脸上的神色由激动渐渐变成悲伤的大宇，并未开口多做解释。

    “他是不是让你把李姨交给我来照顾？”

    片刻之后，大宇又弱弱地问道。

    “他让英子求我爱人救出他娘并照顾她一段时间，这段时间他会付报酬，至于以后有谁来照顾他娘，他并未跟我说，不过他有没有交代给英子，那我就不知道了。”

    “英子？”大宇喃喃一句后，心里陡地一亮，“你的意思是辉哥让英子去求田总救李姨并照顾一段时间？”

    田苗，想到这个名字，大宇心里突然间明白过来周文辉为什么会把这些东西交给邱成浩了。

    周文辉想把这些东西交给的人应该是田苗吧，只是他没法见到田苗，所以才不得不借邱成浩的手来达到这个目的。

    “这、这有什么问题吗？”

    陡地听到大宇这句满含惊喜的问句，明明觉得大宇话中的意思没什么问题，可邱成浩却莫名觉得自己似乎忽略了什么。

    “没、没什么问题。”

    大宇努力压下心中的惊喜，“我和田总有过一面之缘，听说是她帮辉哥救了李姨，我非常感激她。”

    大宇惊喜的原因会是因为感激吗？邱成浩觉得并不太像。

    “你打算怎么办？现在就启用这些人吗？”

    见邱成浩一副拧眉思考的样子，大宇怕他明白过来周文辉的真实意图，便赶紧扬着手里的那份名单问道。

    “这些人暂时还是由你来管理，如果有需要我会把要做的事告诉你，然后由你来分派下去。”

    “由我来管理？”大宇不由怔住，“你就这么信任我？”

    “你不是想救周文辉吗？既然想，那让他们先做这件事吧！”

    邱成浩没有回答大宇的问题，而是直接指派了这样一个看似跟他没有任何关系的任务。

    “好！”

    大宇心里突然莫名地有些欣赏邱成浩了，不过仔细一想，田苗能对邱成浩那么死心塌地，那邱成浩定然是有些过人之处的。

    能带着弟兄们想办法救周文辉，大宇自然很高兴，但是想到不知该从何处下手，他又不自觉满脸愁绪。

    邱成浩偏头看了眼大宇，正准备回答他问出的第三个关于‘还要付出什么代价’的问题，却看到了他那满脸愁容。

    “怎么？不知道从哪里入手吗？”

    “嗯！”

    大宇点头应完之后，又忽地偏过头眼神灼灼地望向邱成浩，“邱总，你是不是有办法帮我们找到证据？”

    “没有。”

    邱成浩摇了摇头，“不过，我可以给你指条方向。”

    听到‘没有’二字后，大宇心里刚失望一瞬，却又听到了邱成浩的后一句话。

    “方向？什么方向？”大宇眼中重新燃起希望。

    “回头，我给你一盒磁带，你听完应该就知道该从哪里下手了。”

    从梁振南那里，邱成浩已经知道，他们并没有把那盒他和田苗装神弄鬼录制的磁带拿给周文辉。

    那磁带虽然不能作为证据，而他和田苗拿着那磁带也没法找出证明周文辉与那几条人命无关的证据，但对石头等人极为熟悉的大宇就说不定了。

    只要有证据证明那几条人命是石头等人在某个人的命令下做下的，那周文辉的人命官司就能了结了。

    “好，那我先谢谢你。”大宇心里稍稍松了几分。

    “你先别谢，我也有我的条件。”

    “你、你请说吧！”

    “等你把手底下的人捋顺，安排好他们去找证据后，你就得跟着我办事。”

    “跟着你办事？”大宇讶然一瞬，而后点头道：“好，我明白。”

    “这就是你前面问的第三个问题，也就是要付出什么代价那个问题的回答，以后在周文辉没出来之前，你都得听我的安排。”

    “听你的安排？”

    大宇有些傻眼，那以后他岂不是就成了邱成浩的人了。

    周文辉交给邱成浩的那份名单里并没有他的名字，也就是说周文辉并没有把他交给邱成浩。

    “如果你不愿意，现在还来得及，你可以选择回去，或者在取保候审期间内自证无罪，然后重获自由。”

    邱成浩知道，周文辉写那份名单的时候没有写大宇是有他自己的私心的，但邱成浩明白，要想尽快收服名单上的人，他先得收服大宇。

    “我、我听你的安排。”

    大宇沉默了一会后，终是开口应了这事。

    他已经想明白，成为邱成浩的人也就是成为了田苗的人，这应该是周文耀所希望的吧！

    田苗能帮周文辉救出李姨，说明周文辉喜欢她并没有喜欢错，尽管他们俩有缘无分。

    而且，邱成浩虽没明说，但他明白，他如果努力努力的话，或许能获得自由，但是救周文辉的事恐怕也就没了希望。

    “既然你应了，那我也说说我们的承诺。”

    邱成浩把等这事了了之后，如何安排他们这批人的事说了说。

    大宇没想到邱成浩和田苗竟然会给出这样的承诺，他心里那份不得不跟着田苗和邱成浩的不情愿一瞬间便淡了一大半。

    “这是你的意思，还是田总的意思，或者是你们俩的意思？”

    不过，今天是大宇和邱成浩的第一次见面，虽然心里对他有了些许赞赏，但却还是无法太过信任他，他怕这是邱成浩自己的小心思。

    那天见到周文辉对田苗那么好的时候，他心里对田苗有几分不满，但是相比较而言，他心里却对田苗莫名地多了几分信任。

    “我们俩的意思。”

    “好，那我相信你们。”

    邱成浩和大宇两人的心同时放了下来。

    “你还有什么疑问，趁现在一趟问了吧！”

    两人不约而同地静默了片刻，最后还是由邱成浩打破了这份静默。

    “现在你要带我去哪里？”大宇望着卡车行进的方向问道。

    “你在宁城有安全的落脚点吗？我原打算带你回我们在宁城的分公司，但如果你有落脚点的话，我觉得你暂时回自己的落脚点应该会更方便你行事。”

    “也好。”

    大宇伸手摸了摸口袋里的钥匙，还好他出来的时候被没收的东西都还给了他，否则他还得去找一下英子。

    按照大宇的指引，邱成浩开车把大宇送到了宁城南郊的一户院子门口。

    这是一户典型的农家小院，而且从院门外尘土积攒的厚度来看，应该还是好久没人打理了。

    “你要不要进去坐坐？”

    准备下车时，大宇问邱成浩。

    “不用了。”

    邱成浩摆了摆手，“你稍等，我把磁带给你。”

    邱成浩挪到驾驶位后面的座位上，在放在座位上的包里‘翻出’一盒磁带递给大宇。

    “这是我和我爱人跟踪石头等人时无意间录下来的，你听完之后，兴许就能想到该从哪里入手来找对周文辉有利的证据。”

    “谢谢！”

    大宇接过磁带，拧了拧眉后装入口袋。

    “你这边有录音机吗？”

    转身准备下车的大宇又回转身来，“这边没有，我得去别、别处取。”

    “方便吗？”

    “不、不大方便。”

    周文辉的那座四合院里有录音机，此刻大宇正盘算着怎么避开周建军的人进到那里面去。

    “你等会，我先把我们的借给你，用完了还我就行。”

    想到田苗每次从某宝上用余额值买东西是那副肉疼的样子，邱成浩便觉得这录音机只能是借给大宇，而且还得要回来。

    “好。”

    大宇看着邱成浩从那个并不是很大的黑包里拿出一个很是精巧的小型录音机，眼中不由闪过惊疑。

    市面上有这么小这么好看的录音机吗？

    想到邱成浩和田苗从南方贩水果的事，他最终把这种款式的录音机归结为南方出品，甚或是进口货。

