    夜幕降下，大熊港沐浴在苍茫的暮色中。港口里停着几艘货船，海面上还有一些归家的渔船，画面感偏宁静。大熊港曾经是亚洲一座繁忙的海港，可是现在已经没落了。
    港口旁边，国风酒店顶层的一间总统套房里。
    嘭！
    一个身材魁伟的中年男子一拳头抽在了范铧荧的小腹上，范铧荧闷哼了一声，却没有叫出来，也没有倒地。
    这多亏了宁涛给他的一瓶洗身丹，经过洗身丹的洗髓伐经，他现在的抗击打能力不输职业拳手。另外，他也开始跟赵无双学习修真，懂点皮毛，也算是一个刚刚入门的修真者。当然，他这样的修真者连哮天犬都打不过，只是比普通人强一些而已。
    “范铧荧，你真以为我有什么生意给你吗？”沙发上，一个年过半百的男子男子用调侃的语气说道：“是的，你猜对了，我还真有一个生意要跟你做。”
    范铧荧怒道：“黎西方，我当你是朋友，你竟然给我下套？你知道我朋友是谁吗？你这样坑我，你就不怕我朋友找你没法吗？”
    “呵呵呵……”被称作黎西方的男子发出了一串嘲笑的声音，“你朋友是谁，说来听听，看能不能把我们吓尿。”
    范铧荧沉默了一下才说出来：“我的朋友是神州慈善公司的老总宁涛，他在月球上都有项目，能量巨大，你最后一个电话就是打给宁涛的，你最好是赶在他找到来之前放了我，不然……”
    黎西方抓起茶几上的茶杯就给范铧荧砸了过去。
    范铧荧偏头躲开，他躲开了杯子，却没躲开杯子里面的茶汤，被泼了一脸，茶叶粘在他的脸和脖子上，很是狼狈。幸好那杯茶泡上已经好几分钟了，不是开水，不然他的脸恐怕就烫伤了。
    被这杯茶这么一泼，范铧荧反而冷静了，也不说威胁的话了，只是冷冷的看着黎西方。
    黎西方从沙发上站了起来，慢吞吞的向范铧荧走来，一边说道：“你说的那个宁涛我知道，头号恐怖分子嘛，曾经有一段时间在西方闹得沸沸扬扬，可是后来失踪了。你居然搬出这么一个人物来威胁我，你不觉得好笑吗？”
    范铧荧什么都没有说。
    黎西方在范铧荧的身前停下了脚步，伸手抓住了范铧荧的领口，拧了一圈才恶狠狠地道：“我告诉你，这次你搬谁都没有用，因为这次我的后面是灯塔！”
    范铧荧这才开口说道：“我明白了，这段时间红空城的发生的事是你在背后主使是不是？”
    黎西方的嘴角浮出了一声狞笑：“是又怎么样？”
    范铧荧的眼眸里闪过了一丝怒意，可面上却显得很冷静：“你们干的坏事我掺和不了，你们绑我干什么？”
    “因为你有价值。”黎西方说，然后他拍了拍手掌。
    门外走进来几个白人，为首的一个白人是一个老头，身材匀称，一头金色的头发往脑后梳着，身上的西服也整整齐齐，给人一种精明和一丝不苟的感觉。
    跟着白人老头进来的几个人则是截然不同的类型，都很年轻，身材也都魁梧，就神色和走路的姿势而言，显然是职业军人或者保镖。
    这几个白人之中没有一个是范铧荧约来马祖见面的高神公司的那个主管。
    这件事从头到尾就是一个陷阱，这些人的目标是他。
    白人老头进了房间，开门见山地道：“范铧荧先生，我自我介绍一下，我是自由兄弟会的会长，我叫西恩，很高兴与你见面。”
    “自由兄弟会？”范铧荧问了一句，“你们是干什么的？我是一个中间人，你们绑我一个中间人有什么用？”
    西恩笑着说道：“范先生，你太低估你了价值了。”
    范铧荧冷笑了一声：“我有什么价值值得你们如此大费周章的绑架我？我是猜不出来，不如你说来我听听。”
    黎西方怒道：“你知道你是在跟谁说话吗？你给我注意一点，西恩先生是绅士，他不会对你动手，可我会！”
    范铧荧看了黎西方一眼，嘴角浮出了一丝不屑的意味：“你知道，你在我眼里像什么吗？我告诉你，你在我眼里就显示一头向西方摇尾乞怜的狗。不，狗至少还知道看家附院，对主尽忠，而你数祖忘典，你连狗都不如！”
    “妈的！”黎西方恼羞成怒，挥手就是一耳光抽象了范铧荧。
    西恩忽然伸手抓住了黎西方的手。
    “你给我等着！”黎西方狠狠地道。
    西恩说道：“既然范先生不知道自己的价值所在，那我就来说一说吧。你认识的人中有一个叫孟波的人，他是谁就不用我多说了吧。我要你做的事情很简单，我们会在红空城举办一个国际空间论坛，我想请你邀请他来参加。”
    范铧荧困惑地道：“就这件事？”
    西恩点了一下头：“就是这件事。”
    范铧荧说道：“如果你们那个论坛很正规，也够权威性，只要你们发出邀请函，他就会来，为什么要我邀请他？除非，你们另有目的！”
    西恩笑了笑：“范先生果然是个聪明人，不如你来猜一猜，我们的目的是什么吧？”
    “我不知道，我也不想猜。”范铧荧说。
    西恩说道：“我给你一个提示，火星村。”
    范铧荧沉默了一下才说道：“原来你们是在打孟波和火星村的主意，你们死了这条心吧，就算是杀了我，我也不会干出卖国求荣的事情。”
    西恩却在自说自话：“我们也是偶然才知道了火星村的存在，我们完全有理由相信，包括月球基地在内的星外基地是由一个星际之门来辅助完成它，我们需要更多的情报，更想要那星际之门。如果你帮我们实现了这个目标，我们将给予你50亿美元的奖励，还有灯塔的永久居民身份。”
    “哈哈哈……”范铧荧怒极反笑。
    西恩皱起了眉头：“你在笑什么？”
    范铧荧说道：“我在笑你们竟然敢在太岁头上动土，你们知道那火星村和月球基地是谁建造出来，然后送给孟波的吗？”
    “宁涛，我知道你想说这个人。”西恩说道：“不过你不用提他，根据我们的情报，这个人已经失踪了，极有可能已经死了。我们的这次行动的目标是孟波和星际之门，不是一个已经失踪或者死去的人。”
    “你们真的是在找死。”范铧荧说。
    “我实话告诉你吧，一支舰队正在横穿南部海峡，维护航行自由当然只是一个幌子，为的就是孟波和星际之门，现在你知道我的老板是谁了吧？你觉得你能抗拒吗？”西恩反问道。
    “你们动手吧，杀了我。”范铧荧说。
    西恩招了一下手，一个白人保镖提着一只手提电脑上前来，然后打开了屏幕。
    手提电脑的屏幕上有六个分屏画面，每一个画面中都有一个目标。
    看见那六个分屏画面之中的目标，范铧荧愤怒地道：“你们这些家伙，我诅咒你们不得好死！”
    这六个分屏画面中的目标，有的是他的父母，有的是他的爷爷奶奶，姥爷和姥姥。这些人都是他的血亲，而他们现在成了这些人拿来威胁他的筹码。
    西恩拿出了一台卫星电话，淡淡地道：“我无需拨什么号码，只需要按住这个键说一声行动，你的亲人们就会被干掉，你要我那样做吗？”
    范铧荧怒吼道：“你混蛋！”
    西恩冷笑了一声：“看来你是不相信我们的决心，那好吧，我就让你看看我的决心。这六个亲人之中，你想让谁先走？”
    范铧荧哭了：“不……不！”
    西恩看了一下手腕上的腕表，然后说道：“我给你10秒钟时间考虑，10秒钟之后，如果你还不答应，我就让我的人随机杀一人，现在开始计时。”
    “嘿嘿嘿……”黎西方笑得很猥琐。
    范铧荧整个人都懵了，脑子里一片空白。一边是六个血亲，一边却是他最无耻的背叛和出卖，而且他出卖的不只是朋友的信任，还有国家的利益！
    “你不用着急同意，你可以等死两三个再来做决定。”黎西方能冷笑着说。
    就在这个时候，房门被推开了，一个青年从门外走了进来。
    那门本来是反锁上了的，可他就那么轻描淡写的推门进来了。
    范铧荧看见那个人，忍不住哇一声就哭了出来：“宁兄弟救我家人啊！”
    宁涛来了。
    就算那个电话在关键时刻被打断，可是以他现在的神通，要想在一个四面临海的岛上，找到一个他熟悉的人，那真的是小儿科。
    几个白人保镖的反应神速，几乎瞬间就拔出了枪。
    可是，他们的眼前却失去了目标。
    一屋子的人中最紧张的就是那个西恩，宁涛是谁，他心里可装着一面明镜，可是他怎么也没有想到，一个被情报部门确定失踪和死亡的危险人物竟然出现在了这里。
    西恩的手指往卫星电话的发射键按了下去，然后吼到：“杀了他们！”
    范铧荧尖叫道：“不要——”
    这个命令一旦传出去，就算是宁涛也救不了范铧荧的家人，因为他就算能在两秒钟之内飞回去，而拿六个杀手却只需要一秒钟就能扣动扳机完成任务。
