    “我看你是不可理喻，和一个下人为难，传出去也不怕丢人?”厉项臣嫌恶的说完，就想离开。

    结果，白卿落却轻飘飘的说了句"等一一下，明天送我去医院。

    厉项臣头也不回的问“你去医院干什么?白卿落将手轻轻搭在肚子上，盈盈笑道“我怀疑自己有喜了。”

    时间一眨眼，便到了深夜。

    在楚墨的协助下，陆晚晚将喝醉了的厉景琛挪进了劳斯莱斯里，紧接着对前来相送的众人道“大家不用送了，都回去休息吧。”

    楚墨趁机道"大少奶奶，顺便送我一程呗。”

    陆晚晚点点头，道“好啊，你坐进去吧。”

    楚墨于是一股脑的坐进劳斯莱斯里，结果下一秒，却被厉景琛一脚蹬了出来。

    陆晚晚见他进去了又出来了，不禁奇怪的看着他。

    楚墨一边揉屁股，一边说道“大少爷他踹我!陆晚晚不禁朝厉景琛看去，却见他还是那副醉得不省人事的模样。

    “他应该是无意识的，你再坐进去看看。”

    7我怀疑有喜了“好吧。"楚墨便又坐了进去。

    结果，还是被厉景琛闭着眼睛踹了出来。

    这回不用陆晚晚说，楚墨捂着屁股，面如菜色道“不试了不试了，再试屁股要被踹烂了!我还是自己打车回去吧!”

    “原来厉总发酒疯时是这样的啊?”一名女老师拉着陆晚晚的手，说道“那晚晚你可要小心了，别也给踹出来了。”

    陆晚晚"嗯”了声后，小心翼翼的坐了进去。

    结果，厉景琛这不是动脚，而是动手了。

    只见他一把将陆晚晚揽进了怀里，速度之快，出手之精准，一点都不像一个喝醉的人。

    楚墨在车外面看的目瞪口呆靠啊，大少爷这简直是双重标准啊!随着车子启动，厉景琛忽地在陆晚晚耳旁轻语了句“厉太太，我今晚很高兴“你没醉是不是?"陆晚晚一边试图推开他，一边说道“你给我坐好!”

    厉景琛却凭着纯粹的男性力量将她牢牢霸占，只是区别于他的动作，他的声音却是又轻又软“厉太太，我们不离婚好不好?”

    得不到她回应的男人，开始耍赖道“你要离婚的话，把我也带走吧。”

    陆晚晚失笑了下，把他也带走，那还叫什么离婚?7我怀疑有喜了而厉景琛的话，叫正在开车的司机忍不住惊道“大少奶奶，您居然要跟大少爷离婚?!”

    陆晚晚下意识的朝司机看去，还来不及解释，就听司机接着说道"大少奶奶，您别怪我多嘴，大少爷其实很关心您的，以前他每天下班后都是第一时间回家，说是不想让您等，最近一个月，他更是没有歇下来过，一下班就去医院陪您，有时候还要抽空来治疗中心看看进度，安抚一下民心，我看着都心疼!”

