    　　佐助越看越觉得哥哥还是爱自己的，那个细心教导自己忍术，每天背着自己放学，帮自己教训同班小黄毛的哥哥一直未曾改变。

    　　至于宇智波灭族的真相……

    　　佐助表示有哥哥的话，一切都无所谓了。

    　　仇恨什么的，可以往边上放放，反正幕后主使团藏都死了。

    　　鼬眼角抽搐，佐助可以放下仇恨，但他不行。无论他有怎样的大义，也不能抹去他杀戮同族甚至父母的罪孽，他活着的意义就是赎罪，可现在佐助完全不给他机会。

    　　“真是感人的兄弟情义，赚足了我的眼泪！”带土从阴影中踱步而出。

    　　突如其来的声音让兄弟二人警觉起来，鼬手心拿捏着苦无，冷冷看着教导他使用写轮眼的‘宇智波斑’。

    　　“写轮眼！你是什么人？”佐助怔怔看着带土，面具下的三勾玉让他格外诧异，除了卡卡西还有人拥有写轮眼，难道宇智波仍有族人再世。

    　　鼬挡在佐助面前：“佐助，不要和他对视，他的万花筒你还抵挡不了。”

    　　“哥哥，他是……”

    　　一声久违的哥哥，喊得鼬险些眉飞色舞，不过面瘫时间长了，他立刻忍了下来，冷冷道：“小心点，他就是宇智波斑！”

    　　佐助错愕道：“什么！他不是已经死了吗？”

    　　“佐助，你说的没错，我的确是已经死了。”带土开始蛊惑道：“不过我对木叶的憎恨，对忍界的绝望，让我从坟墓中爬了出来。”

    　　“佐助，如果是你的话，你应该能明白，活在这个被诅咒的世界，有多么绝望……宇智波是木叶第一大族，与千手一族共同建立木叶，却处处被村子排挤，没有利用价值之后被下令清剿，族人全部被杀。你的哥哥为了保护你，不惜背负弑杀同族双亲的罪名，用染满鲜血的手，给你撑起一片光明的天空……”

    　　“闭嘴！”鼬猛地低喝一句，甩手扔出苦无。

    　　嗖！

    　　苦无穿过带土的面具，刺入身后的大树上。

    　　带土视若无睹，继续说道：“他为了保护你，付出了一切，而你却还为敌人给你的蝇头小利，不断伤害你的哥哥……”

    　　“我说了，你闭嘴！”鼬眼中杀机大盛，天照轰然释放，而然没用，没能捕捉到带土。

    　　“鼬，为什么不把真相告诉佐助，他已经是个合格的忍者了，他有权力知道一切，而不是活在你编织的美好谎言下。”带土悲天悯人道。

    　　“佐助的确有权利知晓一切，但不是从你的口中，一个连真面目都不敢示人的阴谋家……”鼬的声音格外低沉，杀意越来越浓烈。

    　　“鼬，你是想杀了我吗？”带土歪过头，玩味儿道。

    　　“你想要颠覆忍界的野心太危险了！”鼬这么说着，心里补充了一句，更不应该来蛊惑佐助。

    　　“鼬，你该不会认为你能杀掉我吧？”带土压住笑意，凛然道：“你的万花筒是我教导的，你的一切忍术我都了如指掌，你杀不了我。”

    　　鼬深深吸了一口气，浑浊的视线猛地凌厉起来：“我的确做不到，但他可以……”

    　　鼬正说着，一头黑色的乌鸦落在他的肩头，乌鸦的右眼中，一颗缓缓旋转的万花筒对准了带土。

    　　别天神！

    　　视线对视，带土当即僵持不动，全身筛糠一样打起了摆子，嘴里呜呜哇哇发出撕心裂肺的惨叫。

    　　“你的野心就此为止！我无的确无法杀死你，但止水的能力会改变你，让你变得比任何人都热爱这个残酷的忍界。”看着痛苦翻腾的带土，鼬缓缓说道。

    　　咔嚓！

    　　带土在剧痛中捏碎自己的面具，露出了那张需要修图的脸。鼬和佐助齐齐一愣，倒不是因为毁容一半的脸太丑陋，而是意外的年轻。

    　　“他到底是谁？”就连愚蠢的欧豆豆都看出来了，眼前的人绝不是宇智波斑，说是斑的孙子都嫌嫩。

    　　“哇啊啊啊————”

    　　带土抱住几欲炸裂的脑袋，咆哮了一声，声音逐渐低沉，如同野兽在喉的嘶吼，写轮眼眼白部位充斥着血丝。

    　　半晌之后，带土颤巍巍爬了起来，双眼的万花筒分布着两种截然不同的图案。

    　　“那只眼睛……是止水的万花筒！？”鼬惊呼一声，居然在带土的眼眶中，看到了止水被盗走的写轮眼，在这之前，他一直以为是团藏盗走的。

    　　带土蓦然一笑，说不出的阴冷，对视中发动定身幻术，将鼬钉在原地动弹不得。

    　　“佐助，赶快离开这里！”鼬的身体撑不住再次开启万花筒，第一反应让弟弟赶紧离开。在看到带土左眼的那一瞬，他就明白，止水的别天神失败了。

    　　二柱子如果听话就不是二柱子了，翻身站在鼬身前，草薙剑上雷遁查克拉雷蛇疾走，千鸟流发动。

    　　带土视若无物，径直穿过佐助，张开手掌抓向鼬肩头的乌鸦。

    　　就在这时，三枚冰制苦无从幽林中射出，在带土虚实转化之间，强迫他进入虚化状态。然后一道身影瞬身闪过，在带土之前，将乌鸦握在手中。

    　　“御手洗杜克！！”带土看清来者，咬牙切齿恨声说道。

    　　“带土，好久不见了！”杜克上下打量了带土一眼，视线在后者左眼上一顿：“你这个笨蛋，就这么喜欢被人控制吗？”

    　　“少废话，把止水的眼睛给我！”带土语气冰冷，满含杀意说道。

    　　杜克回以挑衅的笑容，在带土、鼬、佐助瞠目结舌中，取下自己的右眼，将止水的万花筒安了进去。

    　　不愧是插拔即用的万花筒，止水的眼睛刚一装上，就在杜克眼中灵活转动起来。当然，这和万花筒没啥关系，主要是杜克的体质，他的阳遁可以承载一切瞳术眼，哪怕是轮回眼也能即插即用。

    　　“咕嘟！”佐助咽了口唾沫，原来自家的写轮眼装上去这么简单！

    　　“你移植了千手柱间的细胞？”这是带土，除非柱间细胞，否则不可能有这么夸张的恢复能力。

    　　“初代的细胞我可不稀罕，我的医疗忍术可不比他差。”杜克略带嫌弃说了一句，挑衅看着带土：“带土，投降吧，我可不想把你打个半死再取下止水的眼睛。”

    　　“哼，大话谁都会说！”带土不屑一顾，拥有时空间忍术，他根本不惧杜克。

    　　“那可就没办法了，被我打醒之后，你可不要哭鼻子啊！”杜克双手并指，结成虎印，向前捅了一下。

    　　带土顿时感觉到满满的恶意袭来，下意识护住了身后的命门。

    　　就在这时，杜克精准把握他失神的空档，猛地睁开左眼的万花筒，他从卡卡西那里得来的万花筒，既为带土的万花筒。

    　　瞳力涌出，杜克瞄准带土的胸膛，强大的空间扭曲之力将带土缠住。

    　　“神威！！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘sergyd’‘Boy宅友’‘七夜方里’‘春秋轮回度生死’‘炎黄子z’‘烈酒神’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

