    欢乐的时光，总是短暂的。

    很快的，李安安就只能退出讨论，遗憾的和各位小姐姐说再见了。

    因为，约见的时间到了。

    她取出自己的化妆镜，看了看样子。

    然后，整理了一下自己的模样。

    就拿着资料，走出休息室。

    此时，整个会展中心，到处都是穿的衣冠楚楚的男子，或者打扮的漂漂亮亮的小姐姐。

    李安安看的，目不转睛。

    她最喜欢看漂亮的小姐姐了。

    有些时候，她甚至怀疑，自己恐怕喜欢的也是漂亮的小姐姐。

    但可惜不是！

    她只是的单纯的喜欢漂亮的小姐姐而已。

    乘着电梯，来到七楼。

    一个工作人员就已经迎上来。

    “请问，您是江城市来的灵公子平安吗？”彬彬有礼的锡兰人鞠躬问着。

    “嗯！”李安安让自己的声音，变得像自家的小外甥。

    “请跟我来……殿下已经在等候您了！”

    “多谢！”李安安笑着说。

    在走进那间会客室前，李安安抽空，给自己的外甥发了一条信息：小平安，猜猜我在做什么？

    ………………

    灵平安百无聊赖的看着微书上的热搜。

    “帝都惊现剑仙！”

    这是今天的热点。

    可惜，他点进去，剑仙没看到，只看到了几张模糊不清的照片，照片中隐隐有着光点。

    “就这？”

    “剑仙？”

    “怎么不说是无人机呢？”

    他撇撇嘴：“只能说现在的人呐，就想着搞个大新闻来博眼球！”

    “就像前些天，不还热炒什么昆仑山流星坠地？”

    “现在呢？”

    网民的记忆，基本和鱼一样。

    如今，网络上，已经没有人讨论昆仑山了。

    大家在议论昨夜的所谓剑仙事件。

    各种‘舅舅党’在留言区带节奏。

    动不动就是‘我舅舅/表舅/亲戚在某某单位，昨天晚上的剑仙就是龙组的高手’。

    灵平安感觉，这些人应该来写小说。

    想象力真的很好！

    不过……

    他也习惯了。

    联邦人民也习惯了。

    隔三差五，就要有人嚷嚷着见到神仙呐，遇到妖魔了。

    “为什么……我昨天晚上见义勇为的事情，就没能上新闻呢？”他嘟嘟嘴，有一丢丢不爽。

    当然，真要上了新闻，他又会不乐意了。

    毕竟，他只想混吃等死，可不想出名，更不想被人扒出祖上家底，搞得人尽皆知。

    毕竟，他的事情，可经不得查。

    一查，就要引来无数记者和自媒体的追堵。

    然后，可能有人会问他一个灵魂问题。

    “灵公子，您家代代都是高级知识分子……”

    “父母更是帝国有名的专家……”

    “您怎么就？”

    怎么回答？

    难道告诉他们——我连中学的方程式都不会解？

    这丢人不丢大发了？

    正刷着一个个舅舅党编造的故事。

    灵平安看到了自己小姨发来的信息。

    “小平安，猜猜我在做什么？”

    灵平安一看，顿时毛骨悚然，只觉头皮发麻。

    直觉告诉他，自家小姨肯定没干好事！

    于是，他连忙询问：“小姨，您在做什么？”

    可惜，没有得到回答。

    ………………………………

    李安安将手机塞回兜里，然后在一位侍从官的引领下，走入了一间被装扮的极为典雅的房间。

    一进门，李安安就闻到了一股极为好闻的香味。

    淡雅、清香，叫人闻着就非常舒服。

    抬起头，看向前面。

    提着连衣裙的公主，和照片上一般美丽。

    一双明亮的湛蓝色的眸子，仔细的看着李安安所板的灵平安。

    “灵公子！”公主的官话非常流利：“欢迎您的到来！”

    她微微一礼，非常正统的帝国宫廷礼仪。

    李安安也连忙还礼：“公主殿下午安！”

    “不客气！”公主看着她，微笑起来，她轻轻收起来手上握着的一枚猫眼石。

    李安安注意到了这个细节。

    “灵能侦测宝石吗？”她想着。

    锡兰是佛国。

    其超凡特产就是各类宝石。

    其中尤以侦测灵能的探测宝石和防护术法的防护宝石而闻名。

    传说，锡兰王室曾赠送给德宗皇帝一枚重达三斤的巨型猫眼石。

    这枚猫眼石，据说可以侦测到任何细微的灵能反应。

    所以被放到了天子的寝宫，成为守护天子的屏障。

    有专人二十四小时盯着，一旦发现任何陌生的灵能反应入侵，都会拉响警报。

    而公主则是笑起来，在两个侍从的服侍下，坐到了一张椅子上。

    然后，她对李安安道：“灵公子请坐！”

    李安安大大方方的坐下来。

    然后看着面前的美人。

    她感觉心旷神怡。

    “这公费看美人……”李安安美滋滋的想着：“就是舒服！”

    ……………………

    莲花公主感受着自己袖子里的灵能侦测宝石传来的温度。

    很烫！

    眼前之人，就是那位神秘的X公子？

    想到这里，她就微笑起来，问道：“灵公子……”

    “您是江城人？”

    李安安微微一笑，她靠着椅子，极为自信，甚至有些高傲的冷冷答道：“是！”

    为了今天，她昨夜熬夜刷了一夜的问答软件，从上面学到了一个词：智性恋。

    所以，她在来之前，就做过演练了。

    进门之后，更是进入了状态。

    将自己扮演成一位学识渊博、涉猎广泛，爱好无数的高级知识分子。

    这是她为自家外甥立好的人设。

    也是她认为的优点。

    只要我装的足够牛逼，就总能捕到鱼。

    毕竟……

    不是所有女子都会看重颜值。

    至于自家外甥会不会露馅？

    李安安没有任何担忧！

    她知道自家外甥，其实只要不和他谈数理化。

    只扯其他东西的话，他大概什么都懂一点。

    而且，常常能说出一套逻辑自洽的歪理。

    于是李安安轻轻的扶了扶眼眶，然后舒服的靠在椅子上，以无比自信的目光，直视着前面的公主。

    同时，在心中，她告诉自己。

    “我如今乃是灵平安！”

    “一个高冷、渊博、神秘的知识分子！”

    这种人设是符合外邦人对联邦帝国的知识分子的认知的。

    狂士嘛！

    天子呼来不上朝。

    连皇帝都放不在眼里，何况区区外邦公主？

    在这种人眼中，他肯来见一个番邦公主，已经是抬举了。

    甚至是一种特别的恩典！

    是高高在上，也是居高临下。

    李安安很快就模拟出了这种感觉。

    毕竟，她可是超凡者。

    想要模拟出一个人的气场，很简单。

    她也不怕被人发现。

    因为她就是超凡者！

    ……………………………………

    莲花公主看着自己面前的男子。

    他轻轻的摸了摸眼眶。

    身上的气场，无比高傲。

    完全没有之前那几人的窘迫和讨好。

    这种居高临下的态度。

    这种‘我肯见你是看得起你’的态度。

    莲花公主的心，砰砰砰的跳起来。

    “这就是天命吗？”她想着。

    于是，她的神色慢慢的变了。

    变得温柔起来。

    连声音，也带上一点颤音。

    “公子……”她小心的问道：“不知道，您如今从事那种职业呢？”

    李安安听着，她当然知道，自家外甥开书店的事情瞒不了人。

    她也不需要瞒。

    人设只要立住了，就可以将劣势变成优势。

    所以，她嘴角轻轻翘起来，用着一种看似不卑不亢的平等口吻，实则是极为狂妄的语调，道：“区区不才，经营着祖上留下的书店……”

    她自信的弹了弹手指：“可能入不了殿下法眼！”

    莲花公主听着，心脏扑通扑通跳个不停。

    锡兰王国与联邦帝国之间的关系，看似是平等交往。

    但实则非常特殊！

    复国后的第一代国王，是大夏帝国太祖皇帝的养子。

    太祖养在膝下，将之教导成材，视若己出。

    复国后立刻送回锡兰。

    所以，锡兰与大夏帝国，情同父子。

    自然，她也能从皇室得到一些暗示。

    “果然是祂！”莲花公主无比兴奋，那双湛蓝色的眸子都因为喜悦而变得无比兴奋。

