    那三个东洋人听到这愤怒的看着叶秋，如果眼神可以杀人，估计现在叶秋已经被千刀万剐了。

    司徒宇恒同样愤怒的看着叶秋，同时他感觉到背后一丝凉意，要是刚才不是他们运气好，或者说这些东洋人白痴的话，那么现在他们早就已经死定了。

    想到这，他身上顿时出了一身冷汗。

    他虽然一直在跟叶秋斗，可是还从来没有想过自己会直接被叶秋干掉，因为他们这些世家子弟之间要是直接动手的话，那么影响也太大了。

    以前他们司徒家出手几次的时候，也是在不知道叶秋的身份之前。

    后来知道了叶秋的身份之后，虽然还是请无情道人以及十二生肖形意门的莫问天联手对付叶秋。

    一来是因为他们怀疑司徒天死在了叶秋的手上。

    叶秋的嫌疑最大！所以那次出手，还算是有借口的。

    不过随着后来叶家默认了叶秋的存在之后，他们就没有再直接动手了。

    影响太大！所以他从来没想过叶秋会要了自己的命。

    但是这个时候他才突然明白过来，不是叶秋不想要他们的命。

    他无时不刻恐怕都想要他们的命！可是叶秋足够理智！所以他不会动手，要不然的话就凭叶秋的身手，在没有登峰造极贴身保护的情况下，想要他们的命简直轻而易举。

    但是！如果有机会的话，像是这次的机会，叶秋肯定会借刀杀人的！要是他就这么死了，事后也没有人能够指责叶秋的！司徒宇恒想到这心中一片冰冷。

    叶秋嘀嘀咕咕几句，然后就没有理会司徒宇恒他们了，虽然这些家伙死了更好，不过要是真的死了那么他麻烦也打了，就算是自己跟司徒家的恩怨再大，起码现在不行。

    因为现在大青山的发展正在关键上，那么多人眼看着就能够脱贫致富，他也不想因为死了几个垃圾就把大青山的发展给毁掉了。

    “黎黎，你刚才对他做了什么？”

    叶秋现在最感兴趣的还是黎黎的手段。

    黎黎撇了他一眼，抬起下巴高傲的说道：“想知道啊？

    叫我一声姐姐我就告诉你。”

    叶秋无奈的摸了摸下巴：“不说算了。”

    风狼看到黎黎双眼顿时就像是放光了一样，脸上浮现猥琐的笑容，走过来热情的说道：“美女，你好，我叫风狼，请问你叫什么名字，我们认识一下？”

    黎黎看着他，突然露出了一个笑容：“好啊，我们认识一下，我叫黎黎，很高兴认识你。”

    风狼听到这兴奋的上前，伸出手说道：“黎黎小姐你好你好，不知道你现在有没有男朋友，我现在还是未婚单身。”

    “好巧啊，我也是单身未婚。”

    黎黎眼睛一阵乱转，笑嘻嘻的伸出手去跟风狼握了握，同时另一只小手拍了拍自己的小包包。

    风狼这个家伙看到黎黎那白皙的小手，双眼放光，就差没有流口水，可就是在他激动的时候，突然手上一痛，然后感觉到半边身体都麻了。

    “啪嗒。”

    这个家伙一下子直挺挺的倒在了地上，双眼上翻，开始口吐白沫。

    “风狼！”

    恶狼他们四个人脸色一变，刚刚想要上前的时候。

    叶秋说道：“没事，只是晕过去了。”

    恶狼四人愣了一下，然后就看到风狼这个时候又回过神来了，摇摇晃晃的从地上爬起来，嘴角还在抽搐，他看着黎黎的眼神就像是见到了鬼一样。

    “我有这么漂亮吗？

    一直看在我？”

    黎黎脸上露出娇羞的表情，羞答答的说道，“想要再跟我握握手吗？”

    “不，不，不了……”风狼身体一个哆嗦，连忙下意识的拒绝，开什么玩笑，刚才他都不知道发生了什么事情，自己就失去了意识，要是再跟这个小丫头握手，那么自己还不得没命了。

    刚才他看着黎黎简直就是天使下凡，他可从来没有看到过那么漂亮的小女孩，穿着一身白衣裙就像是童话中的公主。

    可是现在，这个天使在他眼里面简直就是魔鬼的化身了，那满脸无辜的表情更是让他吐血。

    “咳。”

    叶秋突然一笑，对着风狼说道：“以后不要一见面就这么猥琐，这也不能够怪黎黎。”

    恶狼四个人对视一眼，突然笑道：“风狼你真的应该改名叫风浪了。”

    其实他们见到黎黎也有一种上前搭讪的冲动，不过还没有等他们付诸行动的时候。

    风狼这个鬼才就已经抢先一步了！刚才他们心里面还在抱怨，这个混蛋也不知道让着他们店，就凭你那猥琐的样子，能够泡到女孩吗？

    还不如让我们来！不过现在他们很庆幸，还好自己的兄弟那么不靠谱，要不然刚才被弄晕过去的就成他们了。

    堂堂的龙牙战士，说出去被一个十五六岁的小姑娘给弄晕了，恐怕都要被人嘲笑一辈子了！风狼嘴角一阵抽搐，妈的这些王八蛋，等回去之后有你们好看的，到时候别怪我把狼哥请过来。

    这个时候。

    “叶秋！发生什么事情了？”

    李紫韵从外面急忙跑了进来。

    叶秋抬头说道：“你怎么来了？”

    “刚才我好像听到了枪声。”

    李紫韵看到叶秋没事，就松了口气。

    叶秋眉头一皱，听到了枪声还跑过来，这个女人是不是傻，刚想要说几句的时候。

    这个时候又一个人跑了进来。

    张婉看了看现场的情况，脸上露出一丝笑容，对着叶秋说道：“叶少，找到珠宝了？”

    叶秋看了她一眼，对于这个女人跑过来感觉到很惊讶，毕竟李紫韵担心他，可是这个女人跟他又没有什么关系，没有必要听到枪声之后冒这个风险跑进来才对。

    那么只有一个原因，就是给自己示好。

    不过不管什么原因，叶秋对于张婉的示好算是收下了。

    其实他是不知道，在大英见识到凤凰党那些人的凄惨下场之后，张婉就知道没什么好担心的。

    雾都最大的地下势力都不能够拿叶秋怎么样。

    几个劫匪而已，能够伤到叶秋？

    

