    

    
                他可不想给慕容老祖找到任何威胁他的机会。

    
                鸿天大帝等人很快聚集在了一起，随后也在陈平安的组织下，进入了鸿蒙界中。

    
                等无敌门空无一人的时候，看着已经住了有些时间的房舍，陈平安摇了摇头，进入了中转空间，离开了。

    
                要是没有意外发生，他肯定会一直在这里住着。

    
                毕竟住久了，也就习惯了。

    
                离开亿源界，陈平安来到了通灵界。

    
                陈家所在的世界名为通灵界。

    
                而陈家所在的城市，名为川灵古城。

    
                川灵古城不比亿源古城差多少。

    
                陈平安在一间酒楼里找到了战武圣衣三人，随后独自带上慕容山就开始往陈家飞去了。

    
                至于战武圣衣和鸿蒙界，他就放在了酒楼之中。

    
                他到达陈家后，给陈护佑传去消息。

    
                得知陈平安已经到陈家大门前了，陈护佑让陈平安等一下，他很快就到。

    
                陈平安还想说不用对方来接，自己去见他行了，可陈平安还没来得及说出此话，陈护佑就已经掐断了联系。

    
                陈平安也就只能在大门前等着了。

    
                慕容山现在略有些紧张。

    
                他没想到陈平安直接带他去见陈家创世神陈护佑。

    
                对于他来说，创世神可是高高在上的存在。

    
                就比如他们慕容老祖，他们看到自己老祖，都是诚惶诚恐的。

    
                而陈家老祖陈护佑和他们老祖可是同样级别的存在，他现在不紧张就奇怪了。

    
                看着陈平安在大门前停下，紧张的慕容山问道：“我们不直接进去？还是等陈家家主他们来接？”

    
                陈平安笑道：“等会你就知道了。”

    
                “对了，等会记住少说话，听我说就对了，还有，不用太紧张的，陈护佑前辈比慕容老祖和蔼很多。”

    
                陈平安确实觉得陈护佑好说话多了。

    
                对于他来说，陈护佑和慕容老祖两人，肯定是陈护佑这人好说话的。

    
                慕容老祖给他一种表面一套，背地里一套的感觉。

    
                陈护佑倒是不一样，为人比较直率。

    
                这也是他和陈护佑谈得比较好的原因所在。

    
                他就喜欢这种好说话的人，不怎么喜欢老六。

    
                等了片刻，一道人影突然在陈平安和慕容山两人面前闪出。

    
                慕容山还以为陈家家主会出来接他们，然后一起去见陈护佑这个创世神。

    
                可没想到，第一个出现在他们面前的人，竟然就是陈护佑本尊！

    
                慕容山目瞪口呆了起来。

    
                创世神亲自来接？！

    
                这！！！

    
                “哈哈，小友，你终于来了，走，我们进去坐着聊！”陈护佑现在很开心。

    
                没等到陈平安前来之前，他还是觉得事情不算稳妥，就怕陈平安突然后悔，改变主意去加入其他家族。

    
                等到陈平安到来，他觉得事情应该稳了。

    
                而看着陈平安时，他的目光也看了眼跟着陈平安的慕容山。

    
                他对慕容山是有那么一丢丢印象的，好像是慕容家的大长老？

    
                咦，这是什么意思？

    
                来加入我们陈家，怎么带着慕容家的长老？！

    
                陈平安笑着道：“前辈，这是慕容家以前的大长老，现在他决定跟我一起加入陈家。”

    
                闻言，陈护佑怔了一下。

    
                旋即，他笑了起来：“哈哈，可以，进去再谈！”

    
                陈护佑看着前方虚空，那虚空一阵荡漾，随后他就带着陈平安两人消失在了原地，出现在了一处幽静的池塘旁的石亭中。

    
                陈平安刚才认真看着陈护佑带他们移空的步骤，这种情况和他中转站不同。

    
                看来创世神的转移能力更强悍方便一些了。

    
                要是陈护佑知道陈平安的底细，和他现在的想法，此刻恐怕会给他一个白眼。

    
                三人坐下，陈护佑也不急着谈那件事，先给陈平安两人倒茶。

    
                准备以朋友聊天的形式来谈正事。

    
                慕容山现在全身绷紧，不敢和陈护佑对视，拿起茶水的时候手还微微有些颤抖。

    
                创世神给他倒茶！！！

    
                太不可思议了！！

    
                陈护佑看着陈平安，笑问道：“小友怎么突然改变主意，要加入我们家族？当然我也不是怀疑什么，只是觉得好奇而已，毕竟我对小友你的人品是很清楚的。”

    
                陈平安知道对方什么意思，也不揭穿，笑着道：“确实是发生了一些事情。前辈你应该知道慕容老祖的情况吧？”

    
                “什么情况？”陈护佑问道。

    
                陈平安道：“神魂有一点缺失这件事。”

    
                陈护佑盯着陈平安，惊疑道：“小友你是怎么知道此事？这种事情只有为数不多的几个创世神知道。”

    
                陈平安笑道：“他自己跟我说的，对了，龙家老祖龙傲天可知道此事？”

    
                陈护佑点头：“他就是为数不多知道此事的人，即使是张婕妤王富贵他们都不知道。”

    
                陈平安眯了眯眼。

    
                龙傲天是死亡帝父那个老六师尊的概率更大了一些。

    
                当然也就有可能，是不是他也不清楚。

    
                如果现在他就凭此下定论，反而有可能中了真正老六的计谋。

    
                陈平安将慕容老祖和慕容宫的情况说了一遍，并且还认真道：“我不想我那朋友死。”

    
                听到这里，陈护佑眼眸大亮。

    
                “哈哈，要是换成是我，肯定也不会帮慕容老头子！很好，那我们陈家就交给小友你管理了！”陈护佑笑着道。

    
                陈平安微笑点头，这时也看了眼慕容山，道：“他的情况也比较特殊。”

    
                陈平安将战武圣衣和慕容画的情况说了一遍，目的也是为了让陈护佑放心。

    
                陈护佑听后，直接道：“我相信小友，那从今天开始，他就是我们陈家的大长老了，等会我让人给他准备一间大宅子，以后就住在陈家吧！”

    
                慕容山咽了咽口水，连忙感激。

    
                陈护佑道：“好，这事就这样定了，现在就告诉他们吧。”

    
                陈平安点头。

    
                陈护佑开始给陈家家主他们传信，让他们赶紧集合，说要宣布一件大事。

    
                一群陈家长老得知自己老祖要集合他们后，不管忙着什么事情，都急忙往家族赶回来。

    
                不久。

    
                陈家议事大殿中。

    
                陈家家主和所有长老都集合在大殿中了。

    
                陈家家主也不知道怎么回事，右眼皮一直跳动。

    
                “难道有什么不好的事情发生？”陈家家主皱了皱眉。

    
                过去了大概半烛香时间。

    
                三个人突然出现在大殿中。

    
                看到自己老祖身旁跟着陈平安，陈家家主要哭了。

    
                每次看到这个小子，他都觉得自己会发生不好的事情。

    
                果然。

    
                当自己老祖说出今天将他们集合起来的原因后，陈家家主要哭了。

    
                不对。

    
                他已经不再是陈家家主......

    
                一番会议下来，都不等其他长老表态，陈护佑直接单方面结束会议，让所有长老从今往后配合陈平安。

    
                “好了，就这样吧！”陈护佑离开了，让陈平安好好安排家族的情况，剩下的事情他就不管了，全让陈平安自由发挥。

    
                陈护佑一走，陈平安微笑看向其他长老，道：“各位，以后请多关照呢。”

    
                所有人静若寒蝉。

    
                当初他们组团去无敌门针对陈平安，现在陈平安成了他们顶头上司。

    
                他们觉得自己等人以后肯定很难受了。

