    “颜主事，老夫今日就给你这个面子。只不过，这小子以后如果出了什么事，颜主事，可别怪到我何家头上。我何家虽然只是三流家族，可我何家背后是流云宗，欺我何家，就是欺流云宗，颜主事就算是丹殿一城主事，怕也担不起这个责。告辞！”

    何东友声音透了一股威胁，冷冷扫了眼云泽，转身就往外走去。

    他不好当着颜仁的面杀云泽，但却在暗示颜仁，自己肯定是要杀云泽的。

    如果，颜仁到时还想要找他何家麻烦，就要想想何家上面的流云宗。

    流云宗的势力虽不及丹殿，可是，却也是澜国最顶尖的六大宗门之一，丹殿与之也有千丝万缕的关系。

    颜仁一个丹殿雪城分部的主事，怕还得罪不起一个流云宗。

    “担不担得起，何家主不如走着瞧！”颜仁看着何东友的背影，冷声道。

    何东友并没有停留，径直走出了丹殿。再跟颜仁做口舌之争已没有意义。

    现在该想的是如何在云泽成长起来前，找机会将他杀了。

    “云泽，老夫期待你来参加凌儿的继承大典，希望你到时，还能够像现在这般硬气。”

    云申冷冷看了眼云泽，也跟着转身走了出去。

    要找的人既然是云泽，他也没有留下来的必要。

    现在杀不了云泽，他倒是希望云泽来参加家主继承大典。

    就算自己的孙子杀不了云泽，他一样可以找个借口杀了云泽。只要云泽敢来，那就是他的死期。

    剩下的几位家主，眼神异样的看了眼云泽。叹了口气，转身离开了。

    他们本想结交云泽，可想到云泽跟云家和何家结仇，他们选择了放弃！

    云泽天赋再高，得罪了这两家，怕是很难成长起来了。

    自己现在结交云泽，只会交恶这两家，得不偿失。

    毕竟，未成长起来的天才，随时都会夭折的，怎么选择他们很清楚。

    “云小友，老夫器阁主事华义方，这是我的私人令牌，如果，小友想要去我器阁买东西，用此令牌，可以打六折。”

    这时，器阁的主事走到云泽身前。他满脸笑意的递给了云泽一块令牌。

    那些家族忌惮云、何两家，器阁就不会在意这么多。

    像云泽这般天赋惊人的天才妖孽，当然是结交为好。

    说不定，以后云泽成长起来，成了一名丹神级的人物，自己可以用这份交情，求云泽炼丹。

    一个丹神级人物的人情，那可是很值钱的。再者，这种人物想要让他们欠人人情很难。

    如果，不趁着雪中送炭之时结交，锦上添花时，谁会理你！？

    “还有我的，云小友想来我阵楼买什么，也是六折，这是我的令牌。”阵楼的主事也递上了令牌。

    符阁的主事不甘人后，也送了一块令牌给云泽。

    他们都是大势力的人，当然不会忌惮云、何两家。

    只不过，若真要让他们为了云泽，跟云、何两家火拼，他们怕也不会做。

    毕竟，这两家背后都有背靠宗门的。

    那些宗门，也不是他们这种主事级的惹得起的。

    但像现在这样送点小人情，还是无伤大雅的。反正不吃亏，何乐而不为。

    云泽接过令牌，对三人微微点了点头。

    三人心里的所想，他又哪会不知道，只要不是敌人，别人的善意，他也会接受。

    再说，他正好要去这三个地方一趟。而且，他还另有打算！

    一个月内想要将修为提上去，光靠丹药还是不够的。

    他解封记忆的能量，只是保住了他的命，却并没有修复他的根骨，他需要去一趟无尽之森寻找无根花。

    以他现在的修为，想要平安的从无尽之森出来，怕是很难。

    更不要说，云、何两家要是知道他去无尽之森，绝对会派人追杀。想要活着回来，就得另想他法！

    修为不够，当然是用其他的手段来弥补，灵器、阵盘、符录，都是保命的手段。

    “三位客气了，云泽领了大家这份情了，正好我想要去你们三家一趟，不如，我们现在就过去吧。”

    云泽对三人拱了拱手道。

    三人闻言，脸上瞬间露出一股错愕，刚跟云泽结交，他竟然就要上门？

    这是闹哪一出！难道是贪这个六折的便宜！？

    想到这，三人对视一眼，心里多少有些不痛快。这么急着贪便宜，这人的人品有些让人诟病啊。

    不过，三人心里虽然不太痛快，可还是连忙对云泽点了点头。满脸笑意的表示欢迎。

    人家人品再不好，可人家天赋惊人，当然还是要结交为好。

    “那个，云小友，我这……”一旁的颜仁可没有想那么多，他现在有些心急火燎。

    他有许多炼丹方面的问题，想要请教云泽。可云泽这马上就有事。他有点等不及了。

    “颜主事，不如，你也一起吧，你要有什么事，等回来之后，我再为你解答。”

    云泽对颜仁微微一笑道。

    他哪看不出颜仁想要干嘛。

    对方刚刚出面保他，倒是让他承了对方的情。教他一点东西，也并不为过。

    而且，自己现在这样出丹殿，正好缺个保镖。

    有颜仁在，安全上无忧。至于另三位主事，他暂时还信不过。

    “好……！我这就陪云小友出去。”听到云泽答应为他解答，颜仁喜上眉梢，连忙应道。

    云泽这时走向冷清绮，看着她怀里的妹妹沉睡着，云泽拿出一瓶丹药递给了冷清绮。

    “清绮，麻烦你再照看一下落儿，这丹药你先给她吃一颗。等我回来……再去找你！”

    他现在没有时间耽搁，为了自己和妹妹的命，他必须得尽快的将实力提升上来。

    妹妹也只能是暂时交给冷清绮照看了。

    “云小友放心，令妹在丹殿之内，安全得狠，没有人敢在丹殿内对她不利。”颜仁连忙拍胸保证。

    他知道云泽现在离开了云家，无处可去，他连忙让人给云泽安排了房间，也方便安置云落。

    房间则安排在冷清绮的房间旁边。

    这边刚安排好，云泽就跟颜仁和另三位主事出了门。第一个目的地就是器阁。

