    他要阻挡住秦文远。

    那是自己的宝物，谁也别想抢走！

    秦文远余光看到北辰向自己杀来，眸光一闪。

    他大声道：“老爹，看戏看的差不多了，还不出手？”

    随着秦文远这一声老爹，在场众人，全都一震！

    “老爹？少爷的老爹？”

    巳蛇猛的瞪大了眼睛。

    他是认识秦文远的老爹的。

    毕竟当时, 他们都还是影卫的同僚。

    只是，秦文远老爹不是早就死了吗？

    怎么忽然出现在这里了？

    巳蛇内心不解。

    而天玑，也先是一怔之后，便仿佛想到了什么，脸色也是瞬间变得极其复杂了起来。

    至于北辰，则是直勾勾的看向秦文远，道：“你已经知道老天权就是你的爹了？”

    …………

    秦文远迅速靠近宝箱，淡淡道：“你觉得以我的本事, 会不知道这件事？北辰，你未免太小瞧我了吧。”

    北辰瞳孔微微一扩。

    而这时，忽然传来咻的一道破空之音。

    这声音，直指北辰。

    北辰心中一惊，连忙扭转身体，同时手中利刃直接一挑。

    砰！

    火花四溅。

    一枚匕首被北辰挑飞，狠狠地插在了墙壁上，入木三分！

    ……

    而这时，除了秦文远外，所有人的视线，都连忙看去。

    他们便在房梁上，正蹲着一个人。

    这人穿着和秦文远一样的黑袍，一样带着面具。

    若非是秦文远就在眼前，他们都怀疑这是不是又是秦文远伪装的了！

    毕竟秦文远刚刚伪装时，和这人的气度气质都太像了。

    而此刻，所有人也都知道。

    眼前之人，就是真正的老天权！

    同时，也是秦文远口中的老爹！

    一个本该死在十几年前的人！

    “北辰, 没想到吧, 英俊潇洒的我不仅没死，还活得很逍遥。”

    老天权一开口，就让人觉得这人好像有些不要脸。

    毕竟谁会在这种场合，自我介绍时会用英俊潇洒四个字来形容。

    北辰在看到老天权的瞬间，就紧紧地盯着老天权。

    他顾不得秦文远了。

    因为他知道，一旦他露出一点破绽，老天权都不会放过的。

    随着老天权的到来，殿内气氛顿时间发生了一些难以形容的变化。

    所有人的目光，都放在了老天权身上。

    北辰甚至连秦文远都顾不得了。

    他紧紧地盯着老天权，说道：“你果然一点也没变，还是那样的不要脸，还是那样的阴险！”

    “竟然让你的儿子冒险，刚刚但凡秦文远有一点疏忽，他就必死无疑了！”

    果然是少爷的父亲，可他不是已经死了十几年了吗？我还见过他的尸首，这究竟是怎么回事……巳蛇心中充满了疑惑。

    竟然是秦文远的老爹，我说秦文远怎么闲着没事跑到这么危险的北斗会老巢来, 原来是为了帮他爹啊, 秦文远真的是一个孝顺的孩子……千术大师王俊彦心中点着头。

    秦文远的爹……呵。

    这是天玑心里在冷笑。

    而老天权，则是面具之下的眼睛没有一点波动。

    他冷冷的看着北辰，撇嘴道：“你也不用在这里煽风点火，想破坏我们父子之间的感情。”

    “你这种人，天生就是冷血的，所以你根本不知道我们父子之间的感情究竟有多么深厚。”

    “你的这种破坏手段，说实话，很搞笑，也很可笑！”

    北辰眼眸眯了眯，神色有些不善的看着老天权。

    他冷笑道：“你慌了。”

    “以你的性格，你根本不屑于解释才对。”

    “可现在，你解释了这么多，看来你是有些忌惮秦文远啊，否则你也不会这般解释。”

    “怎么？将你的儿子抛弃了十几年，现在想着用花言巧语去收获你儿子的孝心？”

    “你是怕没人给你养老吗？”

    老天权被北辰这话给逗笑了。

    他说道：“老银币，你果然还和十年前一样让人讨厌。”

    “我本以为这十几年，怎么也会让你这个老银币懂得一点礼貌，但现在看来，是我高估你的。”

    “另外，你也别故意分化，我可以告诉你，秦文远代替我出手的办法，是他自己主动提出来的。”

    “我也曾言辞拒绝过，我也担心他会有危险，但他说他之前来过大殿，对大殿里的机关已经了然于心，不会有什么危险。”

    “而且他还说……他代替我露面，才能让你彻底中计。”

    “故此为了我儿子的大计，我这个当爹的，也只能支持了。”

    北辰眉头皱起。

    他本想利用老天权假死十几年的事情，去分化老天权和秦文远。

    聪明人有的时候，就喜欢多想。

    所以自己稍微煽风点火一番，也许就会有极好的效果。

    但没想到，这个险竟然是秦文远主动要求冒的。

    这让他的打算顿时落空了。

    而且一想到秦文远的诡计将自己完全骗住了，他心里就很是不爽。

    “面对我你还敢分心，你是忘记我给你的阴影了吗？”

    就在北辰蹙眉之时，一道身影，伴随着一道破空之声陡然传来。

    北辰脸色顿时一变。

    他手中利刃，忙向前的格挡。

    砰！

    便听一声巨响。

    北辰持着的利刃传来剧烈的震动……

    整个人都不由得向后退了一步。

    而老天权手中的大刀不停，趁着北辰处于弱势，直接再度劈砍而来！

    正所谓，趁他病，要他命！

    老天权一点也没有留情。

    那杀意，便是谁都能清楚的感觉到！

    “北辰，今天若能送你去死，我十分舒畅的，所以为了我的舒畅，去死吧！”

    老天权手中的大刀再度砍去。

    刀锋劈开空气的阻挡，就仿佛将空气撕开了一条口子，猛然间挥斩过去！

    砰！

    剧烈的声响响起。

    北辰再度后退两步。

    他只觉得胳膊都要失去知觉了。

    谷笋

    北辰脸色微微一变：“你竟变得这般强了！”

    老天权冷笑道：“这还不是托你所赐，若不是想着能亲手劈死你，我岂会苦修不断？”

    他手中大刀，再度挥舞而下。

    北辰再度一退。

    “卧槽，快跑！”

    而就在这时，秦文远的呼声，忽然响了起来。

    众人下意识扭头看去，就见秦文远已经趁着老天权和北辰纠缠时，将那宝箱给抱了起来。

    而在宝箱被抱起的瞬间，那高台，忽然间冒出了浓烟。

    北辰愣了一下，继而二话不说，直接扭头就向外玩命的跑去。

    秦文远大吼道：“别傻了，炸药，再不跑，都得玩完！”

    巳蛇等人愣了一下，旋即都脸色大变，跟着直接向殿外冲去。

    轰！

    而这时，火焰从那高台上喷涌而出。

    恐怖的冲击波，顿时将整座大殿给震成了废墟。

    轰！

    一声巨响，在北斗会城主府内，轰然响起。

    许多的北斗会成员，都愣了一下。

    他们有些茫然的看向巨响发生的地方。

    然后，他们一个个便都瞪大了眼睛，整个人都愣住了！

    “那里……那里好像是，是大殿的地方。”

    “不好，有人在袭击大殿！”

    “北辰大人就在那里，快去支援北辰！”

    “那这里呢？”

    “这里的人肯定是故意引走我们的，他们目标是北辰，别管他们了，快去救北辰！”

    北斗会的人在此刻，都反应了过来。

    他们都明白，自己等人是被调虎离山了。

    所以他们都没有任何迟疑，连忙向大殿方向赶去。

    不再去追杀那些制造混乱的人了。

    而他们离去后，被追杀的逃命的牢友们，也都松了一口气。

    盗侠一枝花王小花擦了一下脸上的香汗，她娇滴滴的说道：“小女子是盗侠，让我偷些东西我擅长，可在这么多凶狠的男人堆里逃命，真的太为难人家了。”

    她眨着眼睛看向一旁绿林大汉张猛，道：“张大哥，我好怕怕呀。”

    张猛瞥了一眼王小花，淡淡道：“我不劫色，你对我没吸引力。”

    一旁坐在地上的盗墓贼张胖子闻言哈哈大笑。

    他捂着肚子，笑个不停。

    王小花踹了张胖子一家，冷哼道：“你笑个屁，老娘是你永远得不到的人，你别想用这种方法吸引老娘的注意！”

    张胖子忍不住说道：“你长得的确不赖，但很可惜，对我的吸引力，同样没有棺材里那些干尸有吸引力。”

    王小花：“……”

    王小花气的脸色发青。

    她跺了跺脚，真想踩死这两个不解风情的混蛋！

    这时，采花大盗花展超吹了个口哨，道：“小娘子，不如从了我呀，我能看得上你。”

    王小花冷笑一声：“滚犊子！”

    “你个人渣，少打老娘主意，老娘眼光高着呢。”

    几人吵吵闹闹，倒也没人真的动怒。

    他们在北斗会大牢里一同面对绝望，倒也是坐牢坐出感情来了。

    现在几人躺在地上，毫无一点形象可言。

    他们真的是累惨了。

    刚刚被北斗会众人追杀，逃的差点累死。

    好在一切都如秦文远和他们说的那样……

    只要他们坚持住，很快那些人就都会离开的。

    而这，也是他们唯一能逃走的机会！

    现在，果真和秦文远说的一模一样。

    盗墓贼张胖子说道：“现在我是真的服了，秦文远真的太可怕了，明明是在北斗会里，却能够将每一件事都预料到了，现在我只觉得自己就仿佛是他的提现木偶一样，他说什么，就会发生什么，哪怕我是在控制我自己的身体，可最后，却肯定会如他预料的那样。”

    采花盗花展超庆幸道：“幸亏她不是女人，否则爱上我的话，我岂不是要放弃所有的红颜知己了？”

    王小花啐了一句。

    “你就别做梦了，秦文远连老娘都看不上，还能看得上你？”

    “不过秦文远看不上我……你们说，他是不是欲擒故纵啊？故意表现出看不上我的样子，可实际上，只是为了吸引老娘的注意？”

    绿林大道张猛闷声闷气道：“别做梦了，若是秦文远真的想得到你，他有一万种办法让你乖乖自己送上门去的，岂能用这种伎俩。”

    王小花顿时受到了打击。

    她坐了起来，横眉冷眼：“你们看我，我哪里不好了？我这么漂亮，凭什么他不喜欢我？”

    采花大盗花展超撇嘴道：“我都没有对你下手的想法呢，秦文远那高眼光的，会有这想法？”

    王小花牙都要咬碎了。

    她准备撕了花展超这个可恶的家伙。

    刷！

    而就在这时，一道身影，出现在他们身旁。

    他们先是一惊，继而大喜：“秦刀，你回来了。”

    第一杀手秦刀看了他们一眼，道：“秦文远让我带你们走。”

    众人闻言，眼眸皆是亮起。

    张胖子也不装死了，他直接爬了起来，道：“我们能走了？”

    盗侠王小花也眨着眼睛，娇滴滴的说道：“秦文远终于记起小女子了。”

    秦刀冷着一张脸，仿佛不化的冰山一般。

    他说道：“趁着秦文远将所有人都吸引走了，这是我们唯一的机会。”

    “刚刚秦文远已经将出去的办法告诉我了，你们跟着我便好。”

    “不过，秦文远也给了我们一个选择，我想问问你们的想法。”

    众人闻言，皆是一怔。

    绿林大盗张猛问道：“什么选择？”

    王小花和花展超也不掐架了，全都认真看向秦刀。

    秦文远是一个什么样的人，他们现在已经十分清楚了。

    智谋无双，足智多谋，韬略无敌。

    这样的人，会给他们什么选择？

    他们不能不重视！

    秦刀看向众人，声音淡淡，没有一点波澜。

    他说道：“秦文远说，他很看重我们的能力，而他现在，也正缺我们这样的人手。”

    “所以，他给我们两个选择。”

    “第一个，是他按照约定，救我们离开，还我们自由，从此以后，我们与他各不相欠，各走各的路，但是如果诸位以后在大唐被他碰到了，那他会按照律法处置，绝不留情。”

    “第二个，则是秦文远愿意给我们一个机会，他愿意收下我们，并且承诺，会给我们一定的身份，以后我们就不用再东躲西藏了。”

    秦刀目光平静，道：“这就是秦文远给你们的选择。”

    “他说，我们在路上可以思考，究竟要选择哪一个。”

    “在离开这里后，希望我们能做出选择。”

    说完，秦刀便直接动身，向外行去。

