    这样强大阵法，除了第一时间找到阵眼，就是要立刻破阵。

    强攻破阵是对于咒术强大之人，而若是这阵法比这个人的咒术强大许多倍，就如同如今的阵法。

    那么人的灵力根本无法破阵！即使你知道阵眼，也永远会被困于这阵法之中！

    所以，只能用明火阵尝试以阵破阵，毕竟，当年，这明火阵，可是夏晴岚在极北冰川之岛上修习灵术，差点死于岛上的阵法之后，才自创的。

    从这阵法布置来看，这凌云四方阵同那冰川之岛上的阵法应该有几分渊源，更何况如今的情况，只能死马当活马医了！

    “想要破除这阵法，便只有以阵破阵！”

    夏晴岚说着，她双手合十。

    在她的双手中间出现了一个巨大的圆圈。

    圆圈中套着四个三角形，三角形在圆圈之中不停的重复旋转着，逐渐，圆圈从夏晴岚的身上穿过去。

    在夏晴岚的身后形成了一个比她大一倍的巨大圆环，这圆环的阵法逐渐落在地上，向四周扩散开去。

    程恪将沈毓灵小心翼翼的放在一边的树旁，并且施下保护咒。

    他说道：“东边，孟姑娘，西南角，由我来守护，北边，靖之你来。这以阵破阵不能出一点差错，每一个角都必须有人守护阵法，在阵法破除之前不能有一点外部的灵力侵入。”

    夏晴岚冲着程恪点了一下头，她眼角的余光看着孟若琴，说道：“孟若琴，我劝你最好用尽全力来一起破阵，若今天出了什么差错，谁都没有办法活着离开这里。”

    “你放心，岚岚，我知道你对我有误解，但是，我既然今天打碎这莲花幻境将你们引出来，就必然没有想杀你。”

    “不仅仅是我……”夏青岚轻声的说道，“还有其他人……”

    孟若琴一怔，

    “我知道，你今天的目标不是我，但是其他人在本宫的庇护之下依旧不允许你动上分毫！”夏晴岚厉声的说道。

    那沈靖之的异常，和那蓝色的蛊虫，和孟若琴身上这奇怪的力量同宗同源，相比是孟若琴之前已经在沈靖之的身上下手了。

    但是，不知道，一个丞相府都不受宠的纨绔子弟，孟若琴何以对他这般的上心，千方百计的想要下手！

    “孟若琴，如今众人合力，你若在这时。出了什么事情，不管你要达成的目的是什么，都不会是最好的结局。”夏晴岚说着，周围的火焰蔓延，顺着地上画出的巨大圆圈的痕迹，火焰四散，

    孟若琴调动灵力，困住那东北角的阵眼，她心中一凛，的确，她刚才是想趁机将灵沈靖之杀。

    若沈靖之死在这里，没有人会算到她的头上，只能怪沈靖之他灵力不及，被这阵法反噬，要怪也只能怪夏晴岚这阵法所失有误，这一个听都没有听过的阵法必然是漏洞百出。

    只是没有想到，孟若琴的心思刚起，便被这夏晴岚看了出来。

    沈靖之皱了下眉头：“两位，这关键时刻我们就专心对敌吧，这个时候可不是内讧的时候，我知道你俩是情敌，天天看不对眼，如今这时候就不要吵架了吧。”

