    那一头岩石怪物，已经完全成型，变成了一头三丈高的岩石巨狼，飞奔而来张口就朝喜鹊咬去。

    大树更是从地面下伸出了密密麻麻的根须，又从头顶上，笼罩下来一张树枝大网！

    喜鹊姐弟俩无处可逃。

    鬼兵一个哆嗦，自动钻回了喜鹊的肚子里……

    花不怜怡然自得摇晃了一下尾巴——他对自己全身上下最满意的地方，就是这一截尾巴了，跟响尾蛇一样，抖动起来可以哗哗作响，即是一件乐器、又是一件武器！

    他旁观着一场好戏，并且刚才出手故意“轻拿轻放”，没有伤到喜鹊的根本，让它还有足够的力量，去和那些邪异之物拼个两败俱伤。

    喜鹊怨毒的看了花不怜一眼，却没有余力去报复，自己和弟弟已经陷入了死局。越是这种局面下，喜鹊反而爆发出了自己全部的潜力，

    忽然仰天一声长鸣，身躯中涌出了浓重的阴气！

    花不怜也看的一愣：阴阳同体？这……不合理呀，怎么会有这样的生灵？

    喜鹊明明还活着，却可以调动体内阴兵大军庞大的阴气！并且这些阴气对它似乎并没有什么损害。

    阴气在它的身体外凝聚成了一层厚重的保护，它一跃而起和周围的魔物厮杀起来。有了阴气的保护，它不必顾忌污染，终于可以全力出手。

    而魔物的污染能力，和阴气的侵染能力，一旦遭遇便是龙争虎斗互不相让，喜鹊和魔物交手之处，不断嗤嗤的冒出黑色浓烟，夹杂着各种火星。

    阴气始终处于下风，但是喜鹊十分勇猛！

    小鬼儿赵毕忽然出现在花不怜身后的一片树荫中——阴影跳跃——然后张开手臂，高高举起那一枚白骨大印，照着花不怜的后脑勺砸了过去！

    花不怜堂堂四阶大妖，除了刚从蛋壳里孵化出来的那段时间，此后漫长的妖生中，再也不会预料到，有一天自己会被一个小孩儿，用板砖拍在后脑勺上。

    啪！

    赵毕这一“板儿砖”拍得十分结实。

    首先是因为花不怜的注意力全都被主战场吸引，看戏、并且时刻准备出手坐收渔翁之利。

    其次因为赵毕的“阴影跳跃”是他自己感悟出来的神术，不但隐蔽、而且罕见，花不怜根本没想到会有一只小鬼忽然出现在自己身后。

    还有就是他从一开始就不觉得喜鹊和小鬼儿会成为自己的对手，看不起他们。

    若说四阶大妖的反应速度……小鬼儿赵毕着实也不慢。

    结果白骨大印拍上去，花不怜后脑勺崩出血剑，脑子里嗡的一下，晃晃悠悠的摔在了地上……

    赵毕跳将出去，骑……腿没那么长，花不怜极粗，踩在了花不怜的脖子上，挥舞白骨大印一下一下的拍打着：“我叫你欺负我姐！”

    “我本事不大，可是我能跟你拼命，反正小爷已经死过一回了。”

    啪！啪！啪！啪！

    花不怜好歹也是四阶大妖，可是这白骨大印也说不清楚究竟有什么神通，硬是拍打的花不怜头昏脑涨，好半天起不来身。

    小鬼儿赵毕却是暗暗焦急，因为他发现手中的白骨大印越来越沉重了。连续砸了七八下，他的手臂已经无力举起大印了。

    毕竟它的位阶还是太低。

    他一次动用了几条手臂，共同举起了大印，还没等他砸下去，已经缓过来的花不怜尾巴猛地扬起晃动，一阵音波传来，赵毕痛苦的抱着脑袋，从花不怜身上摔了下去。

    “啊啊——”赵毕痛苦的抱着脑袋在地上打滚。

    花不怜摇晃了几下，终于重新立起来，后脑上已经是血肉模糊。

    他恼怒无比的望着赵毕，嘶嘶的露出了獠牙：“可恶！我要将你变成我的伥鬼，永远被我折磨！”

    巨大的蛇尾不停地发出音波，然后由上而下朝着赵毕笼罩而来。一道道妖符勾勒，就要落入赵毕体内。

    可是忽然有个人从树林中走出来，一抬手便飞出一枚灵符，那灵符轰然在虚空中演化出一尊撞城锤一般的巨木，只是一撞那些妖符就彻底破碎了，紧跟着又撞在了蛇尾上，咔嚓一声粗大的蛇尾当场折断！

    “嗷——”花不怜痛苦惨叫，连忙翻滚落荒而逃。

    可是那人再次一挥手，又有一枚散发着淡绿色灵光的灵符飞出，嗖的一声落下来，在天空上一转，化作了九枚巨大的木锥，各自寻找了位置，噗噗噗的刺进了花不怜的身体，将这条大蛇死死地钉在了地上！

    而且这些木锥，落地生根，和整个大地牢牢地连接在一起，无论花不怜如何挣扎，都逃脱不得，只会将伤口扯得更大，血流不止更加痛苦。

    “嗷！”

    “嗷！”

    花不怜大声惨叫，不知道这家伙是从哪里冒出来的，怎么一出手就如此可怕，完全压制了自己。

    赵毕已经恢复了过来，乖巧地站在一旁，躬身道：“老爷，您来啦，快救救大姐。”

    孙长鸣是第一次使用先天木符，凭借道塔的能力，抬手瞬发。不过发出的是威力弱化版的后天灵符——即便如此，也是秒杀了一头四阶大妖！

    孙长鸣也没想到，这种灵符如此之强！

    他暂时不去理会那头蛇妖，目光转向了喜鹊那边。

    喜鹊身体内，涌出来越来越多的阴气，因为阴气和魔化之间的争斗，明显落于了下风，消耗大大增加。

    喜鹊仍旧勇猛，可是阴气被压制，它根本不能对那些魔物造成真正的伤害，打碎了人家又重新凝聚起来。

    甚至这一片大地，已经有逐渐被魔化的趋势，地面变成了深黑色，生长在大地上的树木、花草也开始变异。

    孙长鸣颇为诧异，喜鹊和小鬼儿赵毕，是自己手下最不受重视的两个，自己几乎没怎么管过。

    但是现在一看，小鬼儿赵毕不但有了白骨大印，而且自己领悟了“阴影跳跃”神术。喜鹊也学会了以阳寿之体使用阴气！

    进步喜人啊。

    孙长鸣微微一笑，再次抬起手来，葫芦应物嗖的一声飞出，葫芦口朝下，撒下了大片灵火。

