    池中还长着一株四寸高的小树，那应该就是自己的生命树了。

    而‘坤’池是个血池，血液足有一寸高。

    这时，一道血雾从断臂之中钻出。

    瞬间，一只黑色镶着青铜纹路边的蝙蝠出现，下一刻，蝙蝠化为一个老者。

    老者身穿有着往上翘金色坎肩黑色镶金边袍服，眉心中央一道诡异纹络，像是一盏鬼灯。

    淡蓝的眼睛，头发朝天竖着，好像一根根刺猬毛。

    显得邪异，高贵。

    “你这形象倒是相当的装逼。”柳文风笑道。

    “卑贱的人类！你敢说我高贵的血族‘家长’装逼。鬼灯，出来，让他尝尝鬼火。”老者顿时大怒，往眉心一指，飞出了一盏古怪的灯来。

    那灯好像一个提灯，上面有一口铁锅状物。

    铁锅中央安放着一个水晶球，下边还有第二层。

    那是一个小圆盘，用铁环环绕箍着，不晓得什么作用？

    老者手指一点，一团五色烈魔之焰点向了水晶球。

    顿时，水晶球发出了微弱而魔幻般的亮光。

    一道光束打向了柳文风，这厮还吓了一跳，赶忙说道，“别芥，我可是帮了你的。”

    可是老者反倒一愕，看了看自己的灯，气得又伸指点了点。

    这次‘五角魔焰’更加强烈，而且，还加持着恐怖的血气。

    水晶灯发出了光芒亮了一点点，射将过来。

    不过，柳文风只是头脑晕了一下，旋即就恢复了清醒。

    吗得，这灯有古怪，好像能让人产生‘幻觉’。

    不过，我好像是这里的少主，这里好像是老子的天地，怕你？？

    “你个肮脏的蝙蝠，居然敢攻击老子，我让你吃屎！”柳文风胆子大起来，窜将过去，一脚就把老者踹进了血池。

    我踩踩踩……

    “别踩了别踩了。”老者可怜的尖叫着。

    “你就是以前藏在断臂里的老者？”柳文风又是一脚把他脑袋踩进了血池当中。

    “我是我是，我是‘雷洛比丘’。”老者惊恐的叫道。

    “以前怎么不出来，今天一出来倒是精神头了，居然朝着少主我耍威风？”柳文风又是几脚下去。

    “少主……你是这里的少主……”雷洛比丘顿时一脸死灰，道，“算了，我认栽。

    以前我出不来啊，今天也不晓得怎么回事。

    断臂居然开了道‘口子’，我赶紧就跑出来了。”

    “那玩意儿是什么？”柳文风指着那盏灯问道。

    “那是鬼灯，我们血族十三圣器之一。”雷洛比丘答道。

    “这东西好像能让人产生幻觉，借给我玩几天。”柳文风笑道。

    “不行啊，那可是我的本命法器。”雷洛比丘吓得赶忙喊道。

    “你需不需要血恢复功力？”柳文风哼道。

    “当然需要啊，需要大量的鲜血。”雷洛比丘忙点头道。

    “这血池的血可以让你吸收修炼，不过，每天只能吸收一个时辰。

    这灯先归我，不然，我就把你踹回断臂中去。

    其实，你这鬼灯现在拿来也没用。

    因为，你根本就出不去。”柳文风恶巴巴说道。

    “可是有了它我恢复得更快。”雷洛比丘说道。

    “没有我，你永远别想着恢复。

    而且，以为老子看不出来啊。

    你现在根本就没有了肉身，只是一道‘亡灵’而已。

    我们人族称之为‘残神’可对？”柳文风冷笑道。

    “唉……我认栽，你可得加快突破啊。

    以你现在的实力，连‘扛十万境’都打不过。

    怎么搞到更强大的鲜血？”雷洛比丘叹了口气。

    “所以，咱们得合作，互相进步，我强你也强是不是？

    今后我有能力了，可以给你重新塑造肉身。

    到时，天高海阔，任你翱翔。”柳文风给雷洛比丘画了张大饼。

    下边，雷洛比丘心不甘情不愿的交出了鬼灯操作法门。

    摇头道，“你现在太弱了，发挥不出他百之一的作用。”

    而鬼灯也飞进了柳文风眉心之中，化为一道细小的‘灯纹’。

    “我先拿你试验一下。”柳文风干笑一声，摧出鬼灯。

    “别啊……不要，我会死的。”雷洛比丘惨叫一声，顿时晕倒，被鬼火烧得焦焦乎乎。

    “你的鬼灯般强大吗？”柳文风都给惊呆了。

    “强个屁！”雷洛经丘半天才缓过气来，道。

    “这才百之一的力量就把你那样了，要是百分之百发挥，你不马上直接灰飞烟灭。不，是直接气化。”柳文风想笑。

    “那不一样，你是这里的少主，这是你的地盘。

    而我只是一道亡灵，没有肉身。

    不然，在外边，你就是手握鬼灯也奈何不了我。”雷洛比丘喊道。

    “原来如此啊……”

    “你修炼的应该是寒冰功之类的功法，不过，三公子，贪多不烂，刚才太危险了，你差点成了一根冰棍。”半晌，刘馆长才缓过气来，一脸严肃的告诫柳文风。

    “多谢前辈，下回我会注意。”柳文风说道，还是赶紧溜吧，别节外生枝。

    “唉……冰属阴，阴气太重，难怪有点邪邪……”看着柳文风背影，刘馆长摇了摇头。

    而柳文风却是跑到了巡查堂后院的树林子里发泄开了，朝着一株大树狠狠击了过去。

    哧！

    一团火焰飞出，顿时，一人合抱大树整个轰成了碎碴，并且，全烧成了木碳。

    卧槽！

    这般生猛？

    再来，连击十来下。

    烧毁了一小片树林，而柳文风也力气耗尽，一屁股瘫坐在了地上。

    虽说能发出火球术了，但是，柳文风枫发现。

    距离不远，也就三四丈左右范围有效果，超过火球就达不到了。

    柳文风记得，喷红气的书叫‘火鸟术’，难道是从火属性鸟类中演化得来的？

    下边，柳文风发现自己还能发出‘寒冰球’，树叶上顿时就蒙上了一层冰霜。

    那本应该叫‘雪豹术’。

    自己明明就是个菜鸟级‘超能者’，吸血鬼，又是儒师。

    这些功力境界显示出来正常，可‘十品天’为何还要显示自己的‘武道境界’？

    莫非我表面上武者，暗地超能者。

    或者，超武双修？

    有可能！

    刚回到前堂，就听到手下展虎跟赵铁的手下罗金刚几人吵得不可开交，眼见就要捋袖子露胳膊打起来了。

    咳咳……

    柳文风咳了几声，问道，“怎么回事？”

    “怎么回事，你手下太嚣张了，居然说我赵铁不是你对手。”这时，赵铁虎着脸从楼上下来。

    “赵青铜你行怎么还要我们‘三公子’带人相救？”展虎胆儿肥，直接顶撞赵铁道。

    “展虎，你行，咱们比划比划。”赵铁阴森森瞪着展虎威胁道。

    “赵兄，人家一个黑铁，你青铜去挑一个黑铁，英雄吗？”柳文风帮手下讲话道。

    “那你上就是！”赵铁一脸挑衅的看着柳文风。

