    蓬莱域

    太华神山

    这座盘踞在蓬莱域极东的巨大山脉的主峰接天连地，一尊庞大的宫殿在云雾中若隐若现，覆压三千余里，隔离天日，廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角，实在是蔚为壮观，其中峰顶的主殿，高达千达，悬浮在峰顶，散发着无边的气势，主殿的正门之上，悬着一块金光闪闪的大匾，上书“灵霄殿”三个金光灿灿的大字，巍峨壮严，不可一世。

    这里，正是天下最强的宗门，传承数十万年的巨孽，灵霄殿！

    “混帐，混帐东西，好胆，真的是好胆！”

    愤怒的咆哮声毫不掩饰，响彻整个大殿，侧殿之中，有一间静室，这间静室长，宽，高各九丈，静室之中，坐着一个高冠博带的金衣人，这人年纪四十，头戴紫金冠，脚踏飞云靴，一身金色的华服，透射着帝王一般的尊严。

    不，应该说，这个老者身上的气势，早已经超过了帝王，他的威严，他的尊荣，早已经超过了帝王无数倍，即使是大晋朝的燕云天他的面前，唯一能够做到的便是顶礼膜拜，而不敢有丝毫的逾越之心。

    这样的人，心胸有如大海一般广阔，算计精深的超过无底深渊，一行一动之间，都有着非凡的含义，喜怒更是不可能形于表面。

    但是现在，愤怒怕表情写在了他的脸上，糟糕的心情，通过了他的口泄露了出来，面前的玉案早已经被他折的粉碎，站立在他身旁，修为达到了真仙境界的侍者，也是肝胆欲裂。

    “混帐东西，真正的湿帐东西一――！”他愤怒的叫骂着，或许是因为从小就接受着良好无比的教育，或许是因为终究还是拉不下面子，又或许，是因为其他的什么原因，怒极了的中年人来来回回的骂的都是那么几句有限的话语，什么混帐了，混蛋啊之类的，再也冒不出什么新的词语了，若是让周豹这个匹夫站在他的面前，就他骂这么几句的工夫，恐怕连他的粗宗十八代都被浸到了粪桶里了。

    “殿主息怒，殿主息怒！”直到他骂的仿佛累了，再也没有开口，身旁的侍者方才轻轻的松了一口气，小心翼翼的劝道。

    “息怒？！”男子目光一闪，扫了一眼四名真仙修为的将者，神色一变，金色的袍袖径的一甩。

    刷！

    一道暴烈的金光闪过，透着一股无边的杀意，没有丝毫的悬念，四名真仙被他这一袖子全都震成了粉末碎片，神形俱灭。

    长长的吸了几口气，平复了一下自己的心情，他愤怒的面色变的从容起来，他的神色也变的平和起来，目光深遂，幽不见底，模样气势，再一次变的高深莫测了起来。

    “玉混天，进来！”

    一甩袖子，将四名真仙存在这世上的最后一丝痕迹抹掉，中年子男子重新坐回了那把金色的大椅上。

    一阵啮呕的脚步声传来，雄壮的身形出现在了静室的门口，这是一名健壮的男子，神色沉稳，举手投足之间，都透着一股子大气。

    “玉混天参见殿主，请殿主吩咐！”进入静室，玉混天便拜倒在地。

    “麻五龙已经死了，你给我再找一个方士来！”

    “是！”玉混天朝着地面的目光中流露出一偻极为震惊的神色来，却没有发出任何疑问，只是应了一声，退出了静室。

    静室的大门嘭的一声关闭了起来，只是这静室的门还没有完全关闭的时候，六道光华流转，正虚空中直射而下，蒂在了静室的门口，化为六道身影。

    “殿主在吗？！”

    这六个人身上都没有什么特别的气势，只是身体周围，都盘绕着一股极为奇异玄妙的能量波动，似有还无，让他们的存在感也变的十分的漂渺，就算是那玉混天他们的身旁，也仿佛看着一尊尊虚幻的不存在的身影一般。

    听到其中一人的问话，玉混天连忙道，“在，殿主就在里面！”

    “嗯！”问话的人微一点头，也不敲门，便直接推开了静室的大门。

    “殿主，我等六人求见！”

    “六位太上长老想必已经知道了镇龙墟的事情了吧？”

    “发生了这么大的事情，怎么会不知道呢？为了这镇龙墟，我们谋划了五万多年，现在总算是有了希望，总不能就此罢手吧！”

    “那是自然，肯定不会罢手的，麻五龙死了没关系，这世上又不是只有他一个方士，反正最重要的一环已经解决了，只需再找一个方士来便行了！”

    “话是如此，但是却不能这么算了，究竟是谁，你查到了吗？！”

    “那人身怀仙器，浑身都包裹在仙器的玄

    光之中，我看不清他的样貌，不过这也没有什么，这世上有仙器的人并不多，想要查的话，很容易！”

    “仙器？除了那几个宗门之外，还有谁会有仙器呢？会不会是那几个宗门做的？！”

    “这个可能性狠大！”

    “那就麻烦了，如果让他们知道我们找到了镇龙墟，图谋这天下龙脉的话，我们必然要面临巨大的压力！”为首的太上长老轻轻的皱起了眉头“，我们现在又被碧落秘境的事情绊着，几件事情加在一起，倒也有些麻烦！”

    “不要紧，就算是其他几个宗门的势力也没有关系，他们并没有证据，而且这对我们来讲也是一件好事儿，这个人应该是无意中发现了龙脉封镇，顺着阵法进入镇龙墟的，并不知道镇龙墟的确切位置，现在他又钻入了空间乱流之中，想要回到现世也不是一件容易的事情，只要我们的动作不定就能够找到那一处九龙汇聚之地，找到了那个地方，便自然能够推断出对方是谁，属于哪个宗门的，然后再暗布人马追杀，只要他一出现，便以雷霆万钧之势将他灭杀便行了！”

    “事到如今，也只能用这个不是办法的办法了！”那名太上长老叹了一声“，殿主，这件事情虽然可能是一个意外，但是我们也需要一个交待，否则的话是说不过去的，你明白我的意思吗？！”

    灵霄殿主神色一怔，面上的怒意一门而过，终于叹了一声，“好吧，我明白了，我会给你们一个交待的！“

    “那就好，我们就等着殿主的交待了！”六名太上长老交换子一个眼神，同时化为六道光华，离舁了静室。

    六人一走，灵霄殿主的神色更加阴沉了，一甩袖子，一层若有若无的禁制将整个静室笼罩了起来。

    “一群混蛋，一样老不死的，交待，屁的交待，要不是你们搞出那么多的事情，我这里又怎么会如此棘手呢？还问我要交待，该死的家伙，哼，总有一天，我玉太虚会让你们这帮子老不死的一个个的都交待了！”

    “**你的姑奶奶！”却说周豹被那横空出来的一掌打的欲死欲仙，却在最后那一刻，借助七窍升仙炉的力量，挣脱了那只大手的束缚，卷入了时空乱流之中。

    不过这一次，他却不是病急了乱投胎，而是有目的的卷入时空乱流的。

    因为那只大手撕裂空间，与仙器相撞，周围的空间被巨大的力量撕扯的支离破碎，却是让周豹寻到了一丝生机。

    就如同当时太渊天开的时候，周豹感觉到的一样，他再一次感觉到了那个时空深处灰蒙蒙的空间，这一次，比上一次更加的清晰，路线更加的明了，再加上有仙器护身，周豹想也不想，便冲入了时空乱流，借助自己的灵觉，循着那记忆中的路线，穿梭了起来。

    在虚空中穿梭，这绝不是一件容易的事情。

    如果不是有仙器护身的话，周豹早已经被那无尽的空间乱流撕碎了无数次了。

    “这一次亏大了，真的亏大了，竟然被伤的这么重，那个该死的家伙，究竟是什么来历，竟然有这么恐怖的力量，这还是人吗？不，它肯定不是人，凭借**的力量穿过层层的虚空，与仙器相搏，还想要擒拿我的仙器，这可绝不是什么普通人，普通的上人，普通的尊者能够做到的事情呢！难道他是人仙？！”想到这个可能性，周豹猛的打了个哆嗦，感到自己的身体闪过一阵一阵的寒意来。

    “那个古怪的地方是灵霄殿发现的，这个姓麻的也是为灵霄殿在做事，难道那个家伙是灵霄殿的什么大佬不成？难不成会是灵霄殿的殿主，不会这么夸张吧？！”

    正思忖间，周围的空间忽然一阵的抖动，周豹感觉到自己的灵觉仿佛感应到了什么，与那个灰蒙蒙的空间联系的越来越紧密了起来，同时，他感觉到七窍升仙炉的速度似乎变的慢了起来，再也没有之前那般迅速了，周围的空间也变得粘滞了起来，一层一层的空间波动，仿佛一道道无形的屏障，将他完全的阻挡在了外面。

    “快要到了！”周豹精神一震，心中闪过一丝明悟来，九个穴窍同时咆哮起来，滚滚的真元如水，冲入了七窍升仙炉中，七窍升仙炉顿时金光大放，一尊头骨虚影浮了出来，只是一震，便将周围的那些空间屏障震的粉碎。

    金光又是一闪，七窍升仙炉便裹着周豹进入了那灰蒙蒙的空间之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">