    银鞍照白马，飒沓如流星。

    银光动地而来，有龙吟之声，在岛边四海浪涛之中惊起。

    分明正值春季，可在场的所有人都感到了一种秋风肃杀之感，耳畔传来刀枪出鞘的整齐鸣响，沙场之中森冷的寒光蔓延，秋风掠过，狂沙漫卷。

    两个人的比武场，生生变成了沙场。一人一枪的逼近，却似提枪跃马，如踏联营。

    许多盘膝正坐的人都睁开了眼睛，场内场外一阵动容。

    首当其冲的道士悚然一惊，迎面的寒光那血凛凌厉的威势竟然震得他气血都有些迟滞，肌肤上都有刺痛感。

    道士故技重施，用灵魂秘术侵袭灵台。

    李青君眼神冷冽，有凛然神威自灵台冲天而起，那试图影响灵魂的秘术被冲得七零八落，连个术法都不成型。

    道士骇然不解，下意识地腾云而起，避开这动地而来的锋锐枪芒。

    银枪抬首，万点寒光铺遍天地，在漫天星斗之中，有流星奔月，直透咽喉！

    一面铜镜式的法宝间不容发地挡在身前，泛出弧形的护罩。

    这种弧形是应对集于一点的攻击最佳的方式，无论枪剑，都很容易被带偏罡气，擦身过去。

    李青君眼神无悲无喜，银枪微震，万点寒芒凝为一线，准确地刺在弧形最中点。

    “锵！”地一声脆响，护罩崩裂，银枪化为横扫，有玄妙的弧线弹扫而过，重重抽在道上身侧。

    场中目瞪口呆。

    楚剑天锻骨四层……李青君锻骨三层。可楚剑天打不过的对手，却被李青君几枪之内扫飞出去，至今还躺在地上弓着身子如虾一般。

    李青君驻枪于地，身形笔挺：“承让。”

    银龙收敛，归于无迹。

    秦弈远远看着，忽然就想起了一首诗。

    骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒；城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。

    海风拂过，场中鸦雀无声。

    连阵外旁观者都憋着一口凉气，心中很是震撼。

    蓬莱剑阁捡到宝了。

    这种与远避尘世的清修截然不同的血气与凌厉，往往要在杀人如麻的魔道身上体现，但她却不需要。

    这不仅仅是“天才”的问题，而是经历的契合，她有她的道。

    她在红尘之中，以十五六岁的稚龄，便已统率三军攻城灭国，万众之中血染征袍，银枪之下人头如雨。

    这样的沙场凶戾，灵魂算是万千怨魂与万千同袍之血的浸染，又怎是一个清修之士简简单单的术法能够影响心志？

    虽然她经历的时间并不长。

    可却经历了险些亡国的低谷，困守孤城；也经历了攻灭敌国的杀戮，站在群臣之巅，号令天南；也曾在希望之中城破国失，孤身护亲逃亡。家国兴亡，巅峰低谷，云端地狱，她都走过了。

    短短一年多的时间，长兄、父王、二兄、王嫂，死得干干净净，亲人尽失，瘦弱的肩头撑着一个国度，她也走过了。

    区区十余年的红尘，走过了很多人的一生。

    对于一位天才，并不需要再走更多。

    当洗净铅华，归于东海，那便是真龙脱困，直跃九天。

    那是多少人想要的，断红尘。

    那天枢神阙的老道士神色有些凝重，慢慢问道：“这位……刚才说叫什么名字？”

    “东海蓬莱，李青君！”

    “贫道记下了。蓬莱剑阁有幸。”老道士不知道想了些什么，没再说这个，转移道：“挑战继续。”

    场中安静了好一阵子，才慢慢上来一人：“灵云宗太朴子，请道友指教。”

    李青君拱手一礼：“请道长指教。”

    太朴子叹了口气：“你镇得我灵云宗其他人不敢上。贫道作为压轴的，这么早就得出来……但也是心喜，能与如此道友切磋一回，印证心得。”

    李青君微微一笑，没说什么。

    “但贫道既然出来了，姑娘小心。”

    太朴子话音方落，场中四处云涌。

    一柄木剑现于云端，继而化作晖阳之威，骤然刺落。

    腾云级的比试，首次出现了晖阳之能。那是太朴子的本命法宝，在规则内。

    李青君并未吐槽不公平，银枪一振，龙吟再起，一束耀眼的枪芒成型，凛冽的罡风冲天而起。

    在之前的战局中，无论是楚剑天还是李青君，都没有爆发过如秦弈早期常常爆发的罡气。不是等级比秦弈低，相反是更高。

    他们的罡气隐于武器之中，合为一体，受武器的加成与变化，化作剑气与枪芒。如今的秦弈挥棒也很少有一大股罡气花里胡哨了，更加朴实无华，威能内蕴且浓缩，大家道理是一样的。

    但这一次李青君枪尖却聚集了极为明显的枪罡，罡气都隐隐有了淡金的色泽，看着非常美。

    旁边有剑阁子弟低呼：“凛日神剑……呃枪。李师妹化剑法为枪法，竟然已经这般如臂使指了……”

    这是用技能了……这招怕是蓬莱剑阁的名招，不知道内部运劲怎么走的，秦弈分明感受得到有极为恐怖的威势聚集在枪尖上，爆发便是刺落星辰。

    很可能与他的爆发殊途同归。

    看到这时候秦弈才想起，李青君的枪造型和以前一样，其实早换了啊，如今这杆枪至少在材质档次上也是晖阳级，否则早年的凡间之枪不可能承受如此剧烈的罡气，还能加成……

    “轰！”

    枪出如龙，枪尖挑在剑侧。

    狂猛的能量冲突之下，轰然爆炸。

    这座号称阵法加固连个坑都打不出来的岛屿，竟然微微有些晃动，地面崩裂，飞石溅射而出，交战正中烟雾缭绕，尽是能量轰击的残光。

    无数人倒吸了一口凉气。

    这尼玛是腾云之战？好几个自以为自己也是腾云很厉害的修士以袖遮面，感觉没脸见人。

    固然有高级法宝与兵器的加成，可他们自身如臂使指，根本就不是一般腾云能承受御使的。

    连秦弈都微微一凛。

    名门功法，不能等闲视之了，天下之大，俊杰何其多也。

    烟雾之中，骤现冰凛微茫，叠于剑身，蔓延于枪。

    看似已尽的枪芒再涨，击碎寒冰。

    寒冰化为太极，骤然旋转。

    枪芒三涨，刺破太极。

    “破浪三叠。”剑阁弟子看得如痴如醉。

    这是真一力破万法，任你千般万化，我自一枪破之，如海浪层层叠叠，无穷无尽，旧力未去，新力已生。

    在武之道上，已入道矣。

    “呛！”人影遽分。

    太朴子捂着肋下，有鲜血从指缝溢出。

    他沉默了好一阵子，才慢慢道：“听说你只练了三年。”

    李青君拱手：“赴剑阁前，十七年习武，并未懈怠。”

    “受教。”

    “承让。”

    太朴子慢慢转身，忽然喷出一口鲜血，又摇了摇头：“枉修一百五十年。”

    人群呆愣愣地看着太朴子走下场中，李青君卓立原地，横枪而指：“还有哪位同道要来赐教？”

    一片寂静。

    海风猎猎，吹得她的长发飞扬，长枪在日光下光芒熠熠，银色软甲一片灿然，直如神女临凡。

    “绝色仙子榜要换人了。”当此之时，围观的大半人心中居然是这种念头。

    绝色仙子榜，当然不仅仅看脸，你要是个太清，长得路人一样那也是天下第一美女。你要是个凤初，长得天仙一样也不过是个炉鼎，人心如此。

    而眼下的李青君，可以想见，数日之内就要天下知名。