    “客人……送的……”

    端着塑料水杯，张惠陷入了沉思。

    漂浮在水面上的叶子，通体金黄而有光泽。

    张惠确定，世界上应该没有这种品种的植物。

    但这不是关键。

    关键的是……

    他抬起头，看向这书店内的陈设。

    地板下，微微的震动，连续不断的响起。

    墙纸内窸窸窣窣的响动声，也清晰可闻。

    疑似苏醒的‘古神’的脚边，一只小猫，正拿着祂琥珀色的漂亮猫眼，看着自己。

    张惠微微颔首，以示敬意。

    小猫喵呜一声，算是答应。

    “客人……昨天的书，还喜欢吗？”就听着这书店的主人，很可能是叫‘灵平安’的苏醒古神问道。

    “喜欢！喜欢！”司徒贺忙不迭的回答。

    “喜欢就好！”祂坐到对面的沙发上，捧着一个茶杯似的东西，对司徒贺与张惠说道：“两位别客气啊……”

    司徒贺这才拿起那个一次性的水杯。

    轻轻的抿了一口茶水。

    甜！

    这是味蕾的第一个感觉！

    爽！

    这是魂魄的反应。

    只是抿了一口而已，司徒贺就感觉，自己的魂魄竟凝实了一分。

    张惠更是瞪大了眼睛。

    从前，他一直以为，所谓的仙丹神药，只是传说。

    但现在终于知道，那不是传说，而是事实。

    只是他层次太低，接触不到。

    “好喝吧！”对面的古神问道。

    “非常好喝！”司徒贺答道：“多谢阁下，能让我们也可以品尝到如此美味而奇妙的茶！”

    “客气了……”祂端着水杯，喝着杯子里的茶水。

    明明祂的脑袋，只是一团迷雾。

    除了眼眶外，没有任何其他可见的器官。

    但偏偏就能和人一样喝茶。

    就是不知道祂到底是怎么喝的。

    张惠与司徒贺，都只能看到，祂端着茶杯，放在可能是下巴的地方。

    “阁下……”司徒贺咽了咽口水，连忙用说话来分散自己的注意力，他害怕自己想的太多，又会想去尝尝自己的肉的味道。

    “我这位朋友……”他看着张惠，说道：“听我说，您这里有着不少……”他斟酌了一下用词：“特别棒的书，所以就跟着我来看看……”

    “不知道您的意思？”

    “欢迎！”祂似乎非常高兴，放下茶杯，看向张惠：“不知道这位客人，比较喜欢什么类型的书呢？”

    张惠想了想，再三斟酌后，他终于按照原本设定的思路问道：“阁下以为，我会喜欢什么书？”

    说着，他故作轻松的笑了笑。

    双手忍不住放到了沙发的边缘。

    但实际上，腿肚子已经在发抖了。

    因为，他清楚的感知到了，在他的那句话出口的瞬间。

    他屁股下面的沙发垫子里，有什么东西，在里面缓缓蠕动着。

    他更感知到了，在他头顶的天花板上，有东西正垂下来。

    某种浓稠、疯狂的液体，正从那东西身上分泌出来。

    这让张惠感觉，似乎有人正拿着一把枪指着他的太阳穴。

    ………………………………

    灵平安放下手里的茶杯，站了起来。

    他上上下下的仔细打量了一番眼前的这位新客人。

    这位客人，看上去大概四十多岁。

    留着标准的联邦公务员的寸头，穿着一套看上去有些旧，但实则被熨的整整齐齐，连一丝褶皱，一点污渍也没有的正装。

    这种正装是太祖时开始推广的服装。

    有别于过去传统的士大夫公卿服。

    这种新的服装，有三个衣兜，有翻领和驳头。

    线条很流传，外观严肃。

    自太祖后，曾经风靡了一段时间。

    但很快，随着时代发展，越来越多的年轻人开始觉得这种服装过于严肃。

    所以，它很快就沦为了公务人员和大企业员工的标配。

    私底下，没几个人会穿。

    再想着和他一起来的那位顾客。

    灵平安差不多就能猜到了。

    正所谓，物以类聚，人以群分。

    他应该也是一位老共和。

    但和昨夜的那位客人不一样，这位应该是在联邦机构或者国营单位上班的。

    可能还担任着一个小官。

    这从他的坐姿可以看出来。

    但职位不会太高，同样是从坐姿上可以看出来的。

    他的坐姿看似笔直，但身体却总不由自主的前倾。

    这是倾听的表现。

    代表着他或许长期是执行政策或者执行命令的角色。

    一般这种人，在企业或者机构里，属于执行人。

    执行人的级别，在联邦帝国自古就不高。

    劳心者治人，劳力者治于人嘛。

    想了想，灵平安就大概知道了。

    他笑了笑，说道：“客人，您是不是长期以来，一直感觉到压力很大呢？”

    执行人嘛，都是受气筒。

    做得好了，没他的份，出了问题他背锅。

    压力不大才见了鬼！

    “您是不是经常做噩梦？”

    “常常梦见一些可怕的事情？”

    这是肯定的。

    上司天天骂，天天催。

    月初到月末，工作从来都是堆积如山。

    回到家，肯定还得熬夜赶工，说不定还得额外抽空抽时间，给上司擦一些他私人的屁股。

    即使如此，哪怕是这样拼命了。

    但是……

    清退和被取代的风险，依然时时刻刻在威胁着。

    而他这个年纪，又是非常尴尬的。

    上面可能还父母健在，需要赡养。

    妻子的父母，或许也需要一些接济。

    亲戚朋友们，或许总会觉得，他神通广大，近乎无所不能。

    而为了面子，很多时候，却不得不强撑着。

    下面的儿女，则处于初中或者高中的关键阶段。

    得督促他们的学习，得特别的花时间，辅导他们的功课，说不定，还得为了他们能上好的学校，千方百计的找关系、托人情。

    只求送到好学校的好老师的好班级里。

    所以，他必须想尽办法，保住自己的工作和职位。

    他必须时时刻刻的努力证明自己的价值。

    不能让自己被淘汰，也不能让自己成为‘可以被取代’的零件。

    重重压力之下，不做噩梦，不被吓醒才怪！

    “您是不是经常患得患失，总觉得自己什么事情都可能做错……”

    随着灵平安的猜测。

    对面坐着的客人脸上的神色，一点点发生了变化。

    灵平安看着，笑了起来。

    他说道：“客人，我知道，您会需要什么样的书了！”

    “请您在这里稍候片刻……”

