    颜可可一脸懵逼的问道：“像什么。”

    “像哄女朋友的渣男，把女朋友逗生气的就买东西哄她，可花了钱又觉得钱花太多了在这儿说她。”

    颜可可一细想，虽然事情不一样，但感觉差不多，颜可可突然就觉得自己有罪，明明是她带珍珍出去逛街, 这会儿还要嫌弃上了，而且最重要的是花的还不是她的钱，“珍珍，你逛，你接着逛，想逛多久就逛多少，我会陪着你逛到不想逛了为止。”

    可话刚一说完, 颜可可又觉得不对，“不对呀, 珍珍，你是不是又在框我，珍珍，你太坏了，那你知道你刚刚那样像什么吗？”

    “像喝了一杯白莲加绿茶的女人。”梅梦珍自己形容道。

    颜可可听不懂这话，懵懵的问道：“什么意思，你该不会是在骂我吧。”

    “当然没有，我什么时候骂过你了，你不是让我形容我刚才的的行为嘛，我说了你又听不懂，那就别较真了。”

    梅梦珍的话刚说完，范天宇的电话就打了过来，她立刻接起了电话, 结束了这一话题, “喂, 天宇哥, 有事儿吗？”

    “你们在哪儿呢, 逛完了吗？”

    “还没呢, 你那边呢，还在忙吗？”

    “我刚把我妈给送新城了，这会儿已经快到家了，你们要没逛完，我陪你们逛会儿。”

    “那你来呗，正好可可说她拎不动了，我们刚逛完第一轮，还在美食城吃饭呢。”

    “行，等我，停好车马上来。”

    挂断电话后，梅梦珍对颜可可说道：“天宇哥过来替我拿东西了，不用累着你了。”

    “那真是太好了。”

    颜可可由衷的舒了口气，可当范天宇过来看到三人脚边的这些购物袋时，整个人都怔愣住了，“你们俩买的可真多啊。”

    颜可可连连点头，然后纠正了一下他的话，“这可都是珍珍的，我一件没买。”

    说完，梅梦琛举起了小手道：“我买了两件，姐姐说我长的快, 不用买太多，很快就会穿不下的。”

    他之前不要的衣服可以给梅梦飞，买多一两件倒也没事儿，现在却是没地方给了，自然也就要控制数量了。

    范天宇震惊，“也就是说这十几二十个购物袋全都是珍珍你的衣服？买这么多，你穿的了吗？行李箱装的下吗？”

    “天宇哥，现在是夏天，衣服也不占地方，更何况它就是袋子大，其实衣服也没多少。”有的店里她买的上衣，有的店里她买的下装，并不是一套的那种，当然还有连衣裙，除此以外她购买的两件秋装。

    秋装自然不可能带着了，剩下的那些也就够她出去玩时一天一套了，“我回去了就把衣服洗了，不洗我不穿的，哦对了，我是不是还嘚给我的衣服搭配包包啊，总不能背我的双肩包吧。这跟我的小裙子也不配呀。”

    “一会儿上去买呗，这个是需要的，不能少了。”颜可可这回倒是没说反对的话。

    范天宇是吃过午饭才送梅依楠回去的，这会儿也没饿，三人也都吃完了午饭拎起购物袋后继续上楼逛了起来。

    包包梅梦珍还是选择在一楼买，她买的是老花托特包，外面是大的里面还有一个小的，即能装东西，也能随便搭衣服，是很实用的一款包，另外还买了一个斜跨小包，也是款式简单的百搭款，用来配衣服的，总不能每天都只背个大包吧，她还是想偶尔做一个精致的小仙女的。

    买完了包又上了楼，化妆品直接给配了一整套，鞋也买了好几双，看着身后再也拎不下任何东西的两人，梅梦珍终于道：“我够了，你们要买什么吗？”

    范天宇也不客气，“我要买，但我去一楼。”

    几人又来到一楼，将之前逛了的店又逛了一遍，范天宇挑了一家直接在这有店里配齐了三套衣服，T恤，牛仔裤以及鞋后，正打算离开之际，他看到了有卖表的地方，赶紧道：“等等，我再买块表吧。”

    几人转头又朝着卖表的那边走了过去，梅梦珍疑惑的问道：“我记得你好像没多久之前才买了表的。”

    梅梦珍睡的是范天宇的房间，他的房间有个抽屉里面全是手表，抽屉有锁，范天宇一般都是锁住的，之前倒是经常换着戴，但最近不是不方便进去嘛，换表的频率也大大的降低了，最近这期间好像也就换过两次表吧，所以梅梦珍是有看到过的。

    “男人，永远不嫌手表多。”

    “行，男人，去看呗，顺道我也想看款表，我还没戴过手表呢。”

    梅梦珍看时间全都是用手机，手表啥的她真没戴过，颜可可对于这些也不感冒，反正她就是个陪逛的，啥也没说一并跟着走了进去。

    卖手表的店里和大多数奢侈品的店一样，并没有什么顾客在逛，手表还是范天宇的主场，他很快的就给自己挑了一款最新款的手表，并且还是店里的主打款。

    梅梦珍瞧着倒是有几分喜欢，但并不想与他戴同款，故而继续看着别的款式。

    随后便相中了另一对手表，这款手表是情况款，男款表盘较大，女款表盘较小，都带日历和防水功能，明明就是很基础的款式，可梅梦珍瞧了就是很喜欢，感觉很精致，“这款，是情侣的吗？两只多少钱啊。”

    一名女导购走了过来，说道：“男女款是一样的价格，单只是260万一只，两只加在一起正好520万，寓意情侣相爱长久的意思。”

    导购说完继续问道：“需要拿出来给您看看吗？”

    “看一下。”

    导购拿出钥匙打开了柜台，然后将两只手表都拿了出来，她将女款的手表放在了自己的手上，大小倒是挺合适的，它虽然是女款，但并不是特别小的那种表盘及表带，太小的对于梅梦珍这种高个来说太秀气了，反倒不好看，而这款手表就像是男款的缩小版，总之她很喜欢。

    她将男款也戴在了自己的手上一并比划着，满意的点了点头。

    这时范天宇走了过来，问道：“唉，你是这要给裴哥买表呀。”

    “跟她戴情侣款，这款不错吧。”

