    

    
可不知道是不是因为年代过于久远，这座石雕已经斑斑驳驳，到处都是被岁月侵蚀的痕迹，许多地方已经面目全非，所以给我的感觉非但不像凤凰，反而更像是一只鸡。

    
没有凤凰之冠，没有长长的七彩尾羽。

    
相反，雕像的屁股上光秃秃的，别说尾羽了，连毛都没有几根。

    
可即便这雕像真的如同是一只鸡，那也是一只威风凛凛的鸡　那双翅展开翱翔天地的姿态，充满了无与伦比的霸气。

    
整体来说这座雕像还是很好看的，毕竟材料很特殊，浑身红彤彤的，手电光一照，就如同是燃烧的火焰一样。

    
只可惜这座雕像的眼睛不是太妙，传闻中凤凰的眼睛会闪烁着七彩的光芒，但是这雕像的眼珠子却是纯白色的，而且还是那种毫无光泽的白，就好像是两块普通无比的大理石镶嵌在里面一样。

    
可是不知道为什么，偏偏是这两颗洁白的眼珠子，却吸引了我的注意力，随着我不断的靠近，我竟然感觉到自己的体内有种莫名的躁动，就好像是血液都要沸腾了一样。

    
我都是决定上去看看。

    
可就在这个时候，头顶上方却忽然传来砰的一声闷响，我忍不住的抬头一看，却发现是小东西。

    
它似乎是想要飞上去，可不知道为什么却突然被一股神秘的力量给反弹回来。

    
紧跟着，小家伙发出了吱吱的惨叫声，痛苦的向着我飞了过来。

记住网址

    
我和它心念相通，小东西竟然在这撞击之下受了点伤。

    
我连忙伸出手掌让它停在了我的掌心之上，这才惊讶的发现，，小个东西竟然变得有些无精打采起来，在它的翅膀上冒着一股淡淡的黑烟，就仿佛是被火焰灼烧了一样。

    
看到这一幕，我顿时瞳孔微微一缩。

    
刚刚准备迈向台阶的脚步也跟着收了回来。

    
这祭坛有问题！

    
刚才那一瞬间，因为有一股特别的高温，攻击了小东西。

    
果然，这座凤凰古城之中被布置了阵法。

    
不过所幸的是，小东西连续吞了两次不化血，这点伤害对它来说算不了什么，仅仅是几个呼吸的功夫，他又变得生龙活虎起来，再一次飞到了头顶之上。

    
我扭过头看着正在和小哑巴战斗的胖子，趁着他不注意，猛地出现在他的身后，一个掌刀狠狠的砍在了他的脖子上，胖子闷哼一声晕了过去。

    
我一把扶住胖子，然后将他轻轻的放在地面之上，让小哑巴和王星海一左一右紧紧看着。

    
随后，我从随身携带的挎包中拿出了一张符，毫不犹豫的就朝着祭台上方扔了过去。

    
可就在这张符箓即将飞上祭台的时候，却忽然之间好像是碰到了什么东西一样，紧跟着红光一闪，符箓轰的一声燃烧了起来。

    
这一幕顿时把旁边的几人给吓了一跳。

    
特别是王星海和小哑巴，惊讶的长大的嘴巴，显然是不明白发生了什么事情。

    
“我去，什么情况？不会是能量盾吧？”王星海惊呼道。

    
我淡淡的暼了他一眼，这货显然是科幻片看多了。

    
说着话的功夫，，王星海耐不住性子，不顾我的吩咐，从胖子的身边走了过来，伸出手就向着符箓燃烧的地方摸了过去。

    
“不想死的话，你就老实点！”虎子喝道。

    
王星海顿时被吓了一跳，连忙把手缩了回来，不过这家伙显然是有些不死心，抬起手中的枪支向着前方戳了过去。

    
出乎意料的是，王星海手中的冲锋枪竟然毫无阻碍地就穿过了刚才的地方。

    
“没事呀！”王星海道。

    
然后他又来来回回反复试了几次冲锋枪毫无阻碍，被没有发现刚才的那种情况。

    
我眼睛微微一亮，“你用手试一试，小心一点！”

    
王星海也不含糊，将枪支跨在肩膀之上，然后缓缓的伸出了自己的右手，只不过却是一根手指头而已。

    
这小子不傻，所以他的动作非常的慢。

    
眼看着他的手指就要触碰到刚才符箓爆炸的距离，我忽然感觉到雾气出现了一股诡异的波动。

    
“小心！”

    
我低喝一声，伸手就抓向王星海的胳膊，然而还是晚了一步。

    
一道淡淡的红光闪过，紧跟着就听见王星海惨叫了一声，猛地将自己的手伸了回来，一边使劲的甩着自己的手指，一边凄厉的惨叫着。

    
我这才发现他的食指前端，竟然出现了一抹焦黑，好像我们小时候玩炮仗的时候被炮给炸伤了一样，我甚至能闻到一股，有点焦糊的味道。

    
我连忙将王星海的手腕抓过来，好在他的手指伤的不是很重，估计休养个10天半个月也就没事儿了。

    
“九少爷，这这到底是怎么回事啊？”王星海问道。

    
“少爷，是阵法吗？”虎子也惊讶的问道。

    
我凝重的点了点头，“应该是阵法，而且是非常高级的阵法。”

    
“你们在这别动，我先看看！”

    
我吩咐一声，拿着手电筒围绕着这巨大的祭台转了起来。

    
很快，我就围绕着祭台转了一圈儿，手电筒则始终照在这雕像附近，基本上是360度无死角的查看了一圈，可惜依旧没有看到钟兰他们的身影。

    
这让我有些失望，按理说她用胖子把我们引到这里，他她自己应该也在这附近才对。

    
不过，对于这个祭台，我还是有了新的发现，

    
一圈下来之后，我就发现这个祭台竟然有八个角，刚好对应八卦之数。

    
初步猜测，这应该是一副八卦祭台。

    
而且我还发现，这八卦的每一边上都有一个阶梯，可以从8个不同的方位走到祭台上。

    
只不过这阶梯却被分为了上下两层，中间是一层很宽的踏脚台，上面有横线划着阴阳爻线。

    
爻线在外，说明这是一个外八卦阵图。

    
如果说放在平时，我肯定有心思钻研一番，毕竟这是可以勾动天雷地火的法阵。

    
但是此时此刻我却并不准备在这里停留，既然这里没人，那么我打算继续向内追踪。

    
虽然没有了胖子，但是龙水瑶和胡秋的八字我都有，而且我身上有他们的随身物品。

    
可就在我准备继续进行追踪的时候，身后却忽然传来了轻轻的脚步声。

    
我猛地扭过头向着身后看去。

    
迷雾中，三个高挑的身影，缓缓的走了出来。

    
正是胡秋，龙水瑶，和钟兰！

