
    第二百四十六章我没钱

    几个市民听到叶秋的话，纷纷让开了一些。

    叶秋在谢小红头上还有胸口的几个穴位按压几下，几缕真气刺入，缓解对方身体的症状，让她的气息渐渐平缓起来，呼吸也渐渐恢复了正常，片刻后就张开了眼睛，不过入目仍旧一片血红，眼睛都有点充血的症状。

    叶秋看了看，谢小红双目都有些麻木，显然刚才被气得不轻，对身体造成了很大的伤害。

    他抬头看向黄三。

    黄三瞪着眼睛地看向叶秋，狠声道：“看什么看？你也不想看病了吗？”

    叶秋没生气，笑笑：“别生气，这位小姑娘的诊号，我帮她买了，都是要赚钱的，大家就和气生财，别太冲动了对不对？”

    周围的几个市民，听到这话都是用一种看báichī的眼神，看向叶秋。

    黄三听到对方要替谢小红买号，心里面一乐，天底下竟然还真有这种shǎbī，竟然帮别人买号，不过到手的生意不可能推出去，脸上笑呵呵道：“兄弟说的对，都是赚钱，我们排队也很辛苦的，每天卖那么点钱，就赚个辛苦费，也不容易。”

    周围的市民们听到都气得不轻，这个人太无耻了。

    叶秋点点头：“是啊，都不容易。”

    黄三立马给了叶秋一个诊号条：“兄弟，看你也是个爽快人，就算你便宜一点，一口价2000块钱。”

    叶秋收过诊号条，塞给了谢小红：“去看看吧。”

    谢小红双眼恢复了一点神采，摇摇头：“不去了，让我死了算了，看个病都那么难，活着还有什么意义，早知道这样子还不如留在村子里面种田，日子说不定更好。”

    叶秋检查了下谢小红的身体情况，就是有点感冒，说道：“其实也就点小毛病，我帮你看下就好了。”

    谢小红惊讶地看着叶秋：“你是医生？”

    叶秋笑道：“在我们村子里面，算是一个小村医。”

    说完就在谢小红头部的穴位轻轻一按，几缕真气顺着指尖，一丝一缕地渗入到对方的身体当中，舒缓她头晕的症状，同时cìjī她的身体器官产生抗体，对抗感冒病毒。

    就那么一会儿的功夫。

    谢小红就惊奇地感觉到，自己的头不再是昏昏沉沉的，鼻子呼吸也相当通顺，胸口也不闷了，整个人比起生病前感觉都要好上了不少：“我真的感觉好多了，请问你是怎么做到的？”

    谢小红对叶秋语气也恭敬了起来了，心想这一定是一位奇人。

    叶秋解释道：“人体的穴位很其妙，cìjī之后能够产生不同的功效，我们老祖宗就对人体研究很通彻，中医穴位就是一门老祖宗根据经验总结出来的瑰宝，特别是针灸术非常神奇，cìjī身体自行对抗病症，远比用药好多了，不会伤身。我这手法就是根据针灸演化的，不过原理和针灸相同，都是cìjī穴位。”

    谢小红若有所思地点点头：“以前我们村子就有一个老中医，光是看看人的气色就知道对方得了什么病，非常厉害。”

    叶秋心中一动，寻常中医望闻问切，光是凭着问切诊病这一步，就已经相当了不得了，而谢小红他们村子的中医光是“望”就能够判断病症，肯定是中医界的泰斗级人物，这样子的老中医可是都是国宝，就像是药老一样。

    他不由问道：“请问那位老人家，现在在哪？”

    谢小红黯然道：“前些年过世了，不然村子里面都是找那位老中医看病的，老人家心很好，从来不收我们的钱。”

    叶秋心中肃然起敬，医术高超不算什么，真正让人敬佩的是，有高超的医术还能够有这样子悬壶济世的医德，实在太难得了，这让他升起敬意，道：“不能够见到那位前辈一面，实属遗憾，以后要是有机会，希望可以去那位老前辈墓前吊唁一番。”

    谢小红这时候已经将叶秋当成和老中医一类的人，闻言连忙道：“那好的，我可以带你过去看看。”

    黄三等得不耐，看到叶秋和谢小红没完没了地聊天，急忙道：“喂，兄弟，你是不是忘记了什么？”

    叶秋回头看了他一眼，忽然笑道：“我忘记了什么？”

    黄三心里面有点不好的预感，道：“钱呢兄弟，诊号条都给你了，钱还没给我呢。”

    “你说这个？”

    叶秋摇了摇那张诊号条，接着当着黄三的面，将那张诊号条撕掉了，手一花直接撕得纷纷碎碎。

    周围的市民看了看那一小碟碎纸，都是心里面惊呼没见过撕得那么碎的纸，根本就没有重新粘起来的可能。

    黄三目瞪口呆地看着诊号条在叶秋手中变成了碎片，甚至算是粉末，脸上也随之冷了下来，双目当中泛着阴狠的神色，死死地盯着叶秋：“你是想不给钱了？”

    “你看我这样子会有钱？”

    叶秋好笑道，将手中的诊号条“骨灰”一撒，直接扬了黄三满脸：“我可没钱，还是还给你。”

    黄三被这一手弄得措手不及，头上都沾满了碎纸屑，嘴巴里面都飘进去不少，连忙呸呸吐起来。他现在样子非常搞笑，头上沾满了白色的纸屑，看上去就像是一头白发了一样，脸上也沾了不少，整个人看起来滑稽无比。

    不少市民看到这都忍不住笑了起来。

    “笑个屁啊！”

    黄三怒吼一声，周围的市民连忙压低了声音。

    黄三连忙掸头，将头上的纸屑弄下来，然后看向叶秋，目露凶光：“你死定了，今天要是不拿出两万块钱来，我让你竖着进医院，再躺着出去。”

    谢小红刚才是被气炸了，这时候回过神来心里面后怕不已，这群人都是凶狠之辈，要是惹到了他们就直接把你家庭住址查清楚，然后每天过来骚扰你，让你不得安生，甚至没法在这里生活下去。

    她连忙道：“这位大哥，你还是快点走吧，这些人我们惹不起。”

    “是啊小兄弟，快点走吧，这个人叫黄三，他背后有人的，来头很大，你惹不起的。”

    有好心市民低声提醒道。
