    

    程家一点动静都没有，平时杨月梅在这条街也是一个没人惹的角色，大家都觉得好好过自己的日子，不惜的搭理她。

    不过这还真是横的怕不要命的。姜心语这一出，在大家伙的心里都留下了深刻的印象。

    姜心语觉得这样也差不多了，拎着刀回家了，也没有管周围看热闹的人。

    回到家，该干什么干什么，烧水，做饭。

    大街上围着的人，都没有进去，而是三三两两的围在一起小声的嘀咕。

    “这小丫头啥身份你们知道不？”

    有一个抬头“我知道，她是纺织厂的办公室主任。”

    “嗬！这么年轻的领导？”

    “可不是，那可是有大能耐的，咱们现在买的粮食，就是她们几人在俄国运回来的，没有本事，没有胆量怎么能办到？”

    “真的？”所有人都围过来了，刚才这位知道姜心语身份的那位更加的有兴趣说了。

    “这还能有假？真的是有本事的人。以后也别招惹人家了，见面就是邻居，没准以后还有求到人家的地方呢？”

    “对，呵呵。这程家，杨月梅真是好打算？人家说的对，也不撒泡尿照照？”说完大家哄堂大笑。

    姜心语不关心这个，吃了一碗饺子，感觉出汗了，浑身黏腻腻的不舒服，赶忙弄水洗澡。日子就得这样过才舒服。

    早上一边喝着牛奶，一边低头看自己，这人瘦了，这里却是没有多大变化，这是不幸中的大幸。

    本来这周日想要做面包的，看来时间不允许了。

    收拾利索出门，碰到街上的几个大妈一级的，都纷纷的和她打招呼。

    姜心语也满脸笑容的回应，自己又不是真的房顶开门，有了一次震慑就够了，远亲还不如近邻呢。

    今天中午没有在食堂碰上王爱玲，请她们一组的转告她，明天自己在家里等她。

    “姜主任，你多吃点啊？”宋青青看着姜心语挑来拣去的，也没有吃几口。

    “吃不进去，就想吃好的。”

    “我也想吃好的。”

    “姜主任，有没有办法改善伙食啊？”潘秀兰笑着问。

    姜心语摇头，“我也想改善下，不过没有路子。”

    “姜主任，你看孔梦洁，现在好多人又说起他们的八卦了，说黄主任的前妻太窝囊了。”

    姜心语只是笑了笑，自己也不知道应该说什么，毕竟自己也是真的这么想的，也是认为黄宏伟前妻太窝囊了。

    可是要是真的在别人身后说什么，自己也是说不出口的。

    孔梦洁就是低着头吃饭，她这几天真的太压抑了，本来一开始那段被人讥讽的日子已经过去了。没想到又来一次，这是他们自己的事。怎么有那么多闲的没事的无聊人？

    现在她感觉所有人都在轻视她，都在看她的笑话。每天都会受到异样眼光的环绕。两人回家后也没有一开始那么恩爱了，心里面都有了疙瘩。

    吃完午饭，也没有和对面的丈夫说话，端着饭盒离开了，太难受了，眼泪是憋着没有掉下来。

    黄宏伟赶忙的吃完了最后两口，追着媳妇离开了。他知道。她现在压力太大了，可是自己也不好受，有几个和自己差不多一起工作的大姐们，现在见到自己，都吐口水。

    但是他告诉自己，这样的事，马上就能过去，媳妇现在怀孕，不能让她太难受了。

    他们两口子现在就是焦点，他们离开后，谈论的声音更大了，有点肆无忌惮的意思。

    姜心语不喜欢这样，也许这就是你的好奇，你并没有恶意，可是这对于当事人来说那是一种伤害，虽然他们一开始犯了错误，但是不应该是受到这样无休止的嘲笑。

    “姜主任，我发觉你对八卦不是特别的热衷。”

    姜心语笑了，“我也喜欢八卦，只不过是因为有时候咱们认为是玩笑，对于他们来说就是伤害吧。”

    宋青青两人互相看了一眼，也明白了姜心语的意思，这个小女孩要比自己成熟的多了。两人也结束了这个话题。

    晚上下班，姜心语也没有着急，慢悠悠的收拾用品。

    刚走到门口，听到了孔梦洁叫自己的声音。

    “要不要去我家坐坐？”

    姜心语摇了摇头“不去了，找我有事吗？”两人出了大门口，姜心语站在大路边，推着车，等着孔梦洁开口。

    “心语，我要怎么办？”孔梦洁的声音颤抖。

    “孔梦洁，我不知道，但是这是你应该承受的，你当初做决定的时候就应该知道会有这样的结果。”

    “我真的受不了了，我都要崩溃了。”

    “脚上的泡是自己走的，到了现在这个地步，你只有捏着头皮走下去。

    孔梦洁，怎么过都是一天，你自己好好的想想吧。

    我回家了，人家都说为母则强。”

    姜心语说了几句，那是真的没有感觉到孔梦洁有什么对自己的威胁，她在自己身上也没有得到好，所以愿意说几句。

    孔梦洁看着姜心语骑车的背影，楞楞的出神，什么时候开始自己要找自己曾经看不上的人来给开解了？

    “梦洁，你怎么站在这里，赶紧回家。”

    孔梦洁听了姜心语的话想通了，是啊，怎么过都是一天，自己的路，自己走。所以他冲着黄宏伟笑了笑“我刚才和姜心语聊了几句，听了她的话，我想明白了，走吧咱们回家。”

    黄宏伟看到媳妇脸上终于恢复了笑容，心里对姜心语是感激的。他摘下帽子，擦了擦脑门的汗，笑着走在媳妇的身边。

    姜心语一边骑车，一边想着刚才的孔梦洁，不知道将来女主怎么样成长？

    想想自己这个路人居然能够给女主安慰，真是觉得好笑。

    没有直接回家，而是去了供销社，中午佘小云打电话，今天供销社来了杏子了，给她留了。

    空间里水果不多，院子里自己种上了黄瓜，豆角，茄子，还种下了两棵西瓜秧，不知道能不能吃到西瓜。

    “姜主任，赶紧的，好的都给你留着，你要多少？”

    “小徐啊，能买多少？”

