
　　华国最重要的节日，这些华人球迷来到巴塞罗那，就是为了亲眼目睹自己的偶像进球。

　　他们已经等了太久，球入网的瞬间，他们几乎是下意识的跳了起来。

　　“赵阳！赵阳……”

　　华人球迷率先喊了出来。

　　随后现场的其他西班牙人跟着大喊。

　　赵阳的名字再次响彻整个埃尔普拉特球场。

　　高寒的手都快拍得麻木了。

　　看到整个球场，五六万人都在为赵阳欢呼，高寒骄傲的就像是自己进了球一样。

　　“这是我最心爱的男人！他是这个城市的英雄！他是华国的英雄！”

　　解说席上，何伟和方健一起拍案叫绝。

　　“蝎子摆尾！一个绝妙进球！赵阳！他就是埃尔普拉特球场的守护神！”

　　“一个伟大的进球！一个只有天才才能打进的进球！蝎子摆尾！“

　　”赵阳在致敬伟大的伊布！也是在为华国球迷送上节日的问候！”

　　“这是一个能够入选赛季最佳的进球！但对赵阳是如此的简单！他就是世界波的制造者！”

　　……

　　解说员们极尽吹捧之能事，不过对这个进球而言，解说员怎么称赞都不过分。

　　拉科鲁尼亚主教练桑切斯只能叹服。

　　这样的球都能进，他这个主教练还能做什么？

　　该做的赛前就做完了。

　　剩下的只能看场上的发挥。

　　一般落后两球，球员的士气都会很低迷，但拉科鲁尼亚似乎有逆转的基因，落后两球居然还打的不温不火，好像还是平局一样，

　　不过拉科鲁尼亚的顽强更让华国球迷高兴，他们春节期间来到巴塞罗那，如果不能看一场酣畅淋漓的比赛，那肯定是一种遗憾。

　　两球领先后，西班牙人的球员的心态放松，训练中的各种动作和配合都做了出来，引得看台球迷发出阵阵欢呼。

　　在越来越兴奋的西班牙人面前，拉科鲁尼亚仅仅有招架之力，没有了还手之功。

　　幸好上半场比赛已经接近尾声，在西班牙人攻势最猛，拉科鲁尼亚球门岌岌可危的时候，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

　　拉科鲁尼亚人松了一口气，落后两球，并不是一点机会没有，如果再丢一个，那基本就没戏了。

　　西班牙人也不失望，比分和场上形势让他们信心十足，他们不认为十五分钟之后，拉科鲁尼亚能咸鱼翻身。

　　客队球员刚进更衣室就开始讨论他们的两个失球。

　　“我都没看见那个球他是怎么传过去的？”

　　“我没看清第二个球是怎么进的。”

　　“和我无关啊！他背身传身后，这谁想的到。”两个中后卫赶紧撇清责任。

　　“运气太差了！那两个球，正常情况，一个都不该进。”门将卢克斯道。

　　中后卫西德内研究过赵阳，他反对道：“不能这么说，赵阳进的高难度射门可不少。”

　　卢克斯道：“这种天勾没进过吧。”

　　西德内连忙道：“这倒是没进过。”

　　队长胡安弗兰道：“无论多么诡异，下半场都不能让那个华国人再进球了。”

　　队长胡安弗兰的这句话引起了大家的共鸣，他们都认为，上半场的两个丢球，更多的是运气不佳，然后现在可能还是平局。

　　这时主教练桑切斯也进来了。桑切斯没有过多的谈论战术，句说依然按照赛前谢的战术部署来比赛。

　　桑切斯主要是给球员们打气，

　　落后两球，如果再失去了信心，这场比赛基本上就完了。甚至可能崩溃。

　　主队更衣室，大家讨论的也是赵阳的那一射一传。

　　莫雷诺道：“赵，你那个进球真是神来之笔啊，估计门将都懵了。”

　　阿森西奥道：“我更欣赏赵的那脚传球，传跑太默契了！”

　　佩雷斯道：“丢了这样两个球，我觉得拉科鲁尼亚的球员肯定不服气。”

　　队长洛佩斯笑道：“丢球就是丢球！有什么不服气的。”

　　“大家别讨论进球了！我看拉科鲁尼亚并没有死心，估计还想顽抗。”

　　赵阳倒是没有被进球冲昏头脑，今天有众多家乡同胞来看球，他可不想阴沟翻船。

　　阿森西奥不以为然的道：“没死心不要紧，下半场再进一个，估计就躺平了。”

　　更衣室众人都跟着大笑起来。

　　“就是，赵！你太谨慎了！”

　　“赵，他们是拉科鲁尼亚，不是皇马巴萨。”

　　“他们也不是当年的超级拉科了。”

　　队长洛佩斯道：“赵阳考虑的对，领先两球，对手应该不会死心，不能放松，下半场咱们再进一个。”

　　这时主教练塞尔吉奥也进来了。

　　除了开场的十分钟，西班牙人上半场打的很完美。

　　塞尔吉奥也没有太多好说的，稍微总结了一下比赛，叮嘱后防线小心，他担心拉科鲁尼亚会反扑。

　　西班牙人的球员听歌的听歌，按摩的按摩，并没有几个人听进心里去。

　　十五分钟很快过去，下半场比赛开始。

　　落后的拉科鲁尼亚做了两个位置的调整。

　　17号中前卫卡塔维亚被攻击力更强的24号若纳塔斯换下。边后卫3号纳瓦罗被16号路易西奥换下。

　　这是要加强进攻的信号。

　　西班牙人上上下下都看到了，也有球员意识到了，却并没有在意。

　　从上半场的比赛来看，拉科鲁尼亚实力很一般，没有能力给西班牙人制造什么威胁。

　　然而，下半场一开始，就像上半场一样，拉科鲁尼亚直接切换成快节奏，向西班牙人发起猛攻。

　　西班牙人进入比赛的较慢，被拉科鲁尼亚这样一猛攻，禁不住有些手忙脚乱。

　　下半场第2分钟，拉科鲁尼亚就制造出了射门的机会。

　　替补上场的边后卫路易西奥助攻非常坚决，他插到前场也接到了队友的传球。

　　路易西奥飞奔下底，在边后卫没有顶上来之前，一脚传向了禁区。

　　路易西奥的目的很明显，就是要制造混乱，打破场上的僵局。

　　果然，西班牙人禁区一片混乱。

　　两名中后卫在抢点解围的时候，和前插射门的拉科鲁尼球员撞到一起。

　　球解围不远，还落到了拉科鲁尼亚中场阿尔贝托的脚下。

　　阿尔贝托胸部停球，不等球落地，就是一脚凌空抽射。

　　可能是有西班牙人的球员扑过来干扰，也有可能是因为脚法不够精湛，阿尔贝托竟然扫到了球的底部。

　　球高高的飞上了天。

　　看台上传来了阵阵地笑声，这当年是嘲笑阿尔贝托的自不量力。

　　“竟然凌空抽射！“

　　“可惜这脚法太差！”

　　“差啥，说不定人家就真的想往其他地方踢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第243章 中场休息免费阅读。https://xs.23sk.com 