    “欢迎加入漫威大家庭！”

    休斯飞机制片厂的办公室里，凯文-费奇放下刚刚签订的合同，与乔恩-费儒紧紧握手，乔恩-费儒胖乎乎的脸上全是笑容：“这是我的荣幸。”

    《钢铁侠》，以及未来的《钢铁侠》三部曲，现在有了导演。

    乔恩-费儒与漫威娱乐签订了三部电影的导演合约，倒不是罗南和凯文-费奇不想多签，而是乔恩-费儒在导演行业已经打出一定名气，拥有很多选择，不愿意未来很多年都绑在同一个系列电影上面。

    放下导演合约，凯文-费奇又将另一份合同交给乔恩-费儒的经纪人，经纪人简单的翻看一下，示意乔恩-费儒没有问题，乔恩-费儒又在这份演员合约上签了名。

    这也是罗南和凯文-费奇没有在导演合约上咬着不放的原因之一，乔恩-费儒与漫威娱乐签订了六部演员合约。

    凯文-费奇与律师、导演工会和演员工会的代表去处理合约的后续事宜，原本有点纷乱的会议室内安静下来。

    乔恩-费儒主动找到了坐在会议桌一侧的罗南。

    “我没想到，漫威还有这样的计划。”乔恩-费儒想到签订保密协议之后看到的计划书，颇为感慨：“我感觉，我正在开启一个时代。”

    罗南与乔恩-费儒谈过很多次，对这个幽默又有才华的胖子观感不错，当即笑着说道：“只是计划而已。”

    乔恩-费儒不着痕迹的说道：“这样宏伟的计划，如果好莱坞有人能成功实现，你是几率最大的那个。”

    “需要我们一起努力。”罗南很清楚，大制作商业电影从来都是团队产物。

    乔恩-费儒突然说道：“看了复仇者计划书，我有点后悔。”

    罗南疑惑的看向他。

    乔恩-费儒开玩笑道：“《美国队长》也不错，我觉得，这部影片的改编基调要更加严肃。”

    罗南听得出这是玩笑话，不禁笑了起来：“乔恩，到时你可以参加《美国队长》的导演竞聘。”

    乔恩-费儒也笑了起来，又与罗南聊了几句，看了眼时间，说道：“我跟沙海娱乐的编剧约了聊剧本……”

    罗南摆了摆手：“你去吧。”

    剧本只是完成了初稿，很多地方需要调整，乔恩-费儒最近也给出了不少建议。

    原著漫画中，托尼-斯塔克这个角色参加的是越战，后来被改成了海湾战争。

    如今改编成电影，战场必须再度易地，乔恩-费儒建议换成阿富汗，因为影片中讲述的故事不能显得太老旧，所以要赋予它一种真实的当代面貌。

    《钢铁侠》的筹备谈不上一帆风顺，即便有罗南的金字招牌，依然有人对于漫威改编这样不太出名的超级英雄充满疑虑。

    比如女主角小辣椒，罗南没有继续使用格温妮丝-帕特洛这个深度公主病患者的打算，计划邀请已经与沙海娱乐合作过《贱女孩》和《婚礼傲客》两部电影的瑞秋-麦克亚当斯出演波茨。

    没想到，剧组发出的试镜邀请直接被瑞秋-麦克亚当斯婉言拒绝了。

    罗南多少有点意外，因为他记得很清楚，曾经瑞秋-麦克亚当斯在《奇异博士》中有出演女配角。

    比起那个角色，小辣椒在漫威宇宙中份量明显更重。

    或许《恋恋笔记本》这样一部文艺气息十足的电影，让一直走商业路线的瑞秋-麦克亚当斯改变了选择角色和电影项目的方式。

    也或许是对漫威娱乐要求一次性签订多部电影合约充满疑虑。

    毕竟，她也算是成名女星了。

    特别是《婚礼傲客》在上个月的票房大爆，让瑞秋-麦克亚当斯名气和身价暴涨，隐隐迈入了二线明星的门槛。

    《婚礼傲客》北美上映五周，票房累计1亿9518万美元。

    但这种典型的美式喜剧在海外反响要差很多，两周前出现在海外市场上面，陆续在四十多个国家开画，海外票房还不足2500万美元。

    根据海外市场的实际反响预测，《婚礼傲客》海外的票房成绩，也就是北美的三分之一。

    瑞秋-麦克亚当斯的婉言拒绝，也让罗南在小辣椒这个角色上面，失去了唯一的倾向性。

    他倒是想邀请查理兹-塞隆出演这个角色来着，但奥斯卡影后，即便是片酬不算特别高的奥斯卡影后，也不会轻易与漫威娱乐一次性签订多部片约。

    只签一部的话，漫威娱乐太被动了。

    罗南与凯文-费奇商议过后，干脆让剧组为小辣椒举行公开试镜。

    随着导演乔恩-费儒到位，剧组组建速度加快，迅速有团队进驻休斯飞机制造厂，开始就拍摄进行场景设计。

    影片所有的内景戏份，都会在休斯飞机制造厂拍摄，这也与钢铁侠的诞生背景相呼应。

    漫画的创造者斯坦-李不止一次公开表示，托尼-斯塔克这个角色是以霍华德-休斯为原型的，因为斯坦-李觉得霍华德-休斯是当代最丰富多彩的一位人物，他既是发明家、历险家，同时还是千万富翁、花花公子，只是最终变成了疯子。

    制作电影时，有时带点现实传奇人物的神秘性会产生很强的宣传效应。

    得益于之前使馆影业制造的声势，罗南还在受到不少媒体记者关注，《钢铁侠》项目走上正轨，自然少不了借势宣传一波，先给人留下个大致印象。

    在剧组之外，罗南和漫威娱乐又把斯坦-李推到了媒体面前。

    这位老人做梦都想看到，亲儿子们能在有生之年发光发热，成为全世界最炙手可热的英雄人物。

    从某些方面来说，这与父亲喜欢看到儿子获得成功的道理是想通的。

    而且斯坦-李已经八十多岁了，面对这样的老人，即便有说错话的地方，媒体与公众也会无限宽容。

    同样的，漫威娱乐未免没有榨取斯坦-李最后一点剩余价值的想法。

    斯坦-李专程来到洛杉矶，在休斯飞机厂接受了媒体的联合采访。

    “我想要创造出钢铁侠这号人物的原因，是我想塑造出一个跟普通超级英雄不同的人物。当时1963年，钢铁侠的特征并不是年轻读者有兴趣的人物：他是企业家，而且制造战争武器。”

    面对记者，斯坦-李仿佛回到意气风发的上世纪六七十年代：“我对自己说：我要创造出托尼-斯塔克这个主角，使年轻人能够喜欢他，因为托尼富有、帅气、风趣、又有魅力。同时，我故意设计他的心脏很脆弱，这样他才不会显得太完美，而且读者也会因此更关心他的安危。”

    斯坦-李的采访过后，《钢铁侠》在业内业务吸引了不少人的关注，甚至有些隐形的钢铁侠粉丝也跳了出来。

    罗南接到了合作过的索菲亚-科波拉打来的电话，然后同意与尼古拉斯-凯奇通一次电话。

    “我非常喜欢钢铁侠这个角色。”尼古拉斯-凯奇在电话中对罗南说道：“我从十岁起就是钢铁侠的粉丝了。罗南，你一定要给我个试镜的机会，我真的对出演钢铁侠非常感兴趣。”

    罗南一阵无语，尼古拉斯-凯奇究竟是钢铁侠的粉丝，还是因为制片人上面挂着罗南-安德森的名字才对角色感兴趣，他也猜不出来。

    但他记得，曾经尼古拉斯-凯奇最喜欢的超级英雄是超人，不止一次想要出演超人。

    “你可以参加试镜。”罗南干脆实话实说：“但这个角色选择演员有个前提，需要与漫威娱乐一次性签订多部电影合约，未来十年之内，演员都会直接与钢铁侠这一角色捆绑在一起。”

    这话一出，对面的尼古拉斯-凯奇立即陷入沉默。

    如今，尼古拉斯-凯奇的财务危机开始显现，却远没有到后来那种糟糕的局面。

    他的选择同样有很多。

    “我跟经纪人商议一下吧。”尼古拉斯-凯奇如此回答。

    罗南相信，尼古拉斯-凯奇不会再提这件事，因为不止是长约，片酬还很低。

    “其实尼古拉斯-凯奇也不错。”凯文-费奇说道：“就是片酬太高了，我们首选还是片酬相对较低的演员。”

    罗南轻轻点头，问起了一个关键问题：“我们头号目标那边怎么样了？”

    “初次试镜非常出彩，堪称完美契合。”凯文-费奇知道罗南问的是小罗伯特-唐尼，说道：“还要动一番心思，他毕竟是曾经红过的明星。”

    罗南说道：“让小罗伯特-唐尼一次签下十部片约，又心甘星愿与我们合作，确实不容易。”

    “我在营造一种态势，让小罗伯特-唐尼觉得拿到钢铁侠这个角色非常不容易。”凯文-费奇简单的说道：“除了发出试镜邀请，我还通过侧面迂回的方式，向小罗伯特-唐尼的未婚妻释放了一个信号，这个项目对小罗伯特-唐尼来说是最好的机会。”

    他笑了笑：“实际上，也差不多是这样。”

    罗南明白凯文-费奇的意思：“越难得到的，得到之后越会珍惜。”

    凯文-费奇笑了笑：“大概就是这样吧。”

    这些能混到顶层的制片人，确实没有一个是简单人物。

    罗南又说了个情况：“菲尔顿小姐与苏珊-莱文是南加大电影学院的校友，虽然不同级，但两人宿舍对门。”

    他再一次提醒凯文-费奇：“苏珊-莱文是关键。”

    凯文-费奇说道：“放心好了，我们已经在苏珊-莱文身上悄悄做了很多工作。”