    ……

    见此，徐长生也不敢大意，护字剑诀瞬间发动，湖面气浪顿时波涛汹涌，化为一屏障，抵挡在其前方。

    “啵……”

    如同太极，还是加强版的太极防御，无物不挡，齐阳龙那气势磅礴的一击，在屏障面前，仅仅将屏障攻击陷了进去一点又被原路弹回。

    “你，这是什么招式？”

    “护字剑诀！”

    “好，好一个护字剑，防御的确厉害。

    阁下发招吧！”

    “好，那在下就再发一招，曰：绝剑。

    还望齐大家小心了。”

    徐长生右手一挥，湖面竟然升腾起水滴，速度飞快，水滴升腾而成剑形。

    一滴水滴一细形剑，他挥手之间，水滴又何止千千万万？

    一柄又一柄晶莹剔透的透明水滴小剑，玄妙组成了一柄十来米长的巨剑。

    剑成剑，剑中剑，只见徐长生右手执着剑柄，向着齐阳龙刺去。

    顿时剑柄脱手，疾速向齐阳龙攻击而去。

    齐阳龙面色巨变，他感受到了死亡的威胁。

    来自大剑的威胁，来者那些小剑的威胁。

    “轰……”

    水面因为这一击，惊涛骇浪，波涛汹涌澎湃。

    过后，齐阳龙的身影狼狈站立在湖面上，嘴角溢出鲜血，面色苍白。

    “咳咳，绝剑，果然令人感到绝望，多谢阁下手下留情。

    是老夫输了。”

    徐长生看了一眼彩玥，彩玥会意，一粒丹药弹向了齐阳龙。

    “这是在下收集的丹药，还望齐大家不要嫌弃。”

    “哼，惺惺作态。”

    “冠冕堂皇。”

    一时间，岸上诸多上阴学宫学子议论纷纷。

    王祭酒：“住口！

    光明正大挑战，输了就输了，没什么大不了的。

    难道我堂堂上阴学宫，就输不起？

    徐少侠，你说过论武，除了比试，还有各自的修行见解。

    如今大祭酒受伤，还请先做歇息。”

    齐阳龙服下丹药后，面色不再那么苍白，抬手阻止了王祭酒。

    “不，就一起了吧，老夫伤势没事，还死不了。

    这一次比试，老夫虽然输了，但不是没有收获，这还多亏了徐少侠。

    对于武学的见解，那老夫就先抛砖引玉了，希望能够对徐少侠更进一步有所帮助。”

    齐阳龙直接开口，说起来九品武者，每一品的突破，每一品突破时该注意的事项。

    甚至还有对于每一品武者，自己的感悟，如何才能更加圆满。

    当他说完，已经半个钟头的时间过去。

    徐长生也开始了自己的见解，大同小异，也是讲述自己对于每一个品级的感悟，当初自己如何突破到这一品级。

    甚至在一品之中，如何突破伪金刚境，金刚境，大金刚境。

    伪指玄、指玄、大指玄，伪天象、天象的。

    “齐大家，各位大家，不知诸位，对于如何进入天象极境大天象，有何感悟？”

    “阁下不愧是少年英才，每一个境界都走到了极限，难怪战斗力如此强大。

    老夫输得不冤啊，至于感悟，终究是没到那一个层次，不敢误人子弟。

    这是一本老夫游历时，意外得来的，不如少侠拿去研究研究，或许对少侠有所帮助。

    当然，也不是没有要求，以少侠的天资，只要不夭折，未来江湖百年甚至几百年内，当以少侠为尊。

    只希望，上阴学宫遇到不可抵挡的强大毁灭灾难时，少侠能够帮扶一把。”

    “齐大家过奖，在下愧不敢当。

    不过承蒙大家看得起，要是这本秘籍真的对晚辈有所帮助。

    那前辈之言，只要晚辈力所能及，自当竭尽全力。”

    徐长生接过齐阳龙递过来的书册，映入眼眠的，是“体系论”几个大字。

    迅速翻过，其中说到的每个境界的注意事项，天象之下的，齐阳龙论武中已经提及，并未有所隐藏。

    只是大天象，陆地神仙的，这老家伙并未说一字一句。

    将最后关于大天象，伪陆地神仙，陆地神仙的相关介绍看了，就是徐长生，一时间内心也有了诸多修炼的方向，只待思量选定一个方向而行。

    对于他的帮助，这本书的确很大。

    “好，这本书对于晚辈的确意义非凡，齐大家的要求，晚辈应允了。

    叨扰贵地已有些时日，那在下就告辞了。”

    “好，少侠慢走！”

    徐长生将书册还给齐阳龙之后，带着彩玥、秋若雪继续乘着一叶扁舟离去，直到看不见上阴学宫后。

    “彩玥，笔墨伺候！”

    “是！”

    笔墨纸砚在侧，还未抵达岸上，体系论那本书册就被他给复制默写了一份。

    彩玥看着这一本少爷都付出承诺而得到的书册，虽然内心渴望，但还是不动声色，少爷给的，自己才能要。

    “徐大哥，这本书很重要？”

    秋若雪就没这么多顾忌了，直接开口询问，眼中好奇之色尽显。

    “的确可以，你们两都看看吧。

    希望对之后你们突破，有所帮助。”

    “多谢少爷/徐大哥！”

    两女一前一后翻阅了这本体系论，都觉得没什么用，干巴巴的。

    也就是每个境界的论述罢了，长篇大论，看得头疼。

    徐长生失笑，也真是为难她们了。

    “看不懂就别看了，之后你们突破时，需要注意些什么，问我就行。”

    “嘻嘻，多谢徐大哥。”

    “多谢少爷，少爷，如今我们要去哪里？”

    徐长生抬眼，向着江南方向看了一眼，彩玥顿时心领神会。

    少爷虽然在家人面前依旧藏拙，但藏拙不代表对家人没感情。

    反之，对于家人感情，自家少爷比谁都看重。

    大姐，二姐离家后，虽然他并未阻止，但大姐二姐的处境，他却是时刻都清清楚楚，对于这些家人，少爷都暗中留得一些高手去保护他们。

    徐长生自然重视，相比曾经，这一世，去世的，是因为自己无能为力，无力回天。

    力所能及，就是身为外人，他也会帮衬，不允许这和谐而有意思的一家人出现意外，何况自己这一世还是名副其实的徐骁二子，和谐的兄弟情，慈祥的父子亲情，这是他从未经历过的。

