
　　一行人骑马走了一圈，这个山丘只是这处大宅的后花园，前面的房屋建设的极为豪华，一个院落套着一个院落向后面延伸开去，院落之间楼台亭榭、花园走廊曲径通幽，鳞次栉比，犹如一个古色古香的园林。

　　在大院最后面山丘半山腰，有一口泉汩汩地冒着泉水，泉水流经整个大宅，将一个个小池塘、湖泊串联了起来，犹如点点滴滴的珍珠镶嵌在整个宅院中，水中游鱼悠闲，枯萎的青莲遍布，若是春夏来临，必然是景色妖娆怡人。

　　“咦！”一行人走过山丘一侧假山，王琳不经意间发出了一声轻哼，因为在望气术的观察下，在这个地方阴气盘绕。似乎从山体中泄露出来一样。

　　“公子，我去探查一下！”绿笛发出神念。

　　“好！”王琳点头，绿笛化作一道清风遁了过去，然后一粒毒藤的种子凭空闪现，迅速的朝着土壤中钻了进去。

　　时间不大，地里面的情景映衬到王琳的脑海中，在这个山丘下面竟然建设着一个地牢。

　　地牢是将山丘下面掏空了一部分建成的，最下面两层还是水牢，齐腰深的水在里面流动着。看来是从那个泉眼处引过来的。

　　让人震惊的是，这里面如今还囚禁了不少人，大部分人已经奄奄一息了，甚至在水牢中还有被泡的腐烂的尸体。

　　可能是因为此地经常羁押人，阴不见日，导致里面阴气极重。隐隐地，竟然看到有阴鬼在里面游荡。已经逐渐形成了一个阴煞之地。

　　“真是自作孽不可活！”王琳摇头，显然这个地方已经渐成气势，只是还没有彻底爆发出来，一旦有先天大鬼孕育而生，这就是一个鬼巢，会将王家彻底覆灭。

　　在王琳的指点下，绿笛打开了地牢的门户，一行人从一个假山山石后面走了进去，经过了数个门户才沿着石阶进入了地牢中。

　　“这个王家真是该死！”王文澜气得脸色铁青，竟然在府城内暗设牢狱，可见以前是多么狂妄、豪横和残暴。

　　很快，在李记诚的指挥下，城卫军进入这里，将没有死去的人带了出来，交给了西原县令审讯。

　　里面的尸体也都被一一抬了出来，至于里面潜藏的阴鬼，被王琳的法坛顺势收走了。

　　只是此地阴煞之气势已经形成，短期内消除不了。除非将这个山丘扒开，在阳光下曝晒。否则这里只会聚拢越来越多的阴气。

　　“公子，你看这里合适不？”查看完毕后，王文澜有点担心道。

　　毕竟，若不是出现了地牢事件，他觉得此地算是极好的了，但有一个如此大的地牢，而且里面阴气森森，不知道王琳是否喜欢。

　　“很好的一个地方，今日我们就搬到这里来。这个山丘可以好好利用一下。”王琳道。

　　“好！”王文澜高兴的点头。

　　若是王琳不同意，他还要征地修建神庙，他是个清正廉明之人，甚是爱惜自己的名声，上任之初，不愿意劳民伤财，留下污名。

　　当然了，王琳自然是有自己的打算，这个地牢对别人来说是个阴煞之地，没有什么大作用，弄不好还会孕育出大鬼。

　　但对于王琳来说，这里经过改造后，可以修建成地下洞府，让神使和征召的鬼兵在这里安居。

　　毕竟，若飞将军神庙想在西原府站住脚，必须有自己的队伍，王琳始终坚信“枪杆子里面出政权”，建设一个被自己控制的鬼兵战队，那才能稳固地位，对阻截冥界阴间鬼物也有大的作用。

　　“以鬼治鬼。”这才是正确而且实用的办法，否则单单靠仙门子弟，比如大胡子那样的，即便他修为不低，又能杀死多少厉鬼，一旦被成千上万的鬼物围住，他修为即便高出不少也要挂掉。

　　这也就是城隍看中绿笛和聂小倩的原因，她们的术法对鬼物伤害极大，可以大批量的诛杀鬼物。远比一般的仙门弟子厉害。

　　一个月后，一个威武的飞将军神庙在参军府前院建设了起来，主体建筑是将参军府前院正厅修改而成，神像高耸，依照飞将军的画像修建而成。

　　王文澜带领西原府文武见证落成典礼，祭拜飞将军英灵，同时在全城公开宣扬飞将军英勇事迹。

　　暗中招募的那些说书人在大街小巷的酒馆中开始讲述飞将军生前和死后事。

　　“公子！属下有个不请之请。”夜幕下，薛飞陪同王琳看了神庙，薛飞将自己的神念寄托在了这个神像上，然后有点不好开口道。

　　“有事就说！”王琳道。

　　“属下有几名兄弟，他们已经跟随我数百年了，镇压厉鬼，征战四方，我不忍抛弃他们，想将他们点化为我的神使，可否？”薛飞道。

　　“这是好事！”王琳随口接着道：“当前正是用人之际，我不可能长久的在这里，今后你可能要单独在西原府，手下没有可用之兵士不行的，我同意你点化他们。”

　　“多谢公子！”薛飞躬身行礼，然后接着道：“还有一件事要麻烦公子，我已经将阴山口那块巨石炼化的差不多了，要公子再去那里一趟。”

　　“为什么？”王琳一怔道。

　　“属下修炼甲戌神诀，悟出了一点东西，想试验一下。”薛飞道。

　　“好，我们这就出发！”王琳急切道。

　　毕竟，神道术法不是一蹴而就的，根据每个人的悟性不同，修炼的进度有快有慢。若薛飞能有所突破，自己的战力将再次跃升。

　　很快，王琳在绿笛、聂小倩和薛飞的陪同下，又一次来到了阴山口这块巨大的石头前。

　　“请公子将法坛放开！属下好施展神术。”薛飞道。

　　王琳点头，瞬间放开了法坛，任由薛飞自由牵引气机进入法坛。

　　薛飞手掌展动，虚空中一道符诏缓缓生成，正是完全有甲戌气韵凝练而成的符诏，这段时间他一直在修炼本命功法，并没有涉猎其它的功法。所以极快的凝练出了符诏。

　　而此时，随着这道符诏缓缓的生成，似乎和这块巨石遥相呼应，一股股土黄色的气韵被符诏从巨石中抽取了出来，通过符诏输送到了甲戌神阁中。

　　渐渐地，符诏的虚影在甲戌神阁的空间中展现出来，而且随着符诏虚影展现，在符诏中一个巨大的山石虚影也逐渐的形成，似乎越来越凝实起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百五十七章 建成免费阅读。https://xs.23sk.com 