
　　在陆泽说完后，见三大运营商各个都是低头沉默，相关组织的高层严肃道：“怎么，你们现在都不说话了！”

　　“这件事情要是让上面的人知道了，那你们就真的是在赚老百姓的钱，还是暴利！”

　　“像你们这样昧着良心赚钱，往严重里说那就是在阻碍国内的发展，你们的头上就要带上罪人的帽子！”

　　闻言，三大运营商顿时被吓了脸色一黑，就算他们是国企，但要是国内真要对他们动手，那他们的好日子也到头了。

　　说完，相关组织的高层看向陆泽道：“陆泽，这件事我们就到此为止了吧，接下来我会让三大运营商整改，以后也绝对不会发生这样的事情。”

　　陆泽沉思了一阵，缓缓的点了点头，表示同意。

　　他不同意还能怎么办呢？人家都已经说道了这个份上，给自己台阶下，自己当然要下去了。

　　自己不可能将这件事情上报给国内，自己可没有蠢到和国内的领导作对，不过陆泽也不能就这样算了，最后说道：“要是下次还发生了这种事情，我一定会如实禀告二长老的。”

　　相关组织的高层也是听说过二长老和陆泽有些联系，在陆泽离开后立马狠狠的训了三大运营商的高层，也是下定了决心要整改这三大运营商。

　　毕竟人家陆泽可是连二长老都搬出来了，自己能不看在陆泽的面子上，难道还能不看二长老的脸色？

　　事件结束后，万象通信和华融全息手机在网络上掀起了一股长时间的热潮。

　　从华中范围起，陆陆续续的用户收到了全息手机。

　　而他们体验过全息手机之后，都是对这款全息手机爱不释手，现在网络上都以自己有一部全息手机作为炫耀的资本。

　　越来越多的网友们也开始晒出自己的全息手机，有人欢喜有人愁，人和人的悲喜并不相通。

　　那些爱炫耀的土豪哪里受得了这种刺激，全息手机的价格再一次被抬的更高了。23sK.com

　　从小一万硬生生抬到了一万五，那些黄牛都高兴的要死，继续等下去过不了几天三千六买来的手机说不定都能两万块钱卖出去，这可是绝对的暴利啊！

　　金元斌也是看到了全息手机在黄牛的手里居然被抬到了这么高的价格，立马就向陆泽禀告，询问该怎么办。

　　金元斌神色愤怒：“陆大师，那些黄牛也太嚣张了，我们卖手机才赚个两千多，他们一下子就能赚个九千多，甚至更厉害的都赚到小一万了，要是这样下去可不行！”

　　陆泽想了想道：“必须要打击这些黄牛才行，我们可以搞一个实名认证。”

　　“用户必须要绑定自己的身份证号码，才能在响亮全息网购买全息手机，而且一名用户每次上货只能购买一台。”

　　金元斌闻言立马下去安排，随后，响亮全息网就发布了公告，同时也提示广大用户不要去向黄牛购买手机。

　　看到这条公告后，那些黄牛简直肠子都要悔青了啊！

　　“为什么我要这么贪呢？早点把手机卖了一部都还能赚个七千到一万，现在好了手里的能不能卖出去都是问题了！”

　　“现在只要把手头的卖出去也是赚到，要我要赶紧了！”

　　不过接下来，响亮全息网发布的一条消息就让他们绝望了。

　　温馨提示：全息手机的产量真正稳步持续提高，从下个月开始每月至少能够上架五十万部，同时将会在华融通信的营业厅将会上架。

　　网友们看到万象全息设备发出的提示后，各个都笑喷了。

　　“哈哈，你们这些黄牛活该！”

　　“打击黄牛人人有责，之前那些黄牛还倒卖到那么贵的价格，现在恐怕是一部都卖不出去了！”

　　“多等两天的时间而已，全息手机人家又不是不生产了，我就算是等上一年也不会去买黄牛的货。”

　　解决了这些问题后，陆泽手头的生意正在逐渐走向稳步，光速快递和全息网络再全国各个县城的网点都在稳步的进行。

　　而金钱有着上炒期货赚来上百亿，已经是在这段时间内足够发展了。

　　但就在这个时候，陆泽接到了佟总打来的电话。

　　电话里，佟总的声音十分的焦急：“陆大师，不好了有其他品牌的超市来和我们的超市不对付了！”

　　闻言，陆泽的眉头一皱，现在的万华超市虽然才开始发展不到半年的时间，但就连网络上的网友们都知道，万华超市可是在华融公司旗下的。

　　到底是谁会这么想不开跟自己不对付？

　　陆泽追问道：“是哪家超市和我们不对付？”

　　佟总急忙道：“是乐乐福超市。”

　　随后，佟总报告了，这家乐乐福超市在昨天二十多个城市阻击了万华超市。

　　他们搞出的活动优惠力度甚至比万华超市还要大，二十多个城市内的万华超市销售额开始称断崖式下落。

　　而且这阻击的范围还在继续增长，此时已经是将近全国范围的乐乐福超市都在阻击万华超市了。

　　陆泽皱眉道：“好，我会去看看的。”

　　两个小时后，陆泽和佟总已经来到了乐乐福超市，刚到超市门口，那广告声就已经传来了。

　　逛了一圈下来，陆泽可以说是一阵的无语，这个乐乐福超市完全就是把他万华超市的讨论给搬了过来，特价商品和抽奖活动，还有蔬菜特价，零食特价等等一系列的。

　　可以说是把万华超市能抄的都给抄了个遍，除了那些特价商品外，其他的商品全部都是打折九折优惠。

　　陆泽粗略的算了一下，按照现在的折扣加上抽奖的奖品，压根就没有赚到多少钱。

　　看的出来，乐乐福超市完全就是下定了决心想要打击万华超市。

　　同时，陆泽还看到不止是乐乐福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1775章 吸引全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 