    说是粗茶淡饭，还真是粗茶淡饭，连饭都谈不上，只能算是粗粮粥。

    在一座破落宅子里，戚笼再度见到了这位‘少将军’。

    费锦将手上的毛巾递给老韦，低声道：“老头子才睡着，我给他擦了身子，老韦你也去睡吧。”

    “是，少将军。”

    “我爹这几年，身子骨越发不行了，失了权势，‘寓将军’大多都老的很快，精神也有些迷糊的迹象，估计撑不了几天了。”

    戚笼‘唔’了一声，勺子缓缓搅动着碗中的杂粮粥，缓缓道：

    “我来这里，不是听你诉苦的，众生皆苦，我来这里，是为了给我曾经的对手一个交代。”

    “赤身党魁首仁义！”

    费锦大口大口吃着粥，仿佛在吃什么美食佳肴。

    “我手上有吕阀十豹将中，披甲客和索命阎王的线索，有没有兴趣做上一票？”

    戚笼笑了起来，“老实说，兴趣不大。”

    “你不想报仇？”

    “生死由命。”

    费锦缓缓停下了筷子，有些愕然的抬起了头，盯向对方眼睛，似乎是在判断这句话的真假。

    可惜戚笼的眼神一片坦然，没有半分虚假。

    “我不能理解！”

    “少将军，老实说，我对你有点失望，今晚我不该来的。”

    语罢，戚笼头也不回的离开了。

    “若说我还知道吕阀的宝藏呢？阁下对吕傲侯留下的东西也不感兴趣吗？”

    戚笼大步出了门，门口，老韦靠在墙边上，好似一条老犬。

    “面子还你了，你若是来找我报仇，我也随时恭候。”

    老韦欲言又止，最后只是长长一叹，目送对方远去。

    等老韦回到屋中，就见费锦一脸颓然，两眼无声。

    “为什么？”

    老韦叹了口气：“少将军若是一开始便以实情相告，或许便不是这个样子。”

    “呀？”

    路上，戚小骨扯了扯戚笼的衣袖，她灵智渐开，对于一些看不懂的事很感兴趣。

    “真是小姐的身子丫鬟的命，都到这个份上了，还拿人当枪使，呵~”

    戚笼摇了摇头，淡淡一笑。

    “恩？”

    他没走过两条街，就见前方影影绰绰，黑暗之中，不少凶恶的目光亮起。

    戚笼抬头，自言自语，“不至于蠢到这份上啊。”

    他松开了戚小骨的手，卷起袖子，缓缓道：“月黑，风高，兴致有些上来了，看好了，明海拳是这样打的。”

    话音一落，三口钢刀迎面砍下。

    “这叫碱步硝砂！”

    戚笼五根脚趾像是翻地的耕犁，猛的向前一拖、一翻。

    一瞬间，地面一晃，碎石散砂像是铁砂子般向前打去，打在胸口便是气一闷、打在腿上便是腿一软。

    “这一招，脚心要烫、肩要松、腿要压、劲要翻，老农耕地见过没，并非只是蹲屁股就行了。”

    话音响起的同时，戚笼子顺势上翻，正面冲手，劲由脚发，从上顶，像是老牛顶角，冲过刀阵的同时，一手砸在对方的脸上，顿时满口碎齿飞落。

    “这叫阳面勇手，使的是血勇之气！”

    左右劲风闪过，戚笼不退反进，两腿连跳带踏，逼的人连退，最后趁对方立足不稳之际，脚尖一钩，双臂一展，翻手一卷。

    “锁脚钩拨、金玉扭拿。”

    两刀客先是脚步慌张的连退，然后脚筋先后一麻，像是镰刀割了一刀，身子瞬间向前翻，然后腋下被猛的一卷，往戚笼身后栽去。

    跌三跤，方知天高地厚。

    可惜这二人还没扑地，几根弩箭就‘巧合’的钉在了他们的脑袋上。

    戚笼转身，再度欺入人群中，单手发劲，拳出如雷，一拳打碎一人半身肋骨，又缩步入门，反身一个擒摔，扛着人砸人，将四周的围攻者当松鼠砸。

    武器只能劈在人身上，而不是他身上。

    一时间周围全是人影。

    而戚笼则拳打八面，脚踢四方。

    刚劲打在人身上看似凶猛，却又有一股震劲，不是打的人翻滚跌飞，而是把人钉在原地。

    拳脚带风，凶猛的好似青铜罗汉！

    所以不是别人把他圈在一地，而是他把人圈成一圈，然后拳风一变，五指连刷，上下连划，划的人上下全是血口。

    “三剪回马，连环意划。”

    那喉咙挨了指刀的，眼瞅着就活不成了。

    然后戚笼脚跟反方向一提、一踹，那掉落的钢刀电射而出，钉在了射暗箭之人身上。

    “黑虎标法。”

    同时脚步一震，身影欺进，双手如蛇，卷带着两腕，身子一翻一卷，‘咔嚓’两声，搅断了那人两臂，在对方惨叫声中，一膝盖顶在对方膝盖内侧，又是一身‘咔嚓’。

    戚笼长拳硬打、寸拳狠打、左右开弓，拳影如风。

    “铁臂三连、四连、五连——”

    最后硬生生把人打的陷入地面中。

    十来个杀手，经不起戚笼一轮的折腾。

    这明堂拳看似是和尚的拳术，但刚拳、长拳、寸拳、擒拿、摔跤、腿法，无所不包，出手不死即伤，善于群战，十分狠毒凶辣。

    “十字歌有云，一字碱步硝砂，二字锁脚钩拨，三字阳面勇手，四字震天雷打，五字铁臂三连，六字金玉扭拿，七字七擒背肘，八字三剪回马，九字连环意划，十字黑虎标法。”

    “我之前教你的是炼法，这才是混战中的打法，打法没有招式、没有顺序、没有标准。”

    戚笼甩了甩手中血水，反手牵住小不化骨。

    “你只要把握住腾步拳、侧势、钩拔、擒拿、震拳等几个劲力变化，拳可以当脚用，脚也可以当拳用。”

    “你听明白了吗？”

    戚小骨懵懂的点了点头。

    “你懂个屁啊！”

    戚笼没好气的道了一声，一大一小，大手牵小手，开开心心的回家了。

    背后躺了一地尸体。

    ……

    如夜枭展翅，洪小四的刀，在人睡梦之中，断掉了别人的美梦。

    而等他离开后，躺在床上的壮汉尸体上，一条条大筋从身子上崩紧，似是感受到了危机，做势欲起。

    哦，他死了。

    所以他又躺下了。

    当你的刀快过武人的危险本能，便就会产生这种情况。

    洪小四推门而出，朝着女仆们笑了笑，虽然收获的，只是这些女人惊恐的尖叫。

    这个五箓直使功曹的表面身份，是个牙行当家，做的是人口生意，好色成性，家中女奴无数。

    “我若是你们，便不忙着惊动巡捕，你家主人这么多钱财，现在不抢，以后还轮得到你们吗？”

    留下这一句话，洪小四施施然离去。

    只剩最后一个目标了。

    曾经赤身六王中的鸟天王，如今的东方除魔使者鸟不飞。

    收拾不了戚天王，我洪爷还收拾不了你一个鸟天王！

    什么鸟天王，今晚就让你变死鸟！