    这个长着乌鸦头的宇宙人，眼睛像两只黄色灯泡，手上拿着一把造型奇特的黑枪，迈着滑稽的步伐走上前来。

    咦？

    这不是勒比克星人吗，怎么和基里艾洛德人混在一起了……正木敬吾通过奥特念力“看”到了这个画面，这让他有些惊讶。

    勒比克星人，也被称为乌鸦人，来地球的目的是诱拐地球上的人类回去当他们的奴隶。

    按理来说他们和基里艾洛德人的目的相似，可以说是“竞争对手”。

    现在两者竟然一起出现，这一下子就引起了正木敬吾的注意。

    他们在这里碰头，必然是有不可告人的阴谋！

    “你们就是基里艾洛德人？”

    那个乌鸦人紧紧的盯着女巫和预言家，开口问道。

    虽然他之前已经见过对方，不过还是得确认身份。

    女巫和预言家对视一眼，随即他们的身躯幻化为蓝色人影，这是基里艾洛德人的原型。

    看到这一幕，乌鸦人点点头说道：“既然你们想要跟我们勒比克星人合作，那就先拿出你们的诚意来吧！”

    “这个给你。”

    女巫一边说着，一边朝他抛出一个火花人偶。

    “这是……地底怪兽泰莱斯通？”

    看到这一幕，远处的正木敬吾喃喃自语：“这两货果然还有怪兽，看来这波钓到鱼了”

    之前正木敬吾留下女巫和预言家，就是为了放长线，钓大鱼。

    基里艾洛德人原本就是为了侵略地球而来，不会那么轻易就偃旗息鼓的，所以存在了钓鱼的可能性。

    现在看来是成功了。

    乌鸦人拿到人偶之后反复的查看，似乎在验证是不是西贝货。

    “不用看了，这可是我们花了大价钱，从这个地球上的外星人组织那里购买的，绝对不会有任何问题。”

    脾气暴躁的预言家，语气不善的说道。

    如果不是为了利用他们，基里艾洛德人怎么可能会把这么珍贵的火花人偶送出去？

    现在对方居然还怀疑人偶的真假，这让预言家感到有些气不打一处来。

    “哈哈，我怎么可能会怀疑你们的真诚，这不是以防万一嘛……”

    乌鸦人没有在意预言家的语气，而是在验证完之后，一把将泰莱斯通揣好。

    女巫冷哼道：“我们的诚意已经送到了，回去跟你们统领说，不要忘记之前定下的约定。”

    乌鸦人点点头，拍拍胸脯说道：“我们勒比克星人一向最讲信用！”

    说完他直接转身走了。

    下一刻，女巫和预言家也是一个闪身，消失在原地。

    “我靠，倒是说清楚什么约定啊，我这啥都没听明白呢！”

    看着出现不到一分钟就离开的乌鸦人，正木敬吾无语的嘀咕一句。

    看来这下子是要多费点功夫了

    随即他展开奥特念力，锁定乌鸦人的位置，身影转眼间消失。

    “统领，我已经从基里艾洛德人手上拿到怪兽了。”

    “明白。”

    “我晚上的时候再抓点地球人就回去，嘿嘿嘿……”

    乌鸦人一边走向一个隐蔽的角落，一边拿出一个联络器跟他的统领通讯。

    由于他们无法变化为地球人的形象，所以他们一般都是晚上出来活动。

    通过他手里的古怪黑枪，可以发出缩小光线，将人类捕捉。

    “喂，前面那个傻了吧唧的乌鸦人，我要打劫！”

    这个乌鸦人刚把联络器放下，身后忽然传来一个戏谑的声音，吓得他身体猛的一抖。

    随即乌鸦人就反应过来，立刻转过身，恼羞成怒的大喊道：“什么人？！”

    只见对面是一个双手抱胸站立的人影，而且还笑吟吟的看向他，仿佛是猎人盯着猎物。

    正是正木敬吾！

    “嗯？地球人类？”

    乌鸦人原本紧绷的身体一松，只是地球人类的话，那是一点不慌的。

    “难道你不怕我吗？”

    他没有第一时间发射缩小光线，而是有些疑惑的问道。

    之前这个乌鸦人遇到的地球人类，那些人只要是看到他的样子，每一个都被吓得屁滚尿流，胆子小的甚至有当场被吓晕的。

    而眼前这个地球人竟然没半点害怕的样子，而且还敢主动跟他说话，这引起了他的好奇心。

    “我干嘛要怕你。”

    正木敬吾又走上前两步，缓缓说道：“都跟你说了我是来打劫的，快点投降，然后身上的好东西都交出来，我可以考虑给你留一条裤衩……”

    乌鸦人：“？？？”

    “愚蠢的地球人，你知道你在说些什么吗？”

    乌鸦人当场被气得跳脚，黄色的眼睛发出一丝丝红光，感觉像是要喷火了。

    他直接端起手中的枪，朝着正木敬吾发出一道墨绿色的缩小光线。

    他决定先把正木敬吾抓回去，然后再给这个敢羞辱他的地球人深刻的教训！

    “看来你是不领情了……”

    正木敬吾晃了晃脑袋，他直接伸出右手，在身前凝聚出一道黑量子防护盾，将缩小光线全部拦截下来。

    虽然他并不怕被吸进去，不过并没有那个必要。

    而且他已经把这枪当做了“战利品”，所以不会轻易去损坏它。

    “这，这怎么可能，你不是普通的地球人类！”

    乌鸦人看到这一幕，顿时大惊失色。

    此刻，即便他再蠢，也明白对方根本就不是普通人。

    随即他毫不犹豫的转身就跑。

    缩小光线枪是乌鸦人的倚仗，既然无法对正木敬吾产生威胁，那还是溜之大吉好一点。

    “猜对了，那就奖励你一个小汉堡吧。”

    正木敬吾右手一翻转，把黑量子防护盾收起来，转眼间又凝聚出一个邪恶光弹，手一扬打向乌鸦人。

    砰！

    邪恶光弹击中了乌鸦人的背部，把他当场击飞。

    只见乌鸦人在空中划过一道完美的抛物线，然后华丽丽的摔成了倒栽葱，直挺挺的昏迷了过去。

    而且这还是正木敬吾手下留情的结果，不然的话，他恐怕直接就炸了……

    “真的这么不禁打啊！”

    正木敬吾走上前来，又补了一脚，结果乌鸦人还是趴在地上没半点动静，要不是奥特念力感应到他还有气息，都以为他挂掉了。

    他记得在原剧情中，乌鸦人被胜利队是一枪就解决一个的，所以特意放的“弱化版”邪恶光弹。

    随即他朝乌鸦人发出一道能量，只听见“嗤”的一声，他身上的衣服全部被震碎，真的就只剩条裤衩了……

    “我靠，这些货不会真是乌鸦变异过来的吧？”

    看到眼前的一幕，正木敬吾撇嘴道。

    只见西装之下的乌鸦人全身皮肤都是黑色，而且还皱巴巴的。

    手臂和双腿都瘦得像麻杆一样，而且手掌和脚掌都是爪子，这贴上毛妥妥的就是乌鸦本鸦啊！

    正木敬吾一脸嫌弃的翻开乌鸦人的身体，把泰莱斯通拿了起来，还顺手抄起了缩小光线枪，端详了一下之后，统统收到了系统空间。

    正木敬吾准备把这两个战利品都丢给阿光，让他破解其中的制作工艺，这些以后都是有大作用的。

    随即正木敬吾用奥特念力控制着乌鸦人站起来，紧贴在墙面上。

    然后他又从系统空间当中，拿出了之前从雷丘兰星人手中获得的那个读取记忆的控制台。

    “该你发挥作用了……”

    正木敬吾喃喃自语道。

