    第二天，杨昆一早去了天马赛车场，拍摄了一次赛车相关的视频，这个视频的剪辑和制作就交给王宇了。

    因为赛车开放日赛道上的车辆还是很多的，所以很多不必要的画面是需要剪掉的。今天王宇的宝马三系还做了一次引导车呢。

    引导拍摄时，二人跑的速度并不快，但是后期剪辑出来的视频会加上一些特效，结合一些杨昆单人发挥赛车水平时的GoPro的记录。

    视频可以做出来一种很快的视觉。当然这样的画面都是用后期加工的。

    特别是马力转速表的记录，全都是杨昆自己跑的时候的记录，当然还有无人机画面等等..后期只要剪辑得好，特效做得好，那么看着就十分的战斗！

    视频结束后杨昆陪着家里人在上海玩了半天的时间，也就逛了逛陆家嘴这边的顶级百货商场而已。至于年轻人最想去的迪士尼乐园，老人家是完全没有兴趣的地方！

    晚餐杨昆带着父母去吃了一顿海底捞，算是简单的过了一次火锅的瘾。

    次日，杨昆自己也是带着行李箱和父母们一起前往机场了。二老的航班是早上的十点，而杨昆的十一点。

    大家都是在浦东机场出发，杨昆在把他们二老送上了飞机后，他就得去乘坐自己的航班了。

    这次二老的江南之旅，还是有着很多不错收获的，特别是杨昆还赞助了一台自己去年买的‘索尼黑卡’数码相机给他们。

    索尼的黑卡，其照相的强大是毋庸置疑的，而且小巧轻便，这很适合作为他们这样的老年旅行设备。

    至于单反杨昆工作室也有，而且还有着不同场景下使用的镜头呢，但那个实在是没有数码相机那么简单。

    黑卡，在面对无论是景，还是人，它的操作是非常简单的，而且随便揣在衣兜里都是可以的，便携，这才是关键点！

    至于二老的相片，杨昆下载了，准备修饰一下后在传输给自己的父亲。

    一开始二老表示用不着去修片，但是看到杨昆现场给她们表现了一次修片后..无论是色彩，还是清晰度，等等，让二老改口决定修片！

    杨昆给二老说了，自己这边修片完成后，给他们把照片洗出来，做成实体相册来作为纪念，这让二老高兴了一阵子。

    其实在手机普及之后，他们二人的照片什么的大多数都是手机随便拍摄，然后上传到自己的空间里保存的。然而对他们来说照片还是喜欢打印出来，才是真正的照片吧？

    而恰好杨昆在韩国家里就有着打印机，这次前往首尔就可以把他们的照片修好，顺便打印出来。

    .......

    父母回重庆了，这次到上海看到了认真创业的杨昆，也得知杨昆这边的商标事情解决了，二老是放心的满足的回去了。

    关键的是这次对二老来说，是他们夫妇二人的江南自驾游，也是他们人生的第一次享乐吧？

    因为他们人生的有着接近三十年的时光全都是为了杨昆在付出。

    而今家庭条件好了，以前一直都苦恼的房子，现在不愁了，而且钱财也有余，包括这次过来看到杨昆变得有了出息。

    他们二老才算是有了那份闲心去享受属于他们的黄昏时光！

    这次二老的自驾游，虽然杨昆没有参与到里面去，但杨昆同样觉得无比的幸福和满足。

    就像曾经父母为了自己一样，此时他能看到他们二老开始去享受生活，这才是杨昆觉得幸福和快乐的源泉。

    钱的意义不就是改变自己和家人的生活态度吗？而今他们悄然在变化，这也是杨昆最想见到的。

    这次只是坐着听着父母讲述自己的旅游见闻，杨昆就觉得那一刻比什么时候都要开心！

    二老回家了，那个熟悉但又丝毫不输给上海的魔幻都市，山城！而杨昆乘坐着前往了首尔的航班。

    ......

    飞机降落，二老坐在了前往回家的出租车里，而杨昆乘坐着前往首尔家里的出租车里。坐在车内，杨昆和他们通着电话：“你们到了吗？”

    “到了，正在回家路上。这次自驾游，我和你父亲都非常满足呀。刚刚你老爹在飞机上还说，我们要不要自驾去一趟雪域呢？我看他是自驾得魔怔了吧。”

    感受了一次自驾的自由自在之后，杨昆的父亲好像喜欢上这样的旅游方式了。简单和父母聊了聊，杨昆也表达自己抵达首尔了，母亲这才挂断了电话，说是越洋电话贵。

    因为上次给母亲介绍唐田时，说她的工作在首尔，杨母就以为着杨昆这次来首尔是和唐田相聚的，于是在电话里母亲还让杨昆代为问候一番。

    杨昆这边回到首尔的家里之后就马上让家政上门来帮着打整卫生了，而他坐在客厅里敞开了房间里所有的窗户换气。

    杨昆从冰箱里拿了一罐咖啡，同时把自己的电脑拿了出来，开始给自己的父母们修图。

    因为做卫生需要花费一小时的样子，而在这一小时的时间里，他可以修十多二十张的照片。

    然而一边修照片，杨昆一边给金亚荣发去了消息：“在家吗？”

    杨昆的消息发送过去之后，很快的金亚荣就回复了过来：“不在家，我能去哪呀？再说了，我腿伤了又不能开车。就算我想出门，也没办法呀。你不是说过两天来首尔吗？现在已经过了两天了。”

    杨昆拿着手机拍摄了一张自己家窗外的景色发送了过去，看到照片作为回答后，金亚荣满心欢喜的给杨昆打来了电话。

    杨昆用无线耳机接着电话，另一边操作电脑修图，电话接通后金亚荣的声音十分的欢快：“欧巴，你来首尔了？”

    听着金亚荣那份极其欢快声音，杨昆温柔的回应道：“嗯，说了两天就两天。这会刚刚让家政大婶来家里清扫房间呢，可能要一小时的样子吧，晚上想吃什么？”

    “嗯~~嗯~~吃，好吃的。”想了半天，金亚荣都没想出自己想要吃什么。

    其实吃什么真的不重要，重要是和杨昆一起吃晚餐，所以什么都是可以的。

    杨昆想了想说着：“好吃的？海鲜怎么样？一会儿我去海鲜市场逛逛？”

    金亚荣欢快的笑着说道：“海鲜，好呀。你又要给我做龙虾意面吗？”

    杨昆不想那么麻烦，所以他说着：“今天就蒸煮一下就行了，你家有蒸锅吧？”

    “有呀。不过，我想吃牛肉，欧巴，我们在家烤肉吧？”

    无论是海鲜也好，烤肉也罢，这些都是最简单不过的事情了，于是杨昆答应着：“也行，一会儿我去超市买点牛肉。”

    “不用买，我家里牛肉有不少呢。”因为她平日又不出门，所以要么叫外卖，要么就是选择最简单的烤肉在家里自己制作了，所以牛肉这些家里都是有着存货的。

    “你家的那些牛肉都已经冻过了。吃牛排是可以的，但烤制就算了，烤制要新鲜的，我一会儿去买点！”

    听着杨昆的话，金亚荣说道：“那好吧，多买一些不同的部位，里脊部分就来个三百克左右的一块就行。”

    杨昆询问着：“知道，家里有泡菜吗？”

    金亚荣嘱咐着：“有呀，母亲拿上来的还有不少呢。对了，大蒜买一些，辣椒买一些，还有生菜！”

    “知道了，一会儿见吧。”

    挂断了电话后，金亚荣拖着自己的腿朝着卧室里的梳妆台走去，杨昆今天回来，她不想纯粹的素颜去见他，而是准备略施粉黛。

    杨昆这边挂断电话之后继续的整理着自己父母的照片，差不多接近一小时的样子，大婶们打扫好了卫生，杨昆支付了钱之后，他拿了两瓶名庄的红酒，带着车钥匙就出门了。

    停放了一周的车辆，外观上灰尘还是有不少的，杨昆拿着刷子简单的刷了几下就开着车出门了。

    这车啊，外观看着到是帅气了，但是杨昆最近是打算处理了，换新车！

    因为一辆兰博基尼的SUV，杨昆可以换两辆性能车了，或者换一辆豪华型的宾利添越？

    以前觉得这样的车很帅气，很容易吸引别人的眼球，说穿了当初是为了泡妞。

    但现在杨昆觉得自己不需要在用这样张扬的车辆来吸引眼球了，所以他考虑着把这车出售了。用它换两辆性能车，绰绰有余！

    行驶在街头，兰博基尼鲜黄的颜色还是很吸引人注意力的，不少路人都朝着这辆车投来了羡慕的目光。

    这车啊，不得不说开上街就很容易满足自己的虚荣感。

    而杨昆开着车，前往了大型超市里，他去购买了一些高等级的牛肉。韩牛虽然也有着油脂的花纹，但比起和牛的最高等级，油脂的分布要少很多。

    超市里虽然有着进口牛，但是买的人很少，因为美国牛的花纹分布，的确比起韩牛又要差很多。

    或许韩国人吃韩牛的目的，赏心悦目的同时又感受油脂带来的香气十足的口感？

    杨昆按照着金亚荣说的那样，买了不少的部位，里脊就只买了一块。虽然晚餐只有他们两个人吃，但杨昆买了接近一公斤的牛肉，因为金亚荣真的很能吃。

