    “难道这试炼便是要我们通过这雷海么？”

    陆牧抬头，那厚厚的乌云中，巨大的雷霆如同暴雨般，铺天盖地的降临而下，远远看去，宛如雷幕，无比的壮观。

    天威如狱！

    从那些雷霆之中，他感受到了相当狂暴的力量，就算是他，如果被这种雷霆接二连三的轰中，恐怕也是承受不了。

    旋即，陆牧深吐一口气，目光盯着雷海，看了眼身后紧闭的大门，迟疑了片刻，心中豪气徒生：“小雷，我倒是想要见识一下，这雷海，就竟是有多么难以渡过！”

    豪气一句，陆牧踏着青石，雷鹏鸟在前开路，一人一兽身形便是暴窜而出。

    嗤！

    然而，就在一人一兽踏出数步之时，一股无可抗拒的力量却是猛的从四面八方涌来，竟直接是生生的将雷鹏鸟的身体按了下去，然后落在了那雷海之上。

    嘶嘶！

    雷鹏鸟的身躯落至雷海上，却并没有沉下去，但那雷浆却是蜂拥而来，顿时间，剧痛便是从其身体各处涌现，那种感觉，就如同踩进了沸腾的油锅一般。

    身体的剧痛，也是迅速的让得雷鹏鸟回过神来，当即急忙催动浑身能量，毛发之下也是，眨眼间，它的整个身体，便是被螺旋电流所产生的光芒所笼罩，显然是动用技能防护。

    吱吱！

    而随着螺旋电流的催动，那种剧痛这才淡化了许多，不过雷鹏鸟还是能够感觉到，一丝丝的狂暴力量顺着脚掌涌进他的体内，那种力量所过处，连经脉都是有些酥麻起来，犹如触电一般。

    “嗤！”

    雷鹏鸟身上的毛发，直接是在此刻倒竖起来，犹如刺猬一般看上去极为的滑稽，它鸟嘴一张，一丝黑烟都是冒了出来。

    雷鹏鸟：？？？

    我堂堂电系御兽，此刻还能被人电。

    “着电流，有点恐怖……”

    陆牧见到雷鹏鸟的样子，面色有些发黑，咬牙切齿的骂了一声，经过先前的经验，他发现在这雷海之上，雷鹏鸟所能飞行的距离有限，那也就是说，雷鹏鸟根本无法飞过这片雷海。

    雷海之中那种狂暴的力量，源源不断的侵蚀着雷鹏鸟的身体，只有不断的催动着螺旋电流，这才能够将其勉强抵御。不过催动螺旋电流，需要大量的能量支撑，想要这样将螺旋电流如同吃饭喝水一般的开启，那种消耗，目前的雷鹏鸟可是支撑不住。

    雷鹏鸟咧咧嘴，倒是被这雷海激起了一些心中执拗，旋即其心神一动，一丝丝奇异纹路从皮肤之下涌出而，然后汇聚自浑身之上，电流散逸，抵御着那雷浆的扑打。

    “唳！”

    雷鹏鸟浑身被电流所缠绕，然后眼中厉色，翅膀抬起，一步步的低飞了出去。

    嗤嗤。

    身躯落在雷海上，即便有着螺旋电流的保护，但却依旧有种走在无数钢针之上的感觉，这才不过数十步，雷鹏鸟的额头便是渗透出了一些冷汗。

    刺痛从身躯中不断蔓延，但雷鹏鸟眼中的执拗倒是愈发的浓郁，前进的背影，也是愈发的坚定。

    陆牧望着此幕，也是一咬牙，不畏惧那电流之疼痛感，跟随雷鹏鸟，不断前行。

    漫天类目，两道身影，在那淡淡的电光保护下，渐行渐远……

    轰！

    雷海之上，一道刺目的雷霆宛如怒龙般撕裂天际，而后狠狠的轰击在雷海之上，顿时溅起滔天巨浪。

    由雷浆所凝聚而成的巨浪翻涌，拍打在一道海面上的雷鹏鸟身上。

    砰！

    低沉之声响起，雷鹏鸟直接是被震退数十米，狂暴的雷浆从其身体之上缓缓的流下，在与电光交织时，不断的发出噼里啪啦的声音。

    陆牧此时亦是受到波及，身躯被拍打在地面之上。

    此时他的身影，被那一道雷浆涛浪拍打得略微有些佝偻，脸庞上五官有着一点扭曲，看上去似乎是相当的痛苦。

    这些雷浆之中，蕴含着一种相当狂暴的力量，虽然其对待御使没有像对待御兽那般残酷，且即便有着雷鹏鸟帮助，但却依然法杜绝那种侵蚀所带来的剧痛，那种感觉，就如同无数钢针猛的刺进身体之中一般，彻骨钻心。

    “呼。”

    陆牧的嘴中急促的喘了两口气，紧握的拳头也是缓缓的松开，然后再度挺直那被拍打得佝偻的身体。

    经过这将近半日时间的行走，这种情况他也是经历了数次，雷电附体传来的剧痛的确相当的折磨人，想来如果不是因为此番电流对待御使伤害较低，包括雷鹏鸟予以能量方羽的话，现在的他或许早便是被这电流侵蚀得连骨头都不剩。

    不过虽说痛苦，但随着那种剧痛一次次的传来，倒也是被林动发现了一些端倪，似乎每伴随着那种剧痛达到顶点的时候，那种狂暴力量便是会衍生出一缕相当奇特的能量，那种能量极为微弱，没当出现的霎那便是会消散在陆牧的身体中，于此同时，其感觉到，自己的肉体，似乎是不知不觉间，被那一缕奇特的能量强化了…。

    雷鹏鸟亦是如此，显然，它的受益比起陆牧要更加庞大。

    而随着肉体的被强化，，似乎对于那种雷电的侵蚀也是多了一丝抵抗力，虽说那种痛感依旧是极为的剧烈，但比起最开始来说，显然是稍微好了一点，若是这样一直的强化下去，说不定有一天类胖鸟的肉体，能够真正的无视这片狂暴的雷海。

    只不过，想要达到那一步，却是不知道得先承受多么巨大的痛苦，若是心智不坚定，能力稍弱者，就算是察觉到了这种情况，恐怕也是无法坚持下去……

    “这电流，看似威胁，实则对我和小雷，都是极大的提升……”陆牧抬头望着那依旧看不见尽头的银色雷海，眉头却是微微皱起，按照他的推测，以这种强化速度，雷鹏鸟想要彻底适应雷海，需要的时间极长。

    “但想要飞速提升速度，或许，需要些许冒险……”陆牧为此有些头疼。

    忽的，他想到伪·神雷纹，当时陆炎描述这源纹拥有吸收电流的力量，或许借助伪·神雷纹，可以提升吸收速度。但吸收速度的提升，必然会带来一定的反噬，对于雷鹏鸟而言，这会有一定的损伤。

    “小雷，我们要不要试试，使用伪·雷神纹，尝试主动吸收电流，增强实力？”陆牧看了眼前方眉头紧皱的雷鹏鸟，小声道。

    闻言，雷鹏鸟陷入沉思。

    但此时要通过这雷海遥遥无期，想要提升速度，唯有提升自己对雷海的抗性，也就是，吸收这电流中的能量。

    沉思片刻，雷鹏鸟翅膀扑腾，眼神徒然凌厉，旋即不再犹豫，对着陆牧叫道：“呢喃！”

    说话间，其身上的伪·神雷纹的力量爆发，电流瞬间澄澈且极具毁灭之力，对着四周产生极大的吸力。

    嗤嗤！

    而随着雷鹏鸟再度前行，那一道道雷光顿时从雷海中蔓延而来，沿着他的肌肤传递进他的身体之中，当即剧痛再度涌来。

    这一刹那，雷鹏鸟也是能够猛地察觉到，体内那种剧痛，几乎是在瞬间膨胀起来。

