    第四十七章

    嘉靖听到了刘云海的话，开口说看来你不想当这个镇抚使了，刘云海马上吓得磕头。

    “朕早上交代你的事情，你和下面的人交代了吗？”嘉靖翻着奏章，张昊一直扶着嘉靖。

    “回皇上，臣，没来得及，我家小妾生孩子，臣刚才回去了！”刘云海趴在那里说道。

    “前天生的孩子，你当朕不知道？”嘉靖扭头看着刘云海质问着。

    刘云海马上不停的磕头：“皇上饶命，臣错了，皇上饶命！”

    张昊此刻明白了，自己真的被他当枪使了，马上怒视着刘云海开口骂道：“玛德，你把我当枪使！”

    “张蛮子，不傻啊？”嘉靖吃惊的看着张昊。

    “我本来就不傻，皇上，我不傻！”张昊马上盯着嘉靖说了起来。

    “对，对，不傻！”嘉靖连忙点头，可不敢惹这个小子。

    “皇上，等会我弄死他，他敢利用我！”张昊看着嘉靖开口说道。

    “没，没有，陆安伯，我真的没有！”

    刘云海慌了，嘉靖还好说话，这个张蛮子，他说弄死就真的弄死啊。

    “等一下！”嘉靖语气平静的说道。

    接着看着刘云海问道：“五个小妾，你可真行，不要以为朕不知道你的钱是怎么来的，朕之前睁一只眼闭一只眼，只是想着你们当差也不容易，现在倒好，把朕的话当做耳边风，阳奉阴违了？”

    “皇上，饶命，臣不敢，请父皇饶命！”刘云海趴在那里，有点发抖了。

    “皇上，和他说那么多干嘛？锤死算了！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，下面有多少人，收了外面人的好处？”嘉靖开口问了起来。刘云海趴在那里连忙磕头。

    “去张昊桌子上写着！”嘉靖继续翻看着奏章说道。

    刘云海没办法，只能站起来，走到了张昊坐的桌椅那边，嘉靖对着张昊说道：“去给他拿纸笔！”

    “诶！”张昊一听，看了一下嘉靖：“皇上你站住了！”

    “你，朕还没有老到那个地步！”

    “这不是怕你摔跤吗？”

    “快去！”

    “好嘞！”张昊笑着就过去拿纸笔了，嘉靖看着张昊的背影，忍不住笑了，这孩子，倒也细心，关键是，担心自己。

    “拿着，好好写，敢瞒着，弄死你！”张昊把笔墨纸砚拿过来，放在桌子上，让他坐在那里写着，接着到了嘉靖身边，扶着嘉靖。

    “张蛮子！”嘉靖看着奏章开口说道。

    “臣在！”张昊马上开口说道。

    “你还是担任一个实职千户吧，手下没兵，也不好，担任一个实职千户，也好当差！”嘉靖放下奏章，拿起了另外一本奏章说道。

    “皇上，臣...臣能行吗？”张昊一听，吃惊的说道，心里是不愿意的，这不是逼着自己以后只能在皇宫吗？我可不想啊？还是外面的世界更加丰富。

    自己穿越过来也有好几天了，还没有在外面晃荡过，也没有领略到大明的风华。

    “能行，朕相信你，谁不听话，你就锤死他！”嘉靖笑着说了起来。

    “好嘞！”张昊听后，非常高兴的说道。

    “不过，你可是烧了朕的厨房，这事怎么办？”嘉靖继续看着张昊说道。

    “啊，臣烧的是锦衣卫的！”张昊吃惊的看着嘉靖，这...这尼玛就要处罚。

    “那也是朕花钱修的！”嘉靖瞪了张昊一眼说道。

    “那，那皇上你说怎么办？”张昊很无语，烧的时候你不是挺开心的吗？怎么转眼就要处罚？

    “罚锦衣卫俸禄一年！”嘉靖合上奏章，又去拿其他的奏章看着。

    “啊，皇上，臣，臣，臣才当差第一天，就罚俸禄一年？回去臣怎么和我爹说，我总不能说，到了过年的时候，我爹问我要钱，我说罚完了！”张昊那个郁闷啊。

    尼玛，上哪说理去，白给他当差了，才第一天当差，就被罚了一年的俸禄。

    “没事，你爹估计也不会揍你！”嘉靖此刻想要笑了，确实，才第一天就被罚了。

    “臣，好吧，皇上，臣这么穷，你就没点表示？”张昊那个无语啊，看着嘉靖问了起来。

    “表示？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “你给我点钱啊，臣好拿回去对付我爹！”张昊点了点头，伸手对着嘉靖说道。

    “张蛮子，你问钱问道朕头上来了，你不知道朕多穷吗？”嘉靖气笑了，这尼玛，还有这样的人，这边刚刚处罚完，话音刚落不久呢，他就伸手要钱。

    “对哦，皇上你也是穷鬼，要不这样吧，我去外面赚点钱去，咱两合伙，咋样，弄点零花钱！”张昊非常兴奋的看着嘉靖说道。

    “朕怕本钱都会赔了！”嘉靖摇了摇头，不相信张昊，就他，还能赚钱。

    “皇上，你这是瞧不起人，要不打个赌，你借我万把两银子，你看我过年钱，给你连本带利弄回来两万两！”张昊那个急啊，真是瞧不起人啊，好歹自己是穿越者，还能亏钱。

    “朕缺那两万两啊，朕缺是两百万两，两千万两！”嘉靖瞪了张昊一眼说道。

    “那，那，慢慢来啊，有两万两就有二十万两啊，有二十万两就有两百万两啊！”张昊一听，也是，这点钱，还不够嘉靖塞牙缝的，但是对于自己来说，就不说了，自己作为锦衣卫千户，其实俸禄不多的。

    “好了，闭嘴，朕要看奏章呢！”嘉靖摆了摆手，对着张昊说道。

    “皇上，你就信臣一会，臣给你弄钱去！”张昊很郁闷，想要逃离皇宫，这里不好玩，而且天天陪着这个神经质，担心有危险，才第一天呢，就宣布自己一年白干了。

    而此刻，坐在那里写东西的刘云海心里是震惊的，嘉靖对张昊居然如此宠信，第二个就是，张昊居然要担任实职锦衣卫，就是因为自己的举动，让张昊的权利更大了。

    “皇上，陆安伯的饭菜准备好了！”吕芳此刻开口说道。

    “端到那张桌子上去！”嘉靖点了点头说道。

    吕芳一听，对着后面一摆手，然后过来扶着嘉靖：“陆安伯，奴婢来吧！”

    “诶，谢谢吕公公！”张昊看到了吕芳扶住了，也就松开了手，自己到了刘云海身边。

    “你坐，你坐，我站着写！”刘云海马上站了起来，可不敢做着了，眼前这个张蛮子，是真的惹不起，他现在还在惦记着锤死自己。

    “好好写，敢瞒着，弄死你，不好好当差，尽搞外门携带，皇上对你不薄，还敢背主求荣，你是不是傻，谁给你的荣华富贵，还有皇上给的多，给的瓷实？”张昊鄙视的看着刘云海说道。

    “嗯，张蛮子这句话说的对，吕芳啊，你别看他傻，有的时候想法是很好的，很聪明的，所谓大智如愚就是如此！”嘉靖听后，对着身边的吕芳说道。

    “是呢，皇上，这孩子，聪明着呢！”吕芳也是笑着说道。

    “那是！”张昊此刻非常得意的说道，接着拿着筷子就开始吃了起来，饭菜很丰富，张昊坐在那里大快朵颐，全部干掉，而刘云海则是很吃惊，没想到嘉靖给张昊准备了这么丰盛的菜，吃完了后，张昊下意识的收拾东西。

    “陆安伯，放哪里，他们收拾就好了！”吕芳连忙对着张昊说道。

    “哦，好的，劳烦了，还有你，写好了没有，写一个名字要考虑半天，你还想要瞒着皇上不成？”张昊不满的看着刘云海说道。

    “不敢，皇上，臣真不敢，是臣不敢确定！”刘云海连忙对着嘉靖那边解释说道。嘉靖没说话，继续站在那里看奏章。

    “快写！”张昊盯着刘云海说道，刘云海看嘉靖没有任何表示，只能继续拿着笔写，过了一会，刘云海写完了，把毛笔搁下，然后跪了下去。

    张昊收好了纸张，送到了嘉靖面前，嘉靖扫了一眼，对着张昊说道：“你收好了，给你的！”“啊，给我的？”

    张昊吃惊的看着嘉靖，嘉靖看了张昊一眼。

    “哦，明白！”张昊马上展开了仔细的看着，发现有丁启忠的名字在，但是余敏和梁成玉的名字没，里面的大大小小的军官，大概10来个人。

    “有毛病，就这么点人，写了这么长时间。”张昊说着就收了起来。

    “刘云海！”嘉靖开口喊道。

    “臣在！”刘云海马上跪着走过来，到了嘉靖这边。

    “你今天什么也没有写，辅佐好张蛮子，张蛮子不可能一直给朕当侍卫的，外面的关系，该斩的就斩了，手也不要伸那么长，别到时候说朕没给你机会！”嘉靖对着刘云海说道。

    “是，臣，叩谢隆恩！”刘云海马上磕头说道。

    “回去吧！”嘉靖摆了摆手说道。“谢陛下，臣告退！”刘云海马上磕头，然后站了起来，离开了玉熙宫。

    “张蛮子！”嘉靖继续喊道。

    “臣在！”张昊马上过去说道。

    “这份名单，朕给你半个月，把这些人给朕清理出去！不要暴露出刘云海，刘云海还是值得用的！”嘉靖盯着张昊说道。

    张昊一听，拿着名单，仔细的看了一下，就这么点人，还需要半个月，自己挨个锤死他们就好了，快的很。

