    洛晨心见她犹豫，脸上的笑容也有些挂不住了。

    脸色一沉，“怎么？难道你舍不得走了？你还真以为，自己是穆家少奶奶了？你别忘了，你是顶着我的名字，才能嫁进穆家的！你不过就是个冒牌货而已！穆大少喜欢的人是我，想娶的人也是我！”

    洛晨曦听了这话，差点忍不住笑出来。

    “没错，我确实是冒牌货！但是，你说穆亦辰想娶你？我到穆家的时候，他可是亲口警告过我，让我不要以为结了婚就是穆家少奶奶了！还让我离他远点。看来，你们的感情也不怎么样啊？”

    洛晨心被她当场揭穿，顿时恼羞成怒。

    “够了，不管怎么说，你必须给我离开穆家！马上离开！”

    洛晨曦缓缓摇了摇头，“不行，我现在不能离开。”

    在刚才那一刻，当她想到要离开穆亦辰身边，心口的疼痛强烈得几乎要令她窒息。

    这样的痛苦，让她明白了一点。

    那就是，她真的已经离不开那个男人了。

    不知什么时候开始，她已经习惯了跟那个高冷傲娇的贵公子一起生活，渐渐沉溺在他深沉如墨的眸光之中。

    洛晨心的脸色顿时沉了下来，“你什么意思？什么叫不离开？你还想赖在穆家不走？！”

    “你以为你是谁？你以为穆亦辰对你好一点，他就是真的爱上你了？告诉你，不管他现在对你有多好，只要知道你用假身份骗了他，肯定马上就会翻脸！他这种人根本不可能接受背叛！”

    洛晨曦脸色略显苍白，“我知道，他接受不了别人骗他……”

    穆亦辰前几天还警告过她：不许骗他，不许背叛他！

    她也因此始终犹豫不决，不敢向他坦白真相。

    可现在，她想通了。

    不管最后的结果是怎么样的，不管穆亦辰会原谅她，还是勃然大怒，她都要试一试……

    如果穆亦辰真的翻脸不认人，那只能怪她看错了人。

    不过，这话，她当然不会在洛晨心面前直接说出来。

    在跟穆大少坦白之前，她并不想打草惊蛇。

    洛晨曦想了想，说道：“你这也太突然了，我想走也不能马上走，总要给我点时间安排一下吧?”

    洛晨心眯着眼睛，看了她一会儿，忽然开口，“我听说，你挺喜欢我女儿的，你也不想让她跟亲生母亲分开吧？你对她再好，也不是她亲妈……”

    洛晨曦听她提起小团子，实在憋不住火。

    “洛晨心，你怎么还有脸提糖糖！糖糖那么小，你别居然还那样虐待她！你有什么资格做她妈妈？”

    只要想到洛晨心对小团子做的那些事，她连杀人的心思都有了！

    洛晨心被她怒骂了一顿，却反而松了口气。

    她刚才说那么多，主要是为了试探洛晨曦的反应，看看她对四年前的事情到底知道多少。

    现在看来，洛晨曦还是什么都不知道……

    既然这样，她就没有什么可担忧的了。

    可以亮出最后的底牌了。

    洛晨心冷冷一笑，“行了，别跟我讨价还价了，给你两天时间，你走也得走，不走也得走！除非……你不要陆文君的命了！”