    哐！

    只见小卡单手抓着篮球，跳起就是一个单手劈扣，动作并不算华丽，但还是令观众席上响起了一阵尖叫声。

    巴特勒兴奋地叫好，扭头问秦昊：“你跟小卡说什么了？感觉和之前大不一样。”

    秦昊眨眨眼，笑道：“也没说啥，就跟他说让他好好打，表现好的话全明星周末完了让他打首发，你给他打替补。”

    巴特勒：“......”

    球场上。

    比赛在继续，欧文来到前场之后就是单打，一个突破之后的抛投命中，个人得分已经上了20分，是全场最高。

    不过转身过来小卡就是一个三分命中，当他决定火力全开，得分能力并不见得逊色于欧文。

    之后几个回合小卡打的比之前更有侵略性，也更加的出色，让巴克利都从座位上站了起来，为小卡鼓掌叫好。

    “哼。”

    看到小卡如此出色，且在他的带动之下，双方的分差进一步缩小，奥尼尔队只领先1分，欧文不爽的哼了一声，到了前场之后又是单打。

    这种比赛防守不会很认真，也因为球员之间缺少默契，所以很难有成体系的防守，不过伴随着比赛的进行，双方比分持续焦灼，到了第三节这个时候，比赛强度已经提升了许多。

    此时和欧文对位的还是小卡，刚才那个暂停回来之后，小卡就和卢比奥换防，并一直由他来防守欧文。

    之前上半场最后一攻，欧文的投篮被小卡封盖，欧文心里还耿耿于怀，这几分钟和小卡算是杠上了，争锋相对，你来我往，打的不亦乐乎。

    这次欧文依然是选择突破，连续的胯下运球，猛然肩头一个摆动，做出往右侧突破的样子，小卡也立刻往左横移一步。

    就在这个时候，欧文迅速把球拉了回来，还故意停顿了一下，见小卡已经迅速调整重心，往右横移一步，欧文露出一抹笑意，暗道一声“果然”，重心猛然拔高，作势要投篮。

    和小卡对位次数多了，欧文也不得不承认小卡的防守很出色，只靠一个简单的变向很难过掉他。

    所以，他又加了一个拜佛。

    只见欧文重心拔高，右手伸向篮球，看上去像是要跳投，可在刹那间猛地变了动作，一个加速突破。

    这一招可算是欧文的绝活之一，在赛场上骗过了不知道多少人。

    可是这次他失算了。

    就在欧文加速突破的一瞬间，忽然手心一空，他脸色顿时一变，暗叫一声不好，忙转过身，就看到小卡已经扑了出去，并一把抓住被切掉的篮球，展开了快速反击。

    “嚯，被抢断了！”

    “竟然被抢断了，发生了什么？”

    观众席上，人们惊呼，有些难以置信。

    刚才欧文的一连串动作非常漂亮，就像是杂耍一般，看得人们都觉得赏心悦目，可没想到......竟然被小卡抢断了。

    “卧槽。”巴特勒兴奋地叫道。

    “这就是天赋啊。”秦昊也也忍不住抚掌赞叹。

    毫无疑问，欧文的控球技术非常出色，一般人很难断他的球，可小卡显然不是一般人。

    一双大手，出色的臂展，令小卡有着与生俱来的防守天赋，刚才他便是凭借这一优势，飞快的将篮球捅了出去。

    成功的完成抢断。

    球场上，小卡奔向前场，欧文在后边追赶，两人一前一后来到奥尼尔队的半场，小卡扭头看了一眼，抓住球迈开三大步。

    “该死。”欧文暗骂，气的跳脚，看到小卡跳起，他也跳了起来，想要给小卡一个追冒。

    可惜......

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指欧文，给了他一个犯规，以欧文的身高，这样的球是防不下来的，理智一点的做法就是让小卡进球。

    只不过他这会儿很难保持冷静。

    “谢特。”奥尼尔队黑着脸大骂，不管小卡加罚能否命中，巴克利队都已经反超了比分。

    这下变成奥尼尔队落后了。

    当小卡加罚命中，巴克利反超，变成了领先2分。

    奥尼尔立刻叫了一个暂停，等球员来带场下，他板起脸，表情严肃，道：“小伙子们，我们被反超了，领先了两节多，我们竟然被反超了。这实在是太糟糕了，不是吗？”

    几名球员有意无意的看向欧文。

    这让欧文越发难堪，怎么搞得像是因为我才会被反超一样，不就是被对方抢断了一个吗？

    当然不只是因为被抢断了一个，还因为这段时间欧文和小卡较劲，打的有些独，拿到球就是自己干。

    一些时候队友的机会其实更好。

    而哪怕不谈谁的机会更好，谁更有把握，可这是新秀赛，我们叫做奥尼尔队，不是你的骑士队，没有谁规定我们得为你服务。

    更何况，也不只是你欧文才对mvp感兴趣。

    奥尼尔队后卫线人才济济，利拉德、沃克，这两人可不是愿意给人当小弟的人。

    哪怕是骑士队的小兄弟维特斯，其实也对mvp多少有点想法，只不过不论如何都轮不到他罢了。

    奥尼尔倒是没有责备欧文，只是想了想，把欧文给换了下来，反正后卫线人多，不怕没人轮换。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，比赛氛围又严肃了几分。

    同时双方阵容都有了变化，奥尼尔队的欧文被换了下去，而巴克利队这边小卡却依然留在场上。

    “砰！”

    一声闷响，利拉德三分打铁。

    武切维奇拿下篮板球传给小托马斯，双方都开始换上替补阵容，小托马斯到了前场之后下意识的看向小卡，见小卡张手，当即把球传给了小卡。

    看到这一幕，秦昊忍不住笑了起来：“看来小卡已经树立起了威信，有核心球员的样子了。”

    从第二节开始，小卡的表现就极为出色，不论是在进攻端还是在防守端，他都做的很出色。

    并且小卡总是身先士卒，从防守做起，而不是像欧文那样，一个人掌控着球权，就自己进攻。

    再加上小卡这个赛季场均16.8分，又是一个二年级球员，在巴克利队一众球员当中，其他人不论是资历，个人数据，都不如小卡。又有巴克利的看重和信任，理所当然的，小卡就成为了这支球队的老大。

