    苍青山地底。

    那只似豹似鸟的神兽张开巨目，周边鲜艳的花朵，似乎变得更加鲜红。

    神兽慵懒的看了看头顶，旋即发出一阵婴儿啼哭的声音，声音中蕴含低语：“这些生灵在我头顶打架，让我不得安眠，真是有些烦恼。”

    他刚要低头沉睡，忽然再度看向头顶，慵懒的眼神中，多出几分认真。

    “这道气息倒是有趣，煞气浑厚，杀意浓重，而且……修行的功法也还过得去。”

    “可惜是个人族……否则也算是个可造之才。”

    “不过就算是人族又怎么样？无垠蛮荒最近许多年，似乎又生出了许多波澜，人族逐渐有强者显露，似乎……也无碍了……”

    神兽低语停止，头顶的浓密的毛发中，露出一只褐色兽角，其上不断有漩涡转动，细细看去，仿佛可以看到其中有山岳、有大海、有森林、有城池！

    “且先睡上一觉，睡醒再考虑吧。”神兽自语，闭目沉睡。

    ……

    原本庞大的苍青山，被接连大战中，成百上千道神通打烂，其上的山石、森林俱都消失不见，甚至连山体都有许多崩塌碎裂，平白小了许多。

    而苍青山脚下，纪夏负手站在最前，白起与他错开一个身位，站在他的身后。

    而师阳、三只妖兽、姬浅晴、珀弦等一众将领、命卿则似乎在有意与白起拉开距离，站在纪夏的斜后方。

    他们眼前，是一片片横铺的尸体。

    蛇灵部军士被纪夏控制夸娥氏杀了一层，又被师阳、纹野等人杀了一层，最后，又有希钦这样一尊千八百丈灵胎的天相强者出手，于是蛇灵部军士几乎没有任何反抗之力，就被倒戈的异刃族尽数斩杀。

    蛇灵族全灭，希钦也没有任何犹豫，让他的族人自决。

    异刃族自决了一部分，不愿自决的，则由希钦出手，让他们毫无痛苦的死亡。

    到了最终，希钦灵元倒逆，击碎自己的识海、脑袋，一命呜呼，引得众人惊叹。

    便是纪夏，都忍不住称赞了他一句。

    “无垠蛮荒中，种族的羁绊的确是最沉重的，无数生灵，为了自己的种族，甚至能够毫不犹豫的献出生命。”

    纪夏感叹一声，转头对师阳等人道：“分出一个人前往苍城，带领一些军伍、青壮，来此清理战场，所有有价值的东西，都带回太城吧。”

    “还有那些泡沫中的人族，也由苍城安排。”

    他话音落下，立刻有一个命卿出列，躬身应是，极速离开。

    纪夏又对一旁的白起说道：“善后的事，就交给你，将此处的残魂、神通痕迹尽数清理干净，他们若是有什么禁制一类的东西，都够传递讯息，你也一并处理了吧，如今讯息被我用锁域灵禁困锁，应该还没有传出。”

    白起轻轻点头，英气勃发的脸上露出些许和煦的笑意，应承下来。

    纪夏奇怪的打量了白起一眼，这尊杀神，好像和他想象中的不太一样。

    旋即纪夏又看向宽广的战场。

    他深深吸气，随之又长长吐气，感慨道：“太苍有史以来，最大的劫难，暂时度过去了。”

    “我们……回城吧。”

    众人脸上泛起一丝激动，当希钦带领上万军士，数百强者来此之时，他们心中，甚至从来未曾想过还能生还。

    而如今，他们胜了，不必身死，能够回到令他们魂牵的土地。

    众人登上纹野、乌泾的躯体，他们展开大翅，又运起飞行神通，呼啸而去，这片土地上，只余留下黑袍的白起一人，静待着苍城军伍到来。

    这些军伍清理战场之后，他便会出手，将此处的所有痕迹，尽数抹除。

    依仗两只驭灵妖兽风驰电掣的速度，不多时，太城已经遥遥在望。

    纪夏运转大日灵眸看去，忽然发现城门门口站满了人，为首的，是一众太苍百官。

    其中有泽、庆两位上臣，又有陆瑜、召曲、容楼、宿星等重臣。

    城门三里之处，便是密密麻麻的人影，一直拥挤到城门口、城中、以及城中许多宽阔街道、坊市。

    其中有老人、有少年少女、亦有青壮。

    这些人，都是太城子民！如此多的数量，只怕有数十万之多。

    也就是满城子民，尽数在此！

    他们静静站立，脸上布满了焦急之色，有些站在后面，却躯体矮小的人，一直在踮起足尖，不断向前眺望。

    纪夏端坐在纹野的头颅之上，出现在天际，又出现在他们视野之中。

    “看！那是地震之时前来救援的妖兽！”

    “妖兽头颅上有人，一身银袍，是国主大人！”

    “还有姬将军、师阳大人、四位将军也在！”

    ……

    人群开始骚乱，他们担忧的神色极速转晴，许多子民向前涌动，一众军士连忙维持秩序。

    陆瑜脸上也满是喜意，他摸了摸胡子，送了一口气道：“幸好，幸好！方才有探子来报，苍青山附近不断有巨大声响传来，我还以为又有敌人袭来，心绪始终难平！”

    纪泽点头道：“如果不是国主临走之前，委任我和三弟安抚城中百姓的心绪，稳住民心，期间不得离开太城一步，我早就前去苍青山了，这般等待，实在是太过痛苦！”

    背生双翼的巨豹临近，落下，众人终于能够清晰看到巨豹头上的纪夏。

    纪庆详细看了纪夏一眼，忽然落泪道：“夏！我等在此安坐，你身为国主，却染血拒敌，我等愧对于你！”

    纪泽也看到一向喜爱干净的纪夏，身躯之上满是血迹，便是脸上都由厚厚一层血污，不由担忧，颤声喊道：“方庐！方庐何在？”

    纪夏跃下豹首，上前几步，打断纪泽话语，笑道：“两位王伯不必担忧，这些血迹，尽数都是敌人的。”

    轰……

    一众大臣、百姓几乎同时跪拜而下，庞大的队列，有序跪伏，远远看去，就如同海面上一道汹涌波浪逐渐平息。

    他们向纪夏郑重施礼，陆瑜高声道：“我等太苍子民，在此迎接国主！若不是国主，只怕太苍已经灭亡了许多次！”

    数十万太苍百姓山呼道：“太苍永盛，国主永寿！”

    又有宰礼长奉出列，向纪夏施礼，又看了看从乌泾背上跃下的诸多将领，郑重道：“国主屡次救万民于水火，全温饱，灭宿敌，建新城，又令国力极速壮大，百姓衣食无忧，如此功绩，乃我太苍第一人。”

    纪夏不解，看向诸多大臣，只见他们神态虔诚，眼中射出道道崇敬的光芒，看向纪夏。

    长奉大张双臂，继而双手前后交叠，向纪夏深深行礼道：“如此功绩为基石，国主应当称王！”

    “国主当为太苍王！”诸多大臣高声大喝。

    又有无数百姓山呼道：“太苍永盛，我王永寿！”

    纪夏转身看去，看到随他一起归来的众人早已跪伏，眼神灼热，口呼太苍王！

    他微微一顿，周身灵元流转而出，将他银袍之上的血污尽数磨灭。

    只见纪夏神色威严沉静，俊逸绝伦！

    他向太苍百官、子民从容道：“自今日伊始，我为太苍王！”

