    谭子欣是苏静安特意请来的调酒师，也是朋友介绍的，听说调制出来的酒很特别，果然没有让自己失望。

    每个品尝的人无不赞叹调酒师的手艺。

    杀青宴，身为导演的苏静安，特别高兴，来来往往的人，碰到就要喝一口，表示感谢。

    以前苏静安并不怎么喜欢喝酒，可是今天的酒很特别，因此不知不觉多喝了点。

    新酒虽然好喝但是度数并不低，不一会就上头了，苏静安也感觉到自己有点晕眩，找个地方坐下休息。

    看着女朋友粉嫩的脸蛋，有点迷离的眼神，莫瞿知道她喝多了。

    拒绝了旁人的敬酒，直直走向苏静安，把她移到舒适的地方，递过一杯水。

    “静安，你喝多了。”放在以前自己肯定要好好教育教育女朋友，可是今天情况特殊，她高兴就好。

    “莫瞿啊，我没事，你去忙你的，我休息一会就好了。”头越来越晕，眼神也越来越涣散，眼前的莫瞿时而一个人时而两个人。

    “不能再这里睡啊，静安，起来我带你出去走走，解解酒。”

    费力的扶起女朋友，苏静安本身不重，只是喝多了，重心不稳，自己也用不上力，就会有点吃力。

    在众目睽睽之下，两人离开会场。

    酒店周围环境很好，成片的绿地包围着面积并不大的人工湖，人行道两旁有低矮的灌木，灌木被修理的整整齐齐。

    一路上零星的野花在草地中偷偷的生长，偶尔碰到也会被它娇小的身姿所吸引。

    夜里有点风，吹的湖面泛起一层层的涟漪。

    一出会场，被风吹了一下，瞬间清醒了很多。夏天的夜里并不冷，有点风反而能带走白天的炎热。

    两人沿着人工湖边吹着风散着步，并没有过多的言语。

    多久没有好好享受二人世界了，多久没有这样轻松且自在的散步了。

    每天一大堆的文件需要自己签字，即使睡觉了也会担心项目的进展，莫瞿也感到久违的放松。

    “以后要经常出来散散步，不能被生活所束缚，你看这些野花多美，可是每次路过这里都没有发现她们。”蹲下看看绽放的花朵。

    也许我们每个人都是一朵花，有人选择做娇艳的玫瑰，有人选择做清纯的百合，还有人选择做高贵的牡丹，而自己想做这无名的野花。

    经历过一次生死，自己想像它一样顽强，努力的活着，绽放自己的光彩，等待欣赏自己的人。

    “傅英泽？”莫瞿突然站起身看向不远处低矮的灌木。

    那里躲着一个人，起初莫瞿并没有看见，可是刚刚感觉那里有东西移动，自己就警觉起来。

    路边的灯有点昏暗，但是从着装可以确定那是傅英泽。

    苏静安也看到鬼鬼祟祟的傅英泽。

    “他在这里干什么，怎么这么猥琐。”看着偷偷摸摸，偶尔探出脑袋的傅英泽。苏静安脑袋里只想到跟踪狂，而跟踪狂的另一个标签就是猥琐。

    在酒店，傅英泽夹在人群中，看完谭子欣的表演后，并没有品尝面前的酒，而是紧跟着谭子欣，怕跟丢了。

    以前的时候谭子欣就比较喜欢酒，至于为什么她自己也说不上来。

    只要她碰过的酒她可以体验出和别人不一样的感觉，其他人喝酒是为了发泄情绪，她却把酒当朋友。

    对于她这个爱好，傅英泽多次说过，觉得女孩子天天和酒打交道，感觉不太好。

    其实自己想说不太正经，毕竟自己家庭的原因，母亲是大学老师，父亲是军医，从小军事化教育，让自己有点接受不了。

    即使接受不了，他仍然选择相信女友不会做出出格的事情。

    即使现在自己仍旧不能把可爱的脸庞和调酒放在一起。

    可是看了谭子欣的表演，自己发现这两个搭配并没有什么违和感。

    专注的盯着她，脸上多了些刚毅，少了些清纯，这些年她经历了什么，恨好像也少了一点。

    一路尾随跟着她出了酒店，谭子欣并没有离开这里，而是在附近散步。

    步速很慢，周围也没有什么遮挡物，自己也不能直接跟在后面，只要稍微有点动静自己就会露馅。

    看到路边的灌木，傅英泽决定躲在那里观察。

    身材高挑的自己，在灌木面前显得更加高大，为了不被发现自己怎么蜷缩起来，是不是还要抬头看看她走没有，草地里的蚊虫不一会就亲了自己好几下，动也不敢动。

    从刚进会场谭子欣就觉得有人再看自己，起初也没在意，毕竟追求自己的人一直很多，被欣赏也是很常见的。

    可是一直到自己出来，那双眼睛还在盯着自己，而且似乎还带着些许恨意，自己不会碰到跟踪狂了吧。

    毕竟曾经自己就碰到过坏人，现在想起来还心有余悸，浑身战栗。

    因为害怕也不敢离酒店太远。

    “他也不嫌累，而且这么多蚊虫，他也挺能忍，他到底在干什么？”

    虽然酒醒的差不多了，但是思考问题的能力还是欠缺一点，看着这样的傅英泽，苏静安心中充满好奇。

    甚至想偷偷拍他一下，吓唬吓唬他。

    酒精的作用下，苏静安真的踮起脚尖一步一步靠近傅英泽。

    “你干什么？”一把拉住苏静安，苏静安反而莫名其妙的看着自己。

    “我想去吓吓他，顺便问问他在干什么，真的好猥琐。”苏静安笑呵呵的对面前的男朋友说，同时用手拨开男友拉着自己的手。

    面对这样的女朋友，莫瞿又气又想笑，他忍住没有笑出来，而且拉着苏静安离开了那里。

    “下次见面一定要问问他。”即使被拉走，也不忘记八卦。

    莫瞿发现走在路边的女人，他猜那就是傅英泽躲起来了原因。

    还好自己阻止了苏静安，不然傅英泽也会暴露，只不准到时候格外的尴尬，或者破坏了傅英泽的计划，他也相信傅英泽并不会做出什么出格的事情，这几年肯定另有隐情。

    在灌木丛后面待的太久了，蚊虫越来越多，毕竟有一个一直不动的食物，吃起来更方便。

    除了脸，漏出来的地方都是大包上面落着小包，实在没有办法忍受了，傅英泽举起手啪的一下打落脖子上贪婪吸血的蚊子。

    “傅英泽！”被灌木丛中的声音吸引过来，谭子欣惊讶的看着眼前的人。

