    仙元纪初年，群星天坠，世间陷入了一片黑暗。

    当光明再次出现之际，所有人类发现自己竟然连通了一处小世界，独属于自己的神秘世界。

    在这处神秘世界之内，人类如神似圣，恍若掌握万事万物，无尽规则那般。

    经过一段时间的摸索过后，伴随着所连通那处小世界的日益壮大。

    所有人类发现自己本身的层次，亦是在不断地成长进化。

    达到了移山填海，甚至是长生久视，那等神话传说当中的恐怖地步。

    这一发现，使得所有人类，迅速从科技文明，转变成为了以修行为主的复合型文明。

    自此以后，人类进入了掌控世界，突破自身桎梏，人人神圣的时代。

    伴随着时间的不断流逝，人类文明愈加强横恐怖，最终甚至探索出了那无尽小世界的诞生之地，混沌海。

    迄今为止，已是仙元纪一万五千六百年整。

    人类族群也彻底在混沌海中站稳了脚步，曾经原始的国家全部重新整合成了两大庞然势力，分别为东方炎黄仙域，以及西方神系联盟。

    在仙域和神盟数位仙君、上位神的领衔之下，强者如云的人类族群，横压混沌海中诸多位面以及晶壁系，占领统治的更是不在少数。

    ……

    缓缓合上了手中的《仙元纪》，别看周叡表面的神色如常，然而他内心深处却仍旧不由得感慨今生世界的波澜壮阔。

    这是周叡第二世为人，而且他还带着前生的记忆。

    周叡倒也并非是带着记忆重生过去那么简单，因为他前生根本就不是此方世界中人。

    换句话说，他是一个不折不扣的穿越者。

    周叡前生所在的世界，乃是一个和谐、富强、民主、自由的国家。

    作为和平社会当中，一个普普通通的升斗小民。

    平平淡淡，可以说是对周叡一生最好的写照。

    然而这一切，却是陡然间发生了变化。

    一觉醒来，周叡发现他竟然成为了一个刚刚形成胚芽的胎儿。

    初始，周叡并没有多么地在意，他以为自己仅仅只是做了一个比较奇特的梦而已。

    但是当他真正地诞生下来以后，他方才察觉到事情的不对劲，他竟然真的重生到了另外一方世界。

    人们常常以十八年后又是一条好汉这句话，来比喻自己不畏生死，今年正好就周叡穿越来到这个世界上的第十八个年头。

    准确的说法，其实应该以投胎转世来形容，才会更为贴切。

    也正是因为如此，周叡方才得以保全灵智。

    在这个修行文明极度发达的世界之内，即便是再过骇人听闻的事情发生，都不会让人感到什么意外。

    比方说域外天魔的存在，夺舍重生的发生等等，不一而足。

    这般情况，使得在此方世界当中，对于新生儿的检测极为严苛。

    例如重生转世等等还算好说，但是被域外天魔夺舍，这是绝对不允许发生的事情。

    一旦发现域外天魔，最终的结果基本上都是被抽取魂魄点天灯。

    而如同周叡这等正常投胎转世的情况，则是被称之为宿慧觉醒。

    这种情况十分常见，人类强者在征战外域外之时身死陨落，从而转世重生的不在少数。

    对于觉醒宿慧的新生儿，有的父母十分理解，仍旧是悉心亲密地抚养新生儿长大。

    有的父母则是无法接受，认为这些宿慧觉醒的新生儿，在灵魂之上并非是自己的亲生孩子。

    那些不被认可的新生儿，便会被送到福利机构里面，由仙域或者是神盟来负责抚养。

    此时此刻，周叡所在的位置，便是炎黄仙域福利机构下属无数的福利房其中之一。

    因为宿慧觉醒的新生儿，前生几乎九成九都是身死陨落在与外域的战争当中。

    所以无论是仙域也好，又或者是神盟也罢，皆尽都不会亏待去这些宿慧觉醒的新生儿。

    这十八年来，周叡生活倒也十分地安逸滋润。

    年满十八岁，无论是在周叡的前生，又或者是今世，都是一个十分重要的年龄。

    前生，真正成人的年龄便是十八岁。

    而今世，十八岁则是进行启灵的时间。

    所有炎黄仙域的子民，在年满十八岁以后，都会参加启灵仪式，从而勾连独属于自己的小世界。

    虽然每个人诞生之初，就会直接拥有一方小世界，不过这小世界这却是被封印起来的。

    仙元纪初期，人类文明刚刚开始探索小世界的时候，经常会有一些心智不坚定的人，迷失在小世界那如神似圣的威能之内。

    最终导致自身的性格大变，甚至是直接被力量所奴役。

    经过很长一段时间的探索之后，有强者提出封印新生儿所拥有的小世界，避免新生儿迷失在小世界的力量当中，直到年满十八岁以后再行解除。

    这个提议，最终得到了人类强者的一致认同。

    因此现如今每当新生儿降世以后，都会直接被医院当中的阵法封印住自身小世界。

    直到十八岁成年以后，由专人负责主持解除封印，使得小世界重新复苏。

    这个过程，便是启灵仪式。

    在此之前，所有人则是以学习文化知识，还有锻炼自身精神意志为主。

    对于所有人类来说，启灵都是至关重要的一步。

    今后究竟是龙是虫，全部都看启灵之后的结果。

    虽然所有人类都拥有一方小世界，但是有些小世界之内实在是太过贫瘠，根本无法进行培养。

    唯有自身小世界拥有足够的资源，方才有潜力成为一名真正地仙域之主。

    明日，便是天枢城一年一度的启灵之日，这让周叡的心里面格外激动。

    不过好在这么多年来，为了能够顺利复苏自身世界，周叡从来都不曾懈怠对于锤炼精神意志的学习，所以他很快就将心情给平复了下来。

    折身返回床上躺下，他静静地闭上了双眼，迅速进入了深度睡眠当中，准备以最佳的状态迎接明日的启灵仪式。

    是龙是虫，全看明天启灵仪式的结果了。

