    不得不承认，陈凡失策了。

    他之所以在有所怀疑，还跟着太子过来。

    就是因为。

    若只是太子对自己有所图谋，他是根本没有半点畏惧和害怕的。

    可当大乾皇帝出现在面前之时，他却清楚，一切都不同了。

    大乾皇帝本人的实力不值一提，不过前几年登基的时候，刚晋级十重。

    就算有天子气加持，短短几年时间，其人实力也不可能会有太大的提升。

    可问题是，其作为名义上的大乾之主，所得到的天子气加成也是最强、最多的！

    虽说此地并非帝都，刘威也不能完全发挥天子气的威力。

    但在天子气加持下，其人所能发挥的实力，也不会弱于普通的长生高手！

    而想要杀死，也比击败困难无数倍。

    陈凡自信自己而今的实力，不顾消耗催动白皇甲的极限力量，并不畏惧其人，加上诸多手段，也有信心抗衡一二，但仅限如此。

    即便能击败，他在大乾也将会没有容身之地。

    所以陈凡第一打算根本不是动手，而后神识扫向了旁边大厅门口的位置……

    他第一时间想到的是逃走，立刻离开！

    此时大门之前堵着一块闪烁着荧光的巨大石碑，其上同样勾勒着密密麻麻的符文！

    不知道是不是注意到了陈凡的打算，温思远微笑踏步向前：

    “不用想了，陈凡，此石乃镇龙碑，连接着整个遗迹空间的力量，别说是你，就算是长生二重、三重来了，也不可能强破开此石离去。”

    紧接着，大乾皇帝刘威玩味的声音也是响起，同时抬手，他的手中躺着一块晶莹如玉的石头：

    “唯一打开此碑开关之物便是我手中的玉石，也是此处遗迹空间的核心信物，你想出去的话，就只有从我手中拿走这石头！”

    听到此言，陈凡却是目光一凝，无奈地看向了刘威。

    刘威也是微笑看着陈凡：

    “你放心，陈凡！这神阵过程中是不会有太多痛苦的，要不了半天仪式就会结束。”

    “你将成为朕的重要养料，等你死了，你的朋友、亲人我会当做皇室宗亲照料！对了，我听说你还有一个未婚妻和一个侄女儿？你放心，我会接她们入宫，将她们全都立为妃嫔，让她们尽享荣华富贵！”

    此言一出，陈凡却是稍微一顿，而后摇头踏步向前，拔剑而出。

    “原来，我一直都没得选！”

    陈凡逆步向前，语气淡然、冰冷，却是根本没有畏惧的意思！

    他当然不想死，也不想作为任何人的养料！

    只是，此刻的他没有选择。

    既然没有选择，那么陈凡自然也不会再有什么顾虑。

    面对那齐晨的道域，陈凡却是似乎丝毫没有受到影响，也是让几人侧目。

    “你的实力？”

    见到这一幕，无论是皇帝刘威和是温思远皆是皱紧了眉头。

    齐晨相较温思远和刘威，实力自然是差了老远。

    可是那也是道域三重的高手。

    按理说对付一个陈凡，应该绰绰有余才是，可是其人却是似乎完全不在乎齐晨道域的威压！

    而此时的陈凡，也是已经激发了白皇甲真元的极限增幅状态！

    他早就预先拿出了近十万元晶喂给了白猫，此时白皇甲之内却是积蓄着足够多的能量，供自己使用。

    陈凡本身就是武道九重的修为，真元不差，而此时白皇甲的增幅却有四五百百倍之多。

    当然实际上，白皇甲增幅的真元极限是一个固定值，不是按照倍数来算的。

    此时增幅真元的总量，是他本人真元的大概五百倍！

    他的真元也是从原来的小河暴涨成为了大江，汹涌澎湃荡漾，单论真元总量，却是足以比肩长生高手了。

    当然真元总量不等于真元质量，也不等于修为相当，单纯真元的提升，对陈凡极限实力的提升加成很高，但是也没有真元本身几百倍提升那么夸张。

    轰轰！

    汹涌的其实澎湃荡漾，感受着陈凡陡然膨胀的力量，在场其他四人，皆是面色凛然急变。

    而陈凡，一摆手，手中陡然多出了一柄黑色镜子。

    真元汹涌冲入镜子之内。

    哗！

    一股邪祟气息从其上荡漾开来，而后其上一道道黑色灵光激荡射出！

    寂灭神光瞬间荡漾而出，瞬间四散开来。

    这种力量让人望而生畏。

    “浑元魔鉴？！这东西怎么在你手上？！”而看到这东西，温思远和刘威皆是面色大变。

    在场其他四人，皆是被寂灭神光找到，受到了影响。

    真元增幅状态之下，陈凡自然也能发挥更多浑元魔鉴的力量！

    平日里陈凡催动浑元魔鉴，射出寂灭神光，最多影响到十重前中期的高手，三重道域之后都很难影响多少，可是现在，寂灭神光却是足以影响温思远和刘威了。

    当然，对二者的影响实际上并不算大。

    尤其是皇帝刘威，有天子气护身的他，几乎是任何邪祟难以近身。

    不过对齐晨和太子的影响那就很恐怖了。

    齐晨整个人气势瞬间下降一大截。

    太子更是虚弱地差点瘫倒在地。

    甚至若是日后没有好好调养，其人修为和体质都可能发生永久性的改变。

    温思远皱紧眉头：

    “原来如此，怪不得你陈凡能够成长的这般快，原来你是那星辰魔门的逆贼！只不过那魔门长生魔头不在，光凭你……今日必死无疑！”

    陈凡冷笑一声，不只是星辰魔门之人，还是星辰门的信任掌教，虽然他本人对星辰门并有什么归属感。

    哗！

    他全身血光激荡，二重狂暴爆发的同时，三层道域同时释放而出！

    他的身体也是瞬息便化作血光冲出，朝着温思远一剑斩出。

    汹涌澎湃的力量荡漾，陈凡身周雷光交织，将那所谓晨叔释放出来的道域瞬间撕裂开来，同时他本人也是轰然出现在温思远和刘威面前！

    “火圣剑！”

    汹涌的剑光轰然斩下，燎原大火熊熊升腾。

    这正是第四重的《火圣剑》，也是陈凡当下，最强单体招式。

    在这一刻，诸多加成之下，陈凡这一照的威力，却是让他本人都感到颤抖。

    这是他首次发挥“白皇甲”的极限状态。

    “好快！”

    刘威固然厉害，可是全然是靠着天子之气的加成，他根本反应不及陈凡瞬息斩来的剑光，脸上满是愕然，全身自动泛起金光抵挡住了陈凡的火光。

    只是身体也是随着恐怖的冲击力向后不断退去！

    而另一边的温思远反应要更快一步，瞬间荡漾出道域，同时手中一柄长刀握在手中。

    只是其人道域在漫天火光之中，却是仿佛纸做的一般。

    卡拉拉！

    温思远的道域瞬间被陈凡火焰之间，撕成无数碎块，仿佛破布一般。

    其人的身体更是如同惊涛骇浪中的小船一般！

