    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0019

    白鹭郡6号大宅内。

    因为是周末，苏轻雪并没去上班，坐在楼下餐厅里，一边吃着水果拼盘当早点，一边看着晨间新闻。

    江婶把一些烘干的衣服拿了出来，看着叶帆留在家里的衣服，老妇人一阵叹息。

    “小姐，叶帆昨晚被你赶出去，一宿没回来，他连行李都没带，该不会露宿街头了吧？”

    苏轻雪愣了下，蹙眉道：“他真没回来？”

    “是啊，我一早看房间里都空着，该不会出什么事吧？小姐，要不你打个电话问问？”

    “这么大个人，外面又不是冬天，不会怎么样的，可能回他自己那里睡了”，苏轻雪才不想主动打电话找他。

    江婶在旁边犹豫了下，面色感慨地道：“小姐，你别嫌我老太婆多嘴，叶帆昨晚跟你提老爷的事，其实跟他自己的经历也有关系……”

    苏轻雪疑惑地看向江婶，“什么意思？”

    “小姐你想啊，叶帆他从小父母都去世了，一个人长大，一个人生活，他肯定很渴望有亲生父母啊……

    他看到小姐你和老爷吵架不和，肯定心里面也不是滋味，他可是想有个父亲吵架都没机会啊”，江婶哀伤地道。

    苏轻雪则是美眸睁得大大的，一阵失神后，“江婶，你说他……是个孤儿？”

    这回换江婶纳闷了，“怎么，小姐你不知道？”

    苏轻雪咬了咬下唇，眼中闪过一丝复杂的情绪，脑海里再回想昨晚叶帆说的话，突然间明白了些什么。

    “我打个电话问问吧……”苏轻雪拿起手机，又补了一句：“先说清楚，这是江婶你让我打的，跟我没关系”。

    江婶一听，掩嘴笑了笑，眯眼说：“对，就是我的意思，小姐你可真是大人大量”。

    苏轻雪这才清了清嗓子，拨通了电话。

    电话没多久就接通了，苏轻雪尽量让自己语气柔和地问：“你在哪里？”

    “在外面”，叶帆的回答很冷淡。

    “我当然知道你在外面”，苏轻雪没好气地道：“我问你现在在哪？”

    叶帆却反问：“有什么事吗？”

    苏轻雪蹙眉，本想关心下男人昨晚睡哪里，但叶帆这冷漠的口吻，让她直接放弃了这个念头。

    “倒没什么事……就问问……”

    “没事我先挂了。”

    不等苏轻雪多说半句，叶帆就已经挂断了电话。

    女人俏脸慢慢冷了下来，将手机重重拍在桌子上，拿起叉子用力地刺进了一块哈密瓜里，仿佛跟那块瓜有仇一样。

    “江婶，不要管他了，随他去……”

    一旁的老妇人满脸无奈，早知道这样，还不如别打这电话呢！

    巷子里，叶帆将手机放回裤子口袋，抽了口烟，目光扫视着眼前这个皮肤黝黑，身材削瘦的男子。

    这个男子一身寻常的街头打扮，系着一条发辫，戴着鸭舌帽，看五官轮廓，就知道不是华夏人。

    “叶先生是怎么发现我的？”男子说的是英文，眼中有一丝疑惑，他自认跟踪技巧是非常顶尖的，而且才跟踪这么点时间，竟然就被识破了。

    叶帆吐了口烟，面无表情地说，“你？是你们吧……你们一共中途换了三次跟踪的人，算上你一女两男，口音是菲国萨马地区。

    如果我没看错你手背上的纹身，和你手上的鹰头戒指，你们是b级组织‘食猴鹰’的赏金猎人吧。”

    发辫男半张着嘴，愣了片刻后，表情紧绷地笑道：“看来叶先生确实不一般，难怪会与ganesha博士做得成朋友”。

    听到ganesha这个名字，叶帆基本就猜到了对方的意图，沉声道：“我不管你们‘食猴鹰’想干嘛，你们都不该找到我这里来”。

    门多微笑道：“我们组织正在全世界搜索ganesha博士，象头神的实验室里，有一段信息是华海市的住址，那里正是你住的公寓。

    能让象头神特意记下来的地址，肯定是他特别在意的人，叶先生，你知道象头神在哪吗……”

    叶帆皱眉，这个象鼻子，竟然还留下这种线索，希望食猴鹰没把这种信息传出去才好。

    “他已经死了，这不是秘密”，叶帆道。

    门多一愣，想了想道：“话是这么说，但他是象头神，所以……一切皆有可能”。

    “我再说一遍，ganesha已经死了！”叶帆的语气加重了几分，目光也更冷。

    门多下意识地咽了咽喉咙，一种无形的压力，让他感到身体都开始僵硬。

    这家伙到底是什么人？门多心里开始打鼓，毕竟生死线上游走的赏金猎人，对危机的感觉是很敏锐的。

    “那请问，叶先生知道象博士死前，把ankh留在了哪里吗？”门多壮着胆，试探着问。

    叶帆淡淡道：“谁也没见过的东西，虚无缥缈的传闻罢了”。

    “是么……有些传闻说，象博士将它的遗产，交给了某个神秘的朋友保管…”门多仔细看着叶帆的眼睛和表情，试着想看出点什么。

    只是，叶帆一脸波澜不惊，仅仅是有些不耐烦了。

    “话我已经说清楚了，我只给你五秒钟滚蛋的时间，五……四……”

    门多吓得一个激灵，心头咯噔一下，扭头立马撒开腿，落荒而逃！

    眨眼功夫，行走如风的门多，已经远远地跑出了这一街区。

    叶帆抽完一根烟，把烟蒂一踩，眼中闪过一抹沧桑和无奈，喃喃自语道：“象鼻子，你说你死都死了，还给我留这么些破事……

    叶帆摇头叹了口气，虽然有想过，自己迟早会被人找到，但没想到这么快，还是由于别人那儿留了个地址才导致的。

    原本还想安分地当个小屁民，赚点小钱过安逸小日子，现在看来，这个愿望可能要落空了……

    低调也不能解决问题啊，难道哥就是黑夜中的萤火虫么？叶帆自嘲地心想。

    他自己倒不怕重新牵扯进一些纷争，就怕一些图谋不轨的亡命之徒，盯上他身边的人，所以，心里难免有些担忧。

    想着杂七杂八的事，叶帆继续朝冯月盈家走。

    ……

    两个街区外，一辆白色小车内，门多和另外两名食猴鹰的赏金猎人，愁眉不展地讨论着。

    “你说什么？他早就发现我们了？”一名打扮花哨的女人问道。

    “这个人看起来很普通啊，会不会他是在故意吹牛，吓唬你的？”另一个胖胖的男人猜测。

    门多摇头苦笑：“不可能，这人绝对是个高手。站在他面前，我连大气都不敢喘，说话都差点舌头打结……

    明明他站在那里全身是破绽，可我就觉得根本战胜不了他……我有预感，只要我敢出手，就再也回不来了”。

    俩同伴都抽了口凉气，女人不太相信：“不至于吧，哪有这么恐怖？你的实力，在我们组织可算前五啊”。

    那胖子却哼哼道：“前五又怎样，我们食猴鹰虽然是b级组织，在地下世界也算有地位，但这里是华夏，藏龙卧虎之地，还是谨慎为妙！”

    门多和女人都点点头，确实，他们能悄然潜入华夏，就比较费劲了，不能太大意。

    胖子继续道：“我倒相信门多的话，能跟象头神当朋友的，绝对不会一般，应该是个高手……”

    “难道就这么放弃了？好不容易先找到了ankh的信息，团长是信任我们，才让我们过来执行这个任务，让给其他人来应对，我们的脸面何存！

    我们可是赏金猎人，刀口上舔血，油锅里捞钱，总不能因为对方可能是个高手，我们就放弃这么大的蛋糕吧？”女子不甘心。

    门多摸了摸下巴，嘀咕道：“他虽然可能比我们厉害，但毕竟是个社会人，身边或许有不少羁绊，刚才我还听他跟一个女人打电话，或许……我们可以调查一下他身边的人”。

    女人和胖子一听，都默契地点了点头……手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

