    “咔嚓。”“咔嚓。”

    王直拍完现场照片，上传任务部。

    后续的处理和跟进，任务部会安排巡查队负责。

    “完事了上来。”

    看着惊魂未定，面色惨白，甚至吐得稀里哗啦的三人，王直也不管他们，从地窖的楼梯走了上去。

    三个新人就王皓表现还不错，李辉和季芹芹…有点普通。

    敢第一刀去砍饿嵬何冬至的，就是王皓。

    只不过没砍断，反而把饿嵬砍醒了……

    然后就是一团混战。

    倚仗着人数优势，加上第一刀的偷袭，总算是险胜饿嵬。

    第一个饿嵬对三人来说，顶多只能算适应任务，毕竟当时饿嵬已经无法反抗。

    地窖这一战才是真正的战斗，让三个新人直面生死。

    “怪不得新人升预备役死亡率那么高。”王直感慨，就算预备营实战练习再多，但当真正面临和饿嵬生死搏杀时，那种感觉是完全不同的，一身实力能发挥五成都算不错。

    像李辉，慌张得无法聚集灵气。

    季芹芹甚至都不敢加入战斗，还是被自己扔过去的。

    就算主力输出的王皓，在施展一之型破嵬的时候，动作也有些变形，包括第一刀偷袭时傻得连刀术都没施展，真把饿嵬当木头了……

    不过经此一战后再回预备营。

    三人应该就会蜕变了。

    先上来的是王皓，看着王直的眼神有些闪避，似乎有些愧疚。

    王直没说话。

    从男孩到男人，有些事需要自己去消化。

    紧接着上来的是李辉，紧绷着脸庞，眼神中还残留着一丝恐惧，对他来说这可能需要很多时间才能真正让心平静下来。

    季芹芹是抓着楼梯，颤颤巍巍爬上来的，看到王直哇的一声就哭出来了。

    看着她现在的模样，王直不禁想起了红糖。

    新人时的她，是不是也是这个样子？

    遇到的副队长，是不是也像自己这么温柔？

    “好了，一个个打起精神来。”

    王直拍了拍手：“大家做得不错，成功杀死两个饿嵬，避免了更多无辜镇民被波及，这一次调查任务差不多完成大半了。”

    大半？

    三个新人愣神。

    “还有饿嵬吗？”原本情绪有些低沉的王皓猛地抬起头。

    “应该没了。”

    王直看着王皓：“但你以后有的是机会。”

    “嗯，嗯！”王皓直是点头，却不知道说什么。

    ……

    路口。

    “你们……”正坐在三轮车上抽烟的洪师傅，看见王直四人走来，其中三人身上带着血，手上烟都没拿稳，干巴巴的脸上满是震惊。

    “没事，他们杀饿嵬时受了点小伤。”

    王直跳上车，三轮车轻轻震荡了一下，坐在前头的洪师傅人都傻了，两年前的回忆一下子涌了上来：“他，他们…又，又来了吗？”

    “不是。”

    王直一边打开背包，一边对洪师傅说道：“不用慌张，这次应该只是个例。”

    取出小瓶消炎药，倒出六颗白色颗粒。

    “一人两颗，吃了。”

    三个新人接过，心中很暖。

    副队长太有心了。

    帮他们准备得这么周全。

    “副队长，我们不会被感染吧？”李辉忍不住道。

    王直哑然失笑：“哪那么容易，除非大量注射或是直接喝入，才有感染可能，如果只是普通伤口，可能性微乎其微，而且你们在预备营时已经注射过药剂，抵抗力比常人强很多。”

    “那何冬至的父亲是怎么被感染的？”季芹芹问道。

    “主动感染。”

    王直取出止血剂，给受伤最多的王皓先作处理，消毒止血包紮，最后在右手上缠上绷带，拍了拍：“下一个。”

    李辉挪了挪位置，让季芹芹先处理。

    “你们在地窖中见到的何冬至，是杀死谭小月的真凶，不过那时候他还只是轻度感染，欲望本能驱使杀死谭小月后，理智尚存的何冬至极度的懊悔和痛苦，这一点从地窖中他陪伴谭小月仍完好的尸体可见一般。”

    “但错已铸成，感染成饿嵬是不可逆的过程。”

    “从时间点看，他父亲应该知道谭女士报了案，为了保护何冬至，所以把他自己也变成饿嵬，如果能杀死我们最好，如果杀不死……”

    王直拍拍季芹芹包紮好的大腿，绷带手感还不错：“下一个。”

    李辉连坐了上来。

    王直一边处理伤口，一边轻描淡写地说着：

    “他也能掩人耳目，替儿子挡下这一刀。”

    “哪怕他知道只能挡一刀。”

    “很蠢，却又很纯朴的父爱。”

    ……

    只剩下缠绷带的声音。

    三个新人内心波澜起伏，难以平静，虽然在副队长说起来云淡风轻，处理得也是干净俐落，但他们很清楚这一次任务有多危险。

    如果调查处理的慢一些，将会有更多镇民被杀。

    如果不是副队长找出凶手，在他们采证时，很可能被偷袭重创甚至死亡。

    如果没发现地窖，后果更是不堪设想。

    任务轻松完成。

    不是任务简单，更不是他们运气好，而是……

    副队长，太厉害了！

    抽丝剥茧，心细如尘，雷厉风行，实力更是深不可测，他们三个杀一个饿嵬都险死还生，副队长仅仅一个照面，就将饿嵬轻松杀死。

    对比过，才知道差距。

    回头看，整个任务就像上了一堂完整的户外教学课，哪怕最后杀死饿嵬，也是有惊无险，有副队长在一旁压阵，完全不需要担心。

    任务难？

    新人死亡率高？

    那是因为他们没有遇到好队长啊，不对，好副队长啊！

    欸？

    对了，他们好像还有个队长？

    三个新人这时才想了起来，远处风尘滚滚，好像有一道高大身影正向他们跑来，不正是背着硕大一个背包的队长吗？

    从镇口到这里有十多公里啊！

    队长竟然还负重跑？

    好……

    傻啊。

    他不是应该像副队长那样找一辆电动三轮更省力吗？

    三个新人面面相觑，哭笑不得。

    “你们这几个家伙，都不等等我吗？”吴勇呼哧呼哧地喘着气，肩上勒出两个深痕，汗流浃背，“还好我天天晨跑，体力好。”

    “不对啊，你们怎么比我还快？”

    “三，三轮车？”

    吴勇眼都瞪直了。

    他还一路跑来，压根都没想过能找辆代步工具……

    等等！

    吴勇突然发现王皓三人身上缠着绷带，李辉还在治疗，身上带着血迹，脸上满是疑惑：“发生了什么事，你们怎么受伤了？”

    王皓犹豫了一下：“和饿嵬战斗时伤的。”

    饿嵬？

    战斗！？

    吴勇懵了。

    什么时候的事？

    他怎么不知道？

    “好了。”王直帮李辉最后处理完。

    抬起头，看着一脸懵逼的吴勇，咧嘴笑了笑。

    “没什么，刚你不是还没来吗，所以我们就先把任务顺便做了一下。”

    “挺简单的，没两下就做完了。”

    做，做完了？

    任务完结撒花了！？

    吴勇的大背包哐当一声掉在地上，人都傻了。

