    “哇，快看，是廖鸿云！我的天啊。我太幸福了。”

    随着光幕中人影出现，瞬间，广场的人潮再次爆发出了热情的喊声。

    “哇，还有车天赋，车公子，我的天，太棒了。”

    只见场上瞬间多了三人。

    一个是之前的纪雪。

    另外两个，一个身穿素白色云杉长袍。

    披肩长发，眉梢细长，鼻子端正，唇如胭脂。

    配上他高大的身材，虽然年过三十，但哪一种成年人的气息，却更加浓厚。

    让人看了，满心欢喜。

    正是廖鸿云，二星心理师，开光期修为。

    另一个少年看上去二十五六的年纪，看上去明眸皓齿，跟刚刚的包弘方到有八九分的神韵相似。

    同样让人看上去目光倾倒。

    果然，德林梦乡阁这次是下了狠本了。

    把有人气的明星心理师，全都聚集在一起，让他们参加评测来了。

    这简直就是在做一场真人秀一般。

    当然，这些都是甘若华精心布局的。

    然而，此时甘若华却有些恼火了。

    这个丰承允到底在做什么，为什么要抢夺考试的指挥权。

    虽然丰承允的身份还有背景，这么做并没有太大的问题。

    但这多少抢了自己的风头。

    可甘若华却只能干看着，因为她不能再去抢夺什么。

    不能让人看出，心理师协会内部的龌龊。

    几个考生，见到竟然是丰承允在组织考核，也是一愣。

    但既然考官说话了，自己几人只能依言进入阵法当中。

    就连外面的万澜也有些错愕，这是什么情况。

    这个大叔是哪里来的，老师怎么能让他在这里这么撒野。

    但看到甘若华没有说话，万澜只能强装正常道：“好了，各位，今天最大的爆点，孙奕到底能不能通过考核，将在这里进行揭晓。

    稍后的，三星心理师的考核将在幻阵中举行。

    具体的要求是心理师在幻阵中，能够突破幻阵醒来。

    限时也是一个半时辰。”

    这些都是万澜早就知道的事情。

    只要大的剧本没变，万澜介绍起来并不费劲。

    听到这个介绍，大家心里都没有什么共鸣。

    毕竟这听上去也不算太太难啊。

    这个就是三星心理师的考核了？

    那也有点太简单了吧。

    众人不无奇怪。

    可光幕中，很快就给出了众人答案。

    只见走进阵法的众人站定，丰承允就跟大家简单的介绍了下三星心理师的考试内容。

    其实这个内容几乎不会有什么变化。

    你连阵法都打开了，别人还不知道你想做什么吗？

    可紧接着，超过他们想象的事情就出现了。

    只见丰承允竟然亲自操控着阵法。

    纪雪等人一下子就心提到嗓子眼了。

    这是什么情况，不是甘老师操作的吗。

    这，，，跟说好的，不一样啊。

    几人心下着急，就连甘若华也想说话。

    她说道：“丰道友，还是我来操控阵法吧。”

    丰承允是五星心理师，这里的星级可不是一个玩笑。

    圣律大陆有这么一句话，你可以质疑别人的修为，你可以质疑别人的道德。

    但你不能质疑别人的星级。

    丰承允既然是五星心理师，那么他的能力，就一定是五星的。

    他对于人心的把握，对于幻阵的理解就一定是五星的水准。

    古职当中，只要星级进入六星就可以被称为“大士”或者是“大修士”了。

    对应魔族，则会称为“神仆”。

    在妖族，则会称为“大萨满”。

    而丰承允距离大修士，也不过是一星的差距而已了。

    让他考核这些仙草，甘若华当真怕他们全军覆没。

    但丰承允却并不理会。

    他已经打定主意了，不能让孙奕这么快就拿到三星心理师的资格。

    一方面是有上次李家税银案的影响。

    另一方面也有昨天左家那对叔侄说过的一些事情。

    这个孙奕突然的崛起，对德林府可能会带来一些其他的影响。

    丰承允，不希望现在的德林府有太多的变数。

    因此，就算亲自出手，他也要阻一阻这孙奕的晋升之路。

    哪怕是压他一年也行。

    至于一年之后，那就无碍了。

    因此，丰承允宁可亲自出手，也要把事情变得可控。

    随着丰承允一挥手。

    幻阵中出现了一个大的光球。

    进而光球一下子就分成四个，分别笼罩住了孙奕等四人。

    纪雪、孙奕、廖鸿云和车天赋，一下子四人就腾空的飘了起来。

    四人全都双目紧闭，双脚离地。

    在光茧当中轻轻飘浮。

    前堂广场上的人，都吃惊的看着这炫人耳目的一幕。

    仿佛这一刻，这里成为了世界的中心。

    只见四个光茧越来越浓厚。

    然后四个光幕发出了淡淡的白光。

    之后，仿佛光亮度太高，整个光幕都变成了白色。

    谁都没有注意到，丰承允这个时候，微微的勾动了一下自己的小指。

    对着孙奕的光茧。

    只有鬼浮看到这里，眼睛微微的一眯。

    不过，他的目光有些犹疑，似乎在下定一些决心。

    袖子中的手，也向着自己的名章摸了过去。

    甘若华口中苦涩的看着这一幕，显然，阵法已经在丰承允的操控下激发了。

    激发阵法，操纵阵法，其实往往需要施法者施术一次就可以了。

    这次施法，将会让阵法记住施术者的水准和构思水平以及能力等等。

    丰承允的水准都要高于甘若华，也就是说，丰承允急活的阵法，其真实性，要远远高于甘若华所能激发的。

    这简直就是一开始，就给这些学员增加了难度啊。

    其实，纪雪，车天赋几人，甘若雪以前都给他们私自的开过阵法。

    也都让他们熟悉过。

    只有确定了他们的能力之后，甘若雪才会安排这场直播。

    目的，也就是彻底打响这些人的名气。

    但她做梦也没想到，丰承允，竟然这个时候很插一手。

    然而，丰承允仿佛还觉得不够，他一伸手，从储物袋中，拿出了一物。

    这是一块淡黄色的小石子。

    只是这石子当中，竟然有浅浅的光华流转。

    甘若华看到这个石头，心中剧震。

    倒不是这个石头有什么，而是这个时候，丰承允拿这个石头做什么。

    然后就见丰承允二话不说，就把这个石头投入阵中。

    瞬间，石头在阵中消失的无影无踪起来。

    甘若华，心中大喊：“不！”

