    待到袁伟离去，嗜血魔将猛然喝令到：“众将听令，前军突进天机山脉百里。斥候营出动，探查天机山脉三百里之内的动静。”

    随后，声音略微缓和了几分，对着身后两名黑衣人下令到：“听刚才的描述，这为首之人虽然一击斩杀了元宗。但是主要以突袭为主，所以实力虽然还不错，但是想必顶多是皇级，甚至只是比较强的宗级。你们二人率先赶出，若是能斩杀他们最好，若是对方强横，至少要将对方拖住。”

    “我即可将回营，召集众位供奉大人，稍后片刻我将派遣一两位供奉大人亲自前往。”嗜血魔将出声说道。

    两名黑衣人拱手点头，随后朝着夜笑等人逃离的方向极速赶去。

    突然嗜血魔将再次说道：“你们可以朝着天机门的方向追赶，他们除了这里，无路可去。”

    夜笑等人逃进天机山脉之中，极速的向着东方的天机门方向赶去。

    “钱老，钱申前辈在什么位置？多久能与我们汇合？”夜笑急促的问道，虽然不知道钱申具体的修为，但是至少也是元帝级别。若是有了这一强援，自己等人的安全，也就有了一些保障。

    钱谊闻言，拿出传音石传音询问钱申，片刻之后，一道光华从传音石上闪过，钱谊急声说道：“族兄也正向着我们的方向赶来，不过恐怕还要将近一个时辰左右的时间，才能够汇合到一起。”

    夜笑点点头，从戒指中，拿出一些补元丹抛给众人，“诸位不要节省元气，竭力赶路。只要能与前辈汇合，那我们才算是安稳了。”

    众人结果元丹，一言不发，但是脚下的速度，却是再次提升了几分。

    就在夜笑一路逃亡之时，被他搅得不得安宁的夜城，也逐渐恢复了平静。数天的时间过去，依旧没有找到夜笑的踪迹，传送阵也已经被破坏，使得坠魔谷一众高手怒气冲天，但是却无可发泄。

    这些人中，当然不乏有聪明之辈，几乎马上就想到了这传送阵被破坏，对于战局的影响。

    本来，坠魔谷的大军，对于攻城略地，并不急迫。有着两郡为根基，又有着几处后手，随着更多的大军、高手从坠魔谷调遣过来，坠魔谷一方可以说胜券在握。

    可是这传送阵陡然被破坏，却使得所有计划顿时失效。这千万大军脱离了与坠魔谷的联系，成了一支孤军。至少短时间之内，不会有强援再度赶来。

    千万大军虽强，但是面对整个中元州势力，却显得有些薄弱。如果战局就这样拖下去，双方实力对比，会迅速反转。坠魔谷大军失去了后援补充，只能是越战越弱。

    驻守夜城的坠魔谷高手，无奈之下，只能向坠魔谷圣者将情况一一禀告。

    雾越州、坠魔谷！

    黑漆漆的大殿之中，陡然爆发出一股令人窒息的气息，一股怒喝声，犹如震雷一般散发出来。

    大殿的王座之上，黑雾朦胧的影子，极速扭曲盘旋，澎湃汹涌的气息，从这黑影之中蔓延出来。

    “来人！”黑影怒喝了一句。

    片刻之后，一道血光闪过，最后汇聚成一个人影，跪伏在王座之下。

    “传令四魔将，千万大军全部出动，全力征战。并且两处后手，也同时引动，本王要让他们在最短的时间内，占据皇城和天机门！只要将中元州大部拿下，让启皇朝和天机门的一众高手成了丧家之犬，那我们就已经胜利了。”黑影厉声说道。

    “吾王，若是逼迫的太紧，令的天机门圣者出手，那该如何？”血袍人小心的问道。

    “哼，三日后，本王将约战林道子，将他彻底拖住，等到我与他之战结束，就算是风不出胜负，他的天机门也就完了！到时候他还能奈何？若是他真的不知好歹的话，本王也不是拿他没有办法！”黑影沉声说道。

    血袍人领命离去，那白骨王座之上，黑雾一阵扭曲，随后也消失不见。

    天机门自从中元州动乱，将大部分高手都派遣了出去，只余下两名帝君与天机子驻守宗门。宗门封闭，一众天机门弟子在门内休养生息，倒是显得异常平静。

    丹元峰之上，峰主丹玄子与大长老竹牙子二人，相对静坐。不过，从两人不时轻颤的身形上看，显然两人的心中很不平静。

    突然，丹玄子身前爆出一团光华，丹玄子猛然睁开双眼，挥手将这光华湮灭。竹牙子闻到动静也警醒了过来，向丹玄子投去探寻的目光。

    丹玄子深吸一口气，嘴唇微动，神情之中有几分兴奋。

    竹牙子霍的起身，对着丹玄子点头示意了一番，走出丹元峰大殿，随后携着几名黑袍弟子极速的向着山下赶去。

    不多时，赶到山脚之处。

    刷！一道白光掠过，一个身着白衣的中年，挡在了竹牙子身前。中年男子恭敬的拱了拱手，然后道：“见过竹长老，不知竹长老要前往何处？”

    竹牙子背负双手，淡淡的说道：“最近山门一直封闭，所以有数种药草几近告罄。若是再耽搁下去，恐怕宗门内的元丹供给将严重不足。所以本长老亲自下山一趟，去寻些药草。”

    “这...”中年白衣人脸上有些为难：“竹长老，之前宗主已经下令，要封闭山门，所有弟子不准随便出入，所以...”

    “哼！”竹牙子冷哼一声，直接将白衣人的话语打断：“宗主之令，本长老自然知晓，但是宗主封闭山门，只是要保护我天机门弟子安全罢了。而且，一旦元丹供给不足，门派近十万弟子将如何？谁能承担的起这责任？”

    白衣人闻言，苦笑了一声：“这...好吧，不知长老大人，多久归来？若是有其他大人问起，弟子也好有一番说辞。”

    “放心吧，以本长老的速度，多则两日，少则一日，必然回归门派。”竹牙子淡淡的说道。

    “好！”白衣人点点头，随后向竹牙子身后看去。

    只见五名黑衣人，竟然各个黑巾蒙面，丝毫看不到面容。

