    回到住处，白幼薇心里那一口恶气便再忍不住，也不管沈非会不会在外面听到，她回到房间，将梳妆台上的化妆品统统挥扫到地上！

    瓶瓶罐罐全部砸碎！香水粉盒染了满地狼藉！

    她犹不解气，又扔了枕头，撕了床单！

    能摔的全摔，能砸的全砸，能毁的全毁！

    脑海中反复回想那对情侣追逐奔跑的情形——女孩青春洋溢，穿着牛仔热裤，白白的腿不遮不掩露着，直晃人眼！

    所以，能站起来又怎么样？能走几步又怎么样？

    你能跑吗？能跳吗？你有那样一双健康且活力四射的长腿吗？

    嫉妒！

    忿恨！

    没头没脑的愤怒逼得她想要歇斯底里的咆哮！

    所有负面情绪将白幼薇淹没，她紧紧咬着牙，拽住自己的裙摆，恨不能把这件裙子一把火烧个干净！

    她精心挑选的长裙，昂贵美丽的长裙，同时也是掩饰缺陷的长裙！在那双腿面前就像个笑话！

    天大的笑话！

    混蛋！

    哧啦哧啦的撕裂声，窗帘被扯拽、撕裂！

    她又打开衣柜，将里面的衣服不管不顾全扔到地上，连衣柜也想推倒，砸个稀巴烂！

    门外忽然传来说话声。

    白幼薇的动作顿住。

    她怔愣，扭头看向反锁的房门——

    客厅里，刚回来的沈墨问沈非：“你怎么在这儿？”

    明明是很正常的问话，沈非不知怎么有点紧张，结结巴巴回答：“我，我送薇薇回来……”

    沈墨挑眉：“薇薇？”

    沈非意识到什么，改口道：“我送薇薇姐回来……”

    沈墨淡淡点头，“早点回去吧，你身上的伤还要养几天，不要大意。”

    “噢……”沈非应了一声，犹豫的看了眼身后紧闭的房门，而后默默走了。

    等沈非离开，沈墨抬手敲了敲卧室房门。

    ——砰、砰。

    “薇薇？”

    白幼薇看着满屋狼藉。

    为什么偏偏这个时候……

    她闭上眼睛，内心郁结到了极点。

    “薇薇？你在里面吗？”沈墨再次问道。

    “在！”白幼薇硬着头皮答应一声，飞快将地上的衣服拾起来，重新塞回衣柜！

    她一边收拾，一边冲外面喊道：“你等一下，我在换衣服！等一下再给你开门！”

    地上的化妆品全部捡起来！

    瓶瓶罐罐收拾不清，还有玻璃碎渣弄不干净，索性全部扫到床下！

    床单呢？床单赶紧铺好！

    ……见鬼！唇膏和眼影把床单弄得花里胡哨！没办法了，只能换床单了！

    可是干净床单在哪？

    白幼薇抓狂的扯了扯头发，再次拉开衣柜门，暴躁的翻找床单，刚塞进衣柜的衣服又掉出来好几件。

    她焦头烂额，好不容易找出干净的床单，费劲的铺到床上，又发现枕头不见了。

    见鬼见鬼见鬼！！！

    她刚才把枕头扔哪儿去了？！

    “薇薇？你在里面没事吧？”久等的沈墨狐疑问道。

    “没事！……我，我穿衣服慢而已，你再等一下！”她再次解释。

    白幼薇滑着轮椅在屋里找了一圈，一个枕头没找到，最后才发现枕头不知怎么到了床下面。

    她不得不从轮椅上下来，趴在地上，爬床下捡枕头。

    伸手捞的时候，被床下的碎玻璃瓶扎到手心。爬出来时，抬头又磕到床板。

    她把两个枕头拍了拍，整齐的摆在床头。

    摆着摆着……不知怎么就委屈难受得厉害，鼻尖酸楚，眼泪大颗大颗滴在枕头上……