    在此之前，杨帆从来都没有这么勤奋过。

    短短三天的时间内连续跟八百二十五位同学淡心，联络感悟，同时悄悄施展魅惑技能刷取好感度。

    虽然辛苦了些，但是收获也是相当明显的。

    除了温浪、长孙星右、史成和他们这些早在迎新试炼中就已经被他收为弟子的学员外，剩下的八百二十五位同学，因为极致友善好感度的关系，一经拜师，直接就配送了三十点的门派忠诚度经验。

    整整三十点啊，着实帮杨帆省了不少事。

    很快，拜师完毕，这八百余小号与杨帆之间的师徒关系已然算是正式确立。

    杨帆可以轻易地利用师徒关系来查看这些弟子的基本属性与修为状态，这些天骄弟子的资质高低，是否入于瓶颈状态，全部一目了然。

    “果然，全都是天才啊！”

    杨帆心中轻声感叹，八百二十五位新弟子中，竟然有近两百名都已经达到了宗师巅峰境界，剩下的六百余名，也有近乎一半的都在武宗七级以上的修为境界。

    实力，还有资质，以及三围属性与隐藏天赋，全都强悍得一批。

    这一届的大一新生，被称之为京华武大有史以来天赋最强实力最出众的一届，真是一点儿也不夸张。

    “安生，可以开始了！”

    杨帆冲安生轻点了点头，安生会意，再次直身转回，而向厅台下方的诸多师弟师妹。

    “好！拜师礼成，自此之后，诸位师弟师妹就是我灭妖宗的一份子了。”

    安生高声道：“因为你们是同时入门，所以在宗门内的排名就以各自的实力为准，强者为师兄师姐，弱者为师弟师妹，修为相同者，年长者为先。”

    “现在，做为本门内的首席大师兄，我要代师傅向诸位师弟师妹下达师傅为你们准备的拜师礼，请诸位师弟师妹保持秩序，依次传递。”

    说着，安生直接从自己的空间装备中取出了四个大筐，每个筐里都盛放着两百余枚五品炼魂丹。

    “这是什么？！”

    “哇！好像是炼魂丹啊！怎么会有这么多？！”

    “卧槽！竟然用筐来盛放，要不要这么奢侈，要不要这么夸张？！”

    “我现在开始有点儿相信，为什么大师兄刚刚会说拜入灭妖宗会是咱们的幸运与骄傲了，这样的宗门，实在是太壕放了，简直就已经壕得有点儿壕无人性了啊有木有？”

    “……”

    能够进入京华武大的学员，都是这个时代的天之骄子，不仅天赋出众，而且见识绝佳。

    安生初把这四筐炼魂丹取出来，瞬时就有近乎一半的学员认出了这些丹药的来历。

    一时间，门下诸人心思攒动，激荡不已。

    很多人简直都不敢相信自己的眼睛，刚一入门，竟然就下发这么多的炼魂丹做为他们的拜师礼，简直……夸张得有些过份了啊！

    什么时候，这样的五品炼魂丹竟然变得这么大路货了，竟然都开始用筐来装了？！

    不是说现在的炼魂丹有价无市，一货难求吗？

    不是说哪怕在精神念师公会内部也都极难求购到一粒五品以上的炼魂丹吗？

    那么眼前这装了满满四筐的金色丹丸又是什么东东，难道是他们的眼花了，全都集体出现了幻觉不成？

    “肃静！”

    安生轻咳了一下，高声道：“相信很多师弟师妹都已经认出来了，没错，这个竹筐里面盛放着的，就是五品炼魂丹，具体的功效我就不多说了，一会儿发下去后，大家可以自己品尝体会。”

    “当然，如果有哪位师弟师妹的精神力强度达不到服用五品炼魂丹的最低要求，也可以私下里再过来找我置换，一枚五品炼魂丹，可以置换两枚四品炼魂丹，或是四枚三品炼魂丹。”

    “这些，都是咱们灭妖宗的门派福利，同时也是师傅为了提升你们的精神力强度，增强你们各自的领悟力与记忆力，费尽千辛万苦，牺牲了自己所有的休息时间，特意为你们炼制的！”

    安生的话音方落，杨帆的耳边就开始有断有系统提示传来。

    “叮！你的徒弟展文宣心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟朱易心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟燕才英心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “……”

    经验如雨，一点一滴地全都砸在了杨帆的身上，把杨帆砸得那叫一个通透，舒爽，心情极为愉悦。

    杨帆极为赞赏地看了安生一眼，悄悄为他伸了伸大拇指，给他点了一个大大的赞。

    这就是他选安生来主持这次拜师仪式的主要原因，这小胖子的一张嘴，虽然没有开过光，但是忽悠起人来那也是一套一套的。

    看看，这才多久，就让杨帆收割了一茬儿门派经验，爽得一批。

    “说这些，没有别的意思，就是希望师弟师妹们不要辜负了师傅的一番苦心，要心怀感恩，刻苦修炼，争取能够早日成材，为师傅为咱们灭妖宗争光添彩！”

    安生一挥手，用精神力控制着，把四筐五品炼魂丹飘送到站在队伍最前方的十几位学员的身前。

    “每人只取一粒，而后依次传递给后面的师弟师妹。不要担心自己会没有，在场的八百三十四位师弟师妹，除了之前已经拜过师的几位之外，剩下的全都有！”

    “领到丹药之后，希望诸位师弟师妹能够在心中念一句师傅的好，毕竟，为了给大家准备这些丹药，师傅也算是操碎了心。”

    “有些话师傅不愿开口跟大家说讲，但是做为你们的大师兄，对于师傅的辛苦，我却是不能视而不见，不得不站出来替大家道一句，师傅，您辛苦了！”

    说着，安生又正正经经地给杨帆深深鞠了一躬，神态之虔诚，言辞之诚恳，差点儿把杨帆都给感动了。

    这戏唱的，这小马屁拍的。

    如果不是杨帆对安生极为了解，说不定还真就信了。

    不过，不管是真心还是假意，至少这话它听着很让人舒服啊。

    更重要的是，它也真的很有效果，安生的深躬还没有鞠完，杨帆的耳边又再一次的炸屏，无尽的系统提示汹涌而来。

    “叮！你的徒弟靳乐生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟龙双飞心情激荡，对你心生感激……”

    “叮！你的徒弟蔡和泰心情激荡，对你心生感激……”

    “……”

    又收割了一茬儿韭菜，才这么短短几分钟的功夫，仅是安生的一番忽悠，就让每个小号为杨帆贡献出了二十点的门派经验。

    到现在为止，切实的好处可是还没有真正下发下去，四大筐的五品炼魂丹都才刚刚开始分发。

    很快，收到五品炼魂丹的弟子又开始了新一轮的感恩回馈。

    “叮！你的徒弟余紫安因得到五品炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟秦烨烨因得到五品炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “……”

    八百余小号，再次为杨帆献上了十点门派经验，至此，每个小号的门派忠诚度，已然达到了六十点。

    而此时，这些新弟子才不过刚刚拜师入门了不到二十分钟而已。

    杨帆忍不住想要哈哈大笑。

    接下来，只要他找机会帮助那些已经处在瓶颈期的小号突破当前境界，成功晋级，门派经验肯定还会再大幅上涨一批。

    相信过不了太久，所有小号的门派忠诚度全都会被刷到一百满值。

    然后，就是门派向心力，门派贡献度，等他把所有的门派经验全都刷满，那么，躺赢的夙愿也就算是实现了一大半了。

    与此同时。

    数公里外的万寿阁中。

    在安生突然取出第一筐五品炼魂丹的时候，古泽炎就是一个激灵，连忙以迅雷不及掩耳之势隔空在整个体育馆外布置下了一道意志屏障，隔绝了周围几乎所有神念探查的可能。

    “我去！这个小兔崽子，想要吓死个人么？”

    做完所有的防备措施，古泽炎忍不住抬手擦了下额前的冷汗，轻声骂咧了两句。

    “五品炼魂丹啊，竟然奢侈到用大竹筐来装！这是生怕别人不知道他手中的炼魂丹数量有多么庞大吗？”

    虽然他们放纵杨帆去收徒的其中一部分原因就是冲着杨帆手中的炼魂丹去的。

    希望能够让这些大一的学员通过与杨帆之间的师徒关系，多少蹭点儿炼魂丹的好处，提升一些精神力修为。

    可是，当他们看到杨帆这么毫无征兆地让安生一下拿出了四大筐的五品炼魂丹，准备给每一位大一学员全都发放一枚的时候，古泽炎、柳思龙他们这几个半步皇者境的大佬还是被吓到了。

    柳思龙巴咂了两下嘴，收敛了一下自己有点儿不太安静的思绪，轻声道：

    “我现在真是很好奇，杨帆这小子在炼制炼魂丹的时候，他的出丹率到底有多高？”

    “还有，这小子的手中，现在到底有多少炼魂丹的现货储备？”

    就算他是帝级炼魂师，可是他现在年纪才有多大？

    十八岁啊有木有！

    这么小的年纪，他哪来那么多的精力与时间去猎杀妖兽，捕获兽魂？

    就算是有人帮忙，可是炼魂师的出丹率素来都是低得令人发指，杨帆一个人就算是十八年都不眠不休，他又能炼制得出多少炼魂丹出来？

    按照炼魂师公会正常的出货频率来换算，仅是刚刚杨帆拿出来的那四筐五品炼魂丹，整整八百二十五枚之多，至少也得是整个炼魂师公会近乎三年的存货吧？

    现在，这么多的丹药储备，杨帆竟然说送就送，眨眼都不带眨一下的，这说明什么，这说明，这么点儿五品炼魂丹，在他那里根本就不算什么。

    更何况。

    就他们所知，杨帆手中所拥有的炼魂丹，可不止只有这几筐五品炼魂丹。

    之前他在叶含双的公寓里拿出来的帝级炼魂金丹前后加起来就足有百枚之多，那些帝级炼魂金丹，可是都要比这些普通的五品炼魂丹金贵得多，也难炼制得多。

    可即便是这样，杨帆似乎也不把那些帝级炼魂金丹给当回事儿，帝级五品的炼魂金丹套装也是说送就送。

    这么大的手笔，这么壕气的手段，简直就是，细思极恐啊。