    离开古圣城待客庄园之后，萧羽三人，便是顺着人流，前往城市的中心

    城市的中心，是一个极为巨大的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但却是一眼望不见湖底

    一眼看去, 湖面之下宛如深邃漆黑的深渊一般，看得人心悸不已

    此时湖泊的周围，已经被人影全部占据，异常拥挤，围绕湖泊之外的那些建筑物之上，也是有着非常多的人

    他们全部的目光都聚焦在湖面之中

    那湖泊之上, 一道道身着甲胄的人影持枪挺拔而立，每一道人影散发出来的气息都不弱，众多气息交融在一起，便是显得极为强悍，让人不敢踏入湖泊一步

    “诸位，古界马上开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中，所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”

    湖泊中心，一位衣着白袍的老者朗声大喝道

    “进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉，另外, 古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列人黑名单之内，大家可清楚？”

    听得老者的话，湖泊之外，也是响起许多客气的回声。

    面对古族之人，即便是这些在中州都能够称上一声强者之人，也不敢怠慢。

    就在这时，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。

    轰！

    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。

    轰隆隆！

    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间, 突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。

    “诸位，古界大门已开，请进吧！”

    老者的声音传遍了湖泊周围

    一些急性子之人，便是化作流光，朝着空间大门窜去，消失在其中。

    其他人见状，也是纷纷飞掠而起，朝着大门闪去

    “我们也走吧，看看这远古种族，到底是何等的风采，才能屹立不倒。”

    萧羽见状，也不拖沓，轻声说了一句之后，便是在原地消失不见。

    萧炎两人紧随其后，进入空间大门之中

    这期间，那湖泊之上的黑湮军几位统领，并未找事，只是脸色阴沉的狠狠看着萧炎踏入空间大门，毕竟前几天被揍的不轻，现在还可以看见他们脸上青一块紫一块的

    要不是使用了丹药恢复，恐怕他们现在还是猪头，哪里还敢继续挑衅萧炎。

    ……

    一望无际的草原，偶尔在清风拂过时，掀起一阵绵延至天边的绿色浪潮

    浩瀚无垠的天穹之上，蔚蓝色无比美丽，点点云彩漂浮点缀，宛如画卷

    此处天地，在如此美景之下，异常安静

    嗤……

    一处天空之上，那里的空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现

    而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。

    “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界强上了几倍不止。”

    “不愧是斗圣强者方才能够达到的地步，这等神通，当真是不可思议。”

    伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。

    在众人惊叹间，萧羽三人也是自那空间之门中行出

    他们比较淡定，虽然这片天地的能量极为浓郁，但是萧炎小医仙两人以前在西北联盟之中使用过的聚灵塔，可不比这里差

    大荒芜火，可是能够将天地能量凝聚成液态，如果萧羽全力施为，便是凝聚出一片天地能量呈现固体的区域，也不是不可以，所以这不值得大惊小怪。

    轰！

    众人出现不到片刻之后，那远处的天空之中，便是传来一声闷雷响动

    远远看去，就可以看见，一大片乌云朝这里飞速盖压过来

    直到“乌云”越来越近，众人才发现，那根本不是乌云，而是十艘巨大无比的飞行战舰！

    十艘战舰遮天蔽日，战舰底下灰色雾气附着萦绕，宛如驾驭乌云一般，携带雷霆之势飞掠而来，声势极为浩大

    人类在这战舰面前，却是显的太过渺小

    萧羽也是越看越觉得，这战舰，像极了地球之上的航空母舰，不过一个是在水里，一个是在天上，一个科技感十足，一个却是玄奇意味浓重

    “呵呵，诸位客人，还请上船。”

    战舰临近之后，一道苍老的声音，便是从其中传了下来，落入众人耳中

    随着声音的响起，那围绕着战舰宛如乌云一般的雾气，便是裂开一道口子，直通战舰之上。

    人们没有迟疑，身形纷纷闪掠出去，化作流光前往战舰之上

    萧羽三人也来到战舰之上，与战舰一比，众人便是宛如蚂蚁一般。

    看着战舰边缘，那些持枪挺立的黑湮军，萧羽来了兴趣

    这般庞大且神奇的战舰，虽然不知道有什么功能，或者对敌威力如何，但是加上那些黑湮军的话，恐怕能发挥出不凡的战力

    萧羽细细的感知了一下战舰材质，发现这东西，即便是自己，想要毁掉，也要废点功夫

    他还在上面感受到了浓郁的空间气息。

    “有点意思，这东西若是放在战争之中，绝对是一個大杀器，对顶尖强者或许无用，但对于斗尊之流，便是可以直接碾压过去。”

    等所有人都上船之后，萧羽感受到了战舰震动了一下，下一刻，他便是发现，战舰尽然在进行空间穿梭。

    这不同于空间跨越，而是类似于空间虫洞一样的原理，不过这速度，比起空间虫洞要快上很多，恐怕是足以超过一般的斗尊巅峰强者。

    眼神闪烁，萧羽觉得，若是有机会，或许可以搞一艘这个东西

    …………

    萧羽三人，随便在战舰之上找了一个位置，便盘腿坐下，萧羽还从纳戒之中，那处一个小木桌，放在三人中间

    随后萧羽便是拿出几个杯子，为三人倒上了一杯琼浆

    将其中一杯推到小医仙面前，小医仙轻声说了一句：“谢谢”

    之后萧羽将杯子递到萧炎面前的时候，却是见他一脸的惊讶

    “羽哥，我给你的丹髓琼浆，还没喝完？我不是记得你挺喜欢的吗？这么省干嘛。”

    萧羽闻言，便是抬起杯子，轻笑一声：“倒不是省，你上次给我的那瓶，才多少啊，早就喝完了，这是我自己酿造的。”

    萧炎拿起杯子抿了一口，便是知道，这与自己自己当初在丹界之时找到的丹髓琼浆，乃是一个味道，不由奇怪问道：“自己酿造？丹髓琼浆的产生条件可是极为苛刻，羽哥，你是怎么搞出来的？”

    “山人自有妙计，你要是想要的话，我还有很多。”

    萧羽享受的闭上眼睛，回味着琼浆的极致口感

    萧炎听到这话，也是搓搓手，嘿嘿一笑道：“那我就不客气了。”

    虽然丹髓琼浆对于他们这个实力来说，作用已经微乎其微，但它的口感，可以称的上绝佳，萧炎将他收获的喝完之后，可是馋了那味道好久。

    三人宛如度假一般，在这处喝着琼浆，谈笑风生。

    那琼浆的味道，也是飘散出去，引起许多的目光投向这里

    甚至有着不少人，闻着这美妙的味道，咽着口水。

    ……

    不知道什么时候，一位白袍男子，已经来到萧羽几人旁边。

    白袍男子长相俊俏，虽然比起萧羽来，差了一点，但相比战舰上的人来说，他足可以排第二

    男子那双剑眉之上，额头处，有着一朵栩栩如生的火焰印记正在缓缓燃烧着，看起来极为神异

    不过男子那时不时投向萧羽三人杯子的目光和不停蠕动的喉结，以及咽口水的声音，却是打破了自己绝佳的气质

    白袍男子的身边，还有一位女子，女子身着淡红衣裙，脸颊被一张面纱所遮掩，但即便如此，那透过面纱所显露而出的轮廓，也是动人之极，那对明眸之中，没有丝毫的波澜，仿佛一切的事，都是难以提起她的兴趣一般。

    或许换作其他女子，都会觉得白袍男子这般太过没出息，但红衣女子却是连一点嫌弃的表情都没有，反而直勾勾的盯着萧羽

    萧羽三人，也是发现了两人，不过之前并未理会，战舰之上这么多人，他们也不能见谁都要说话吧。

    不过瞥见那仅次于自己的大帅逼如此嘴馋的模样，萧羽也是有些许想笑

    或许是因为两人都是帅哥吧，萧羽竟然不反感白袍男子这般模样，最后，更是对着白袍男子说道：“这位……”

    “在下火炫，不知道兄台如何称呼？”

    见到萧羽竟然主动搭话，白袍男子眼睛一亮，都没等前者说完，便连忙说道

    萧羽被这货如此急切的模样噎了一下，失笑道：“在下萧羽，火炫兄若是不嫌弃，坐下喝一杯？”

    “好啊，我看萧羽兄非常亲切，早有了结交的心思！”

