    “再等等，水奈今天也一起。”

    “......”

    好家伙，还得特地等一个电灯泡。

    沃兹一脸严肃道：“身为一个学生，该做的本职工作，一样不干，却整天想着玩，我觉得我有必要以老师的身份对她来一次家访。”

    常磐妆舞看了沃兹一眼，幽幽道：“我们不是三天两头的逃课吗？而且前几天她的班主任才进行了一次家访。”

    家访这东西，对于樱井水奈来说都是家常便饭了。

    而且，要和他们比起来，樱井水奈恐怕已经算得上是好学生了。

    毕竟现在樱井水奈逃课的次数屈指可数，而他们却是三天两头。

    并且经常性的一逃就是几天。

    特别是这异类铠武那一次，还有这一次的异类空我。

    常磐妆舞在班上是没有什么朋友，但这并不代表没人关注她。

    毕竟也是光之森有名的美少女，连续性的逃课，接连两次的失踪，学校里也难免多了一些乱七八糟的谣言。

    虽然最后都被摆平了，但好学生名头却与常磐妆舞彻底无缘了。

    不过常磐妆舞也不在意这些就是了。

    顺便，值得一提的是，这些乱七八糟的谣言，并不是沃兹动手摆平的。

    而是盖茨。

    得知这个消息的时候，沃兹甚是欣慰。

    盖茨终于懂事了。

    “咳，不管怎么样，这个家访肯定还是得来一次的，毕竟这么久，我还没有去过樱井水奈家呢，就当去她家玩一玩。”

    “那你给水奈留点面子，实话实话，别瞎编一些莫须有的事情。”常磐妆舞略带警告的瞪了沃兹一眼。

    如果她不提一嘴，沃兹肯定会到樱井水奈家乱说一气。

    闲聊中，樱井水奈也慢悠悠地摸了过来。

    看到沃兹与常磐妆舞拉在一起的手，不禁瘪瘪嘴，小声道：“空气中充满了恋爱的酸腐味。”

    来到常磐妆舞身边，樱井水奈牵住常磐妆舞另一只手，然后对着沃兹冷哼一声，撇过头，不再说话。

    这个沃兹就搞不明白了，他和魔王陛下谈个恋爱，为什么感觉樱井水奈好像很生气的样子?

    难道她是那个啥?!

    想起樱井水奈平常的种种行为，也好像有这个可能性啊！

    瞬间，沃兹的目光就警惕了起来。

    还好他已经先樱井水奈一步，提前牵上了魔王陛下的手，否则...不敢想象啊!

    “这好像不是回家的方向吧？”

    走了一段路后，樱井水奈发现了不对劲。

    明明应该往左边走的，怎么往右边走了?

    她记得这条路好像是...医院?

    沃兹随口道：“我们要去一趟医院，后悔了我瞬移送你一次嗷。”

    沃兹快递，使命必达。

    飘带一卷，几个呼吸间就能给樱井水奈送回家。

    方便又省事，以后学校混不下去了，还能发展这方面的副业。

    听到沃兹的话，樱井水奈明显愣了一下。

    看了沃兹与常磐妆舞一眼，眼珠一转，瞥向了常磐妆舞的肚子。

    而这时，常磐妆舞又感觉肚子稍稍有点不舒服。

    下意识地用手去按了按。

    本来就很正常的一个动作，可此情此景，放在胡思乱想的樱井水奈眼中，那就是惊爆眼球了。

    “妆舞，你!!!”樱井水奈震惊。

    随后在常磐妆舞不解的目光中，樱井水奈恶狠狠地瞪向沃兹。

    “不是，你那啥眼神?”

    “呵!”樱井水奈冷笑，“沃兹，没想到你是这样的人!”

    沃兹：“???”

    这家伙在说个啥?

    他咋一句都没有听懂呢?

    沃兹冷静了一下，看着樱井水奈，平心静气道：“咋说话得说清楚，什么叫我是这样的人?我又干了什么事惹着你了?”

    “渣男!明明都做了这样的事，竟然还不承认!”

    一句“渣男”让沃兹如遭雷击，僵在原地，迟迟未动。

    他...他怎么就成渣男了?

    这不扯淡吗？先不说他和魔王陛下才刚确定关系，就说这对象是魔王陛下，他都不可能去干渣男的事。

    再说，你特么见过哪个渣男二十多岁了才谈人生中第一次恋爱?

    连确定关系的过程都是一番波折?

    沃兹还没说话，一旁的常磐妆舞则忍不住出声了。

    “水奈，你到底想说什么?沃兹怎么就成渣男了?”

    “他，他明明都做这种事了，还不是渣男吗？”

    说话间，樱井水奈指向常磐妆舞的肚子。

    这一刻，沃兹与常磐妆舞同时明白了樱井水奈的意思。

    空气在此凝固了一秒。

    下一刻，粗壮的飘带“嗖”的一声将毫无反抗之力的樱井水奈死死捆住。

    沃兹恶声道：“今晚就去你家家访!你给我等着!”

    呼!

    劲风吹过，沃兹与樱井水奈消失。

    常磐妆舞站在原地，满脸通红，愣神片刻后，低头用手轻轻摸了摸肚子。

    用细若蚊吟的声音轻啐：“呸......”

    “魔王陛下。”

    不知过了多久，远处传来沃兹的声音。

    沃兹面色如常地走过来，说道：“去医院吧，今晚我去家访，顺便好好纠正一下她的思想。”

    轻“嗯”一声，常磐妆舞也没了说话的心思。

    连沃兹想来拉她的手都被灵巧地躲了过去。

    显然，樱井水奈的那番话，还是起了点作用的。

    嗯，副作用。

    圣都大学附属医院。

    虽然不是同一个时间，但却是同一个地点。

    他沃兹今天再次带着魔王陛下来到了医院。

    准备挑战一次...咳，不好意思，串词了。

    “宝生医生，我们到了...老地方吗？那行吧，我们马上过来。”

    宝生永梦，这就是沃兹给常磐妆舞找的医生。

    虽说宝生永梦并不存在真正的表里人格，但他的情况实际上与表里人格也没有什么区别。

    而且他也是沃兹知道的唯一一个，可能处理好表里人格问题的人。

    来到老地方。

    宝生永梦早已等候在那里。

    看见两人，宝生永梦顿时露出一抹灿烂的微笑，“情况我已经大概知道了，不过，我毕竟不是这方面的医生，我先试试，实在不行，我还是推荐你们去找心理医生看看。”

    “麻烦了。”常磐妆舞轻声道谢，稍稍有一点紧张。

    镜妆舞已经成了心头之患，她的问题一天不解决，睡觉一天也睡不安稳。

    毕竟，谁也不知道镜妆舞会不会趁人睡着的时候突然冒出来，强行占据身体呢？

