    ……

    迈步进入造化灵岛。

    几乎液化的天地灵气，环绕周身。

    满目花红柳绿，各色灵根仙草，几乎都是修行界难见的珍惜之物。

    一些大大小小的人参娃娃，灵芝牛马，灵草药兔等各色精灵，挎着小篮子，背着小药锄，在各种灵药间穿梭，或松土，或浇水，或捉虫，或施肥，忙的不亦乐乎。

    得意于造化灵气能够赋予生命的独特属性，再加上丰沛的灵气，徐君明这里各种灵药灵草成就的精灵，随着时间不断增长，变得越来越多了。

    如今整个造化灵岛内，已经有近两百！

    其中修为最高的紫芝，已经有元神修为。

    多亏了它们，徐君明栽种栽种在这里的三株下品先天灵根，十四种仙根，三百六十七种洞明级灵根，八千三百九十六本灵植，才能茁壮成长，不断开花结果。

    “老爷！”

    一个身高五尺，穿着青色道袍，背插短剑，腰间挂着药篓和药锄，头戴灵芝冠的少年，从土中冒了出来。

    微微点头后，摊开手。

    “把这几株‘阴阳草’和‘兰桂’种下。”

    阴阳老祖作为一拍之尊，又是地仙中期的大能，除了玄黄神石和合欢莲，兜里好东西还有不少。

    阴阳草和兰桂便是其中之二。

    都是洞明顶阶的灵根。

    紫芝接过去后。

    “七宝灵葫成熟了？”

    “只有第一个红色葫芦成熟了！”

    徐君明点了点头，迈步走到一片通体紫色的石头边，一株凝碧如玉的葫芦藤，攀附石头生长。

    在葫芦藤繁复的叶片中间，有赤、橙、黄、青、紫、黑、白，七个大小不等的葫芦。

    最大的一个红葫芦，已经有成人手掌大小，最小的白葫芦，只有拇指大小。

    七个葫芦绽放七色霞光，映照的整个葫芦藤，千姿万彩，神圣非常。

    徐君明脚步一迈，进入了葫芦藤十丈范围。

    刹那间，眼前景色变换。

    曾经只有一丈高下的紫色山石，变成了三百丈的大山。

    盘绕而生的葫芦藤，仿佛一条碧绿的巨龙，沿山而上。

    曾经成人手掌大小的赤色葫芦，此时变成了十二丈之巨，赤红色的艳艳霞光，照彻周围数百丈。

    徐君明不需用什么手段，就能感受到赤色葫芦上，浓郁无比的火焰之气。

    “果然是成熟了！”

    这株葫芦仙根，是他在聊斋世界的时候，从昆仑派得来。

    原本只是上品仙根，后来得造化灵池孕养，又提升了一阶。

    后面经过两百年辛苦培育，无数灵机孕养，第一个赤色葫芦终于成熟了。

    伸手一招，赤色葫芦摇晃了几下，从藤蔓上坠落下来，缓缓飞向徐君明。

    距离拉进的过程中，赤葫芦也慢慢缩小，逐渐变成一尺三寸大小。

    当然，并不是赤葫芦变小了，而是徐君明用了一些空间道的道法。

    神识浸入。

    赤葫芦虽是仙根所结，但这葫芦外壳都是凝固的火行灵气，精纯无比。而且被一股天生的仙禁凝固成壳，极为坚硬。

    神识继续深入，瞬间一股强烈的灼烧感传来。

    “嘶，好强烈的火焰。”

    通过青铜镜可以看到，在这葫芦内部蕴含两个巨大的空间。

    上一个稍小，足有九千丈！

    后一个最大，约有三万丈！

    两个空间中填满了金红色的滔天烈焰！

    上个空间的烈焰中心，漂浮着一朵三丈大小的火焰灵芝。

    下个空间的烈焰中心，则悬浮着一朵十丈之巨的火如意。

    灵芝也好，如意也罢，其实都是火种凝练。

    不过双方品级有所差异，火焰灵芝乃是上品仙火‘乾天灵焰’，火如意则是极品仙火‘如意灵焰’。

    把这赤葫芦探查一遍后，徐君明满意之余，也觉得有些可惜。

    这葫芦虽然威力比得上很多下品先天灵宝，却只是后天而生，内中并没有火焰法则，无法像先天灵宝那样辅助悟道。

    “天下修士何其多，先天灵宝哪是那么容易得的。”

    摇了摇头，觉得自己有些太贪心。

    看着手中葫芦。

    “你就叫‘火云葫芦’吧！”

    随手把葫芦收入囊中，取了几枚三彩仙桃炼丹后，徐君明便退出了造化灵岛。

    回到天工殿，诸葛流云还在参悟紫郢剑，周身散发的剑气，已经环绕三丈！

    头顶三尺庆云上，一朵三品青莲花绽放，内中托着一枚剑形道果。

    跟乃师燕赤霞一样，散发着斩妖除魔，护卫苍生的凛凛剑意。

    在道果旁边，一把银色飞剑，一颗明黄色的珠子，一艘苍青色的乌篷船，一个被白云环绕的小山谷，占据青龙、白虎、朱雀、玄武四象之位，与剑形道果交相辉映。

    不过比起其余三件，现在的天龙剑只是一件虚影。

    它的本体，还在天工神炉中祭练。

    除了天龙剑，那颗明黄色的柱子，是当年徐君明用舍利子祭练，有降伏外魔，护持神魂效用的‘天黄珠’。

    本在燕赤霞手里，后来他进阶天仙后用不到，就赐给了大弟子诸葛流云。

    乌篷船是攻防两用，飞遁神速的‘太乙金龙舟’。

    小山谷是崇山嫡脉，人手一件的随身洞天‘剑庐’。

    也许是因为师父燕赤霞的关系，上行下效，不管是他还是入门不久的庞宪，都喜欢把自己的随身洞天称作‘剑庐’。

    观看片刻，徐君明满意的点了点头。

    作为崇山一脉的三代首席弟子，诸葛流云虽然成仙不过九年的时间，但根基扎实，悟性超凡，足以撑起崇山书院第三代弟子的威名。

    收回目光，看着炉火熊熊的天工神炉，徐君明略做思索后，一拍腰间青葫芦。

    数道流光飞入炉中。

    “现在的我，应该能炼出上品仙器了。”

    看着炉内被先天灵火，逐渐炼化的玄黄神石，徐君明微微吸了口气，平心静气，引动法力，参悟玄冥！

    渐渐的，一件法宝的影子，在识海内逐渐成型。

    定型的刹那，徐君明双手印诀翻飞，道道法印飞入神炉，已经熬炼成浆液的玄黄神石，慢慢变化起来。

    两人一个悟道，一个炼宝，眨眼间又是一年。

