    满脸的狰狞，因为体内传来的无尽痛苦甚至有些扭曲，头发开始变成血红色，宛如被鲜血染红了一般。

    玉牌消失，无尽的黑雾同样跟着消失不见。

    看着苏辰头顶上空出现的两大血轮，所有人都是眼神一凝，他们都很清楚双生血轮意味着什么。

    此子天赋，潜力，实力都冠绝大陆，必须将其扼杀在摇篮之中，绝对不能让对方活着离开。

    “杀！”

    先发制人，苏辰将所有灵魂全部卷入吞噬魂壶之中，一步跨出，整个人宛如闪电直接朝着前方而去。

    在场的所有人，他不管谁是谁，就是一个字，杀！

    施展葬帝剑诀，一招招剑式不断地施展而出，以杀戮剑血轮为基，密密麻麻的剑气铺天盖地涌出。

    苏辰第一个锁定的对象就是大荒宗的数十人，其中便是包括大荒宗宗主姜重在内。

    原因很简单。

    这次的断绝行动，就是姜重暗地里操作，要不是因为大荒宗，大荒域的百宗很难联手，要不是因为他的突然进入荒秘境，相信来自天道宗的两千位核心弟子，会全部死在荒秘境之中。

    面对大荒宗的狠辣，苏辰当然不会手下留情，他施展的血魔变，叠加动用的一滴神龙精血，让他绝对有着抗衡帝者的实力，并且他对自己有着十足信心，就算是面对天帝境，照样能够碰一碰。

    现在的他想要离开，肯定要容易的太多，换做其他人也会如此选择，毕竟好不容易有了遁走的实力，继续留下肯定是危机重重，稍有不慎就会丢掉性命。

    唯独苏辰，不仅没有离开，反而直接开始出手，第一个便是锁定的大荒宗数十人，就算是要离开，也一定要找一些帝境强者做垫背。

    反正已经施展血魔变，苏辰根本不知道，自己稍后会被血魔变反噬成什么模样。

    “找死！”

    看着苏辰朝着自己等人而来，姜重等人岂能不明白对方的意思，偏偏选择了他们，还真是无视大荒宗，见过嚣张的，却从未见过这般嚣张的人。

    愤怒的姜重等人，当然不会有丝毫的退缩，要是面对一个靠着外力，强行提升修为的小子，而选择退避的话，大荒宗算是成为笑话了。

    其他人并未插手，他们也很想看看此人到底是否有那个实力，毕竟此人的手段太过诡异，竟然能够借助外力，使得自身半步尊者境，直接迈入到帝者境，要不是亲眼所见，谁会相信。

    轰轰轰！

    转眼间，苏辰和大荒宗的数十位帝境，已经狠狠的碰撞在一起，以一敌十的情况下，苏辰没有丝毫的惧意，浩瀚霸道的力量汇聚成可怕的攻势，宛如洪水泛滥，狠狠的冲击着面前众人。

    横推苍穹，苏辰的霸道，让姜重等人的脸色都彻底变了，他原本还以为，对方只是纸老虎，以他们的联手之力，相信绝对可以做到秒杀，却不曾想到，苏辰的实力会如此霸道。

    一声龙吟宛如惊雷划破虚空，响彻万里云层，翻滚的气流犹如沸腾的开水，咕噜噜地冒着气泡，恐怖浩瀚的龙息漫天席卷，在所有人震惊的眼神之中，汇聚成一条万丈神龙虚影，冰冷的双眸俯视苍生。

    厚重的云层被龙息直接搅动，开始彻底崩塌，所有人脸上都写满了骇然，一个个眼神里有着难以置信，似乎没有想到，此人竟然能够召唤神龙浮影，这股恐怖的龙威压制得他们有些透不过气来。

    强行吞噬神龙精血和施展血魔变，苏辰心里很清楚，自己必须速战速决，最短的时间内离开，这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    斩杀其他人肯定是没有时间了，不过苏辰却不会放过大荒宗的人，恐怖的龙威锁定着数十人。

    太古劫神诀运转到极限，冰冷的声音响彻虚空。

    “太古劫神，逆转阴阳！”

    杀神领域，太初领域叠加岁月牢笼，在恐怖的龙威覆盖下，苏辰头顶上凝聚出的万丈虚幻龙影，直接朝着大荒宗等人狠狠的吞去。

    “快跑！”

    已经晚了。

    姜重只能眼睁睁地看着，万丈虚幻龙影朝着自己等人吞来，就在他们想要逃离的时候，却骇然地发现，他们的身体无法动弹了。

    砰！

    万丈虚幻龙影覆盖姜重等人的瞬间，数十位帝境全部化作血雾，苏辰一口鲜血吐出，脸色苍白到极限，直接狠狠的撕开空间，在翻滚的龙威覆盖下消失不见。

    感受着残留的龙息，很多人都依然处在懵逼之中，到现在都无法相信面前所发生的一切，大荒宗的数十位帝境全部被屠杀，对于大荒宗来说，已经相当于算是灭宗了。

    够狠！够凶残！

    “赶快派人封锁这片区域，无论付出多大的代价都要给我找出苏辰。”

    “立刻去找苏辰，记住，要是找到他，将他禁锢带回宗门。”

    “是。”

    所有宗门全部动了起来，因为苏辰的突然消失，肯定是无法承受外力，不得已的情况下只能选择离开，否则的话，以苏辰翻手间覆灭数十位帝境的超强实力，会选择离开？

    他们可以不在乎苏辰的生死，却必须在意苏辰禁锢的灵魂，还有苏辰身上的各种秘密和宝物。

    夏无殇也是有些着急的说道：“你们也都去找苏辰。”

    “爹。”

    “我明白你的意思，我只能做到不杀他，不过他身上的宝物，我势在必得。”

    夏梨花彻底懵了，傻傻的看着面前的父亲，她实在没有想到，父亲会如此做。

    至于夏羽和夏晟却没有感到丝毫的惊讶。

    这便是残酷的现实。

    琉璃拉着夏梨花的手，深深叹息一声，很是无奈的说道：“梨花，你和他是不可能的，这次的事情，各大宗门绝对不会善罢甘休，就算苏辰不被外力反噬，也会死在各大宗门手里。”

    摇摇头，夏梨花声音简单的说道：“我会一直等他，我相信苏大哥不会有事的。”

    看着面前夏梨花，琉璃想要说什么，只是话到嘴边硬生生的咽了回去。

