    剑气凌冽。

    只见一道白线在虚空不断游走，地面上瞬间显现出一行行符文，排列成阵。

    仅仅数息功夫。

    一个完整的召唤符文阵出现在顾青山面前。

    顾青山把符文阵看了一遍，动手又修改了几处，使之更贴合混沌的奥秘之意。

    他将手贴在符文阵上，灵力朝法阵上一催。

    虚空之中，顿时出现了一股奇妙的变化。

    顾青山身形飞闪，从原地急掠而去。

    他离开之后，那法阵渐渐散发出金光。

    金光郁郁，如流水一般没入大地之中——

    轰隆隆隆！

    大地裂开，一股磅礴的气息冲天而起。

    这股气息是如此广大、恢弘，蕴含了无穷的功德，在天空之中自然显现出种种祥瑞异象。

    在洪荒世界之中，有一个传说。

    据说世界的意志有时会具现为异象，释放出一些闻所未闻、见所未见的东西或怪物。

    谁也说不清这是为什么。

    下一瞬。

    虚空裂开。

    天空中显现出一条无边的璀璨长河。

    一道庞然巨影从长河之中一跃而出，穿越空间的壁障，以极其优雅的姿态飘浮在天空之中。

    这是一条深蓝色的巨鱼，半透明的身躯之中浮现出一个个天然形成的符文，在它体内散发出幽暗的光芒。

    它的体型之巨，几乎遮天蔽日，但却无声无息，没有引起世界的丝毫动静。

    整个世界的法则都没有作用在它身上。

    这条散发着幽暗光芒的庞然大物朝大地俯冲而下。

    它的动作似慢实快，几乎是一瞬间已经完成了俯冲，再次拉升至高空，返回至世界之外的璀璨长河之中。

    它消失了。

    一切异象渐渐消失。

    只见大地上，那些围绕在凡人四周的邪魔们全部不见。

    顾青山站在远处，神情却并未轻松。

    一道细微的声音在他耳边响起：

    “凡人皆已身中种魔，随时将会化作邪物，多加小心。”

    “你藏起来，我们先看看情况。”顾青山道。

    “——遵从混沌的意志。”那细碎的声音说完，便消失了。

    顾青山身形一展，越过长空，径直落在那群凡人之中。

    他抓起一人的手细细感应。

    只见此人体内已经孕育着一个怪异的邪性异物，正在吸允着这具身躯的所有力量。

    放眼望去，只见所有人的面容均是憔悴不堪，面容枯槁，身躯瘦弱。

    顾青山朝深坑方向望去。

    那里有一个大型的献祭符文阵。

    以这么多寄生之魔与凡人的灵魂一起献祭，绝对会产生不可预料的后果。

    谁也不知道会召唤出什么样的东西！

    顾青山喃喃道：“疯了……做这一切的人，一定是疯了。”

    他收回目光，望向面前这些人群。

    “诸位，我有一法可救你们，你们是否愿意？”他大声道。

    众人目光中燃起希望。

    “请仙人救我！”

    “救我啊！”

    “愿意！”

    “愿意，请您一定要救救我。”

    他们纷纷跪在地上，眼睛一眨也不眨的注视着顾青山。

    顾青山默默点头。

    “为了让你们保持灵魂的完整，请依次到我这里来，我将为你们剔除体内的那些凶魔之种。”

    他伸出手正要施为，心中忽有感应，猛然抬头望去——

    只听天空中传来一道声音：

    “这里发生了什么？”

    只见一名修行者漂浮在半空中，正冷冷的望着他。

    顾青山心思略转了转，反而喝叱道：“你是谁？怎么敢管我的事？”

    那修行者听他这样说，反倒忍了忍，平和的说：“这里已经完成了数百批献祭，乃是重中之重的所在，你是哪一位圣人的眷属，可是奉了什么命令在此逗留？”

    哪一位？

    难道有许多圣人，都参与了献祭凡世众生的事？

    顾青山神情显得有几分阴郁，低喝道：“是我问你——你又是哪一家圣人的座下亲传弟子？”

    他这样的态度，反倒让那修行者更谨慎了几分。

    一名才三岁的修行者，身上的气势已经初成，比起十七八岁的修行者也不遑多让。

    这简直是让人不能置信的事。

    普天之下，除了圣人，还有谁能培养出这样的孩童？

    况且他在自己面前怡然不惧，还敢喝问自己。

    ——但不管怎样，自己得先把事情做完，不然就麻烦了。

    “你等我一下，圣人吩咐的事情不容有失，我先完成了再说。”

    那修行者冲顾青山说了一句，双手如残影般飞快捏诀。

    深坑。

    黑暗的深坑之中，密密麻麻的符文顿时全部亮了起来。

    它们散发出深红色的密集光线，汇聚在深坑之上，化作一道人影。

    人影略一感应，开口道：“主献祭点已经完成激活，开始献祭。”

    下一瞬。

    顾青山根本来不及做什么，只见那些凡人的身躯一个接一个爆裂开来。

    “救……”

    站在他面前的女子只来得及说出一个字，整个人便彻底爆成一团血肉。

    鲜血飞溅，落在顾青山脸上。

    他怔了一下。

    无数血肉白骨化作洪流，飞入那道人影手中，凝聚成一个鲜红色的球体。

    人影把球体朝深坑里一丢，喜道：“一亿众生的血肉与魂魄都齐了，秘密之躯已经可以凝聚——”

    他念了一道晦涩的咒语。

    世界在咒语之中化为无声，化为黑白，一切失去色彩，时间也变得凝滞不前。

    ——仿佛整个洪荒的法则都开始剧烈颠覆。

    “给我死！”

    一道暴喝声炸响，将这种令人窒息的状况彻底冲破。

    顾青山爆发出一声愤怒的吼声，双手按在虚空之中，以剑气飞快勾勒出一轮细细密密的召唤符文。

    天空一暗。

    那头来自于时光长河之中的巨鱼再次浮现。

    它无声无息的俯冲下去，想要再次将大地上的一切污秽彻底卷入时光的研磨之中，令其彻底灰飞烟灭。

    “这是什么！”人影失声道。

    眼看那头半透明的庞然大物汹汹而至，人影不禁飞快的释放出一道道术法。

    然而没有用。

    所有的术法在时光怪物面前，都化作了飞灰。

    人影意识到了死亡。

    “不……”

    他深深吸了口气，吼道：“来吧，我的秘密之躯，你是我参悟至理所创造出来的神物，一定可以让我号令群圣，带领众仙度过所有灾厄，成为新纪元之主！”

    巨坑之中，似有什么在不断疯长——

    无穷血肉将人影裹住，化作一头身生八臂的巨人。

    巨人身上裂开一道道缝隙，不断喷涌出垂直飞起的血色光雾。

    它张开八只手臂，厉吼道：

    “时光……你休想……”

    声音戛然而止。

    幽蓝色巨鱼穿过巨人的身躯，就像击穿了一个破麻袋一样。

    八臂巨人一个踉跄，巨大的身躯迅速化作飞灰，扑扑的掉落进深深坑洞之中，堆积成一座灰山。

    密密麻麻的人形虚影出现了。

    它们从灰山之中挣脱出来，疯狂的想要逃离这座深坑。

    顾青山神情不变，背后猛然张开一道金光。

    “亿万众生……你们的灵魂不应当在凡世徘徊，我将在事情结束后送你们转世。”

    金光轰然暴涨，席卷四面八方，将所有灵魂体收得一干二净。

    巨鱼冲着顾青山点点托，优美的甩动尾巴，朝天空深处飞去。

    ——它顺带抹杀了那名漂浮在半空的修行者，然后才钻入璀璨的时光长河，离开了洪荒世界。

    顾青山站在原地，沉默许久。

    原本提前降临，在洪荒世界修行十二年，成为至强的仙人，便可以迎战邪魔了。

    想不到一来就发现了这些龌龊事。

    人心……可畏……

    顾青山叹了口气，喃喃自语道：

    “原来如此，你们预测到了邪魔纪元的到来，所以企图抢先一步研究邪术，把自己转化为邪魔。”

    “……真是可悲而又愚昧。”

    “就凭你们这样的邪法，遇上真正的邪魔，根本就只有死路一条。”

    顾青山正要离去，忽然又感应到了什么，慢慢走到深坑前。

    只见那座灰山之中，突然冒出来一颗竖瞳。

    竖瞳盯着顾青山，发出了一连串诡异的声响，就像是某种晦涩难辨的低语。

    整个时代之中，一切音法都不曾记录过这样的声音。

    顾青山看着那颗妖异的竖瞳，脸色渐渐变了。

    “这是……真正的邪性……”

    他抽出了身边的短剑。

