    等到许昭玄将法力恢复到七八层后，缓缓收功，许千鸿也收拾好石斑蛛的尸体守护在他身旁。

    随后二人开始在清灵花的周围仔细的寻找起来，一盏茶后，总共找到两株成熟的清灵花和五株没有成熟的。

    许昭玄用玉铲小心的将五株未成熟的清灵花连根带土拔起，打算将其进行移植，随后取下两株成熟的的清灵花上的十枚花籽，用玉刀割下花朵，放进玉匣，贴上禁灵符。

    收拾好后，二人便匆匆离去。

    两个时辰后，大地被黑夜笼罩，月光懒洋洋的洒下，化作斑驳的树影。

    一座不起眼的小山丘上许昭玄和八伯许千鸿正在争论着如何分配，许昭玄认为自己颇受他照顾，应该平分，许千鸿不肯，认为许昭玄的功劳大，最多只愿拿一株清灵花。

    最后在许昭玄的坚持下，许千鸿得到一株清灵花和石纹蛛，其它的都归他。

    二人各得价值三十块灵石左右的灵物，都很满意，分配好后，便开始轮流守夜。

    ······

    日月轮转，时间缓缓的流逝，转眼间五个月多月过去了。

    一处不知名的山谷里，“轰隆隆”声不断，飞沙走石，火光冲天。

    少顷，声音戛然而止，随即一道中气十足的声音传来：“昭竹，收拾一下赶紧离开这里。”

    “是”。

    两人冲忙收拾过后悄然离去，留下满地的狼藉。

    一处无垠的青碧草原上，一男一女正和四头一阶中品火蛮牛激烈的缠斗着。

    男子一人独斗三头而显得游刃有余，女子和剩余的一头斗得互有往来，时不时的往火蛮牛身上添一道伤口。

    突然，男子找到一次破绽，一柄黑色飞剑刺穿一头火蛮牛的头部，轻松斩杀，随后整个战斗结局已注定。

    不到一刻钟时间，四头火蛮牛都已倒地不起，一男一女相视一笑，欣喜之色跃然脸上，着手处理火蛮牛尸体。

    一处丛林中，许千鸿死死地压制着一只一阶上品迅影豹，许昭玄和正和一只一阶中品迅影豹战斗着，战斗节奏完全被许昭玄掌控。

    队迅影豹一雌一雄，显然是一组家庭，迅影豹速度奇快，攻击力却是不高。

    许昭玄只要防止它逃走，正面硬盘根本不需要担心。

    当他祭出黑岩印将其砸成肉泥时，战斗也宣告着落幕。

    ······

    这样的战斗在整个云灵山方圆万里时常发生。

    随着时间的推移，越往外围，战斗的频率越高，也越发的激烈。

    这五个月里，许昭玄和许千鸿二人向前推进了八千里，速度不可谓不快。

    前面五六千里很顺利，基本上都是许昭玄一个人和妖兽战斗，许千鸿只出手了几次。

    后面几千里，落单的妖兽变少，或三三两两，或三五成群，有时还要召唤其他小队一起才能够解决。

    战斗是磨练修士的的最好途径，经过大大小小的战斗，每个人都得到不少的提升，当然收获也是不少。

    尤其是对于那些新丁来说，成长特别快，有几个修为都提升了一小阶。

    对许昭玄来说，感觉特别明显，他觉得自己现在能击杀两个以前的自己，还不用怎么费力。

    许昭玄现在法力凝实了很多，修为也增加了不少，对敌时也不会花里胡哨的，能一下解决的绝不会用两下。

    野外生存经验也得到极大地提升，基本上能应对各种突发情况。

    整个人的的气质改变极大，以前是翩翩俊俏少年郎，如今棱角分明带着狂野，身体壮实带着凶悍。

    一处枯树洞中，叔侄俩分配好战利品，许千鸿一脸严肃的对着许昭玄说道：“昭玄，今天一阶上品妖兽都遇到了，往后的战斗将不会轻松，要更加小心谨慎，事不可为就撤离，保全自己要紧。”

    许昭玄知道他的话不是危言耸听，最近战斗的次数明显增加，都遇到一阶上品妖兽了：“知道了，八伯。”

    看到许昭玄听进去了，许千鸿很是欣慰，这几个月的相处，对这个侄子了解很多，对他的所作所为都看在眼里，越观察越欣喜，对他的照顾也是越多。

    如果是那些不知轻重，处事散漫的晚辈，许青鸿是不会多费口舌的，毕竟这些人的结局已注定。

    “我们先恢复一下，前半夜你守夜，后半夜归我。”

    随后两人便各自打坐恢复法力，时间也在不知不觉中流逝。

    就这样，每日，都是天微亮，两人草草收拾过后，在茫茫崇山峻岭中搜寻。

    见到灵草灵药就采摘，碰到可以应付妖兽就快速解决，绝不拖泥带水，遭遇强大的妖兽就召集众人并肩而战，绝不轻易冒险应对。

    ······

    一日，许昭玄和许千鸿在一处隐蔽的地方观察着对面一座光秃秃的小山，这样已经持续几日了。

    几日前，许昭玄像往常一样小心的搜寻着，忽然隐约的听到阵阵嘶吼声。他便循着声音靠去，发现是食金兽在狩猎，被屠杀的另一方是几只铁背犀。

    食金兽中有一只一阶上品和五只一阶中品，一阶下品也有十几只。体型最大的一阶上品食金兽有八尺长，三尺高，浑身被黑色鳞甲覆盖。

    一边倒的战斗很快就结束，随后它们拖着尸体离去。

    许昭玄赶紧传音给许千鸿，一路远远的跟随着，并在路上留下记号。

    跟了近百里，来到一座不到百丈高光秃秃的小山前，见到这群食金兽钻进一个丈高的洞口就消失了。

    许昭玄接近开始悄悄的观察起来，四周十几里内树木很少，只有一些火属性的树木生长的很旺盛，有一股精纯的火属性气息扑面而来，面容一喜。

    他在家族的《百兽录》中看到过食金兽介绍的习性，知道食金兽喜好吞食金石矿，一般会在有金属矿脉的地方建巢，除了日常的狩猎外，很少离开巢穴。

    结合此地火属性灵气浓厚，便猜到有可能有火属性的金石矿脉，随后便把自己的发现和猜测告诉许千鸿。

    叔侄俩经过几日的观察，这是一个食金兽群，其中已知的就有四只一阶上品食金兽，中品有十五只，下品也有三四十只。

    知道仅凭他们两个拿不下，便通知队长，然后静静的等待。至于小队能不能吃的下，那就要队长考虑了。

