    看着李平挑眉，古泽方又有些怕了。

    他躲在林阳身后，再继续对着李平叫嚣。

    “你不是很嚣张吗，有本事等一等。”

    李平抬起手来，看了一眼时间说道。

    “好啊，等一等就等一等。”

    “白爷也在来的路上。”

    他的目光看向林阳，有警惕和愤怒。

    面对李平得目光，林阳很是淡定。

    “你是叫的白永彬吗？”

    李平一听，发出一道不可思议得惊呼声。

    “你怎么知道？”

    “因为我和他在这里见过。”

    李平闻言，犹豫了一会说道。

    “你认识白堂主？”

    “不认识，不过他不会忘记我的。”

    一听不认识，李平立马大叫道。

    “不认识你在那里装什么逼，白堂主那么忙，哪里会记得你。”

    林阳没有回答他，而是坐到沙发上，和林颖儿聊天。

    见到林阳这般表现，李平很是生气。

    他心中想着，等白永彬带人来了以后，自己一定要好好收拾林阳！

    见他们都无视自己，古泽方大叫着想要出风头。

    “什么白堂主黑堂主的，这都什么年代了，还堂主！”

    李平闻言，走到包间里，抬头就是一巴掌抽了过去。

    清脆的巴掌声响起，李平先是看了林阳一眼。

    见到林阳不为所动以后，直接左右开弓。

    他将古泽方得脑袋打成了猪肉，最后一脚踢翻在地。

    “毛都没长齐，在那和我装逼，我看你是想找死！”

    “要不是白堂主不想自己的场子死人，我现在就将你弄死了！”

    被左右开工打了一顿的古泽方，捂着肚子躲在角落一句话不敢说。

    他怨毒得看了林阳一眼。

    这家伙明明有实力，见到自己挨打却不帮自己！

    在他愤怒时，外面传来急促的脚步声。

    听到脚步声，李平走出去一看。

    当他见到来人，立马大喜道。

    “白堂主，白爷，你可算来了。”

    “你再不来，这里就要被人砸了！”

    白永彬闻言，沉声说道。

    “谁都知道，这里是我白永彬得场子！”

    “居然有人敢到这里闹事，他是不想活了吗？”

    但白永彬走到门口，李平立马用手指指着坐在角落的林阳。

    “就是那家伙，不仅打了弟兄们，还说认识您！”

    因为灯光黑暗，看不清角落，白永彬冷哼一声走了进来。

    “我到是要看看，是谁到我场子闹事，居然还说认识我！”

    他走到里面时，看了一眼蹲在角落的古泽方，皱眉问道。

    “他又是干嘛的？”

    “一个傻逼而已，您不用理会。”

    白永彬点了点头，走到林阳面前。

    正好此时的灯光，落在林阳身上。

    “白堂主，又见面了啊，真是好大的威风。”

    原本一脸得意的白永彬，见到林阳的瞬间，整个人瞬间僵在原地。

    他认出来了林阳，脸色被吓得煞白。

    但因为灯光的缘故，没人看出来。

    李平冷笑一声，走到白永彬身后。

    “就你这样的，也配认识白堂主？”

    “你看白堂主认识你吗？”

    林阳看向白永彬，笑着说道。

    “你看，你认识我吗？”

    白永彬咬着牙说道：“认识！”

    嗯？

    李平不解的看向白永彬，刚准备询问，他反手就是一巴掌。

    “你TM眼瞎啊，连大名鼎鼎的林先生来这里，你都不知道！”

    “别说是打了你的手下了，就算是打了你妈，你也得给我忍着！”

    对于林阳的霸道和实力，白永彬早有见识。

    现在说出这样的话，完全是为了保证自己和手下不被打。

    看着发怒的白永彬，李平有些傻眼。

    “白堂主，您是不是认错人了！”

    “我认错你妈，也不会认错林先生！”

    他一记勾拳，将白永彬打得蜷缩在地。

    然后又是一耳光，扇在李平脸上。

    “赶紧去给林先生道歉，否则我杀你全家！”

    看着恶狠狠地白永彬，李平吓得一哆嗦，立马跪着走到林阳面前。

    “林先生，对不起！”

    听到这话，林阳微微一笑说道。

    “你刚才，不是要打死我吗？”

    李平如同捣蒜一般，不停地磕头。

    “不敢，小的怎么敢！“

    “刚才都是喝了些酒，说的胡话，不作数。”

    林阳看着他，淡漠的说道。

    “你应该和我两个妹妹道歉，你刚才吓到他们了。”

    李平一听，又想林颖儿和黄依依道歉。

    “起来吧，今天我本就是来打酱油的，你不招惹我，本来就没我的事。”

    白永彬一听，沉声询问道。

    “是怎么回事。”

    李平一脸狰狞的看向古泽方，沉声说道。

    “就是这家伙，打了领班和前台，我才来出头的。”

    白永彬一听，将目光看向林阳询问道。

    “林先生...”

    林阳耸了耸肩头，对白永彬说道。

    “我不认识他。”

    他们一听，狞笑着朝古泽方走来。

    古泽方吓得一激灵，双腿间传来一股臭味。

    “妈的，胆子跟老鼠一样，还学人泡妞！”

    被骂的古泽方，哆嗦着。

    突然，他的电话响起。

    一脸激动的他，接过电话。

    “马叔叔，你来了吗？”

    “我到了，你在哪？”

    他赶忙将包间号说了一遍，一脸害怕的他，突然站起身来。

    “你们不能打我，我马叔叔来了。”

    李平害怕又是哪个大人物，将目光看向白永彬。

    “白堂主...”

    白永彬一听，皱眉思索一会道。

    “等那人来了再说。”

    刚说完，穿着西装的马广涛就进来了。

    一进来，看见白永彬，立马打招呼。

    “原来是白堂主啊，真是巧啊，没想到能在这遇到。”

    说着，目光一扫，最后落在林阳身上。

    “林先生，您也在这里啊，真是太巧了”

    “真就是无巧不成书啊，今天一定要一起喝一杯，我请客，您一定要给我几分薄面！”

    原本得意的古泽方见到这一幕，有些慌了。

    “马叔叔...”

    马广涛这才像他看去，看着被打成猪头的古泽方。

    “泽方，你这怎么回事？”

    “马叔叔，就是这两个家伙害的！”

    他用手指了指林阳和白永彬。

    白永彬神色一僵，然后咳嗽一声，走到林阳身边坐下。

    “林先生，我不认识这家伙。”

    然后对白永彬说道：“白堂主，你想做什么，尽管做。”

