    第208章反杀

    “那它？”

    程潇引着约翰继续说下去。

    约翰神秘一笑：“这枚玉钥匙是华国一位先人的遗物，目的是为打开……”

    约翰的话戛然而止。

    程潇皱眉，怎么说到关键点就停下了，于是追问：“打开什么？”

    “哈哈！”约翰肆无忌惮的大笑。

    “美丽的宝贝，你这是在套我的话吗？”

    约翰不傻，一眼看穿了程潇的目的。

    同时他也觉得很奇怪。

    这枚钥匙明明在程潇手里，是程潇所盗，程潇却不知道这钥匙是做什么的，怎么想都觉得不对劲！

    约翰狐疑的看着。

    “你觉得呢？”程潇不答反问。

    “呵～”

    约翰冷哼一声，不耐烦的摆了摆手。

    “不管你是套话，还是拖延时间，你都没有机会了。”

    “现在你只有两个选，要么听我的吩咐交出玉钥匙，乖乖去床上躺好，要么……”

    “去！死！”

    阴狠的话脱口而出，杀意凛凛，约翰的表情邪魅而狰狞。

    死？

    程潇挑了挑眉，脸上平静无波，仿佛没听清楚，再次确认道：“你要杀我？”

    “那要看你的表现。”

    话虽这么说，约翰的眼中却闪过无尽杀意。

    他已经打定主意，在做完某项运动后，就把眼前这位美丽的东方女孩丢进大海喂鲨鱼。

    可惜！

    真是可惜！

    多么美丽的一张脸啊！

    约翰在心中轻轻一叹，无奈的摇头。

    若是换个场合，他肯定要把人留下，留在自己身边。

    可遗憾的是，眼前的人偷了玉钥匙，他想把玉钥匙据为己有，就只能杀人灭口。

    约翰在心里为程潇默哀一秒钟。

    他决定，一会儿一定要好好疼爱这位美丽的东方女孩，让她在生命的最后关头，享受到男女间互动的欢愉。

    “既然是这样……”

    程潇拉长了音，在约翰的注视下慢慢把手伸向裤兜：“那就给你吧！”

    话音一落，约翰的脸上闪现一抹心喜。

    还未等退去，一道灵光以迅雷不及掩耳之势自指尖弹出。

    砰！

    毫无防备之心的约翰被打了个正着，颓然倒地，枪自手中滑落。

    程潇漫无表情的瞥了一眼，迈开步子，一步一步的向他走去。

    身体一弯蹲了下来，轻声道：“第一次，做的不好，还请见谅。”

    程潇伸出雪白的柔荑，一只手放在约翰的头顶，另一只手拖住下巴，轻轻一掰。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起，那么清，那么脆，仿佛微不可闻。

    一条人命就此消逝。

    做完这一切，程潇站起身，垂下眸思索着该如何毁尸灭迹。

    咚！咚！咚！

    就在这时，急促的敲门声惊扰了程潇的思绪。

    程潇猛的抬头，目光凝重的瞥向房门。

    敲门声仍在继续，一声比一声响，一声比一声急，仿佛在催促着什么。

    “等一下！”程潇高声喊了一句。

    快速打开随身携带的小包，找出几块切割好的玉石。

    这是她来之前特意带上的，就是为了以防万一，应对突发状况。

    万万没想到，还真用上了。

    程潇握着玉石的手紧了紧，抬脚把约翰踢到角落，对着他尸体的方向运转灵力，快速的打出隐匿阵法。

    咚！咚！咚！

    敲门声持续不断，不但没有因为程潇的话而有所缓和，反而越演越烈，一声声像敲击在人的心坎儿上。

    刹那间停顿几秒。

    程潇耳朵微动，听到了金属间轻微的摩擦声。

    有人在拿钥匙开门。

    这个念头刚在程潇心中闪过，“嘎吱”一声，门应声而开。

    程潇猛然回头，几名穿着统一服饰的陌生面孔出现在程潇面前。

    他们手持枪支，眸色凶狠，行动前井然有序，漆黑的双眸中带着一股杀伐之气。

    “你在房间做什么？”

    “为什么不开门？”

    领头的是一名外国男人，约莫三十岁左右的年纪。

    他用审视的目光看着程潇。

    程潇的手还悬在半空，手里的玉石已经不见。

    听了他的话后，程潇极其自然的把手又往上抬了抬，捋了捋额间的碎发。

    “不早了，我正打算休息，你们、你们是什么人？”

    程潇向后退了两步，眼里染上一抹害怕，又狠狠咽了咽口水，强自镇定。

    休息？

    领头的人对程潇的话半信半疑，大步向前，马蹄靴踩在地板上，发出清脆的响声。

    “你、你别过来！”

    男人每走一步，程潇的身子跟着抖一抖。

    一人不断的前进，一人不断的后退，直到走到窗帘处，再无退路。

    “让开！”

    男人低声呵斥一句。

    同时伸出手，拨弄小动物似的把程潇推开。

    程潇一个踉跄，没站稳差点儿摔倒。

    男人看也未看，自顾自的越过她继续向前，抬手撩开窗帘，那里空空如也，什么也没有。

    见状，男人的眉头皱了起来。

    思索几秒后，从怀中掏出一个罗盘样的物件。

    在房间转了几圈，突然脚步停住。

    男人猛的转头，鹰鸠般的目光盯住了程潇敞开口的小包。

    快速走了过去，拎起包向下一倒。

    哗啦！哗啦！

    包内的物品凌乱的散落在沙发上。

    看到这一幕，程潇垂下的手骤然缩紧，眉头微不可察的一皱。

    深吸两口气后，恢复如常，依旧是那个既胆小害怕，又强自镇定的女孩。

    “你、你拿我的包、做什么？”程潇颤抖着声音问道。

    男人不回答，只低下头紧紧的盯着沙发上的散落之物。

    半晌又收回目光，看向手里的罗盘。

    几秒钟后，又看向散落之物，一会儿又看向罗盘，反反复复数十次。

    男人的眉头渐渐的拧成一团，似纠结，似不解，好像发生了什么让他极为疑惑的事情。

    “这是什么？”男人指着沙发上的几小堆问。

    闻言，程潇抬头，顺着男人手指的方向看去。

    那里散落着的竟是剩余的玉石碎块，和尚未打磨以及打磨成某种形状的桃树枝。

    “是玉石和桃木。”程潇老老实实的回答。

    目光不经意的扫向男人手上，心里猜想：那个罗盘的作用可能是寻找带有灵气之物。

    例如玉石，例如桃木，例如……玉钥匙！

    (本章完)

