    “南、北帝国要打过来了！！”

    当这个消息在论坛上传开时瞬间引起了无数玩家的关注，南帝国王都玩家死亡二十一万人次的事情刚刚发生，所有玩家都还在气头上的时候，这个消息让他们感到震动。

    “果然，摩尔斯王国这块净土也维持不了多久吗？”

    “南、北帝国怎么会打过来？为什么啊？”

    “还不是某些人自信心膨胀了，觉得自己能行了？哪两座城的就不需要我点名了吧？

    自己作死还拖累我们。”

    “楼上是没妈吗？还是说一个人拍照就是全家福？

    说人家作死，拿人家好处的时候怎么不说人家作死呢？”

    “我拿什么好处了？”

    “呵呵，你在摩尔斯王国就是最大的好处，你能堂堂正正的走在大街上骂贵族就是最大的好处，你能正常做生意、种田、生活就是最大的好处。

    人家辛辛苦苦维持这个全游戏最好的游戏环境，让整个摩尔斯王国内全部玩家都免于贵族的压制、洗劫，整个摩尔斯王国范围内的玩家都拿了他们的好处！你还说他们作死？呵呵。

    如果没有他们“作死”，那南帝国王都发生的事情九十这里的下场，二十一万人次？如果全是你这种人，一百万人次我都觉得不过份。

    不会吧，不会吧，不会你觉得你上你也行吧？那行啊，你去南帝国啊，你去北帝国啊，上啊。

    啊呸，身在福中不知福，口里喝着奶，嘴里骂着娘，和你说话简直是对我的最大侮辱。

    垃圾，哦不，抱歉，侮辱垃圾了。”

    “行了，楼上别理他，这种人你越理他他就越来劲，无视就好，版主删个贴@版主。

    我们还是讨论一下怎么应对南北帝国的攻击吧。”

    墨澜逛论坛的时候看见这个帖子，嘴角露出一丝微笑。

    “天塌了有高个子顶着，你们放心，有联盟在呢。”

    “惊现墨神！”

    “墨神，的确有你们在，可我们也不是吃素的。

    南、北帝国是吧？我们摩尔斯王国的玩家足足有几千万吧？

    大家伙并肩子上，一打一打不过，我就不信一千打一个还打不过，我们直接打一次大会战！”

    有人热血上头的发言说道。

    “我们自带干粮补给武器，不会成为墨神您的负担，你们下命令，你们指挥就好了，打他娘的！”

    “对啊，打他娘的！”

    有不少玩家热血汹涌的说道，说起打千万人大会战内心就无比澎湃起来了！

    “三千万VS三千？”

    墨澜都有点不敢想象了，不过在热血沸腾的发言中，也丝毫不缺理智的发言。

    “哪有那么简单，这是一个玄幻游戏，这里拥有着极高单体战斗力，以一敌万在这里并不是传说，无双割草才是常态。”

    “不只是个体无双，团体也是可以无双的，超级精锐组成的团体以一敌万不是不可能，他们能杀多少只取决于他们的体力能杀多少。

    这还只是七阶层次，如果更高的八阶，甚至是九阶层次......只能说在低层次用用人海还行，可要是到了高层次，比如大师级以上，人海已经没有用了，人家能杀，杀不完能跑，休息好了又能回来继续杀......”

    “大师级战士两大帝国都有不少，四阶级别的骑士团只是人家的主力骑士团，而不是王牌骑士团，打不过的，真打不过的，不是我悲观，而是实力相差太悬殊了.....”

    “谁都没有错，我们玩家要变强就必须要一块自己的土地，可有了一块自己的土地并且变强就必定会引起敌人注意，注意力就必定打压，我们不反抗就会再次被压榨，然后更加严密的封锁。

    如果我们反抗，那就会迎来更加重的打击，比如战争！

    这是必然，但我们能不打吗？不，我们不能，我们不是如果反抗，我们是必定反抗！

    一次输那就再来一次，两次输就再来两次，怕什么？一群来自二十一世纪的人才难道还打不过一群中世纪的老古董吗？

    哪怕又超凡力量又如何？我们不也会拥有吗？

    就算是在超凡力量上我们也必定胜利！

    战！”

    “战！”

    “战！”

    墨澜看着这个笑了，本想说些什么，可想了想还是什么都没说，任由其发展。

    这股势头很好，很好，借助两大帝国树立成为敌人，然后将玩家拧成一股神，最后爆发出来的力量会让所有人膛目结舌。

    其实墨澜一开始是准备说没必要的，他已经做好了一切准备，他会将两大帝国打痛，可现在墨澜不打算说了。

    而且对于原定的计划，墨澜有了新的想法。

    “本来不想的，不过现在....那就打一场吧。”

    .........

    南帝国王都。

    “轰！轰！”

    惊天的爆炸将睡眠中的赫苏斯·卢戈惊醒，军伍出身的他依旧保持着高度的警觉性，察觉到爆炸的瞬间就撑起斗气防御。

    大地似乎都在摇晃震动，外面飞沙走石，宛如狂风骤雨。

    赫苏斯·卢戈走出门一看，在不远处的地方黑云、雷电、灰尘生长出一朵象征着毁灭的蘑菇，让人心寒。

    巨大的声响让他们的耳朵仿佛失聪了一般，狂躁的火元素宛如风暴一般席卷，无数灰尘、砂石被冲击波裹挟的飞过来，铺天盖地。

    赫苏斯·卢戈仰头看去，自己家族供奉的七阶战士已经被惊动，惊惧的看着远处的蘑菇云，身前撑起一面盾挡住呼啸而来的巨石和狂风。

    在前方不远处，一头黄金狮子的虚影笼罩整个军营，一切巨石、风波都被拦在外面，里面风平浪静，不过这一刻黄金狮子也有些惊疑的看着远方。

    “公爵大人！”

    七阶战士发现赫苏斯·卢戈，一个闪身下来，撑起护盾为赫苏斯·卢戈挡住风沙。

    “这是怎么回事？”

    “不清楚，刚刚突然感应到剧烈的能量波动，下一刻这股能量波动就爆发了，我也只是先公爵大人出来几秒。”

    七阶战士沉默片刻后有些惊惧的出声说道。

    “这不像是自然现象，反倒是像是一道攻击，七阶级别的攻击。

    爆炸中心的威力即便是我都能杀死，不过不知道为什么在城外就爆发了。

    可能是打歪了，可能只是想警告我们....”

