    

    程子同悠悠睁开眼，伸臂往她手上一拉，她便坐倒在他怀中。

    他的手臂圈在她的腰，很紧，很紧，仿佛她有可能随时不见。

    “怎么了？”她感觉到他情绪里的异常，心头不由一紧，“是不是我妈……”

    上次感受到他这种情绪上的波动，就是她的妈妈出事。

    “妈没事。”他低沉的声音在她耳边响起。

    符媛儿松了一口气。

    “我想问你一个问题，”他接着说，“你有没有想过，你不嫁给季森卓，他总有一天会和其他女人在一起。”

    符媛儿愣了愣，一时间说不出话来。

    “是不是突然很舍不得？”他挑眉，箍在她腰上的手臂再度收紧。

    语气里也有了些许怒意。

    符媛儿回过神来，不禁哑然失笑，”你说对了一半，我觉得很突然……但我想了想，你说得很有道理，他不能为我当一辈子和尚。“

    那样她也会有很重的心理负担啊。

    “我希望他找个好女孩结婚生子，幸福美满。”她由衷的说道。

    程子同心头松了一口气，但随即又泛起淡淡醋意，“你还是希望他幸福。”

    符媛儿：……

    “他不是白雪公主，我不是毒王后，为什么不希望他幸福？”

    “你们应该两不相干。”他不屑的说道。

    他没说的是，只有两不相干，她才不会失落和伤感。

    符媛儿一阵无语，男人的醋劲都这么大么，对待喜欢自己的女人，独占心理也这么强？

    “我们换一个话题吧。”她撇嘴，“这个话题说多了伤和气。”

    闻言，程子同蓦地邪气的勾唇，“可以做点补和气的事。”

    话说间，她只觉眼前景物一转，她整个人已被压在了沙发上。

    符媛儿：……

    “今晚上不是已经那个啥了吗……”

    “不够。”

    他不由分说，封住了她的唇。

    一记既深又长的吻，令她头脑眩晕，透不过气来。

    窗外月亮悄悄隐去，仿佛场面太过羞人无法直视。

    好久好久，月亮才又从云层中出来，轻柔的月光洒落窗前。

    程子同借着月光，深深凝视怀中熟睡的人儿。

    她被他折腾得累了，眼皮下带着浓浓倦意，但她也睡得很安心，柔唇的嘴角带着些许笑意。

    他爱怜的亲吻她的额头，目光里却带着一丝忧心，终有一天她会知道今晚季森卓发生了什么事。

    希望她到时候真能如自己所说，可以为季森卓送上祝福吧。

    **

    “砰砰！”一阵急促的敲门声突然响起，将睡梦中的严妍惊醒。

    她一看时间，凌晨三点……

    她翻了一个身想要继续睡，可外面的人不放过她，继续敲门。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “程奕鸣你要是没有天大的事，老娘饶不了你……”她猛地拉开门冲着门外的人愤怒叫喊。

    忽然感觉到一阵冷空气。

    她睁眼瞧去，程奕鸣盯着她，冷目如霜。

    她才不害怕，“老娘欠你多少钱？”她骂骂咧咧的转身，倒在沙发上继续睡。

    被打断睡眠的女人，不用心中怒气直接上他送上天已经不错了。

    程奕鸣跟着走进来，关上门，目光落在那双修长白皙的腿……

    他一步步走上前，伸出一只手，眼看着要落在她的睡裙裙摆位置，犹豫片刻，这只手还是往上，抓住了她的胳膊。

    将她提溜了起来。

    “于辉没有进1902号房间。”他冷声说道。

    闻言，严妍从睡意中挣脱出来，“没去……不可能啊，我都已经铺垫好了……”

    “你为什么不亲自将他送进去？”他质问。

    严妍抓了抓乱发，秀眉高高的皱起。

    她清丽绝伦的俏脸丝毫没有受到表情影响，反而因此更添加了一份俏皮可爱~

    程奕鸣意识到自己脑子里的想法，立即不屑的否定，一个在各种男人之间游走的女人，还能和俏皮可爱这种词沾边？

    可笑！

    严妍回想起来了，她本来是想亲自送于辉进到1902房间的，中途不是被符媛儿打断了嘛。

    不过，她酒也给了，房间号也给了，于辉为什么没去呢？

    “完蛋了完蛋了，”她懊恼的敲头，“老娘的魅力是不是减弱了，连于辉这种人也搞不定了……”

    程奕鸣：……

    “于辉不进去，是因为他没喝那杯酒。”程奕鸣说道：“那杯酒被季森卓喝了。”

    严妍一愣，顿时美目圆睁，睡意全无：“季森卓？他进1902号房间了吗？”

    程奕鸣挑眉，给以肯定的回答。

    严妍猛地站起来，紧接着又颓然坐下，神色间浮现一丝难过。

    “怎么，季森卓和别的女人在一起，让你很难过？”程奕鸣心头掠过一丝不快。

    严妍没理他，脑子里只有一个想法，如果符媛儿知道了，心里会不会难受……

    蓦地，她的睡裙领子被一把揪住，程奕鸣沉冷的脸逼近她。

    “我们的交易条件是什么？你把我的计划全毁了！”

    严妍紧张的咽了咽口水，娇柔的唇瓣如同风中颤抖的花瓣。

    当程奕鸣意识到自己在做什么时，他已经低头攫住这两片颤抖的花瓣。

    严妍愣了，脑子里顿时出现两句话。

    他在做什么？

    谁允许他这样做了？

    他们的交易里包括这个吗？

    她一把推开他，急忙往沙发另一边退。

    程奕鸣微怔，他在外泡女人，从来没被拒绝过。

    像严妍这种风月场上的女人，能被他看上算她的荣幸，她竟然敢推开他！

    他逼上前再度将她吻住，她越挣扎他越用力，“砰”的一声两人倒在沙发上，他将她压在沙发角落。

    她“啊”的低呼一声，他撞得她锁骨好疼。

    然而这一声娇呼听在程奕鸣耳朵里，如同一记兴奋剂，顿时他只觉身体发热，血液倒流……

    她毫不客气，张口便咬住他的唇，然后用力……

    程奕鸣狠狠的吃了一痛，随即将她甩开，手臂高高扬起。

    严妍毫不示弱，瞪着眼将俏脸迎上，“你打啊！”

    接着冷笑：“大名鼎鼎的程家少爷，原来也就这点本事。”

    他这不过也只是本能反应，闻言，这口气更是马上泄了下来。

    他改为揪住了她娇俏的下巴，“严妍，我觉得我们的交易可以更改一下。”

    他对她的兴趣还没泄下来。

    严妍马上明白他在想什么，轻蔑一笑：“我觉得没必要。”

    “你想要什么价格？”他认为只是价格没到位而已。

    严妍心里大骂，王八蛋，有钱了不起？老娘不差你这点钱！

    她索性摇头：“不好意思了，程少爷，我和这一任金主还有约在身。陪你出来应酬已经是严重违约，同一时间伺候两个金主，我忙不过来。”

    她推开他的手：“看在我们这么熟的份上，我可以给你排一个候补一号。”

    “下贱！”他怒声低骂。

    他竟没察觉自己的矛盾心理，一边认定她是风月场里的女人，但她自己承认了，他又觉得很生气。

    严妍无所谓，“没办法，谁让我没练好投胎技术，不像程少爷那么会投胎呢？我想要好生活，不就得靠爹妈给的本钱了？”

    程奕鸣的脸黑得更浓，“等我的通知。”说完，他掉头就走。

    留下一个重重的摔门声。

    严妍冲他的背影“啐”了一口，转身在沙发上坐下。

    她不为程奕鸣生气，这种男人对她来说，连投进湖水里的小石子都算不上。

    她怎么也想不明白，走进1902号房间的男人怎么会是季森卓呢？

    季森卓不是一心想要追回符媛儿，怎么能跟别的女人……

    等等，这个“别的女人”就是程木樱啊，程子同同父异母的妹妹……

    这下全乱套了！

    她该怎么跟符媛儿解释啊！

    她忽然想起什么，匆匆到房间里抓了一件外套便跑了出去。

    还好，她在程奕鸣上车之前，将他拦住了。

    “滚开！”他瞧见她衣衫不整，脸色红润的模样，心里莫名来气。

    “我……”她喘气着轻气说道，“我有件事跟你说。”

    程奕鸣的眉心皱得更深，她不知道自己的睡裙是V领的……

    他竟然会关注一个女人的身体，他是被什么冲昏了头。

    程奕鸣逼迫自己将视线从她身上挪开。

    “什么事？”金框眼镜后，他的俊眸闪烁着一阵冷光。

    这冷光很冷，冷得有点刻意为之。        

