    若是以前狂龙在的时候，对方这么说，还能被理解。

    毕竟有狂龙在，就算地级隐族也不敢对其儿子做什么。

    但如今狂龙早已消失了五年，说不定都已经变成白骨了。

    这狂龙之子失去了这么一座大靠山。

    竟然还敢如此肆意妄为，也是让人十分不解。

    随后其他的消息就在这各大地级势力中扩散开来。

    这消息的内容便是传言狂龙之子楚风意欲成为第二个狂龙。

    不日便将要对隐修一脉各大势力下手，要将他们全部征服拿下。

    不归顺他的隐修势力都要统统被灭杀。

    这个消息一出，直接传入了各大地级宗门和地级家族的人耳中，引起了很大的热议。

    没人知道这消息是从哪里传开的，但无风不起浪。

    加上今天这狂龙之子对司族的行为。

    一下子就让这各大势力的人觉得此子或许真的有这个野心要对他们隐修一脉下手，然后变成第二个狂龙。

    这自然让各大势力对于这个素未蒙面的狂龙之子产生了浓郁的杀意。

    他们都想对这狂龙之子杀之而后快，提前铲除掉这个祸害。

    避免他成为第二个狂龙之子。

    之前的狂龙已经压的隐修一脉各大势力喘不过气来。

    他们当然不允许第二个狂龙之子出现了。

    随后还有一个消息传出——

    狂龙之子手中还拥有着炎龙玉。

    这消息一出，更是惊动了整个隐修一脉各大势力的人。

    炎龙玉，这对于黄级势力和玄级势力的人而言可能不知道是什么。

    但这各大地级势力却很清楚炎龙玉的价值和珍贵。

    这炎龙玉更是各大地级势力都想得到的宝贝。

    如今传出这炎龙于在狂龙之子的手中。

    更是坚定了各大势力要对这狂龙之子下手的决心。

    一是为了斩草除根，二就是为了这炎龙玉。

    楚风不知道，因为一些人的背后设计。

    他直接成为了隐修一脉各大地级势力的眼中钉肉中刺，

    欲要杀之而后快的对象了！！！

    隐修一脉，六大地级隐族之一。

    欧阳一族。

    一间大厅中。

    一位长着一张国字脸，身穿灰色长衫，留着长发。

    不怒自威的中年男人坐在这里。

    一副高高在上的神态，散发着无形的上位者威严。

    他正是隐修一脉六大顶尖地级隐族之一欧阳一族的族长欧阳城。

    这时一个女子被抓的带了进来，而这女子正是熊丝琴。

    熊丝琴一脸愤怒冰冷的神色注视着欧阳城。

    “看到舅舅也不知道该怎么行礼称呼么？”

    “看来你那个野爹真的是没有教育好你！！！”

    欧阳城看着熊丝琴冷道。

    “你不配说我父亲，你更加不配做我舅舅！！！”

    “你囚禁我母亲，杀害我父亲，你就是一个畜生！！！”

    熊丝琴一脸愤怒的对着欧阳城吼道。

    啪！！！

    欧阳城神色一沉，一巴掌扇了出去。

    瞬间打在熊丝琴的脸上。

    在其光滑如玉的脸上留下了一个清楚的巴掌印。

    “当年你母亲为了一己私欲，害的欧阳家族脸面尽失，受尽各大势力的嘲讽。”

    “让欧阳家族的子弟在外都抬不起头来，我没有杀她。”

    “已经是看在她是我妹妹的份上了。”

    欧阳城冷冷地哼道。

    “你想干什么？”

    “有本事就杀了我。”

    熊丝琴看着欧阳城喝道。

    “你长得倒是够漂亮，继承了我那个妹妹的美貌。”

    “杀了你，岂不是太浪费了。”

    欧阳城眼中闪烁着阴冷的神色说着。

    “我已经为你找好了一家夫家，乃是古宗的少主。”

    “不过因为你身份的原因，所以你只能是去做妾。”

    “不过古宗乃是隐修一脉地级势力中最为顶尖的一个宗门。”

    “古宗少主更是年纪轻轻便达到了大宗师境，是真正的天之骄子。”

    “你能嫁给他为妾，乃是你的荣幸。”

    欧阳城看着熊丝琴说道。

    “我不会嫁给那个什么古宗少主的！！！”

    熊丝琴一脸坚决的说着。

    “嫁不嫁可不是你能决定的。”

    欧阳城冷道。

    “你若逼我嫁，我宁愿一死！！！”

    熊丝琴直接喝道。

    “你若死了，我立刻便杀了你母亲！！！”

    欧阳城冷冷地说道。

    “你……”

    熊丝琴脸色一变，一脸难看的看着欧阳城。

    “你若乖乖的给我嫁过去还好，不然我保证你会连你母亲都彻底失去的。”

    “来人，将她带下去好生看管，不得出任何差错。”

    欧阳城冷喝道。

    当即熊丝琴就被带了下去。

    “族长这么做，万一老族长到时候闭关出来恐怕……”

    这时一个男子站在欧阳城一侧说道。

    “我这么做都是为了欧阳一族的发展。”

    “古宗那个老家伙即将踏入那个境界。”

    “一旦他真的踏入了那个境界。”

    “整个隐修一脉地级势力中能和他抗衡的人可没几个。”

    “加上古宗背后还有那个势力支持，这古宗已经隐隐成为地级势力中的霸主了。”

    “若是我欧阳一族和古宗联姻，势必会再次提高我们欧阳一族在六大地级隐族中的地位。”

    “不过可惜的我麾下没有女儿，而这丫头的身份只能做妾。”

    “白白便宜了白族的那个女儿成为古宗少主的正牌夫人。”

    欧阳城感叹道。

    “古宗已经定了白族族长的女儿为正妻么？”

    这男子惊讶道。

    “没错，据说白家的那个女儿也是白正擎当初在外面和别的女子私下生下的。”

    “如今他将其母女俩接回了白族，当时还引起了白族一众人的反对。”

    “可惜白正擎实力太强，他们反对也没用。”

    “古宗也是看中了白正擎的实力，所以才会同意让其女儿成为古宗少主的正妻。”

    “而我们欧阳一族的只能为妾。”

    “到时候她们两个一同嫁入古宗。”

    欧阳城说道。

    “古宗这如意算盘打得真好啊。”

    “六大地级隐族一下子两家和他们成为了同一阵营的人。”

    “到时候，地级势力中还真的无人能和他们抗衡呢。”

    这个男子开口说着。

    六大地级隐族之一白族中。

    之前出现在东海带走白素素的白正擎身穿一袭白袍站在这里。

