    第197章送浩浩回家

    “等一下，你们不能走。”中年男人听到卞栗栗要走，他立马开口道。

    卞栗栗听到中年男人的话后才想起来她忘记让人送中年男人去医院了，于是她就朝卢常贵道：“你派人送他到医院去，不然我怕他熬不了就没了。”

    “你这话是什么意思？难道他得了什么绝症？”卢常贵听到卞栗栗的话后立马朝卞栗栗问道。

    “不知道，不过看他的样子应该是得了重病，不然不会那么痛苦。”

    “好，我这就让人送他到医院去，你等我一下。”

    卞栗栗听到卢常贵的话后点了下头，然后她就拉着浩浩坐到凳子上等卢常贵。

    几分钟过后卞栗栗见卢常贵回来了，于是她就朝卢常贵道：“同志，我一会儿要赶牛车回村，所以我们要快点送浩浩回家，不然我就赶不上牛车了。

    对了，还有一个人贩子被我绑在树上，一会儿我带你们去抓她。”

    “还有一个人贩子？”

    “对啊，那个人应该是这个中年男人的同伙，不过这只是我的猜测，具体的还要你们去查。”

    卢常贵听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就叫了两个同事过来，和他一起送浩浩回家。

    半个小时过后，卞栗栗带着浩浩回到了浩浩被掳走的地方，然后她朝浩浩问道：“浩浩，这里是你的家吗？”

    “是。”

    “那你快去敲门。”卞栗栗说完话后就放开牵着浩浩的手，让浩浩去敲门。

    浩浩听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就一蹦一跳的去敲门了。

    “谁啊？”崔丽听到敲门声后开口问道。

    “妈，是我。”

    “浩浩。”崔丽听到熟悉的声音立马就把院子的门打开，然后蹲下身朝崔浩浩喊道。

    “妈，是我。”

    “你不是在房间里面睡觉吗？什么时候跑到院子外面玩了？”

    “我……我……。”

    “浩浩妈你好，我叫卞栗栗，有件事情我想和你单独说一下，你能跟我过来一下吗？”

    崔丽听到卞栗栗的话后抬起头朝卞栗栗看去，然后她就朝卞栗栗问道：“我们认识吗？”

    “不认识，不过我今天救了浩浩，所以我想以浩浩救命恩人的身份和你谈谈。”

    “浩浩的救命恩人，你什么时候成浩浩的救命恩人了？”

    “一个小时前我把浩浩从人贩子手里救出来，你说我算不算浩浩的救命恩人。”

    “算。”

    “那你跟我过来一下吧，我一会儿还有急事，所以没有多少时间。”

    崔丽听到卞栗栗的话后点了下头，然后她让浩浩自己待着玩会儿，就和卞栗栗一起朝着一旁没人的地方走去。

    当他们来到没人的地方时，崔丽就朝卞栗栗问道：“你有什么想和我说的？”

    “我想你们以后多关注一下浩浩这个孩子，不要让他一个人待在门口玩，那样太危险了。

    就像今天，要不是我刚好看到浩浩被人贩子掳走，那么你们很可能这辈子都再也见不到浩浩了。”

    “我知道，谢谢你救了浩浩。”

    (本章完)

