
看到张禹的表情，华雨浓的芳心又是一颤。

她心中百感交集，有着一种说不出来的感觉。

“我不会让你为难的，《天一迷图》确实是烧了，在这种情况下，你有什么办法吗？”张禹认真地说道。

“办法......”华雨浓愣了一下，半晌之后才道：“这幅画上画的是什么？上面又写了些什么？”

“没有问题，我可以告诉你......但是......”说到此，张禹话锋一转，又道：“我有条件！”

“什么条件？”华雨浓没想到，张禹竟然还能说出这样的话。

这在以前，根本不是张禹的作风。

“这幅《天一迷图》我看过，上面画着什么，写着什么，我也知道。只是这东西，也不似传说中的那般神奇，看起来就是一幅普通的古画。你知道我为什么要用它去挡箭么，一来是逼迫对手现身，二来是我想看看，这幅画到底有没有什么神奇之处，能不能挡得住火烧，亦或是在火烧之后，会不会发生什么奇迹。不过很可惜，它就是一幅普通的画......”

说到这里，张禹顿了顿，才接着说道：“我的条件很简单，我想知道这幅画到底有什么用，看得出来，你既然问我这个问题，显然是知道一些的。”

“张禹，你真的变了......”华雨浓表情古怪地说道。

“人总是会变的......”张禹微微一笑。

“其实把我知道的事情告诉你，倒也没有什么。”华雨浓说道。

“那你说吧。”张禹平和地说道。

“《天一迷图》拥有极强的气运，得到这东西的，必然能够成就大业。”华雨浓认真地说道。

“开什么玩笑，你是前朝的郡主，一幅《天一迷图》本来就在你们的手里，还不是照样亡国了。我张禹看的书不多，但也知道，什么叫得道多助失道寡助，你们前朝亡于腐败，对内横征暴敛，对外割地赔款，要是不亡国，那才出来鬼了。跟《天一迷图》能有什么关系......”张禹摇了摇头，显然是不信。

“你知道明太祖吗？”华雨浓突然来了这么一句。

“这个我当然知道。”张禹说道。

“当年蒙人执掌天下，明教的刘福通、韩山童等人策划起义，于是在黄河沙滩埋下一个石人，并且一直让人到处散布一句话，那就是莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。独眼石人本来是刘福通他们自己埋的，可在挖出来之后，却意外的发现，在这个石人的背后，竟然有一幅图，还有几个字，写的是武当山九冥仙宫......”华雨浓一脸严肃地说道：“武当山这个地方，谁都知道，但是没人知道什么九冥仙宫。但这东西是在石人背后上刻着的，哪怕是韩山童、刘福通都不知道，自然以为是神迹，少不得派人暗中查访......”

“那他们找到了？这又跟明太祖有什么关系？”张禹好奇起来。

“你听我继续讲......”华雨浓这次竟然嫣然一笑，就好像是姐姐在给弟弟讲故事，“当时武当派已然成立，但规模远不及后来，只是发展初期，都不算是大道观。连武当派自己的人都不知道武当山中有这么个地方，奈何各路纷纷聚集武当山，也把武当派搞的是焦头烂额......在无数人的努力下，九冥仙宫真的被人找到了，可进到九冥仙宫的人，全都是有去无回，于是乎，关于九冥仙宫的传闻，就越演越烈......有人甚至说，这是上天的神迹，如果谁能发现九冥仙宫中的秘密，就能驱逐鞑虏，一统中原，成就霸业......”

说到这里，华雨浓停顿了片刻，又接着说道：“在那个年代，天下豪杰并起，明太祖的实力并不强，相对而言处于弱势。得知传闻之后，他也几番派人前往武当山寻找，都是有去无回。正值明太祖打了败仗，喝了珍珠翡翠白玉汤之后，路过武当山，便决定亲自上山瞧一瞧。但他自知一人势单力薄，所以恳请武当祖师张真人帮忙，请张真人帮忙的人很多，张真人谁也不见，可他却偏偏见了明太祖，并帮助明太祖进到九冥仙宫，从中找到了一幅《天一迷图》......连明太祖也不知道这东西有什么用，结果回去之后，竟然迅速的东山再起，天下豪杰之士争相投笨，更有刘伯温这种半仙之人相助，焉能大业不成......在明太祖定鼎天下之后，曾多次求见张真人，但张真人却故意云游四海，再不相见。为了报答当日之恩德，明太祖才几番修建武当山......不仅仅是明太祖，明朝所有的皇帝在继位之后，都会兴修武当山，并给予敕封......由此可见，这《天一迷图》蕴含着何等气运！”

“可说来说去，明朝不也亡国，被你们前朝取而代之了么......”张禹说道。

“那是因为他们的《天一迷图》丢了。”华雨浓一本正经地说道。

“丢了？丢哪去了？”张禹纳闷起来，皇家的东西还能丢了？

“到了明末，魏忠贤掌权，他有心称帝，于是窃走《天一迷图》。可惜的是，他是阉人，根本承不起这个气运，所以很快灭亡。而他窃出皇宫的《天一迷图》便辗转到了我们的手。之所以我们最终灭亡，一来是你说的腐败，二来则是《天一迷图》只能蕴含着五百年的气运。从明朝建立到覆灭，我前朝建立和覆灭，不过是五百余年，正应了《天一迷图》的气运。”华雨浓如实说道。

“那这么说的话，你上次得到的《天一迷图》岂不是没用了。”张禹笑着说道。

“应该说是没什么用了，但是那上面有一幅画，画的就是这里，还写着几个字——海门山天堂桥。”华雨浓说到这里，眼睛直直地盯着张禹。

“这......”张禹不由得一惊，暗吸一口凉气，“你是说......这上面画着的，其实就是下一幅《天一迷图》藏着的所在......”

“明太祖在得到《天一迷图》之后，自然没有闲心去找，可在他登基之后，少不得派人寻找海门山天堂桥，但那个时候，根本没人知道这座山。我想，明太祖之所以一直寻找张真人，恐怕多半也是希望张真人能为他指点迷津......由于明朝的历代皇帝都会派人寻找这个地方，以至于海门山无望冢变的不再是什么秘密，只是总找不到，渐渐成为了传说......”华雨浓说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483335"  chaptername="第939章  传说（第九更）">加入书签</a>
</div>
