
“什么？！”这回南方倒是全然清醒了。

“就是提前记者发布会，要提前举行嘛。”张太侑苦着脸笑，但笑容里也有不少心虚。

“不是发布会的事儿，那个我配合没问题，我问的是，在这之前你说的那个取消，到底是啥意思？”南方是真的有点急眼儿了。

“...哈哈，就是我们之前说过的，那个...那个梨花大公开课的事情，可能要取消了。”张太侑强装云淡风轻。

“为什么啊？！凭什么啊？！”南方这回是真的急了，跟上万小娘的亲密接触，他都伸长脖子盼多久了啊。

怎么能说取消就取消？还有没有王法了？！

“唉，说起来，还不是因为你这次拍的那支网络短片给闹的？”张太侑装不下去，摇头苦笑。

“我的短片？...哈，我去梨花大讲课，可是为了宣传咱们《星你》啊，跟我的短片又有什么关系？”南方很是不忿。

“南方啊，你可能是自己不看网络不看报道...你知不知道，你现在在棒国年轻女性中的影响力有多大？”张太侑的脸上依然挂着苦笑，但看南方的眼神里，却分明透着感慨和...艳羡。

“...这个...我还真不清楚啊。”南方的确没上网的嗜好，聊天软件自从不小心招来金泰熙之后也卸载了，后怕。

“就这么说吧，这次梨花大之所以临时取消你的课程，也是因为担心现场会出现骚乱，甚至踩踏事件，因为之前刚刚透出点你可能要去开课的风声，整个梨花大就差点疯了，报名的人不计其数啊...”张太侑叹息道。

“...我在梨花大...已经这么有号召力了咩？！”南方倒是听得喜滋滋的。

“何止啊...”张太侑笑：“而且几乎就是第二天，因为有报到名的女生上网炫耀，结果当天下午就导致了整个梨花大差点被围堵了，都是从首城其他学校赶过来的大学生们，都是来报名听课或者提前踩点，想见你一面的。”

“嘿嘿，没那么夸张吧？”南方嘴上小谦虚，那副抓耳挠腮的兴奋样子，却还是贱嗖嗖的。

“一点都没夸张，真的，后来学校董事会觉得这样操作实在太危险，所以才宣布取消了你的公开课...结果你猜怎么着？”张太侑笑着卖关子。

“怎么着？”南方一边好奇，一边心里暗恨，喵的，什么校董事会啊，感觉跟以前的教导处一样可恶。

“几乎所有梨花大的院系，都罢课了啊！”张太侑夸张的一拍手。

“哈？”南方眨眨眼。

“不但罢课，她们甚至已经在酝酿着一起上街游行抗议了。”张太侑继续爆料。

“哈哈...这...至于么？”南方这个没心没肺的，已经笑得眼睛都眯起来了。

上万的妹子为了我而游行抗议啊，人生巅峰啊有木有？！

“怎么不至于？关键是你之前的名气就大，偏偏这次在短片里饰演的那个南方，又实在是太招人心疼了，那些女孩子最是感性不过，怎么能不疯啊。都喊着要抱抱你，安慰你一下呢。”张太侑坏笑。

“...抱抱我？...安慰我？”南方想到那漫山遍野的小娘，纷纷朝自己张开丰满的怀抱，眼睛都红了：“那能不能？”

“不能！”张太侑对他已经很了解了，直接打消了他的妄念。

“嘿嘿。”南方挠头笑，突然又想起了什么，转头正色道：“对哦，我说哥啊，我在短片中的形象建立的太鲜明，到时候会不会影响咱们这部剧中都敏俊的人设啊？”

“这个我前几天倒也担心过，但看了这两天网上的留言，反而放心下来了。不但不会，可能还会对收视率有进一步的拉动哦。”张太侑倒依然笑眯眯的。

“唉？”南方有点不明白，刚才还真的担心了一下呢。

“嗯。真不是安慰你。”张太侑笑着解释：“关键是你在短片里的结局太凄惨了啊，所以你的那些粉丝们，现在反而更期盼你能重新在荧幕上复活，哪怕用另一个身份也好。只要看到你，她们就开心，就是这么神奇。”

“哦哦。”南方点头，还是自己的那些粉丝贴心啊。

但想到不能亲身感受她们胸口的温暖，南方又有点不爽。

“其实说起来，这次发布会的提前召开，也跟梨花大的学生事件有关系，到时候你还得帮着出把力哦。”张太侑继续道。

“嗯？”南方扬了扬眉毛。

说起这个记者发布会，他确实是有点奇怪的。

按照棒国的习惯，剧集的这种发布会，一般会安排在放送到第四或者第五集的时候，才开始举行。

因为到这个时候，剧中的主要人物基本都已经登场了，而一些矛盾冲突开始慢慢展开。

在这个时段开记者会，主创团队们，不管是编导，还是演员，才有东西可讲，偶尔讲些拍摄时的小趣闻什么的，民众也更有代入感。

像这样电视还没播，就先开发布会的，很是少见。倒有点宣传电影的既视感了。

张太侑继续道：“因为发布会上，会安排梨花大的一些学生代表过来，到时候你要帮着安抚她们一下，至少罢课啦游行啦什么的，绝对不能再有了。”

“切~凭什么啊？那是人家表达爱的方式，就算跟我有关，我也不好把自己的意志强加给别人吧。”南方有时候根本就是只混蛋，他哪管什么治安啊影响，反正妨碍他投奔妹海的就是坏人。

“唉？可是梨花大的董事会里，当时有人说，你一定会帮这个忙的。”张太侑疑惑的挠挠鼻子。

“哈？拿我卖人情？谁这么大的胆子？”南方都快被气乐了。

什么狗屁学校董事会，他听都没听过，凭什么说他会帮忙？

张太侑凑到他耳朵边上，轻声说了两个名字。

南方听完，眨眨眼，也是愣住了。

喵的，你说这棒国，怎么就这么小呢，绕来绕去的，都是那几个人。

你说你们一个个家大业大的，还掺和进一家学校的董事会里去干嘛。去膈应人咩？！

也是他纯粹外国土鳖，完全不理解梨花大，对于传统棒国豪门的意义。

南方头疼，因为张太侑说出的那两个名字，他还真的不能捏着鼻子装不认识。

玄姓的商界女强人就不说了，她那俩花样百出的闺女，至今想到都心惊肉跳，还全靠母老虎拦着呢，要不哪儿来的他今天的逍遥啊。

至于那位汉南洞夫人，面子也得给，虽然她家那位刚刚进去吃牢饭，但谁都清楚，这过程已经都快成棒国豪门交接的必修课了，最多也就三年。

想着想着，南方心里那叫一个委屈啊。

还能怎么办？

只能仰天长叹啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287389"  chaptername="第一百八十六章  擦肩而过的人生巅峰">加入书签</a>
</div>
