“算了，你也别问了，以后再问还有什么意义，情况要提前掌握才有价值的嘛。”蒋明富沉声说了一句，就靠上去听张伟东和胡铭晨聊什么。

“我只知道你家是杜格乡的，却还不知道你家就在这黄泥村，看来还真是巧啊。”张伟东和悦的说道，随即看向胡建强：“胡主任，小胡是你亲戚吧？你们黄泥村可真是藏龙卧虎啊。”

“张市长，胡铭晨是我哥哥的儿子。我们村就是一个贫瘠落后的小村子，哪里轮得上卧虎藏龙了，张市长过奖了。”胡建强将一只手搭在胡铭晨的肩膀上道。

“环境是可观的，人才是主观的力量，无论现在的状况如何，通过我们的努力，一切都会改变。如果没有人，那一切都是白搭，只会一层不变。小胡，你们这里真的没有通电，还在用煤油灯吗？”后面的问题本来应该是问胡建强或者李朝贵和宋乔山的，可是张伟东却对胡铭晨不假思索就问了出来。

张伟东并不觉得这样有何不妥，首先，这个问题本来就是胡铭晨提起，他女儿张萌再转告给他的，其次张伟东就是胡铭晨不会说谎，所以得到的答案会是最真实客观的。

“确实没有电，就连我家用的也是煤油灯，就算我爸他们买得起手机了，可是充电也是个大问题，不仅要拿到街上去充电，就是那通话信号，也是时好时坏。”这种问题胡铭晨当然不可能说话，当然他也不会夸大，就实事求是而已。

“这路通了，没有电，的确是个问题。”张伟东沉吟道。

“张叔叔，不仅是问题，而且还是大问题，甚至比通路还重要。”胡铭晨道。

“怎么会比通路还重要？要想富先修路嘛。”张伟东饶有兴趣的问道。

“呵呵，张叔叔，我可没有说通路不重要，有路链接外面，当然非常好。可是只有路，村里面想要发展点什么产业，带动村民致富，还是受到击打的掣肘。而且没有电，乡亲们就很难获得外面的资讯，就接收不到县里市里，乃至于中央的精神。因为看不了电视，听不了广播，打不了电话。有点锦衣夜行的味道。路不通，村里面还可以组织大家自愿投工投劳的挖出一条路来，可是电就没办法了，只能抓瞎，村里面就算想拉电线，也无从拉起，要是政府不支持，根本就不可能。”胡铭晨侃侃而谈道。

一群大人和领导干部，就这么听胡铭晨和张伟东对话，有人高兴，有人脸色不太好看。

乡里面的李朝贵他们听胡铭晨如此郑重其事的反应没电的问题，就觉得不太是滋味，虽然胡铭晨没有提到他们，可是就如同在批评他们的工作没做到位一样。

实际上电的问题并不全是乡里面能解决的，如果他们自己能解决的话，所有的村子恐怕早就已经变得亮堂了。

栽电杆，拉电线需要钱，乡里面并不能完全解决，就算能解决，那电的来源也是个问题，并不是电线一拉通电就会变得源源不绝，电的总量是有限的。再就权限来说，这也需要电力部门的参与和配合，毕竟国家不允许私拉电线。

“明富同志，朝贵同志，你们听到了吧？从一个孩子的嘴里，就知道乡亲们盼电如盼甘霖，我觉得你们应该将通路和通电当成下一个阶段的工作重点，就像他说的，要是没有电，想发展什么也发展不起来。以前是电不够，现在盘龙河上游的响水电站发电了，房尔镇的坑口电站也发电了，那么这用电的最后一公里，是不是就可以解决了呢？”从规矩上说，张伟东不能越级指挥，所以他是以建议的方式和在场的县乡两位一把手说。

张伟东的语气到不怎么严厉，说出来的话也像是提建议，可是，他的身份摆在那里，就算是建议，那也和命令与指示差不多。

难不成蒋明富和李朝贵会将张伟东的话说了当成没说吗？

“张市长，你的这个指示很好啊，给我们的工作指明了方向，我们县里面一定会认真研究和规划落实，早一点让乡亲们走上路，通上电。”蒋明富立刻就做表态道。

“谢谢张市长，谢谢蒋县长，我们乡里面百分之百的会做好配合的工作。我们早就想将全乡山村通路通电提上日程，可惜我们的财政能力真的很有限......现在有了县里和市里的支持，我们就底气足了。”李朝贵的表态稍显保守。

人穷气短，李朝贵不能不保守，乡里面就是没有钱，而没有钱，就啥事也别想干成。他现在如果把话说得太满了，到时候县里面不放资源放钱下来，他也是巧妇难为无米之炊的。

“我们知道你们都困难......这样吧，回头你们打个报告，我看市财政那边能不能帮补你们一点，另外，供电局那边我会知会他们，让他们尽全力协助你们。”张伟东很了解下面的难处，所以掏出干货道。

财政局和供电局都是他张伟东在分管，在这方面他绝对能使得上力，可发挥应有的作用。

一听张伟东愿意让财政局和供电局帮忙，蒋明富和李朝贵立刻就喜上眉梢。他们不管是把话说得积极还是保守，要是张伟东不让这两大部门鼎力相助，他们根本就无能为力，顶多就是将张伟东来过的杜格乡给解决一部分而已。

客观点说，就算有财政局和供电局的参与相助，要在短时间内，让高山县的所有村寨都用上电，也机会不可能。人家那是市财政局和市供电局，又不是高山县的财政局和供电局，他们拿出来的资源，也不可能太多，否则那一碗水就端不平，顶多就是适当倾斜罢了。

何况除了通电，还有通路的问题。黄泥村有胡建强站出来组织，有胡建军捐钱。但是其他村呢？基本上就没这样的人了，靠县政府和乡镇府，简直就是老牛拉大车。

见到这么多的领导站在路边眺望和指指点点，住在周围的人就围过来看热闹，看是不是村里面又要有什么好事了。

就包括前任村长吴蹈辉，也围在边上凑热闹。

这家伙本来还主动递烟给自己认识几个乡干部套近乎，显示一下他的存在感。然而，他递出去的烟，却没有一个人接，搞得他吴蹈辉好不尴尬。

看到胡建强站在好像是市长的面前介绍这个介绍那个，吴蹈辉的心里就更不是滋味。那个角色本应该是他才对，现在却被胡建强那黄毛小子给抢了去。

真是个傻鸟，一看就没经验，真是嘴上没毛办事不牢，你丫怎么能够一直嘀嘀咕咕的说困难要支持呢？领导是最心烦这种人的，难道这点点都不知道？你丫提这么多要求，岂不是现在自己和乡里面无能吗？

“......张市长，我们村现在还有二十几家贫困户，如果不吃玉米的话，他们粮食根本不够吃......我们村很缺水，没有水井，也没有稍大点的山泉，您看到的，这些土地很贫，不容易栽种，缺水是一大因素......我们村有一所小学，可是缺乏教师，教具也老旧......我们村很多人家的自留地......”

“等等，等等，胡主任，你不会是打算等我帮你把这些问题全部解决吧？呵呵，如果是的话，你未免也太看得起我了。”光胡建强说的那些问题就够头痛，并不是他张伟东能够一一解决的，所以张伟东急忙打算胡建强，不让他再说下去。

这不是说他张伟东耍大牌，摆官威，而是继续让胡建强说过多，而他能解决的又很少，会让人失望。以其如此，还不如赶紧暂停。

再说了，要是这些问题统统丢给他张伟东，那还要下面的两级政府干什么？况且他还只是副市长嘛，又不是*。

“嘿嘿，不好意思张市长，实在是第一次见到您这么大的领导，所以就想一次性将我们的心声给反应一下。”胡建强不好意思的笑了笑道。

“同志啊，罗马不是一天建成的，我们也不能一口吃成个胖子，解决问题，要分轻重缓急。你说的那些问题，归根结底就一句话，发展经济是根本。如果你们能够找到好的思路，将村里面的经济发展起来，包括集体经济，那么你说的大部分问题就可以迎刃而解。别看我是副市长，其实我也不是万能的啊，你觉得呢？”为了自己的形象，张伟东耐心的解释道。

“是的，是的，都怪我太贪心，太想一步到位了。”

“你的心情和想法，我能理解，作为村干部，时时处处想着村里面的发展，是非常好的态度。但我们也不能等靠要啊，自力更生很重要啊。你说的那些问题，我建议你先向你们乡里反应，不行的话可以找蒋明富县长，我可不能让他们太过于清闲，压力和责任，都要层层分摊才对。明富同志，朝贵同志，你们觉得呢？”张伟东将问题引起李朝贵和蒋明富道。

蒋明富和李朝贵能怎么样？当然是只能接下来啊，能解决的就帮一下，不能解决的部分，他们也无法。