    “筝筝，司霁哥哥！”

    霍娇娇急忙走到了霍筝和薄司霁的面前。

    “霍娇娇，你怎么没进去？”

    霍筝一脸淡漠的看着霍娇娇，今天的她在诸葛御的打扮的格外的美丽。

    “哼，一提到这个就来气，这里的保镖居然不让我进去！难道不知道我是封缰的未婚妻吗？等一会我未婚夫知道你们把我拦在外面，他的怒火你们能够承受吗？！”

    霍娇娇一脸怒意的看着两个保镖，有霍筝和薄司霁在，她的底气似乎更足了一些。

    “这？”

    保镖有一些不知所措的看了一眼薄司霁。

    “薄少，这是上面的规矩！”保镖硬着头皮看向薄司霁。

    这个男人可是他们得罪不起的。

    “嗯，那就公事公办吧。”

    在霍娇娇得意的看着这两个保镖的时候就听到薄司霁淡淡的说了一句。

    “非常感谢薄少能够体谅我们的工作！”两个保镖听完心里狠狠的松了一口气。

    “薄少，霍二小姐，里面请！”

    对于薄司霁和霍筝，他们是知道这两个人有资格进入这一次晚会的。

    而且这个时候他们也把邀请函拿在了手中。

    “你们！”

    霍娇娇一阵气结！她没想到这两个保镖，居然这么的不通人情。

    更气霍筝居然对她置之不理！

    “霍娇娇，你挺着一个大肚子，穿着高跟鞋也挺累的，不如回去好好休息吧。”

    霍筝挽着薄司霁的胳膊，刚走了两步，就停下脚步，一脸认真的看向霍娇娇。

    既然封缰不打算让她一起进去，那么今天霍娇娇就算是把天捅破了一个窟窿也进不去，还不如趁早回去休息。

    “你！”

    可是，霍筝善意的提醒看在霍娇娇的眼中无异于就是对她的挑衅。

    “你们给我等着！”

    看着两个人相携的背影，霍娇娇一脸狰狞的说着。

    保镖要看到她这样的神情，忍不住摇了摇头，同样都是霍家的千金，为什么差距就这么大呢？

    “你们这些怎么这么不通人情世故？这么漂亮的小姐居然让他在外面等着？”

    后来的那些人看到霍娇娇如此出色的模样，忍不住吐槽了几句。

    颇有一副想要英雄救美的架势。

    “让她进去可以，如果出了什么事情你愿意干这个责任吗？”保镖冷冷的看着说话的男人。

    后者看到保镖的神情缩了缩脖子递过邀请函，一溜烟的跑了进去。

    他好不容易通过各种关系弄到了一张邀请函，怎么可能因为一个女人而放弃进入这里的机会呢？

    对于霍娇娇的事情，霍筝也没有必要去关心，她只要做到问心无愧就行了。

    霍筝和薄司霁刚刚走进去，瞬间就成为全场的焦点。

    封缰也第一时间看到了他们。

    那一身红杏色相见的颜色是那么的亮眼，又感觉是那么的和谐。

    两个人一起走出来就像是一对神仙眷侣一般。

    封缰下意识的捏紧了自己手中的酒杯。

    “封缰。”

    正想着，耳边突然传来了霍筝的声音。

    “小筝筝。”

    封缰起身走了过去，他努力的克制住自己的情绪，表现出一副很随意的样子。

    “娇娇在外面，保镖不让她进来。”

    霍筝淡淡的说了一句，有些话，有些事情点到即止，她不是救世主，也不是别人心目中的大英雄。

    “知道了！”

    封缰点了点头，从侍应生的盘中拿过另一杯葡萄酒，递到了她的手上。

    “今天的你可真漂亮！”封缰由衷的说着。

    “谢谢！”

    霍筝接过他手中的红酒杯，淡淡的点了点头。

    这一幕刚好被刚刚走进来的霍娇娇撞了个正着。

    这时候的她的思维已经被妒忌占满了。

    霍娇娇踩着高跟鞋风风火火的就来到了两个人的面前，脸上那精致的妆容这时候也显得有一些狰狞可怖。

    “霍筝，我说你为什么不带着我一起进来，原来你是想来勾搭我的未婚夫，你真的是不知廉耻，他可是你未来的姐夫！”霍娇娇说完这一句话就抬起自己的手，就往霍筝的脸上扇去！

    “霍娇娇，又在这里发什么疯？”

    霍筝伸出手，紧紧的握住霍娇娇的胳膊。

    如果不是看在她现在怀孕的份上，霍筝肯定不会对她这么客气！

    “霍筝，有本事你给我松手！有能耐在这里勾搭别人的未婚夫，没有本事承认吗？”

    霍娇娇一脸嫌弃的说着，声音也不由自主的抬高了几分，瞬间周围许多人的目光都投向了这里。

    “霍娇娇，你简直就是不可理喻！”

    封缰一脸不满的看着霍娇娇，眼神里带着浓浓的嫌弃！

    他没想到，这个女人性格居然如此的急躁，不分青红皂白！今天可是世界前50强的公司老总在这里聚会。

    她在这里闹腾，岂不是让别人看笑话了？

    “霍娇娇，小筝筝是来告诉我你在外面，让我出去接你的！”封缰一脸淡漠的说着。

    如果不是看在霍筝的面子上，他早就让保镖把霍娇娇给扔了出去！

    “哼，事到如今了，难道你还想骗我不成！她就是想来和你套近乎，所以刚刚在外面才没有带我进来！毕竟我们两个人要结婚了，她以后才是那个外人！”

    霍娇娇有些歇斯里底的说着。

    霍筝挑了挑眉头，看来这个霍娇娇真的是被宠坏了！这样的场合居然还能够胡闹，简直就是把霍家的脸面给丢干净了。

    这边的动静很快就吸引了其他人的注意。

    甚至有些人开始对这边发生的事情指指点点，毕竟，他们都是十分有脸面和地位的人。

    “霍娇娇，闹够了没有？”

    封缰一脸冷漠的看向霍娇娇，他也不明白为什么这个女人为什么没有长什么脑子！

    “闹？封缰，你的未婚妻是我，刚刚我被别人拦在大门外，知道我有多尴尬吗？”

    霍娇娇似乎想把自己心中的委屈一下子都给说出来。

    “小筝筝跟我说的就是这一件事情，她让我出去接你进来。”

    封缰努力的克制住自己心中的情绪。

    “我不信，她如果真的有那么好心的话，为什么刚刚在外面不会带着我一起进来？”

    霍娇娇脸上露出一丝不屑。

    她又不是小孩子了，怎么还会相信封缰说的话？

    霍筝站在那里，一脸平静的看着霍娇娇，她倒想看看，这个女人的心里自己是什么样子的？

