    其实这倒是顾青想岔了。

    顾柔之所以能这么短时间内把节目筹备好，准备进入拍摄阶段。

    并不单单是顾柔执行力强的问题。

    要知道单单只是几位敲定的嘉宾，除了李光珠，其余四位常驻嘉宾，一般人请一个都得花费不少功夫。

    更别说在这么短的时间里将四位全部请过来，拍摄一档综艺节目了。

    好在顾柔毕竟是有三靠的人，直接靠自己华影集团副总的身份把黄石，黄博，孙华强他们三位与华影集团关系不浅的演员给签下来了。

    至于刘在实，实在是顾柔给的钱太多了。

    身在南棒省那艺人出场费少的可怜的地方，顾柔只是给出了她自己心目中刘在实这种级别的主持人该有的出场费，便把刘在实唬的一愣一愣的。

    这也是那些南棒省的艺人都扎堆想往中原地区发展的原因。

    但这么多年来，真正闯出名堂的艺人还真是不多。

    毕竟作为龙国的中心，中原人对待这些后来才加入的自治省明星都带着一种优越感。

    至于港市那次，甄问欺负赵文倬只不过是因为港市电影的黄金年代堪称龙国影视圈的扛把子。

    甚至隐隐有东方好来屋的名号。

    港市在影视这方面向来看不起外人，再加上港圈排外严重，甄问自然瞧不起赵文倬这种没背景的小演员了。

    只不过现在没落了的港圈，一直在往中原方面靠拢。

    试图重现当年港圈在龙国影视圈占据统治地位的盛况。

    但这注定是不太可能的。

    不说在龙国影视圈占据统治地位，就算在龙国整个影视圈内占据一定影响力，都显得有些痴人说梦。

    现在港圈在龙国影视圈还有一定的存在感，还是靠着那些老牌演员以及导演在苦苦支撑着。

    但这些导演以及演员早已经向中原的影视资本靠拢了。

    这些年来港圈也没有新人冒头。

    估计再过几年，大众提起港圈，也就只有那些曾经的经典作品，以及老一辈的演员了。

    ........

    “弟弟，你考虑好了没？到时候来当一期飞行嘉宾呗！”

    顾青听着顾柔说完《极限挑战》即将开始拍摄，然后用有些矫情的撒娇语气让自己当飞行嘉宾的时候。

    他浑身汗毛直竖，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “姐，大家都是自己人，别开腔！”

    “那你到底考虑好了没有？”

    “我节目都快录制了，我要先敲定飞行嘉宾的名单！”

    见顾柔终于恢复了正常，顾青松了一口气。

    只不过听见顾柔要先敲定飞行嘉宾的名单，顾青有些奇怪：“你现在就拟好飞行嘉宾的名单干什么？”

    “华影集团这么多演员还不够你霍霍的？”

    电话那头，顾柔语气认真的对顾青说道：“我这不是怕到时候嘉宾出现什么问题么？”

    “你又不是不知道，一档节目从录制到播出中间需要不少时间，要是播出前，飞行嘉宾被爆出不良新闻，那我怎么办？”

    “我肯定得先大致的圈定范围，然后调查一下，再决定请不请这些演员来当飞行嘉宾啊！”

    好家伙，你这逻辑怎么可以如此清晰？

    顾柔这一番分析，听的顾青连连点头。

    他打心里觉得，顾柔只要开始认真做一件事情，是真的靠谱。

    除了有时候在自己面前显得有些不太爱思考以外。

    顾青想了想，对电话那头的顾柔问道：“那你现在已经确定了飞行嘉宾的人选了？”

    顾柔得意一笑：“有个大致的范围，我给那些演员都提了一嘴，可能到时候需要他们去我的节目当一期嘉宾，他们可开心了！”

    “只不过我现在也还没具体确定到底选谁来录节目，可选的范围实在是太大了！”

    “现在知道我这节目有多受欢迎了吧？也就只有你还要考虑！”

    顾青听到顾柔这心里没有半点比数话，略微有些无语。

    他们是因为可以上你的节目才开心吗？

    他们只不过是因为你能想到他们而开心好不好！

    再说了，他们谁敢不开心？

    你顾副总的节目，就算再垃圾，该上还是得上啊！

    不然以后还怎么在你手底下混口饭吃？

    不过顾青无语归无语，倒是也没有直接把事实说给顾柔听。

    他不信顾柔心里没数，只不过是想在自己面前装个逼罢了。

    所以顾青直接忽略了顾柔的话，向她问道：“你都给哪些演员发了邀请？”

    谁知顾柔开始傲娇起来了：“你到时候看我节目宣传的时候，转发微博的艺人就行！”

    “你就告诉我，你到底来不来参加节目！”

    “你要是参加节目的话，我把最后一期给你空出来！”

    “而且录制时间什么的都可以让你定！”

    顾青有些诧异了，这是太阳打西边出来了？

    你顾柔什么时候变得这么好说话了？

    顾青迟疑了一下，问道：“我这心里怎么有些凉飕飕的，你直接说你的目的是什么吧！”

    顾柔在电话那头气的想从手机这边钻过去打顾青一顿：“你每天都想些什么呢？”

    “我是你姐姐，我难道还能坑你不成？”

    顾青听到这句话，不为所动。

    还有谁能比你更坑？

    大家都是一起长大的，谁还不了解谁啊！

    顾柔见顾青没有什么反应，直接开门见山道：“我让你参加节目还不是为了我的节目能多一点关注度！”

    “你想想你从在好声音公布你青衫客的身份之后，除了好声音总决赛，什么时候在别的节目里出现在大众面前？”

    “媒体想采访你，连你人都找不到！”

    “现在你又拍了一部全球热映的《钢铁侠》，好家伙，现在直接升级成为全球偶像了！”

    “你这种机会弥足珍贵的露脸机会，我不得蹭一蹭？”

    这一番话，顾柔说的真情实感，有理有据，令人信服。

    顾青也表示认可：“你可以先将我算进去，但我不确定到时候有没有时间，你最好做个备选！”

    顾柔听见顾青松口，终于是开心了起来。

    毕竟顾青一般松口了，基本上还没有出现过不履约的情况。

    见顾青来《极限挑战》最后一期当飞行嘉宾差不多可以算是板上钉钉的事情。

    顾柔笑道：“知道了，我肯定不能耽误你的正事！”

    “我就先不打扰你了，我还得忙活《极限挑战》宣传的事情呢！”

    说完，顾柔就火急火燎的挂断了电话。

    顾青看着手机里传来的忙音，摇头苦笑。

    这家伙是真的一点没变啊！

    这反应实在是太真实了！

    ........

    顾柔在顾青答应了会来《极限挑战》当飞行嘉宾之后，便开始了节目的宣传。

    当看到五位常驻嘉宾的海报时，网友们一遍又一遍刷新，还以为自己看错了。

    抛开刘在实以及李光珠不说。

    黄石、孙华强、黄博同时参加一个节目的排面，让网友们惊的下巴都要掉了：

    “开始看到海报的时候，我还以为是假的呢！”

    “两位影帝，一位视帝，这个阵容，我开始期待了！”

    “节目组可真有钱，这三位请哪一位都不容易，更别说三位一起请过来了！”

    “刘在实其实也很厉害的，应该算是南棒省最厉害的主持人了！”

    “那个李光珠是什么鬼，怎么加入这个阵容的？背景这么硬的吗？”

    “这应该是中原第一档户外的综艺吧？之前还没见过这种模式的节目！”

    “让嘉宾去体验普罗大众的职业，完成挑战，看起来还挺正能量的！”

    “我仿佛已经看到这些演员手忙脚乱的样子了！”

    “你们难道没发现这个节目每一期录制还会有飞行嘉宾吗？”

    “对哦，固定嘉宾的阵容都这么强了，感觉飞行嘉宾肯定也差不到哪里去，这节目谁想的，感觉有点厉害啊！”

    “我看了一下制作人，好像是顾柔！”

    “顾柔是谁？”

    “顾青的姐姐，也是之前好声音的制作人！”

    “那没事了，我说谁能这么神通广大的请到这几位做嘉宾呢！”

    “确实，只要一听是顾柔的节目，我就不奇怪了，好声音的梦幻阵容还历历在目呢，甚至顾青还是在这个舞台上公开自己青衫客的身份，当时我可是眼泪都出来了！”

    “欸？你们说顾青有没有可能出现在这个节目里？”

    “你这样一说，我咋觉得很有可能呢？”

    “希望节目快点上映，我想看看顾青私下里是个什么样子，他太神秘了，从他公布身份以来，竟然连一个节目都没有上过！”

    “........”

    《极限挑战》的宣传微博转发里，顾柔也并没有骗顾青。

    抛开五位常驻嘉宾转发了微博以外。

    黄小明：“节目很有新意，希望有机会能过去体验一下！”

    陈昆：“能去体验大众平时的工作，对我来说是一件很有意义的事情，不知道我能不能去当飞行嘉宾！”

    李氷氷：“支持一下，很期待黄石老师他们的表现！”

    夏宇：“这节目的阵容没得说，一般电影都请不到，看得我戏瘾都犯了！”

    “.......”

    一连串的演员名字就像拉不到底似的。

    除了这些顾青当初宣传《夏洛特烦恼》的那条微博下面，转发了微博的华影集团旗下演员以外。

    竟然还有沈滕、杨蜜、、胡戈、还有赵文倬他们这些签约在顾青公司里的艺人。

    顾青看到这些名字出现在微博转发里的时候，也是有些微微无语。

    顾柔这得是找了多少演员说飞行嘉宾的事儿啊！

    这么多人，要是只做飞行嘉宾的话，都够顾柔拍几季节目了。

    不过，顾青并没有多说什么。

    特别是自己公司签约的这些演员。

    《极限挑战》这个节目拍出来到底会有多火，顾青心里多少都有一点数。

    在这个节目里表现好的话，对自己旗下这些艺人只有好处。

    毕竟又不是去做常驻嘉宾的。

    根本不用担心参加综艺以后，因为综艺里搞笑的形象而影响以后他们拍电影，观众很难代入角色的问题。

    ..........

    由于《极限挑战》这个节目在顾柔手里出现以后，她就让人专门做了完整的节目规划，以及录制地点的选址。

    所以当敲定嘉宾之后，节目录制了三期，便开始在番茄卫视准备首播，看看效果。

    由于有之前好声音的成绩，以及这款节目有顾青的背书。

    番茄卫视对这个节目很重视，直接搬到了周五的黄金档播放。

    与顾柔签订的合同依然是类似对赌一般的条件。

    收视率越高，顾柔能得到的广告费分成更高。

    毕竟一档现象级节目，对电视台的好处是肉眼可见的。

    《极限挑战》是不是一档现象级节目根本不重要，只要这个节目能火，能为番茄卫视沉淀下一批观众，这钱他们就掏的心甘情愿。

    而《极限挑战》首播之后的表现也没有让番茄卫视失望。

    开播收视率直接涨到百分之五，最高收视率达到了百分之八点五。

    对比之前《好声音》的播出收视率，基本上都快超出一半了。

    这个节目未来有多火爆，番茄卫视的高层完全可以预测到。

    在拿到这个成绩单的时候，番茄卫视的高层直接又多在各时段的电视剧以及综艺节目之间插播了几次《极限挑战》的广告。

    之所以《极限挑战》首播能有这个收视率，还是因为有《好声音》的先例在前。

    再加上嘉宾阵容确实吸引观众，大家都抱着看一看的心态，在家里打开了电视选择收看。

    谁知这一看就一发不可收拾了起来。

    这期节目播出之后，听涛微博上到处都是观众们的讨论：

    “大家看《极限挑战》了吗？没看的赶紧去看重播！”

    “这个节目直接给我打开了新世界的大门！”

    “这几位嘉宾也太逗了，我从头笑到尾！”

    “我一直以为孙华强是那种很严肃的社会大哥，谁知竟然是个憨憨！”

    “还有黄博，他是真的放得下身段，脏活累活都愿意干，不过碰到其余嘉宾又会直接甩锅，笑死我了！”

    “黄石的脑袋也太聪明了，感觉他偷偷看了节目组的台本！”

    “刘在实也不错啊，控场以及接梗都恰到好处！”

    “你们说这节目会不会是演的？”

    “楼上的，你闹呢，顾柔做节目一直就是要求真实好吗？再说了，李光洙那些意外的综艺效果是剧本能演出来的？”

    “你们还别说，我一开始还以为李光珠是走后门进去的，现在看来是真的有点东西啊！我觉得最好笑的就是他了！”

    “.......”

    在网友们对《极限挑战》的热烈讨论中。

    上映了一个月的《钢铁侠》也终于迎来了下映。

    .......

    好梦！(つω｀)～

