    大成圣体并没有轻信，依然充满了戒备，目光如炬，没有丝毫松懈。

    陆均也没有在意，收敛元神，归于平静，说道：“你我同为圣体，同是人族，我来不是为了与你一战的，聊聊如何？”

    “好！”

    大城圣体点头，伸手一点，以精气化作蒲团，请陆均入座，他血气枯败，已到老年，虽然不惧一战，但与陆均这样的存在一战过后，恐怕也活不久了。

    “你可知，这个世界，即使证道成帝成皇，却依然不能长生？”陆均问道。

    “天地有缺，唯有成仙方可长生！”大成圣体境界超然，巅峰时期等同至尊，天地本质，他自然也有所察觉。

    陆均点头，又问道：“那你可知天地为何有缺，所缺为何？”

    大成圣体闻言，圣目灼灼，心神震动，这个问题，自天地诞生以来，神话时代开始，不知困惑了多少帝与皇，无人能窥视其中缘由，哪怕是强如建立古天庭，天尊并立的帝尊。

    “请说！”大成圣体脸色肃然，到了这样的境界，他自会辨认真假，不惧陆均骗他。

    “生于此界，成道于此界，也受缚于此界，不成仙，无法超脱，这就是你等无法窥视其中究竟的原因！”

    陆均淡淡而谈，没有多少隐瞒，把这个世界的来由，以及仙域，仙古时代，修炼体系等都告诉了大成圣体。

    “仙古时代，荒天帝，仙域，长生物质，五大秘境……”

    每一个辛密说出来，都让他难以平静，这些，都是万古帝与皇都无法探知的终极秘密！

    大成圣体并不怀疑陆均所说，到了他这样的层次，一点就透，他目光深远，自会推演真假。

    “多谢道友点破！”大成圣体真诚道谢，这些辛密，可谓是吹散了他心中最深的迷雾，让他豁然，虽然已老，但道途已然明朗清晰。

    “可惜，我老矣，未来之仙路，我无法征战了！”大成圣体英雄迟暮，发出了长长的叹息。

    “仙路未开，以大帝之力也无法在时机未到之前破开仙路，然而，仙域早已破碎，只有少量长生物质，依然不可能长生！”陆均却摇头。

    “难道，长生注定无望了吗？”大成圣体惆怅，不是替他，而是替苍生。

    “不，非是无法长生，而是你等之路，并未走到极致，走到极致，可长生！”陆均道。

    “极致，何为极致？”大成圣体眼眸亮起，如同炽日。

    陆均长身而起，语气悠远：

    “你也知道，帝皇之境并非极致，曾有古天庭帝尊舍弃一身道与法，逆天活出第二世，成就帝尊之为，是为天帝，境界和战力均在帝皇之上！”

    “天帝！”大成圣体心中震惊。

    “没错，圣体大成圆满，再逆天证道，踩万道于脚下，同样可为天帝！”

    “圣体能证道？”

    大成圣体几乎惊呼，古往今来，他只听圣体大成，可叫板大帝，也曾深思圣体能否证道，可不曾听闻圣体证道，因为太难太难了！

    陆均看了一眼大成圣体，语气并无波澜，道：

    “很难，但可以，后世之中，成仙路开启，将有圣体证道，统御诸天，大帝都成为了陪衬，不止如此，他逆天活了七十多万年，最终极尽升华，跨过天帝之境，走到了极致，于红尘中成仙，是为红尘仙，红尘仙，可长生！”

    “七十多万年，红尘仙！”大成圣体彻底震惊了，眸子中，神光湛湛，灼照虚空。

    道之极致，长生，永远是每一个修道者永恒的追求。

    “红尘仙并不唯一，不止未来的那尊圣体，还有一些才情绝万古之人，其中一个会出现在当前时代！”陆均忽然笑了笑，眼眸之中，是那位逆天的女帝，哪怕是未来的世界之子，叶凡，都无法与她相比。

    “了不起！”大成圣体由衷敬佩，走到他这一步，已经是何等之艰难，更何况走到极致。

    “红尘仙，并无特定的修炼之法，唯有靠自己，堪称九死一生，你如今圣体枯败，红尘仙，我帮不了你！”陆均叹了一口气，若不是他身为天道，本质太高，到了此方世界，他也没有任何把握成就红尘仙之境。

    “你无需如此，朝闻道夕死可矣，今日之语，已是大恩，你来此，必有所求，直说无妨！”大成圣体很坦荡，直视陆均。

    “不急！”陆均轻轻摇头，接着道：“我有一法，可当第六秘，修成之后，当可成仙！”

    “请指教！”

    “此法乃为元神超脱之法，修此法，元神跳脱身体藩篱，从此专修元神，不证此界之道，证诸天万界之仙道，修成之后，元神成仙，成仙后，可重筑仙身，超脱此界！”陆均侃侃而谈，眼中充盈着深远。

    “然此法我亦未成，仙路茫茫，扑簌迷离，充满未知与凶险，于你更是如此，你可愿尝试，可敢尝试？”

    陆均的仙路，他是有把握的，但这个世界的生灵能不能成功，在陆均融合本源之前，他也不敢保证，因为他本质高于此界，此界生灵却属于此界。

    “哈哈，我辈修士，本就逆天而行，岂有畏惧，我愿一试！”

    大成圣体圣目灼灼，豪情万丈，但凡有一丝成仙之机，就已经是大幸，如何能放过！

    “不愧是大成圣体，不错！”陆均满意的笑了起来，“此法不可轻示天地，不传六耳，你若信我，莫反抗，我传于你！”

    “好！”

    大成圣体点头，到了他这样的境界，它无惧夺舍。

    陆均手指发光，一指点在了大成圣体眉心之处，把自己所创的元神篇以及后续仙道玄冥诀传给了他。

    大成圣体仙台在发光，一尊神衹跃于仙台之上，那是他的元神神念，他在接收陆均的功法。

    陆均很快就收手而立，等待大成圣体接收他的功法。

    许久之后，大成圣体终于睁开了双眸，他目光之中，仙光日溢，在演化大道，种种道韵在奋发！

    “妙，妙，妙，此法大妙，世上竟还有此等功法，当真是夺天地之造化，吾道可成矣！”大成圣体境界高深，很快就窥视到了陆均功法的奇妙，他也知道，陆均所言非虚！

    “此等传道，解惑，成道之恩，虽万死无以回报！”大成圣体朝陆均深深的拜谢。

    “你我皆为人族圣体，同为寻仙问道之人，无需如此！”陆均罢了罢手，把他扶了起来。

    “好一句同为寻仙问道之人，哈哈！”大成圣体极为开怀，看向陆均的目光，带着深沉的敬佩。

    这种功法都能轻易拿出来，是何等的胸怀，大成圣体自问，自己都未必做得到！

    “我虽有成仙之法，但需以此界之法，圣体证道，成就红尘仙，所以，需借你圣体一用，圣法一观，不知可否？”陆均说出了自己的目的。

    “自无不可！”

    大成圣体欣然答应，接下来和陆均谈经论道，把自身所修之法，圣体秘境专修密法，圣体神通，等等，都与陆均分享，其中有诸多不凡之处，让陆均收获良多，甚至，他还可以进一步完善天道诀的肉体篇。

    陆均自然也不会吝啬，大谈己道，以及元神之道，同样让大成圣体收获非浅。

    大成圣体虽然衰老，但早就圣体大成，距离圆满只差一步，一番相互印证之下，竟然在这样的关头，再进一步，圣体达到了圆满，圣威惊天，天地就要降下种种异象！

    不过很快就被陆均和圣体抹去，圣体也在刹那间收敛了气机，隔绝天机，不让外界知道。

    然而，也并未瞒过各大禁区，其中的至尊纷纷睁开了双眸，眸光投了过来，想要一探究竟，然而荒古禁地光芒缭绕，即使是至尊都难以看透，不知发生了什么。

    “他，圆满了吗？”

    有古老的声音，低沉的响起！

    “未必，说不定是临死一博罢了！”

    “不管如何，只要不来征伐我等，任由他，想要圣体证道，活出第二世，痴人做梦！”

