    （pk票满3oo张，再爆一章，以此为证！）

    丘陵下的平原上，雪月的徽记汇聚成一片银色海洋，不久之后就与千秋功业的红色海洋撞击在一起，战马的嘶鸣声与刀剑交击的铮鸣声夹杂在一起，乱成一片。

    这是一场虚拟战争，也是一场人心的争持。

    战鼓响起，马蹄声震撼大地，回荡在平原之上，不久之后，双方的远程部队已经赶到，魔法与弓箭交织，直杀得血染漫天。

    ……

    我静静的看着战场中的局势，手按着火红色战刃，一言不。

    孤坟伸手一指，道：“晓风残月那小子还真猛啊，雪月新晋的二十四铁骑丝毫不是对手嘛，那个步天歌一个照面就被秒杀了。”

    我淡淡一笑，道：“没关系，让他杀，这不是一个人的战争。”

    “可是书生啊，一旦南宫乐兮和晓风残月用情意技的话，我们又要损失惨重了。”凌月有些担忧的说道。

    “嗯，让凌雪去灭掉晓风残月或者南宫乐兮吧！”

    “好！”

    凌月一个眼神，凌雪马上纵身跃下了小山丘，下方一声龙吟，紫晶龙凌空接走了女主人，呼啸着飞向了战场！

    这绝对是石破天开的一击，凌雪远远的就扬起了惊虹剑，一道蓝色剑气落了下去，赫然是群体技能玄冰剑气！

    “嘭！”

    气贯天地的一击，激起了无数白色光芒，南宫乐兮这骑射手居然没有挂掉，拖着一丝残血就往后逃逸，同时手臂一扬，整个人进入了潜行状态，消失了！

    凌雪“咦”了一声，却不放弃，策动紫晶龙呼啸而下，剑锋飞舞，激荡开了一朵巨大的冰雪莲花，骑龙状态凝聚气旋的冰旋剑无比强悍，剑气纵横飞梭在四周，只听“啊”的一声，南宫乐兮在潜行中也被逼了出来，低呼一声就挂了。

    “我还打吗？”凌雪在队伍频道里问。

    我笑了笑：“让你回来，你愿意吗？”

    “当然不愿意！”

    “那就继续杀！”

    “哦，好！”

    于是，凌雪驾驭着紫晶龙盘旋在千秋功业的阵营上方，动辄落下一记惊天地的剑气，让所有的千秋功业玩家叫苦不迭，打又打不着，跑又跑不掉，这种感觉实在难受。

    配合着凌雪，流年花火mm也驾驭着雷龙呼啸而过，两个龙骑mm就像是巡哨一样的到处乱杀一气，带着地面上一阵密集的眩晕箭，可惜，两个mm都在以变身状态攻击，眩晕箭对她们的作用显得微乎其微。

    很快的，晓风残月、血饮天下、小蝴蝶的组合遭遇了暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风、命运魔方的组合，精彩的来了！

    “喝！”

    命运魔方暴喝一声进入变身状态，周身飞舞着白色气旋，拉开了长弓，远远的就是一击暴风箭！

    “嗖！”

    箭矢划过了天际，笔直的射入了对方的人群里。

    “中！”

    人群中，小蝴蝶惊呼一声，气血已经被打掉了大半，而且还陷入了眩晕状态，连变身都没有来得及！

    千秋功业的人完全没有想到对手会有那么远的射程，血饮天下更是急得瞪圆了眼睛：“南宫乐兮，快点，暴风箭晕掉命运魔方！”

    旁边，一个小弟一脸无语：“老大，乐兮美女刚刚被清风飞雪做掉了……”

    “什么？我操！”

    血饮天下暴怒的同时自己挡在了小蝴蝶面前，提着盾牌保护着自己妹妹的安全。

    可惜，他万万没有想到命运魔方抬手便是一记抛射的爆裂箭，蕴满了气旋的箭矢几乎穿入了云层，呈现一个大角度的抛物线落下，这是非常考究的一种技能手法，并不瞄准对手，必须考虑力度、风力、距离等等，这样的话，纵然有血饮天下的保护，小蝴蝶也难逃一劫了。

    “嘭！”

    爆裂箭在人群中炸开，3x3码内的玩家纷纷被命中，命运魔方的力度、角度都拿捏得不差分毫，竟就这样将爆裂箭抛射到了小蝴蝶的头顶上！

    “124959！”

    伤害数字飞起，可怜的星月祭祀小蝴蝶甚至连变身都没来得及就被远程击杀-掉了，血饮天下更是气得狂吼一气：“给我杀，杀得他们一个不剩，后面的法师和弓箭手呢？不要怯战，给我把阵线往前推进，上！”

    杀破狼正在飞奔，很不巧的遭遇了暗影随风的截击，“刷刷刷”数剑，杀破狼的气血狂掉，又被后方的雪月法师来了一个火球，挂了。

    晓风残月看得咬牙切齿，手中力，风暴之刃光芒暴涨，将两名雪月骑士齐齐斩杀于马下，大喝一声，挥出剑气，横扫了一片，一时间倒也没有人能够挡得住他。

    千秋功业的第一火焰法师，宣纸泛黄吟唱着咒语，将一团团的火焰丢入雪月人群，前方的玩家马上被烧得惨不忍睹，白光迭起，已经有不少人丧生于宣纸泛黄的强悍魔法攻击力之下了。

    暗影随风目光一寒，喝道：“清风，去！”

    人群中闪过一丝魅影，悲酥清风犹如一条泥鳅一般混进了千秋功业的人群之中，在战马的前方闪烁着身形，竟然越过了对手的骑兵冲阵。

    宣纸泛黄正在胸前揉着魔法能量，冷不防身后一寒，已然中了悲酥清风一个伏击，气血掉了近三分之一，她穿着的是s2法师装，防御力和气血还算可以，否则换成普通的法师早被悲酥清风一下就戳死了。

    警觉之下，宣纸泛黄马上采取行动，闪烁！

    悲酥清风则扬起了荧光粉，似乎早就预测到对手的下一次操作一样，几个弓箭手射出了照明箭，却没有找到悲酥清风的影子。

    宣纸泛黄忐忑不安，都不敢攻击了，然而防不胜防，忽然之间眼前一黑，被致盲了，天知道悲酥清风到底从什么地方动了进攻。

    血饮天下怒吼着：“快黑宣纸mm加血啊！”

    可惜已经迟了，悲酥清风面对着此等柔美的女人可谓是丝毫不留情面，匕连挥了三次，宣纸泛黄已然**一声回城去了。

    然而，悲酥清风却又面临着深入敌营无法返回的尴尬境地了，强隐的cd还没到，一时半刻逃不掉。

    正在这时，空中一道紫色影子飞来，凌雪雪中送炭的一道剑气覆盖了下来，惊得血饮天下等人魂飞魄散，喜得悲酥清风道谢连连，脚底抹油，趁乱开溜了。

    双方互攻之下，优劣立判，雪月在一个多小时的僵持战斗中始终处于上风，步步推进，反观千秋功业则损失惨重，刚刚一个照面就损失了小蝴蝶、宣纸泛黄、南宫乐兮这些巅峰级高手，攻击力度大大受损！

    晓风残月像是一头狂的雄狮，在人群中穿梭厮杀着，凌雪和流年花火都在忙着杀菜鸟而没有顾及他，暗影随风更是睁一只眼闭一只眼的不去刻意找晓风残月，他也没有必胜的把握，而此时他是挂不得的，一旦失去了主帅，雪月会乱掉的。而乱舞春秋和飞火两个人更是联手跟晓风残月大战了几个回合，不敌，马上走人，一声令下箭飞如雨，晓风残月也就被射了回去。

    时间一分一秒的过去，转眼两个多小时已经过去了，双方混战与峡谷之中，杀声震天，直杀得愁云惨淡、鬼哭神嚎！

    我极目远望，千秋功业最后的一批人马也已经挤进了谷口内，于是给冰之逸去了消息：“可以了，行动吧！”

    冰之逸早就等得不耐烦了，马上笑道：“好嘞，我马上就来了！”

    不久之后，死亡丘陵西方的丛林里出现了大批的雪月玩家，25oo名银曜铁骑声势浩荡的杀了出来，后方跟着1o万精锐玩家，转眼之间就堵住了谷口，然后，冰之逸骑乘雪银龙呼啸而过，率领着银曜铁骑就从千秋功业的后方杀了进去！

    25oo多人，说多也不算多，但是却像是一颗石子丢进了镜面一样的湖水之中，这波荡开的涟漪很快的竟然能影响到前线了，不久之后，千秋功业的玩家都知道，自己被包了饺子，后方的出口被人给封死了。

    古有著名的战例“破釜沉舟”，可是，如今的千秋功业却激起不了破釜沉舟的气势来，因为这个行会根本就没有这种宁死不降的团体气质，血饮天下带出来的队伍，要是真能那么骁勇的话，就不是血饮天下了。

    前排的银曜铁骑挥舞着毁灭之刃，攻击力犀利无比，无坚不摧的杀入了对方的内围，许多弓箭手和法师还没反应过来怎么回事就已经现自己身在白云城了，有时候免费回城也是一种幸福。

    银曜铁骑就像是一把尖刀从千秋功业的尾部捅了进去，这种痛苦绝非常人能够想象，然而血饮天下却很爽的尝试了一把，峡谷之中，千秋功业的整体阵型已然大乱。

    ……

    “唉，胜败已定。”孤坟唏嘘了一句，笑道：“血饮天下这猪头，白白的拥有两百万大军和晓风残月、宣纸泛黄、小蝴蝶这些一流高手，却不知道怎么应用，在雪月的攻势下太过于不堪一击了。”

    我笑而不语。

    凌月则说：“接下来，只是单方面的屠杀了。”

    孤坟道：“是啊！啧啧，乱舞春秋这小子可真贼啊，这还没有打完就安排了一批人去守住谷口了，是生怕别的行会进来哄抢装备吗？”

    我和凌月相视一笑，这种事情，大家心照不宣就是了。

    在外域里pk不会红名，这场战斗大家也都豁出去了，索性杀个痛快，凌雪驾驭着紫晶龙在高空中肆虐了许久，估计剑下亡魂少说也能过千了，或许，过万也说不定，毕竟，她的攻击还有剑气纵横的效果，实在是太犀利了。

    对比双方的参战实力——

    总人数：雪月151万　千秋功业2oo万以上

    圣域玩家：雪月5人　千秋功业2人

    龙骑士：雪月3人　千秋功业o人

    ……

    人数上千秋功业占据了绝对的优势，可是却开战没有撑得过两小时就被杀得露出了败象，这与自身玩家的平均水准很有关系，然而更大的原因却是千秋功业具有威慑力的玩家太少了，假若千秋功业也能有三名彪悍龙骑的话，或许战局就要改写了。

    龙骑士和圣域玩家就像是核弹一样，不但具有威慑作用，也有极大的毁灭作用，一旦杀起来就了不得了，就像是凌雪和冰之逸，犀利的不止是眼神，手中的细剑一样犀利无比！

    “对了，冰茶干嘛去了？”我忽然想了起来：“没有道理啊，今天这么热闹的日子，冰茶怎么可能错过呢？”

    凌月笑道：“冰茶啊？她带着艾妮去外域深处猎杀Boss涨声望去了，香草加冰的盟主不在，所以就没有过来看热闹。”

    “猎杀Boss？好情调啊……”

    凌月扑哧一笑：“情调什么啊，她是为了早点凑足一千万点声望打个领地来着，要不然的话，你以为她会那么勤快？那个七星灯，不也最近一直在找Boss杀吗？你知道的，副本里的Boss杀掉了一次之后，之后再刷就不出多少声望了。”

    “哦，原来如此！”

    我笑了笑，继续看下方的战斗。

    两百万人啊，即使是游戏里杀得比较快，但是也是一个漫长的过程，昔日杀神白起在长平之战里坑杀四十万赵军光是杀人就花了一个月，如今虚拟年代了，杀人不用挖坑，一个火球就能轰杀一堆，但估计要杀完两百万大军也至少也四五个小时左右。

    人海之中，血饮天下有些狂了，眼看大势已去，竟想到了拔剑自刎。晓风残月紧紧抓住剑柄，声泪俱下：“主公！我等有此一败，然则青山常在，绿水长流，合该留得性命以图东山再起！”

    于是，屠杀进行到了深夜的时候终于终结了，晓风残月、血饮天下等千秋功业的管理层全部阵亡，甚至晓风残月临死是被夏天mm的贪狼干掉的，爆出了一个圣域级头盔，这让夏天mm赚了一笔，可惜的是没有把晓风残月的风暴之刃爆出来，如果这把1oo级的圣域级地神器也爆掉的话，晓风残月估计是要哭了。

    暗影随风带着一群人打扫战场去了，夜风阵阵，死亡丘陵内恢复了一片死气沉沉。

    这一战，彻底震动了整个中国区，一场辉煌的战役再次谱写了雪月之名。

    放眼天下，谁还不知道新生的雪月又是一支强横铁军了？！