    【天空坠落】

    不用消耗魔力，只有着使用次数限制的超位魔法，已经凌驾于魔法之上的纯粹规则力量！

    一脸玩坏表情站在原地没有动弹的夏提雅，也直接硬吃了这超位魔法。

    被从天而降犹如歼星炮一般的冲击轰中！

    在满身神装的状态下，配合自身的职业特色，哪怕【天空坠落】对不死族有着额外加成，也被她直接硬接了下来。

    随后便是抬头看向了那完全换了一身造型，看上去犹如苦行僧一般的老骨。

    利用夏提雅不会主动攻击的特性，战斗之前就先给自己上了二三十个BUFF，回头又咏唱了一个超位也就造成了这样的效果，老骨的心态也有些凝重。

    硬碰硬的话，自己并不是夏提雅的对手，她的能力太过全面了，没有明显短板。

    但因为自己对她的情报了解，所以只要完全按照自己的计划的话，那自己还是能够完成目标的！

    然而，抬头看向老骨的夏提雅，被这样轰了一下后，原本空洞茫然的眼神，却开始逐渐的恢复了焦距，重新出现了灵光。

    “安兹大人？”

    “怎么回事，我怎么在这里？我好想遭到了攻击……”

    夏提雅那呢喃的样子，让老骨不由神色一动，随后立刻联络大坟墓，联系雅儿贝德问道

    “快看一下夏提雅的名字是不是变回去了？”

    很快，他便得到了雅儿贝德的回复

    “没错，就在刚刚夏提雅的名字重新恢复了正常。”

    雅儿贝德的语气显然也是充满了惊讶，之前安兹大人判断出了敌人使用了世界级道具。

    怎么可能会这么轻易的就将问题解决了？

    超位魔法的确是强大，但之前连【向星星许愿】都没有起到效果！

    “夏提雅，发生了什么？”

    有着面板上的状态说明，老骨心里还是很稳的，直接对夏提雅发出了询问。

    “安兹大人……，发什么了什么？”

    夏提雅脸上表情似乎是有些茫然，单手按着脑袋似乎在绞尽脑汁回想一些什么，有些不确定的说到

    “我的记忆有些混乱，似乎是有人对我做了些什么……”

    “记忆？”

    老骨很敏锐的捕捉到了夏提雅话语当中的关键字，作为精神抗性相当强的夏提雅，竟然被操控了记忆，很可能就是之前那让【向星星许愿】失败的能力！

    不过随着夏提雅不断的回想，她还是逐步开始出现了新的轮廓。

    “我记得我是按照任务想要抓一位能够释放武技的山贼，然后就碰到了一群奇怪的人，之后……”

    不知道想到了什么，夏提雅骤然脸色一变，随后浑身打了个寒颤。

    “噢？想起来了么，不愧是高精神抗性的个体啊。”

    然而也就在此时，一道声音从天而降，让夏提雅和老骨同时抬头看了过去。

    只见一道完全看不清形象的身影，正从云层中缓缓向下飘落。

    一股无法言语的威压出现，四周的空气都开始变得粘稠。

    “不好！安兹大人快跑！”

    夏提雅似乎是见到了什么可怕的景象一般，一向天不怕地不怕的她脸上竟然出现了惊恐的神色。

    随后直接拦在了老骨面前，虽然身体紧张的有些发颤了，却依然还是牢牢的挡在了面前！

    让老骨的心中也感到了异常的沉重。

    夏提雅的实力他心里有数，能够让她出现恐惧感？

    这比击败她还要难！

    在她的字典里应该不存在‘恐惧’二字！

    “魔法最强化-现断！”

    没有丝毫迟疑，老骨率先便是一发十阶空间魔法出手。

    超位魔法已经用过一次了，敌人实力不明的情况下必须要稳住。

    现断虽然只是次元斩的劣化版，但本身的攻击在十阶魔法当中也是属于最顶尖的！

    用这个来测试刚刚好！

    一边一个平砍十阶进行问候，一边老骨也伸手按住了夏提雅的肩膀，准备情况不对就直接瞬移离开。

    “安兹大人，不要次元移动！”

    吃过一次亏的夏提雅，立刻开口提醒到，之前她就是利用次元移动，结果在次元位面直接被抓了出来，连丝毫反抗的能力都没有。

    在老骨有些不明所以，下意识停止了准备的时候。

    单手抓住了现断，然后好像拉拉链一般将裂痕捋平的徐越也轻笑了一声

    “看来还是涨了点记性嘛。”

    而他的动作，也让老骨眼中的魂火不断的跳动。

    这就是夏提雅不让自己使用次元移动的原因吗？

    这种方式阻止现断，完全是不可思议！

    对方在空间方面有着独到的见解！

    不过……

    “亚乌菈！”

    伴随着老骨的召唤，忽然间林间便是涌现了一张不断放大的画卷，直接将天空的徐越扫入了进去。

    世界级道具【山河社稷图】！

    内部自成世界，拥有上百小型世界，专门用来困住并消磨敌人，同时会给予一种极为困难的逃脱方式。

    当初老骨就是费劲千辛万苦找到了这逃脱方式才出来的，并且反过来得到了世界道具的所有权。

    敌人虽然强大，但再怎么也得……

    然而就在老骨想到这里的时候，天空之中的画卷却是突然出现了一道道裂痕的蔓延。

    让他不得不依靠强制不方才压下了心中的震惊。

    竟然这么快就要出来了？！！！

    怎么可能！

    “守护者听我号令，全体撤退！”

    看着那山河社稷图出现的裂痕，老骨一把抓住了夏提雅，趁着敌人还未出现的时候利用次元移动朝着大坟墓移去。

    潜伏在外面的暗精灵姐弟也同样果断的选择了撤退。

    虽然还有着【贪婪与无欲】这储存并释放经验，能够使用超强能力的世界级道具在，但显然老骨并不想要冒这个风险！

    “别急着走啊，我们先打一架嘛。”

    然而就在这个时候，老骨却是发现自己强行被从次元移动的过程中给剥离了出来，依然还停留在了原地。

    对方竟然身处于山河设计图之内，都依然还能跨过上百位面的阻拦，阻止了自己的次元移动！

    这是何等的卧槽！

    开挂的吧！

    看来这一战是很难避免的了，只能拼死一搏！

    天空之上的山河社稷图，突然破开了一道裂痕，一只手从中伸了出来，然后将那画卷撕成了两截，露出了下方徐越的身影。

    如果是其他类别的话，或许还得花费一番手脚，不过可惜，空间权重自己可在这玩意儿之上，不用寻找其本身的破绽，蛮力冲出来就是了。

    同时，因为徐越的发力，似乎牵动了整个世界的意志翻滚，附近的天空顷刻间就阴沉了下来。

    伴随着一阵闷雷声，犹如世界末日一般……

    ————

    两更完毕！