    第950章艺人们的团建？

    “好多人都这么说我。”程程道，“不过我是个男人，我还是想让别人夸我帅。”

    苏夏忍住笑：“可可爱爱的多好啊，多好rua啊。”

    她挑眉：“你们班里有人夸你帅吗？”

    “有啊。”程程说，“好多人都夸我帅呢！”

    他问：“姐姐，你是觉得可爱点好还是帅一点好？”

    苏夏笑道：“可爱有可爱的好，帅有帅的好，不用太纠结的。”

    “而且你现在才十岁，以后长大了脸上的婴儿肥没有了，就变样啦。”

    程程哦了一声，脑袋微微的偏了偏看向了另外一边的陆景尧，眸底不由的升起了一抹畏惧：“可是，姐姐你找男朋友明明找了个那么帅的。”

    苏夏一顿，下意识的看向了陆景尧，喉间一哽，竟然被一个小孩子给堵的说不出话来了。

    “...这不一样的。”

    程程的目光落在了陆景尧的脸上，眼睛眨都不眨的：“姐姐，我以后能长你男朋友这么帅吗？”

    苏夏：“...可以的，你现在已经很帅了。”

    程程张了张嘴：“那以后我找女朋友的话，能找到和你一样漂亮的吗？”

    苏夏：“...肯定会有比我还漂亮的女孩子的。”

    程程似乎是还想说话，陆景尧却在这时突然的转过了头，他被吓的猛然的把头缩了回来，眼神僵硬的转移到了苏夏的脸上：“姐姐...”

    “啊，我在呢。”她莫名的感觉有点好笑，“怎么了？”

    “没事。”

    程程松了口气的，压低了声音的凑近了苏夏的耳朵：“你男朋友我感觉有点凶。”

    “他不凶哦。”

    苏夏轻声的解释：“他特别好，等你和他熟悉了，你就知道了。”

    程程又偏了偏头，瑟缩着瞧了眼陆景尧，又赶紧的把头缩了回来：“那他对你好吗？”

    “好啊，他对我超级好。”

    苏夏很认真，眼睛仿佛要比星星还亮：“他是除了我家人之外，对我最好的人了。”

    程程哦了一声，还想在说些什么，白洁的声音传了过来，把他给叫过去了，似乎是在叮嘱他，让他不要去打扰苏夏，程程闷闷的哦了一声之后就老老实实的坐在了椅子上，不动弹了。

    陆景尧把自己剥好放在盘子里的虾拿在了苏夏的面前，侧目问她：“还想再吃点什么吗？”

    “糖醋里脊，”小姑娘往嘴里塞了个虾，丝毫不管镜头后面的薛明安，高高兴兴的吃的很开心，“松鼠鱼也好好吃喔。”

    陆景尧把她想吃的往盘子里夹了一点，随后放在了她的面前。

    董文斌端起了满满一杯的啤酒，和陆景尧还有周至三个人换了位置坐在一起喝了起来，最后连导演和他们几个的经纪人都加入了进来，围满了一张圆桌，热热闹闹的好像是一家人似的。

    喝着喝着，董文斌就不禁的感叹：“录完节目，咱们也一定要经常的聚一聚啊，我来这个节目之前本来以为像是这样自在的相处会很难，没想到是我想多了，你们都是非常好的人，咱们的情谊可不能散。”

    “那是当然了。”周至说，“不过文斌哥你刚刚还说自己不善言辞，这不是说的挺好的吗？”

    “那还不是和你们熟，在掏心窝子说话。”

    董文斌道：“我正常情况下是压根不怎么说话的。”

    周至乐了：“那我们可太荣幸开心了。”

    三个人又喝了一会，周至转头看向了陆景尧道：“咱们仨可就你还没结婚了，有打算什么时候结吗？”

    “...”薛明安的神色一凛，顿时就侧目看了过来，不动声色的竖着耳朵听着。

    陆景尧抬眼，轻轻的摇了摇头：“目前还没有计划。”

    薛明安松了口气。

    一旁徐司看热闹的瞧着他，笑了笑小声道：“你干嘛这么紧张啊，跟在这听墙角似的，你不想让他们两个太早结婚啊。”

    “没有啊，他们两个的感情，我怎么插手啊，我就是一个局外人。”

    他说着说着，突然的转头：“怎么，听你这语气，你想让他们早结婚啊。”

    徐司幽幽的开口：“不是我们想不想的问题，是这两个祖宗听不听你话的问题，他俩要是想好了去领证结婚，是咱们能拦得住的？”

    薛明安：“...”

    扎心了，哥们。

    董文斌：“景尧今年28岁了吧？也是时候该结婚了。”

    “还不急。”陆景尧缓缓的转头，看着另外一边眉眼弯弯的正在和白洁还有胡慧慧聊天的苏夏，眼底闪过去了几分的宠溺，“等她什么时候想嫁了再说。”

    现在小姑娘还没做好准备，他想等她心甘情愿了，再做下一步的打算。

    周至说：“等你们两个结婚了，这娱乐圈内外估计都得要炸了。”

    他摸了摸下巴：“到时候估计大半个娱乐圈都得来吧。”

    董文斌不禁的笑了出来：“娱乐圈的艺人们团建？”

    周至道：“那到时候场面还挺大的。”

    估计五十个热搜都能被全占满了。

    不止艺人，各大导演什么的应该也都会来，和他们两个合作的导演可都是赫赫有名的，想想就觉得震撼刺激。

    “酒席都得定好多桌吧。”

    “没事，咱们夏夏和景尧有的是钱。”

    陆景尧弯唇垂眸，笑了笑没说话。

    导演都喝高了，谈天说地的，脸喝的通红，最后还是工作人员们把他给扶着回去休息了。

    转眼间就到了最后录制的时间。

    苏夏依依不舍的收拾了东西，提着箱子，六个人站在一起录制了最后的片段之后，整个节目就全部的顺利录制结束了。

    大家约好了有时间一起聚餐喝酒，就踏上了回去的旅程。

    说来也巧，录制结束的这天晚上，就是遇见你之后正片的播出时间。

    上线之前就一直在热搜上面挂着，更是在上线之后获得了巨大的反响，尤其是苏夏和陆景尧自然和谐，站在一起就赏心悦目的画面，让网友们都直呼甜。

    无论是收视还是网播的点击，都高的可怕，一骑绝尘。

    【又看到苏夏引以为傲的各种各样的绝版周边和专辑了，富婆说她fire那张专辑买了两三百张，还抽奖送粉丝了，好云淡风轻啊，富婆就是富婆啊。】

    (本章完)

