    “生命……”天空天神看着崩溃的神躯，神色有些悲戚和感同身受，它们终究逃不过陨落的结局。

    “完了，彻底完了……”海洋天神也是不停摇头，明明没有五官的脸上，那股悔恨仿佛都要溢出来了。

    安林却没空关注那些。

    极致又纯粹的黑暗正在苍穹之上蔓延。

    黑暗的君王正在苏醒变强。

    极其恐怖纯粹的黑暗，无止境地蔓延着，能够吞噬一切阻挡之物。那种危险又本源永恒的黑暗，让创世神灵们都止不住地头皮发麻。他们知道安林突破了境界，但没想到安林的黑暗竟然可怕了那么多！

    “仅仅看一眼，仿佛连整个心神都要被吸扯进入黑暗，这到底是什么力量……”三生灵最引以为傲的就是神魂力量，但在苍穹顶部那蔓延的黑暗面前，它竟然连看一眼都觉得慌，生怕自己的神魂被黑暗吞了。

    “能成！这一次绝对能成！吸收了一个至高天神的道力就变得那么强，再吸收两个，绝对能够与光明女神抗衡了！”烛阴老祖神色激动道。

    它已经下场战斗，就是选择了站队，也必然要承担战斗失败的后果。

    当光明女神展现无敌于世间的战力，把它吓得可后悔了，当初为什么要想不开与天神为敌啊？这不找死吗？！但看到安林如此强大的一面，它的心里又重新燃起了希望……

    安林正式迈入了合道后期，天地异象仍在持续着，黑暗的蔓延仿佛在宣示着谁才是这片天地的黑暗霸主。

    “呼……”安林长长地呼出一口气，感受着体内明显增幅的力量，以及越发强大恐怖的黑暗道力，开心地笑了起来。

    现在的他，比之前他的巅峰时期，要强大了一倍不止！

    生命女神的至高生命权柄，已经被他彻底吸收，这是安林第一次吸收至高权柄。生命至高权柄与黑暗至高权柄融合后，不仅让黑暗变强，甚至让黑暗多了几分奇异的改变，最明显的作用就是道力增幅极其夸张，抵得上好几个生命女神。

    “这条路……果然是对的！”安林喃喃自语道。

    他在得知自己无法打断光明女神蜕变的瞬间，就想到了这个破局之法，既然无法打断敌人变强，那么就选择自己变强！

    利用光明女神蜕变的时间，先将其余三大至高的权柄道力给吸了，这样就不怕蜕变后的光明女神了！

    然而事情的发生终究还是跟预想的有些变化，光明女神会事先破壳而出，若不是破天帮的破天大业进行到最后阶段，为他分担了光明女神的压力，安林现在说不准已经败了。

    有时候事情就是那么奇妙。

    虽然过程不如预想的那样，但是安林想要的结果，终于还是接近了一些。

    如此想着，安林又将目光转向了海洋天神和天空天神，手中的胜邪剑泛着漆黑神光。

    还有两个。

    海洋天神心头一颤，突然露出开心的笑容，哈哈大笑道：“哈哈哈……安林兄弟，我们当真是联手演了一场好戏啊，现在生命女神和天空天神都已经翻不起风浪了，我也该跳出来承认自己的身份了吧？”

    安林脚步一顿。

    其余围观的众强者也是神情一怔，面露震惊之色。

    安林兄弟？承认身份？

    一个大胆的猜测，不约而同地浮现在他们的脑海之中。

    难道说……

    海洋天神其实是……

    安林宗主的人？

    面对众人惊愕的目光，海洋天神哈哈大笑道：“你们难道不知道大地天神是怎么死的吗？是被我和安林联手设计害死的啊！你们知道安林是怎么发现十亿天人蛋的吗？那是我透露了天人蛋的信息给安林，这才促成了那一段充满巧合的战斗！”

    “这个世界上，你们以为那是巧合？错了！绝大部分巧合都是人为设计的，世界上可没有那么多的巧合！！”海洋天神抑扬顿挫开口道。

    这下就连一旁的天空天神也都震惊了。

    他瞪大了双眼，看着海洋天神，面露难以置信之色：“海洋天神……十亿天人蛋的事情，你可没有跟我说，难道说这一切竟然都是你和安林的计谋？”

    “是的！我摊牌了！”海洋天神大大方方承认了，“你以为我是背叛了光明和大地，与你们生命海洋结盟？错了！我真正的盟友其实是……”

    蓝色水人指向一旁的白衣男子，神色自豪，抑扬顿挫道：“安林兄弟！”

    全场寂静无声。

    天空天神依旧有些不懂：“不，不对！白琼海那一战，你明明还是很想杀了安林……”

    海洋天神冷哼道：“你以为你的道之本相是谁逼出来的？”

    天空天神回想起了那一叉，突然浑身一抖。

    “而且我对付安林，只不过是我没有选择，只能这样表演给你们看而已，而且我相信安林兄弟的后手，他敢来白琼海，就一定有能够脱困的后手！事实证明，不就如此吗？”海洋天神说着，还朝缇娜投去一个欣慰赞许的眼神。

    安林震惊了，这个海洋天神，居然自圆其说了？

    天空天神感受到了难以想象的冲击，捂住了胸口，感觉呼吸都有些困难。

    原来……它和生命，一直都被海洋和安林玩弄于股掌之间？

    这海洋藏得好深啊！

    “海洋……你这个叛徒！你这个叛徒！”

    “你就是天道的耻辱！！”

    天空天神指着海洋天神的脸骂道。

    海洋天神看到天空天神骂他，显得更加的高兴了，还将目光转向安林，开口道：“安林兄弟，我的任务已经完成了，你不介意我在这个时候摊牌吧？”

    安林走向海洋天神，拍了拍水人的肩膀，摇头笑道：“不介意，海洋兄弟摊牌时机很合适，谢谢兄弟为我做的一切。”

    海洋天神爽朗一笑：“大家都是为了各自的目标前行，安林兄弟能够体谅我的一番苦心就好！接下来，我也将竭尽所能去帮助安林兄弟，让安林兄弟能够获得最后的胜利！”

    哧！

    黑色剑刃突然贯穿了海洋天神的心脏。

    恐怖的道之黑纹，在海洋天神的身上蔓延。

    “我现在缺力量，海洋兄弟就帮我最后一个忙，让我变得更强吧，谢谢海洋兄弟。”

    安林将胜邪剑插入了海洋天神的胸口，语气淡淡道。

