    “你说的……是什么意思梓琪姐？”

    周大辅导员脸上流露出一个讳莫如深的笑意。

    开始说起了她那完美无缺的分析过程……

    半晌后。

    周大辅导员分析完毕，一脸云淡风轻的看着坐在她对面的季末，静静等待着接下来的夸赞。

    快夸我！快夸我！快夸我！

    季末看着直勾勾盯着他的周梓琪，瞬间反应了过来。

    “哦，那个梓琪姐你渴了是吧，我去给你倒杯水啊。”说着季末起身向着厨房快步走了过去。

    周梓琪：“……”

    穆瑶抬起头，看了眼一脸憋闷的周梓琪，语气玩味的说道：“你好厉害啊梓琪。”

    周梓琪：“……”

    老娘杀了你们这对狗男女！

    季末来到厨房，脑子里现在想的只有一件事情。

    穆三岁居然会煮饭？而且煮的还非常好吃？

    这是刚才他从周大辅导员那一堆毫无营养的分析中得出来的最有营养的两句话。

    穆三岁你瞒的我好苦啊。

    张嘴闭嘴的我饿了，然后眼睁睁的看着他去煮饭，到头来她自己原来会煮饭。

    小丑竟是我自己？

    欺骗！这是赤裸裸的欺骗！

    不仅欺骗了他的身体，还欺骗了他的感情。

    这个大骗子。

    季末端着两杯水走出厨房，回到茶几旁，把一杯水放到了周梓琪的面前，然后把另一杯水放到了大骗子的面前。

    虽然穆三岁欺骗了他，但季末仍是待她如初恋，不对，这就是初恋。

    所以她骗她的，他宠他的。

    这河狸吗？河狸死了。

    周梓琪看着季末递过来的水。

    老娘就是渴死也不喝你们一口水。

    下一秒，周梓琪端起水，吨吨吨的灌了个干净。

    饭都吃了，还差杯水了吗。

    季末拿过穆瑶喝剩下的大半杯水，喝了两口，放在了茶几上。

    “对了梓琪姐，我能不能跟你学做点心啊。”

    “可以啊，不过你学做点心干嘛啊？”周梓琪出口的瞬间就有了不详的预感，然后她就看见季末这小兔崽子含情脉脉的看了身旁的穆瑶一眼。

    “做给女朋友吃啊。”

    周梓琪：“……”

    “什么？你刚说什么季末？我没太听清？”

    “我说做给女朋友吃啊，梓琪姐。”

    “不是，我是说上一句。”

    “上一句？哦，我问你能不能……”季末话还没说完，同样也有了一种不详的预感，

    然后，理所当然的。

    “不能。”

    “你刚才答应了的，梓琪姐。”

    “我又不想答应了。”

    季末：“……”

    不过这话怎么听着有点耳熟呢，季末悄咪咪的瞥了一眼身旁的穆大教授。

    也不知道是谁把谁带坏的。

    十分钟后。

    “我去洗点水果，梓琪姐你吃点水果再走呗。”

    “不用了，我这站了一天了，也没人给我按个脚啥的，可得回好好休息一下。”还不走？还不走的话那还不让你们这对狗男女用狗粮撑死。

    “那……再见，梓琪姐。”

    “再见，我先先走了啊瑶瑶。”

    “嗯。”

    周梓琪转身向着门口走去。

    刚打开门，突然又停下了脚步，然后转过身对季末说道：“对了季末，有件事忘记和你说了。”

    “什么事你说，梓琪姐。”

    “你家穆教授她今天和我说她喜欢小孩子，你懂吗。”

    季末：“……”

    “懂哈，懂了就抓点紧啊，我就不打扰了你们了啊，拜拜。”说完周梓琪潇洒的转身离去，啪的一下关上了房门。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    季末看着紧闭着的房门，愣了一秒钟，然后转过头脸上带着些疑惑的看向身旁的穆瑶。

    穆瑶脸色瞬间黑了下来。

    “看什么看，洗碗去。”

    “哦哦，好的。”季末麻利的转过身向着厨房走去。

    刚到厨房门口，突然又转过了身子，壮着胆子小心翼翼的对穆瑶问道：“那……刚才梓琪姐说的是不是真的啊？”

    穆瑶：“……”

    季末看着穆瑶瞬间变得有些阴沉的脸色。

    “不问了，不问了，我去洗碗。”

    十分钟后，季末端着一盘水果从厨房走了出来。

    来到茶几旁，把果盘放在茶几上，季末拿过叉子插起一块火龙果递到坐在沙发上的穆瑶嘴边，一脸讨好的说道：“吃水果，女朋友。”

    穆瑶看了眼献殷勤的季末，张开了红润诱人的小嘴儿。

    季末把火龙果缓缓送入穆瑶的小嘴中，收回叉子，放到盘子里，然后一屁股坐到了穆瑶身旁，把她搂进了怀里。

    “甜不甜。”

    “还行吧。”

    “那还吃不吃了。”

    “行吧。”

    口是心非。

    季末拿过叉子，重新插起一块儿火龙果投喂给了穆瑶，然后把叉子放到了穆瑶的小手里。

    轮到你喂我了女朋友。

    穆瑶接过叉子，插起一个已经去了核的山楂送到了季末的嘴边。

    季末的口水一瞬间就控制不住了。

    并不是因为他想吃，你一看……都不用看，你想一下就知道为啥流口水了。

    “我也想吃火龙果。”

    “饭后吃山楂有助于消化。”

    “那你吃吧。”

    “我不喜欢吃。”

    “那我也不喜欢吃。”

    “那你为什么要买它呢，男朋友。”

    “我以为你喜欢吃。”

    “所以你要为你的错误买单，张嘴，男朋友。”

    季末在女妖精的逼迫下被迫张开了嘴。

    穆瑶眼把山楂放进了季末的嘴里，季末嚼了嚼。

    嘶……真尼玛的酸。

    早知道不买这么新鲜的了，买老一点的还能甜点儿。

    “还吃吗，男朋友。”

    “不吃了。”

    “那这剩下的山楂怎么办。”

    “留着我给你做冰糖葫芦，你不喜欢吃糖葫芦吗。”

    “你会做吗。”

    “我可以学。”

    “那行吧。”

    “那给我来块儿火龙果呗。”

    穆瑶插起一块火龙果。

    送进了自己的嘴里。

    “你不适合吃火龙果。”

    “为什么。”季末有些好奇的看向怀里的穆瑶。

    “小孩子吃太甜的牙不好。”

    季末：“……”

    季末看着穆瑶重新插起一块火龙果，瞅准时机，伸出手一把逮住了穆瑶的小手。

    然后捏着穆瑶柔软的小手把火龙果缓缓送进了自己的嘴里，美美的吃了起来。

    抢来的就是好吃。

