    秦清笑了笑，起身离开了。

    那杯酒还在。

    方天浩倒是不客气，送的酒不喝白不喝。

    不过一会儿！

    秦清又提了两瓶酒过来。

    “正好，我也想喝酒，就当你陪我喝吧，我今天免单！”

    方天浩有些意外：“今天是中奖了？”

    “我也心情不好啊，今天是月圆之夜了。”秦清倒了杯酒，自顾自的喝了起来。

    方天浩疑惑：“月亮影响潮汐，难道还能影响女人的大姨妈？”

    噗……

    秦清没忍住，一口酒喷到了方天浩的脸上。

    方天浩一脸的郁闷：“你喷了！”

    “我知道我喷了！”

    “那你不知道该干啥？拿纸巾给我擦干净啊！”

    “自己不知道擦啊！”

    “又不是我喷的！”

    “又不是我身上！”

    最终，秦清还是拿起纸巾，起身给方天浩擦脸，一下子饱满就在眼前，沟壑幽深，深不见底……引人探索。

    秦清没好气道：“别乱看。”

    方天浩一本正经看着道：“我这目不斜视，哪里乱看了！”

    任凭秦清帮他擦赶紧了，秦清落座之后，方天浩目光明亮：“秦清，说实在的你这胸怀广大，让人神往！”

    秦清没搭理，端起酒杯：“喝酒！”

    不一会儿，方天浩和秦清都喝了些酒。

    事实上方天浩和秦清一起喝酒，也不是一次，两次了。

    因为秦清的酒量极好，估计酒吧里其他的客人，都不是对手。

    有方天浩，和她喝过一次酒，算是半斤对八两，都差不多。

    不过方天浩今天却不是特意来喝酒的，开口道：“酒就不喝了，我还得办点事情！”

    “扫兴！”

    秦清蹙眉，鼓起了腮帮，加上那童颜，巨山！

    简直要命啊！

    作为朋友，方天浩真的很想和老板娘深入了解一下，加深友谊！

    就在这时候，蝎子鬼鬼祟祟的跑了进来。

    左右看了一下，就看见了方天浩！

    “浩哥！”

    秦清站了起来，把刚才拎过来的酒，又拿了回去。

    方天浩愣住了：“小气吧啦的，放下，我给钱！”

    秦清假装没听见一样，就这么走了。

    蝎子看了秦清一眼，咽了一口唾沫：“浩哥，这是你小蜜吗，正点啊！”

    方天浩看了蝎子一眼：“你和陈仁发都有自己的弟兄，怎么现在你一个人？”

    蝎子面色难看：“浩哥，龙王的隐杀都出动了，我知道这隐杀的厉害，我的弟兄们根本没用，因为他们绝对不会正面出手，只会躲在阴暗中，随时给人致命一击！”

    “龙王训练的杀手？”

    蝎子点头，面色有些难看：“陈仁发不是被带走，恐怕现在都死了，也是有一个老兄弟，给我通风报信，我才提前离开了泰山会所！”

    “龙伟呢？”

    蝎子闷闷的说了一句：“昨天被人救走了！”

    方天浩深吸一口气，果然都是些没用的玩意儿。

    人家一下反扑，就他娘的全军覆没了。

    果然没法和他戮神殿的人相比，天壤之别。

    “浩哥，他们肯定也会对付你，你得小心些。”

    方天浩倒是不担心自己，真有些担心慕霏霏那婆娘了，心下不定，还是打了个电话过去。

    当听到慕霏霏的声音，方天浩放心了些。

    “你又跑出去了？还给我打电话？”

    方天浩一愣，原来这娘们儿还不知道自己离开了？

    “把电话给陈幽！”

    “给你！”

    “喂，我是陈幽！”

    “今天打起精神，很有可能今晚有人要动慕霏霏！”

    “好，我明白了！”

    挂断了电话，方天浩才看向蝎子：“蝎子，你也是老江湖了，你说程大虎和陈仁发怎么才能够弄出来？”

    蝎子蹙眉：“我听说背后有大人物运作，所以正常情况下，阎王和陈仁发，怕是不容易出来！”

    “阎王就没点人脉关系？”

    “肯定有，阎王或许没事，但是陈仁发恐怕就糟糕了。”蝎子有些焦急。

    他和陈仁发毕竟是十几年的兄弟了，尤其是现在他们两个还是一条船上的蚂蚱，自然有一种唇亡齿寒的感觉。

    方天浩开口道：“陈仁发在里面反倒是最安全的，你就跟在我身边，联系你所有能够联系的兄弟们，找到龙王在什么地方！”

    蝎子一愣：“咱们两人去？”

    方天浩看了蝎子一眼：“怕啊？”

    蝎子干笑道：“不怕是假的，龙王能够有今天，自然也不是泛泛之辈。”

    方天浩也有些棘手，龙王身边如果有登堂入室的武道中人，的确有些棘手。

    “先知道他在什么地方再说，只要盯着，机会肯定是有的！”

    蝎子连忙跑出去打电话。

    而此刻，站在吧台后面的秦清，看了方天浩一眼，微微皱眉。

    不一会儿，蝎子就跑回来：“浩哥，要等一会儿！”

    “老板娘，来两壶烧酒！”

    秦清在吧台后面，恼怒道：“我这里没有烧酒！”

    “你拿过来，就成烧酒了！”

    秦清一愣，随即瞪了方天浩一眼：“一天到晚就知道占老娘的便宜！”

    说归说，秦清还是提着两瓶威士忌，来到了方天浩这桌。

    这时候，蝎子忽然有些疑惑：“刚才我就觉得……那什么我们是不是什么地方见过？”

    秦清斜了蝎子一眼：“你见过老娘这么漂亮的大美女吗？”

    蝎子被怼了一句有些郁闷，不过看方天浩和秦清似乎关系不错，倒是不敢发作。

    秦清坐在了方天浩旁边。

    方天浩惊奇的看着秦清一副要和他们一起喝酒的样子。

    “这酒你免单吗？”

    “不啊。”秦清理直气壮地说了一句，还自顾自的给自己倒了一杯。

    方天浩愣住了：“不免单，你咋上来就喝呢？”

    秦清端着酒杯，那一张童颜上，却露出了妩媚的笑容。

    “你请我这大美女喝酒，还能吃亏了？”

    这话，带着浓浓的歧义，让方天浩瞬间就感觉要偏了。

    秦清却忽然说了一句：“如果就你们两个人，还是别去找龙王了，不然，我这等待吧，又得少一个酒客，唉……”

    方天浩有些惊讶，惊讶这娘们儿的语气，好像很了解龙王一样。

    而蝎子，彻底震惊：“我记起来了，你是……”

    话还没说完，秦清那勾魂的双眸，看向蝎子。

    竟然直接让蝎子闭上嘴巴，脸上充满了敬意，没敢再说下去。

    方天浩更是惊讶了，这娘们儿什么身份，让蝎子这般失态！

