    终比第四轮，洛清辞的对手是身着竹青长衫，头挽道髻的刘宫契。

    比斗开始，刘宫契取出一粒通体赤紫，拇指大小的灵植种子，注入灵力往擂台中央一挥，一条约一人合抱粗的紫色藤蔓从地面迅速升起，朝洛清辞缠绕而来。

    此藤蔓长势极快，眨眼间便占据了半个擂台。

    见状洛清辞取出极品金刚符激发在周身形成防护，再手掐法诀打出道道烈焰术攻向如灵蛇般的藤蔓。

    这藤蔓生命力着实旺盛，周身火焰蔓延之下速度丝毫不减，且在洛清辞看来，自己所发火焰似乎只能伤到其表层。

    她略作思索，取出玄金子母刃，神识控制子刃分散开向紫藤斩去。

    少顷，半空中一截截紫藤落下，不过这并未让剩余的紫藤攻势减缓，她看向擂台中央，那里还有新的紫藤长出。

    此时对面的刘宫契挥手取出三根阵旗，向她周围落下。

    洛清辞只觉身前场景一阵变幻，脚下的青石地面变做了沙土，周围阵阵火焰炙烤，空中不断有大小不一的火球朝自己落下，还有不知从何处伸展过来的紫藤朝自己攻袭。

    擂台之外，一位身着青袍的弟子说道“洛师姐危险了，刘师兄是上届外门弟子大比练气期前十，在练气大圆满停留已久，一身实力非同小可，如今师姐陷入他所布的凝火杀阵中，若不能短时破阵，则必败无疑啊！”

    其身旁之人接口言道“刘师兄是木灵根，极擅使用各类灵植对战，且于阵法一途也颇有造诣，倘若洛师姐真的败于他手，倒也在情理之中。”

    凝火阵内，洛清辞运起玄阳火典，调动丹田里的红莲业火，业火自指尖升起化作火云鸟朝紫藤攻去。

    紫藤甫一接触业火，便化作了飞灰，再不见踪迹。

    观战的众人只见上一刻还占据擂台的紫藤眨眼间便消失不见，一位女修疑惑道“紫藤怎么不见了，是刘师兄收起来了么？”

    在她身旁不远处，一位练气大圆满的男修摇着头不可思议道“不是收起来，是被洛师姐毁去了，这紫藤是刘师兄一贯用来作战之物，生命力顽强，表皮坚固，便是先前在火属性术法攻击下也尚能继续战斗，如今居然在瞬间化作了飞灰，也不知洛师姐使用了何等可怕之物才有如此强大的破坏力。”

    擂台之上，刘宫契面色凝重，他洒在擂台中央处的紫极藤种子已经连同藤蔓一起化作飞灰，他这种子乃是一次外出历练时偶然所得，他将之炼化后便伴随他至今，每次作战，均给了他不小助力，如今居然被直接毁去，且一丝痕迹都没有留下。

    他看向阵法中的洛清辞，对方当时是使出一道火焰化作灵鸟攻击紫藤的，这手段他在对方先前的比试中也见到过，当时并没有如此大的威力，如今怎么会在瞬间摧毁紫藤。

    那灵鸟既是火焰所化，问题关键便在火焰上了。

    他思索片刻，忽然想到了什么，一字一顿道“是异火！只是不知是哪一种。”

    想清楚此点，他苦笑一声，对方有异火在手，火克木，这样一来他的许多手段皆无法施展。不过异火十分难得，看来对方机缘深厚啊！

    自古以来修真界中有十大异火，分别为红莲业火、南明离火、太阳真火、幽冥鬼火、太阴冰火、紫罗天火、琉璃心火、归明地火、太虚玄火、赤乌星火。其中红莲业火为十大异火之首，可焚万物，也可吞噬其他异火壮大自身。

    阵法之内，洛清辞驱使红莲业火摧毁紫藤后，运起炫光诀护住周身。看着周围的幻境喃喃自语道 “这是一阶凝火阵，以阵旗布阵，对手灵力消耗不小，不过此乃杀阵，拖得时间越久对我越不利。

    好在我先前在两仪峰中修习过阵法，因此对凝火阵有一定的了解。此阵每运行半盏茶时间阵势会变换一次，此时便是其防御最薄弱之时，可抓住时机直接以强力破阵。”

    想到此处，她一边躲避空中落下的火球，一边计算自己的在阵中所呆的时间。

    待时间将近之时，她手拍储物袋，将玄金子母刃、枯木针和数张极品利矛符取出，神识控制玄金子母刃和枯木针集中前方一处攻击，接着激发极品利矛符紧随其后。

    只听嗡的一阵响，阵法被破，洛清辞只觉眼前场景一阵变幻，随后便看到了站在擂台上的刘宫契。

    她以神识控制玄金子母刃向对方攻去，同时运起六合玉册将灵力幻化成两道金丝紧随法器之后朝其缚去。

    这边刘宫契见阵法被破，正待使出其他手段攻击，却见对面飞来十七道金光闪闪的刀刃，他从其威势上判断这是件极品法器，不敢大意，翻手取出一个银色小钟，注入灵力全力催动银钟。

    少顷，一道银光泛起，在他周身形成一道防护，下一瞬，所有刀刃尽皆斩在防御圈上，他脸色一白，先前驱使阵旗维持凝火阵已耗去他不少灵力，方才又全力御使荡物钟，灵力已经所剩无几。

    他手拍储物袋从中取出两枚补灵丹服下，再取出一把青色的锥形法器和一柄黑色短剑，将锥形法器注入灵力以神识控制其朝对手疾攻而去，再以黑色短剑将缠绕而来的金丝斩断。

    洛清辞以神识召回玄金子母刃，将母刃握于右手，对准攻来的青锥狠狠劈了过去。

    两者相触青锥倒飞而回，见状她取出数张极品火云符和流沙符激发向对手甩去，接着运起六合玉册，两道金丝再次紧随符箓之后向对手缚去。

    刘宫契控制飞回的青锥悬于半空，打上数道法诀，将青锥调转目标对准飞来的火云符和流沙符刺去，欲以强力撕碎符箓，中断进程。

    洛清辞自不会让对手如愿，她以神识控制玄金子母刃再次攻向青锥，接着双手一点，枯木针从手中升起浮于半空，两针一组朝对手攻去。

    青锥被阻挡，所有符箓尽皆成功落向对手周围，刘宫契瞬间便陷入了流沙和火海之中，不过他有荡物钟护持周身，是以暂且无事。

