    “谁？”

    万族盟的地下，一位如同野猪一般的异族，正在沉睡修行，眼角突然开裂，如同被火焰灼烧了一般，两边更是有血泪落下！

    它蓦然睁开目光，用蹄子将眼角的血泪拭去，眸光之中戾气四射！

    刚刚它还在修行，好像有什么存在顺着某种媒介，瞪了它一眼，差点将它灵魂都给瞪没了！

    让它很愤怒，不过它却没打算去找原因。

    毕竟，以刚刚那种感觉来说，瞪它的存在相当恐怖。

    真要去找，感觉是做死！

    “我不会被什么存在惦记上了吧？不行，得回族地躲一段时间！找老祖给我做主！”

    野猪眼神闪烁着思考了一下，然后当机立断，扛着它旁边的钉耙，直接走出闭关所在，招呼都没打，飞身而跑。

    毕竟，有些存在，对它们这一族的身子馋的很！

    可不能大意。

    虽然它们这一族，因为老祖的关系，现在已经站起来了。

    可却依旧挡不住一些老不死嘴馋的毛病，会偷偷来一口。

    …………

    “去看看。”

    楚河转身走进了那座供万族贸易的城池。

    此地。

    每一个进去城池的，都需要缴纳一枚如同硬币一般，凝聚着灵韵的灵币。

    不过楚河并不需要。

    他从守门的几个扛着钉耙，形如野猪的生灵面前光明正大的走过。

    它们恍若未觉！

    正在排队的一群生灵，崇敬的看着他的身形远去。

    不需要买票的一定是强者。

    没谁敢露出不满。

    强者为尊的世界，实力就是道理。

    所谓的秩序规则永远都在为强者而让步。

    楚河从哨卡处走过，来到城门之下，他抬起头。

    那洞开的门庭，有近十丈高，上面镌刻着密密麻麻的黑色阵纹，在最顶端，还有着一个个巨大头颅存在。

    那不是雕刻而成，而应该是被斩杀，直接按在上面的，甚至还能看到有鲜血滴落的一道道痕迹。

    那些头颅来自不同的生灵，共同点就是大，还有就是即便不知已经死去多久，依旧有着血煞凶威之气在散发着。

    “真会玩！”

    一个供万族贸易的地方，城门口却挂着冒血的头。

    感觉很有特点，设计者很有想法，艺术感十足！

    而且非常适合这个残酷的世界。

    楚河收回目光，慢慢的走进了这个巨大的城池。

    青钢铺就的道路，宽敞程度惊人，二三十辆马车并行毫无难度。

    不过，道路虽然宽敞，但在上面行走的各种兽，看的出，体型巨大的，还是缩小了下来，也并没有随心所欲。

    毕竟大一点的体型，也就是先天实力强一点，往后的修炼就不一定了。

    就像苍幽，一出生就是先天，成年就是王者，但活了那么久的它，依旧被楚河拿捏的死死的！

    所以体型并不代表强大，只是先天占优而已。

    而在这种万族混杂的地方，表现过高，说不定什么时候就被某个长的过矮的强者看不顺眼了！

    “据那几条鳄所说，万族盟的城池，分了三个档次，这城池里面有先天生灵存在，看来是最低档次的城池！”

    楚河一眼扫过，心中明了！

    他不断前行，欣赏着各种奇异建筑，还有那些各有特点的异族。

    这里的异族种类，可比蛮域之地更加多样。

    楚河在城中逛了一圈，欣赏了一下各族的花活，也了解到了这里是东苍域。

    他在其中一处街道停了下来。

    这里无论摆摊的，还是开店的，都是人族。

    至于来来往往的顾客倒是不尽相同，各种种族的都有。

    楚河停在一个摊位之前。

    摊主是一个老者，王者级别的层次，他还带着一个十二三岁左右的少年，以及一个十七八岁左右，亭亭玉立的少女。

    少年小小年纪便已经是先天。

    这放在以前的夏族，想都不敢想。

    即便是现在，也只有在林城出生，在陪都长大的少年少女才行。

    然而在这东苍域，却只是寻常。

    两者之间，当真是如人间跟仙界的差别。

    至于少女，修为也只是先天层次，倒没什么特别。

    只是她手中拿着一根玉箫，那把玩的姿势，可以看出她格外的熟练，是一个练过的！

    让楚河来了一点兴趣。

    他近来沉迷艺术。

    无论走到哪，看到艺术工作者，总是会去光顾一二，这也直接导致了最近几年，林城艺术工作者数量暴增。

    最主要，这条街，一眼扫过，并没有其它能让他感兴趣的东西。

    “客人，要点什么？”

    老者看着楚河盯着自家孙女不禁皱眉。

    这样子，不像是要买东西。

    不过他看楚河气度非凡，应当是不好惹的，因此也没有吹胡子瞪眼。

    而是依旧客气的询问。

    “我想要听一曲！”

    楚河没有拐弯抹角，而是直接开口。

    随着修为的提高，楚河说话已经越来越不喜欢委婉，什么事情都喜欢直来直去。

    “客人说笑了，这里是卖东西的地方，不卖艺！”

    老者皮笑肉不笑。

    果然不是好东西！

    他心中给出评价。

    “是么！”

    楚河掏出一枚王者破镜丹放在摊位之上。

    “我们都是正经人家！”

    老者扫了一眼丹药，感觉出了其中醇正的药力，心中一跳。

    他见识是有的！能看出丹药的珍贵。

    楚河微微一笑，在地上放了一颗更大的丹药。

    那是一枚帝元丹，跟王者破境丹的功效类似，只不过对应的是帝尊之境。

    老者心脏狠狠一跳。

    他感觉到了一股无法抵御的诱惑，从刚刚那枚被掏出来的丹药之上传来。

    直觉告诉他，那对他是有大用的东西。

    心情激荡，无法平复的同时。

    同样有一股恐慌，慢慢的滋生而出。

    面前之人，拿出这么一颗珍贵的丹药给他。

    恐怕不会只是听曲那么简单！

    恐怕……！

    而且，最主要的事，能拿出这么珍贵丹药的存在，他恐怕是无法应对的！

    要么有实力，要么有背景。

    无论那一样，都能将他压死。

    他觉得，现在事情已经不是吹不吹那么简单了！

    而是要想办法自保！

    今天要出大事。

    他有了预感。

    “好的客人，你想听什么？”

    正在老人心乱如麻之时，少女对着楚河甜甜一笑开了口。

    “这个！碧海潮升！”

    楚河笑着拿出一本音谱递给少女。

