    “大人，我看我们还是先别管大殿下怎么应对，目前需要考虑的是我们该如何应对。我总觉得这中间有些蹊跷，这样大规模的军事行动司徒明月不可能不征求下面臣工的意见，基这样直截了当的下达旨意，是不是太草率了一点？这样一来，得力只能是司徒朗，难道司徒明月为了确保司徒朗坐上皇位后位置稳固，宁肯牺牲帝国的军队？”凌天放对无锋这个时候还有心思看司徒泰的笑话大大不以为然，中原局势的变化直接关系到西北军事行动的走向，作为西北军事参谋联席本部的席参谋，这是他最为关心的事情。

    “不用太过担心，虽然局势有变化，但我估计这些皇子们也不会轻易就范，说实话，我倒希望帝[***]队能够有所建树，让马其汗人吃点苦头，他们势力膨胀得太快了。”无锋脸色虽然轻松，但话语却没有丝毫懈怠的味道。“我已经让古基和安琪儿多方面收集一些情况，我和你的感觉一样，就是这次皇帝陛下的复出掌政的确太突兀了，让人觉得不可思议。”

    “哦？大人也有这种看法？那您看会不会是九殿下搞的鬼呢？”凌天放精神一振。

    “没有获得详细情报之前，一切都很难说，只有等等看了。”无锋沉吟道，“也好，既然中原那边还需观察，我们可以专心专意来对付西边，哼，楼兰人果然不死心，还想寻机生事，文秀已经来信，查获了楼兰人被解散了军队中有人称头准备纠结起事，阴谋暴动，估计罗卑人也在中间煽风点火。”

    看见无锋脸色冰冷，一双眼睛也闪动着择人而噬的凶光，凌天放知道自己这位上司内心是真的动了杀机，一场大屠杀看来似乎已经不可避免，他还是谨慎的问道：“崔文秀已经确切落实了吗？”

    “哼，这些楼兰人真是不知好歹，也许对他们太过仁慈了。”无锋吐出一口气，没有正面回答凌天放的问话。

    崔文秀泰然自若的端坐在大厅当中的主位上，微笑着注视着眼前这个王服男子，他有些奇怪这个本该启程前往庆阳西北大学学习的男子为何会出现在他的官邸中，但他自导对方来这里绝不会是来向自己告辞，陪同他的治安警戒部队负责人鲁布革看来一样不明白来此的目的，茫然的看着王服男子欲言又止的神情。

    “哈立德殿下，您能光临寒舍，我深感荣幸，我听说您马上就会前往庆阳西北大学学习深造，那里可是我们西北的文化中心，希望您能在那里渡过一段愉快的时光。”崔文秀一边礼貌的示意对方二人用茶，客套话也汹涌而出，也不管对方内心何着想。

    “谢谢崔大人关心，能够有机会学习贵国光辉灿烂的文化艺术，我同样深感荣幸，这也是李大人对我们楼兰人的关心。”听不出丝毫讥讽之意，几年来尤其是近几个月来的各种风雨已经让王服青年成熟了许多，连崔文秀也听不出对方话语究竟是语出至诚还是暗含嘲讽。

    “哦，不知今曰殿下来我这里有何见教？”崔文秀不想在和对方这样兜圈子，径直问道。

    在来崔文秀这里之前，哈立德已经踌躇良久，一直无法拿定主意，他不愿意见到自己担心的那一幕，真正走到那一步，只怕是任何人也难以挽救，可是自己的话在哈丽琴娜听来完全是一个变节者的谬论，没完没了的争执和责骂，他已经无能为力了，但作为楼兰王子他又不得不承担起这样一个责任。

    鲁布革在那些极端者看来是一个投靠西北的叛徒，但哈立德却知道对方只是一个不折不扣的现实主义者，并非他不热爱楼兰，而是残酷的现实逼使他不得不作出选择，他在现在这个位置上已经做得相当艰难，拿他自己的话来说，他的所作所为都是为了楼兰民族的生存，他问心无愧。正因为这样，哈立德才旁敲侧击的征询对方对目前楼兰以至整个西域形势的看法，他想再确定一下自己的做法是否正确。

    鲁布革言词肯定的告诉哈立德，就目前楼兰和西域的形势来说，根本不可能和西北对抗，无论从哪一方面，政治制度、经济实力、军事力量、文明程度，西域和唐河人都根本不在一个层次，以鲁布革的看法，西域诸国即使不屈服于唐河人脚下，也迟早会被北方强大的游牧民族所吞噬，与其这样，还不如接受现实，在尽量保持楼兰民族的特姓同时，认真汲取唐河文明中的精华一面，让楼兰民族在烈火中获得新生。

    对鲁布革振聋聩的言词，哈立德感到无比惊讶，他没有想到平素沉默寡言且在外人眼中只是一个随风倒的骑墙派竟然能够犹如如此见识如此口才，人不可貌相这句唐河人的俗语果然不假，哈立德几乎在同时也下定了决心。

    崔文秀奇怪的望着眼前这个青年男子，对方虽然是王子身份，但落毛凤凰不如鸡，今非昔比，他已经不能在楼兰这张政治舞台上挥什么作用了，不过，他也了解对方应该算得上一个识时务者，注视不知道对方选择这个时候来自己这里因为何事。

    “崔大人，哈立德今天来您这里，识有些事情想向你反映，不过在反映之前，我想得到你的一个保证。”哈立德的神态变得异常严肃，连带他一旁的鲁布革心情也紧张起来，他不知道自己这位王子殿下将会有什么惊人的言论，直到现在他也不清楚王子殿下拉着自己急急忙忙来这里干什么。

    “哦？什么重要的事情需要王子殿下亲自跑一趟，有什么事情吩咐下边人办九行了，何劳您大驾光临呢？”崔文秀心中一凛，脸上却涌起和煦的微笑。

    “崔大人，明人不作暗事，我也不想绕圈子，我只想得到崔大人一个保证，我所反映的事情希望崔大人交给鲁布革大人的治安警卫部队来处理，呃，最好不要让贵军介入，当然也许我这个要求可能有些过分，但我愿意把这些人的情况如实的像你们反映作为交换。”对方和煦的微笑在哈立德眼总却是无比阴森，千万不要被对方的外表所欺骗，他暗暗告诫自己。

    原来如此！崔文秀立即从对方吞吞吐吐的话语中揣摩到了事情的来龙去脉，这个哈立德还有些机敏啊，居然想用这个办法来换取这些叛逆者的活命，瞥了一眼旁边一脸迷惘之色的鲁布革，崔文秀估计对方也是毫不知情，脸色一正，断然道：“殿下不用多说了，镇压反叛者是我们驻军理所当然的责任，当然鲁布革大人的部队也会配合我们，那些叛逆者既然敢于公开违抗西北与楼兰签署的协议，那也就是公然挑衅我们西北和西域联盟，这种行径我们不能姑息，否则以后还会酿成更大的祸患！对不清，对殿下你的提议，请恕我不能接受！”

    没想到对方连自己的话语都没听完便断然拒绝，这更加深了哈立德心中的恐惧，对方明显是掌握了所有情况所以才会如此自信，情急之下，哈立德忍不住叫道：“大人难道就不需要我为您提供的情况么？”

    “殿下放心，一切皆在掌握之中，那些该死的叛逆者是逃不过我们的手掌心的。不过我提醒殿下，若是楼兰王家之人也介入此事，我想会为你们带来很大麻烦的，即便是李大人有心容忍，只怕也难过舆论关啊。”淡定从容的脸上透露出来的是无比自信，崔文秀满含深意的瞅了对方一眼才道。

    一阵森森寒意从头浸到脚，方才急切间背上的汗意一下子变得冰凉，完了，果然落入了对方的圈套，可怜琴娜他们还自以为无人知晓，这分明就是一个诱人上钩的圈套，哈立德有些绝望了。

    “崔大人，既然哈立德殿下已经向你反应这个情况，也就是代表了我们楼兰王室对他们这些行动的态度，大人您看能不能先听殿下介绍一下情况，然后再作决定呢？”精明的鲁布革早已从二人的对话中听出了端倪，加之先前哈立德征询自己的意见，他哪里还不明白这中间有什么问题，心中暗叹不已，却也不得不插言帮腔。

    “鲁布革大人，殿下想要介绍的情况其实我早已知晓，哈丽琴娜公主的行为和态度似乎与她王室成员的身份很不相符啊，据我所知，她就是这次反叛行动的幕后主使者，而且还积极参与了组织和策划，这让我们很难办啊。当然我们也知道哈丽琴娜公主的行为不能代表整个楼兰王族，但这样会不会误导民众，引祸端呢？如果我们不当机立断斩除祸根，只怕会让更多的人陷入深渊！”此时的崔文秀脸色一下子变得冷厉无比，“殿下相不相信我一声令下，就可以让这些不知天高地厚的家伙马上一网成擒人头落地？”

    ;