    第237章天龙基地21

    “你休息一下，接下来我们来。”

    洛北战点头，他现在确实要休息一下了。

    虽然有弑神剑的帮助，但是他要控制神剑，实在是太费异能了。

    此时夏欣玥转身，这才看向叶玄辰，她神色淡漠,直接就朝他冲了过去。

    其他人同样如此。

    可是还没一刻钟，所有人都被叶玄辰打倒了。

    夏欣玥也是在小白的帮助下，才稍微好点。

    此刻她才知道，洛北战刚才经历了怎么样的战斗。

    叶玄辰实在是太强大了

    当然，是对于现在的他们来说，太过强大。

    “哈哈哈,小玥,怎么样？要认输吗？”

    夏欣玥冷笑一声：“休想。”

    在她说完,爬上小白背部，朝他再次冲了过去。

    叶玄辰在跟她对打时，根本没把她放在眼里。

    只见他一脚，就把小白连带她一起击飞了。

    叶玄辰快速移动到被击飞的夏欣玥旁边。

    就在他想要抓住她时，洛北战拿起弑神剑，就朝他攻击而来。

    叶玄辰有些警惕他手中的剑，朝后一跳，躲开他的攻击。

    洛北战见状，赶紧扶起夏欣玥：“怎么样？”

    夏欣玥摇头，然后把被打回原形的小白，收进了空间。

    叶玄辰看着两人亲密的举动，眼中的怒气，都快漫出来了。

    “小玥，我的忍耐是有期限的。”

    夏欣玥一顿，她冷漠的看向叶玄辰，没有说话。

    叶玄辰眼神微眯，眼中一股杀气闪过：“看来，不给你一点教训,你是不会乖了。”

    在他说完,转身就朝旁边离他最近的夏明熙攻击而去。

    夏欣玥等人见状，赶紧冲过去，想要阻止。

    可是好像来不及了。

    然而就在这一刻，夏明熙准备迎接死亡时。

    面前一道身影，她用冰系异能做出了层层屏障，想要挡住叶玄辰的攻击。

    然而根本没有任何用，只见那些冰障被叶玄辰轻易击碎。

    然后一掌，打在了尹冰雪的胸膛上。

    尹冰雪被这一下，打得直接飞了出去。

    躺在地上的夏明熙，还有所有人都傻眼了。

    夏明熙在反应过来后，从地上颤抖的爬了起来。

    他双眼通红，看着此刻在地上一动不动的尹冰雪。

    在他跑过去，跪在地上，半抱起她后，声音无比颤抖的呼唤着。

    “小…小雪？小雪？”

    夏欣玥看着这一幕，立刻朝那边跑去。

    沈乐乐也在这时过来了。

    就在沈乐乐给尹冰雪用治愈系治疗时。

    尹冰雪的身下一片血红。

    几人都不知道怎么回事。

    夏欣玥伸手给她诊断。

    这一看，只见她双瞳萎缩。

    也在这时，尹冰雪慢慢睁开了眼眸。

    夏欣玥眉头紧锁：“为什么不告诉我们？”

    尹冰雪抬起手，摸了摸肚子，眼中的悲伤让她泪水直流。

    只听她气语微弱道：“没…没了吗？”

    夏欣玥不忍告诉她这个事实,表情悲伤的看着她。

    尹冰雪闭了闭眼，然后又睁开：“阿…阿熙，对不起，我们！第一个…孩子…没没了。”

    夏明熙此刻都呆住了，他看了看悲伤的尹冰雪，又看了看她的肚子。

    他伸手放在她肚子上，眼泪流了下来：“为什么？为什么不告诉我？”

    “为什么？”

    (本章完)

