    第2019章 姐姐，你实在太能鬼扯了！

    圣木圣女想到杨思捷之前看向林远的眼神，再加上杨思捷现在的表现。

    大体心中有了猜测。

    这件事自己说没有发现肯定是不行的。

    圣木秘境内出了那么大的异变。

    杨家虽然没有派人参加圣木秘境，不过很快就会从其他势力口中了解到消息。

    既然解释不清，那不如索性先发制人，倒打一耙。

    圣木圣女的神情猛然冷了下来。

    “亏你还好意思问我！你们杨家是怎么给我承诺的？”

    “不是说进入圣木秘境的，实力都在不朽之下吗？”

    “为什么这次圣木秘境内，会混入了不朽强者？”

    “差点毁坏了圣木秘境内，积蓄了这么多年才孕育出的至宝！”

    杨思捷闻言，赶忙解释道。

    “圣女大人，并不是我杨家审查的不仔细！”

    “而是很有可能有非神木联邦的势力成员，混进了圣木秘境中。”

    “只是不知道圣女大人您所说的至宝，到底是什么东西？”

    圣木圣女闻言冷哼一声。

    “圣木秘境内孕育的至宝与你们杨家有关系吗？”

    “非神木联邦的不朽强者混入了圣木秘境，难道不是因为你们杨家的失职？”

    “虽然至宝没有毁坏，但也受了一些创伤。”

    “要等最起码十年的时间才能恢复。”

    “十年后你多为我提供一些缔造师资源，到时我可以单独赠予一些拥有圣木血脉的植物类灵物给你们杨家。”

    如果林远此时就在圣木圣女的身边，林远一定会目瞪口呆的感叹一声。

    姐姐，你实在是太能鬼扯了！

    如果不是因为知道情况，你说的连我都信了！

    圣木圣女现在的行为，属于是给杨思捷以及杨家画了一个根本不存在的大饼。

    彻底把杨家给吊住了。

    圣木秘境本身，对于杨家来说就是一个异常神奇的存在。

    这些年杨家的所作所为，证明杨家对圣木秘境十分的看重。

    因此杨家不可能不对圣木秘境孕育了这么多年，才孕育出的至宝动心。

    可以说圣木圣女凭借着精湛的演技和鬼扯，成功成为了杨家这十年，必须要好好伺候的姑奶奶。

    杨思捷听到圣木圣女的话，心中盘算了起来。

    之前杨思捷没有和圣木圣女接触过，但是圣木圣女一直处在圣木秘境中。

    想来应该心思较为单纯。

    否则现在也不会把圣木秘境内的情况全盘托出。

    虽然嘴上说着圣木秘境内的至宝和自己没有关系。

    可却把有关圣木秘境内有关至宝的情况，一一告诉了自己。

    杨思捷觉得，如果圣木圣女如此单纯，那自己对于圣木圣女应该是可以进行利用的。

    想到这，杨思捷也不急着去把情况通知自己的父亲了。

    反正杨家现在依靠着真理会，不管天空缔造到底是什么来头.

    等发生冲突了，都有真理会在前面顶着。

    真理会从来没有表露出内部拥有五星缔造师的消息。

    不过按照当前情况来看，真理会内部拥有五星缔造师已经是板上钉钉的事情了。

    否则真理会哪来的这么多不朽强者！

    而且领头的人，很可能已经超出了不朽的层次。

    在冠木宴会的时候，杨思捷感受到了林远及其扈从身上拥有宝器的气息。

    为了去验证自己感受的对不对。

    杨思捷特意去了一趟杨家的藏宝室，感受了一下杨家曾与沙洲联邦交易的宝器。

    确实是同样的气息。

    只是杨家收藏在宝库中，一直当做底牌没有动用的宝器所散发出的气息。

    并没有林远扈从身上宝器，所散发出的气息浓烈。

    连林远的一个扈从，都能拥有二星以上的宝器。

    这说明天空缔造的资源积累，很明显要超过杨家。

    这让杨思捷心中异常的羡慕，也更加清楚了一名五星缔造师对势力的影响。

    真理会带头的人身上，也拥有一件宝器。

    领头人就是用这件宝器，击杀掉的白家与舒家的强者。

    真理会和天空缔造，都是拥有五星缔造师的势力。

    如果能够让这两个势力打起来。

    杨家说不定还能够跳出真理会的掌控，获得坐收渔翁之利的机会。

    想到这，杨思捷的身躯不禁激动的颤栗了起来。

    这个办法可以说是杨家目前，唯一的一个救赎之路。

    对于自己生出的这个想法，杨思捷还需要进行从长计议。

    眼下对于杨思捷最重要的，便是争取到圣木圣女，让圣木圣女成为真正支持自己的人。

    否则等圣木圣女见到了自己的父亲，基本上便和自己没有什么太大的关系了。

    想到这，杨思捷直接开口说道。

    “圣女大人，在这十年的时间里，我会竭尽所能的为你提供缔造师资源。”

    “不知道你能否秘密的为我提供一批拥有圣木血脉的植物类灵物？”

    圣木圣女和始姬的心灵是相通的。

    始姬走在林远的身边，看着眼前这片从来没有见到过的世界。

    吃着街边用各种灵果制作的美食，本来满脸惬意。

    可却因为通过圣木圣女知道了杨思捷所说的话，脸上惬意的表情变得有些错愕。

    杨思捷到底是觉得小桃子蠢，还是病急乱投医。

    竟然会选择与小桃子进行这样的合作。

    始姬正想着该怎么让圣木圣女打入到神木王廷内部呢。

    现在杨思捷的话，等于给了小桃子一个机会。

    圣木圣女接到始姬的指示后，白了杨思捷一眼，随即说道。

    “我需要的资源很珍贵，你如果能帮我找到，我自然可以提供给你圣木血脉的植物类灵物。”

    “如果你为我提供的资源足够多，我并非不能在十年后，为你使用一次圣木秘境孕育的至宝，助你提升一个大层次。”

    始姬通过白冬和舒剑的灵魂，了解到灵气职业者对于提升实力最为渴望。

    反正都是画大饼，连圣木秘境内的至宝都是编出来的。

    那不如索性就把大饼画的让杨思捷更心动一些。

    这样杨思捷才能够因为眼馋这块大饼，而心甘情愿的变成自己探知情报的工具。

    可以说仅仅只是吞食了舒剑和白冬的灵魂，始姬便明白了人类灵魂中的恶。

    学会了借着这股恶，去达成自己的目的。

    (本章完)

