    “有什么不可能的，这就是我从荷兰进口过来的，现在还不是活蹦乱跳的？”

    李哲微微有些得意的说道。

    米芸听见李哲的回答也是有些惊诧，这她对着彩虹鱼还是有些了解的？彩虹鱼还能够在其他地方存活？这是根本不可能的！

    但是眼前的彩虹活生生的就在她面前，又由不得她不信。

    “太不可思议了，你是怎么做到的？”

    “所以说别担心了，我这么厉害连这彩虹鱼都能够养活，至于那叶家我就更不怕了。”

    李哲原本是想活跃一下气氛，让米芸不用那么担心了，只不过这样一来，反倒是提醒了米芸。

    刚刚因为彩虹鱼的缘故，她都是暂时忘记了这回事。

    她再度焦急起来。

    事已至此，也只能是走一步看一步了，米芸想的是自己回去求求父母，看看能不能在老祖宗面前求求情，放过李哲一马。

    不过对于这一招，米芸心里也没底。

    毕竟家族的利益，是根本不会在乎个别族人的感受的，这就是生在大家族的悲哀。

    不过，这也是米芸能想出来的唯一办法了。

    其实，之前她让李哲离开江城，跑路去避避风头的建议，她自己也知道不可行。

    以古武家族的能量，想要追查到一位没有背景的普通人的行踪，简直是轻轻松松，毕竟古武家族的底蕴不是平常人所能想象的。

    看着李哲还是那副不紧不慢的样子，米芸心里也是有了一丝丝的安定，或许这个男人真的有办法吧。

    而且她知道，就算李哲将叶君给废了，米叶两家的联姻也不会因此终止！

    家族利益的车轮滚滚之下她根本无力抵抗，就算是叶君也只不过是一个棋子罢了，没了叶君还有其他的候选人。

    况且，只要米叶两家的联姻计划没有取消，她最终还是要嫁给已经废掉的叶君······

    李哲看着满脸忧色的米芸，也是大概猜到了她心中的想法。

    之前，他已经从米宣口中了解到了古武家族的联姻制度，眼神一定说道：

    “我不会让你嫁给不喜欢的人的，古武家族又如何？”

    看着浑身平平无奇但却有藏不住的锋芒气势的李哲，米芸心头渐渐涌起一股暖意。

    她轻轻嗯了一声，之前的担忧也渐渐消退，面上也显露出了柔美的笑容来，开始继续忙碌起来，为明天的开业典礼做准备。

    江城第一医院。

    叶君被急救车给送到江城第一医院的急诊病室之后，他原本就是古武者，即使是被李哲震断了一根经脉，他的身体素质也是远超常人，更何况李哲还留了一丝灵力在他体内抱住他的小命，在医院的急救措施下也是逐渐的醒来了。

    醒来的叶君望着眼前陌生的场景便明白了大概是怎么回事，面上随即便露出咬牙切齿的表情：

    “李哲是把，你给我等着，叶家之人不是这么好欺负的！”

    只不过立马当他开始查看自己身体内的情况时便失声尖叫起来：

    “怎么会这样······这不是真的！”

    叶君想要运转灵力调息一下自己的身子，毕竟刚刚被李哲的灵力灌体估计已经是受了不小的内伤了。

    可很快，叶君就发现无论自己怎么尝试都是运转不了灵力了，一番细心查看之后，竟发现自己体内的一根经脉竟是被生生震断了!

    叶君的心神霎时间便崩溃了！

    对于一个修士来说，经脉被震断就等于废人一个了，无法运转灵力那就和普通人没什么区别了，这对一向高傲的他来说完全是不可接受的。

    之前他一直是叶家年轻一辈的天才，也是唯一一个踏足修炼一途之人，现在骤然间便成为了一个废人，这让他怎么接受的了？

    “我的经脉，我的灵力！这是怎么回事！”

    就在叶君在病房内大喊大叫之时，江城第一医院的查房医生也是推开门进来了。

    叶君见医生进来，灰暗的眼神中顿时闪过一丝光亮，就像是溺水之人抓住了最后一根稻草一般，急切的喊道：

    “医生······医生救救我，帮我把经脉给接续起来，我还要修炼，我可以给你报仇，很丰厚的报仇，你想要多少钱都可以，只要能让我继续修炼。”

    那查房医生顿时便露出了不知所谓的表情！

    这······莫不是个傻子吧，什么经脉，修炼的······

    转头望向一起走进来的护士轻声说道：

    “这从哪收过来的，怎么精神科的放到急诊科来了？”

    叶君一听这医生的话顿时勃然大怒！那股子公子哥脾气又上来了！

    竟把自己当成精神病？

    他当下便从那病床上坐起，便要扑向那医生，只不过还没等他从病床上下来，身体内的一股剧痛便迅速袭来！

    经脉断裂之痛，饶是他的身体也是承受不住，当下整个人就直接瘫倒在病床之上，只不过眼神还恶狠狠地盯着那医生。

    医生和护士也被他的眼神盯得有些发毛，赶紧就是走出了病房，边走还便絮叨：

    “待会赶紧找精神科的人过来，把他送过去，不然总在急诊科算什么事！”

    而此时叶君在病床之上，已经是不复之前的凶恶，眼神一片灰暗。

    他明白，自己完了！

    经脉断裂修炼一途就此终止，自己已经是废人一个了。

    对于家族来说，一个废人那就相当于毫无价值了，如果是女儿身的话，还可以和其他家族联姻，但身为男儿的他原本踏入修炼之途，在家族可谓是风光无限，集万千宠爱于一身，只不过现在一切都完了！

    不能修炼的废人对于家族来说就是累赘了，最好的结果也就是帮家族打理世俗产业。

    可那又怎能和精彩的古武世界相比呢？

    出身古武家族的叶君，深刻的明白这其中的残酷性。

    叶君的脑海里出现了一个恶魔般男子的身影，面上表情也开始变得狰狞起来：

    “李哲！我废了你也别想好过，叶家不会放过你的，大家一起下地狱吧。”

    咬牙切齿的几乎是一字一顿的说完这句话，之后叶君整个人便开始状似封魔般开始大笑起来！

    由于太过用力还咬破了舌头，一缕鲜血自嘴角处流出，给叶君整个人更添一份诡异之色。

    在外守着的护士见病房里叶君的模样，身子也是没来由的冷颤了一下！

    这精神病看来挺严重的！

    ······

    米彩轩。

    门外的停车外乃至是外面的街道都已经停满了来这江城甚至是其他地市的车辆！

    今天是米彩轩重新开张的日子，一众食客早就期待着这一天了，所以米彩轩还没正式开始营业，外面就已经被热情的食客给挤爆了。

    米芸站在店内，看着这火爆的场景也是露出了满意的笑容，只不过这笑容下面在眉间还藏着一丝浓郁的几乎化不开的忧虑，她还是在为昨天那叶君之事担忧。

    不过她还是强行收拾好了心情，准备迎接这爆满的食客们。

    那些充满期待的食客，除了对这米彩轩的菜品早就垂涎欲滴之外，心中对于这米彩轩重新装修之后的布局也是格外期待！

    毕竟好歹也算是米其林二星餐厅了，之前的装修也不能说不好，但是餐厅格局实在是太小了，根本容纳不了太多人一同进餐，所以经常出现大排长龙的局面。

    这些食客一进门，便被米彩轩里面的翻新装修所惊到了！

    比之之前实在是大气磅礴了许多，不说别的，就光占地面积就扩大了两倍之所，让人不会有之前的那种局促感，小处的细节也处理的很好。

    不过最吸引众多食客目光的，还是那摆在整间米采轩大厅最中央的的彩虹鱼鱼柜！

    “这鱼缸里也没装什么彩灯啊，怎么大白天的发彩光啊，还带变化的。”

    “我也没看着啊，该不会是这鱼身上发出来的吧！”

    “卧槽，还真是这鱼身上的鳞片全都是五颜六色的，该不会是故意涂上去的人工涂料吧，不过这样也算是有些新意了，还怪好看的，五颜六色的这水里跟有道彩虹似的。”

    “什么人工涂料，这颜色就是这鱼本来的颜色，这鱼好像叫什么彩虹鱼吧，我上次看一个纪录片有介绍过的，不过那纪录片说这鱼只能在荷兰存活，在别的地方根本不能存活，该不会是我记错了吧。”

    “你可拉倒吧，啥鱼这么娇贵，还只能在荷兰存活，我看这鱼在咱们这不活蹦乱跳的，好得很！”

    那出言介绍彩虹鱼之人，也是有些蒙圈了，这彩虹鱼的纪录片是他前段时间才看的，自己能也能记错？

