
　　“玛丽，地中海重要性，你是知道。

　　自古以来，地中海就是欧洲的重点的区域，尤其是苏伊士运河开通以后，地中海的重要地位已经提升到了欧洲的心脏。

　　意大利在地中海的位置非常优越，它是地中海中心国家,相比于意大利，我们葡萄牙属于地中海的外角。

　　我们葡萄牙想提高在地中海的影响力，与意大利紧密合作是最捷径，最有力，最安全，的方式。

　　奥斯曼土耳其一个西亚病夫，意大利因为在东非悲惨教训，现在独自一人面对他有些畏畏缩缩。

　　不过以我的估计，如果真打起来，意大利其实是能战胜奥斯曼的，虽然这个战胜的过程很可能会不好看。

　　我们葡萄牙支持意大利，本来就是站在胜利的一方，必要时候的武力支持，会让意大利更了解我们的重要性，以后也会更依赖我们。

　　奥斯曼土耳其，现在就是粘板上的肉，意大利只不过是第一个跳出来，他后面还有一堆巴尔干国家。

　　巴尔干国家其实一直对奥斯曼土其跃跃欲试，只不过因为希腊的惨败让他们非常小心谨慎。

　　奥斯曼如今衰落了，但占的地很大，他们在地中海依然有许多有价值的地方。

　　之前我看了一下地中海地图，发现了罗德岛，罗德岛虽然比不上克里特岛，但战略位置不错，而且它还是医院骑士团的故地，夺去这个地方，能大大提高葡萄牙的影响力。

　　我们葡萄牙,在欧洲就是以收复失地的基督之剑而闻名，论从msl手上光复基督教失地，我们葡萄牙是专业的。”

　　罗得岛，这块地方的主权，在欧洲看来，奥斯曼土耳其是站不住角的，因为他的法理权属于医院骑士团。

　　耶路撒冷、罗得岛及马耳他圣约翰主权军事医院骑士团，看看这个名称。

　　主权军事医院骑士团！

　　这名字，这蕴含的还不显眼？

　　条顿骑士团与普鲁士王国的关系，欧洲人有几个不知道？

　　按法理，罗德岛跟土鸡一毛钱关系都有。

　　罗德岛，可以明明确确的说，是基督教的失地，他是医院骑士团的领地。

　　如今的医院骑士团四分五裂，除了罗马总部一个，好几个国家都有自己的医院骑士团，其中德国,俄国,西班牙，葡萄牙就存在。

　　对罗德岛的主权收复,这几个国家都可以做，不过考虑到国家实力与政治局势，葡萄牙是最有优势的。

　　德国正在努力搞好与土耳其的关系，而且英国，法国，甚至意大利是不希望德国插手地中海的，所以罗德岛德国是没机会了。

　　俄国，也没有拿下罗德岛的机会。

　　历史上，俄国沙皇亚历山大二世收留了被拿破仑驱逐的医院骑士团，沙皇还当过一段时间大团长，再加上俄土世仇以及所谓的第三罗马，俄国的法理是充足无比。

　　可是有法理有什么用？事实上操作就难。

　　英国虽然和俄国虽然是盟友，但是一直不希望俄国冲进地中海，而且俄国要占领罗德岛，首先要做的是占领整个奥斯曼土耳其，不然什么都是白想。

　　西班牙老牌天主国家，光复失地的基督之剑，天主教分为浓厚，国内一堆天主教组织。

　　对于罗德岛，西班牙是有法理，可现在国家实力明显拿不上台面，而且也没有什么国家希望西班牙重新崛起。

　　以实力地位出发，西班牙连法国那一关都过不了，所以他的罗德岛的法理权有等于白有。

　　葡萄牙方面，如果是按原来的历史走向，衰落的不成样的葡萄牙，国内混乱，殖民地勉强控制，哪还有其他心思在地中海搞东搞西。

　　不过在这个世界，葡萄牙又重新回到了光荣时代。

　　葡萄牙-巴西-阿尔加维重新联合在一起，除了粉色地图丢了一半，论实际占有土地比巅峰时期还扩张了好多。

　　巅峰时，葡萄牙什么时候有过秘鲁，玻利维亚，委内瑞拉？现在的情况是，葡萄牙联合帝国拥有了他们。

　　葡萄牙联合帝国与欧洲各国关系都很好，除了西班牙。

　　葡萄牙在其他地方扩张，影响力有限，只能选择地中海了，地中海的大澡盆，列强一堆堆，葡萄牙现在算是弱势。

　　罗得岛，被葡萄牙收复的话，估计也就是西班牙和希腊说闲话，其他的国家能有什么反对的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　希腊对罗德岛的主权，在欧洲还没受到广泛承认，毕竟马尔他骑士团存在的可比现在的希腊活的久。

　　历史中如果不是意大利二战战败，罗得岛及附近的群岛，希腊根本就没机会得到。

　　对于罗德岛的主权的争夺，最有可能的是葡萄牙和意大利。

　　意大利只要和罗马教廷搞好关系，得到罗马教廷控制下的医院骑士总团的授权，就可以正大光明得到罗德岛。

　　我是当下，罗马教廷与意大利王国的关系很僵，这种微妙的关系从意大利王国统一以来就一直持续。

　　历史上，意土战争后，意大利占了罗德岛与附近的12群岛，可占有性质是托管，而不是主权领有。

　　为了罗德岛与附近群岛，希腊在意大利嘴边叽叽喳喳叫个不停，到了墨索里尼时期才消停，因为那时候意大利和罗马教廷和解了，希腊在二战中更是被德国和意大利占领。

　　不过二战后，意大利作为战败国就不要谈什么领地了，殖民地丢光，意大利北部割让给南斯拉夫一大块地，国界都推到的里亚斯特了。

　　“亲爱的，听你这么分析后确实很有道理，只不过在地中海合作，为什么我们不选择法国？”

　　在玛丽看来，地中海的几个国家最强大的还是法国，葡萄牙如果要提高影响力，最有力的方式应该是和法国搞好关系。

　　同是地中海国家，意大利明显是不如法国的，在北非林地的争夺上，尤其是突尼斯争夺战上，意大利输的很惨。

　　奥斯曼土耳其在北非的精华，阿尔及利亚与突尼斯被法国占领，埃及受英国影响，最后只剩下连常流河都没有的两块垃圾地。

　　就这两块垃圾地，意大利想占领它的心思，全欧洲都知道，可是等了这么久，等到如今的第二次摩洛哥危机，意大利才敢出手。

　　意大利作为欧洲列强，殖民水准在许多欧洲人看来是非常的差，连比利时都比不上，意大利的所有殖民加起来连刚果的一半价值都没有。

　　“法国太强了，我们葡萄牙不适合与他们合作，与法国合作，我们葡萄牙得到利益不多。”唐宁摇了摇头说道。

　　葡萄牙联合王国虽然领土广大，但总体实力其实比奥匈还差点，以这个体量与法国合作，得让利益注定太少。

　　“地中海，法国本来就很强势了，就算他愿意分一部分利益给我们，但能有多少呢？

　　意大利与我们葡萄牙合作是最好的，意大利不像法国那么强势，如果选择与法国合作，我们葡萄牙注定会吃亏。

　　意大利一直很有自知之明，他们能认清局势，知道该做什么，不该做什么，与这样一个国家合作，我们葡萄牙会很顺心。

　　而且亲爱的，你肯定不知道意大利这个国家是很有意思的。”

　　意大利这么个有趣的国家，他战队的艺术，以及与强者搞好关系，很有一手的。

　　“意大利这个国家很有趣吗？有趣在哪里？”玛丽想不通丈夫，为什么这么说意大利。

　　“呵呵，这个我不好说。我只能说意大利这个国家，在关键的时候总能做出一些让人眼前一黑的操作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十三章地中海战略免费阅读。https://www.23sk.com 