    顾棉棉真是气的不行，有些人一生气饭都吃不下，有些人一生气就想吃东西。

    顾棉棉算是后者，虽然觉得没什么胃口，但她又反过来想，为什么她要因为那些人的事折磨自己，她要好好吃饭！

    她丈夫还不知道和那个女人在吃什么浪漫午餐呢。

    顾棉棉于是直接冲进了一家川菜店，一拍桌子道：“拿菜单来！”

    服务生被震慑到了，急忙给她拿来菜单。

    这架势，不像来吃饭的，像是来砸场子的啊。

    顾棉棉不管不顾的点了十个菜，而且都是最贵的，服务生懵了：“帅哥，您几个人？”

    “一个人！”顾棉棉气哼哼的说道：“你看不出来我是一个人吗？”

    服务生委屈道：“你一个人哪儿吃的了这么多啊。”

    “我就是能吃，我是大胃王，不可以吗？”顾棉棉瞪了他一眼道：“总之，你给我上就是了。”

    服务生还是觉得不靠谱，不知道为什么，总觉得这么帅气的小伙子带着一股杀气，他急忙去找了经理，说了情况，还小声道：“是不是来吃霸王餐，长得这么好看，也不像是精神有问题啊。”

    经理上下那么一打量顾棉棉，伸出手拍了一下自己身边的服务生：“你还是太年轻了，这可是个金主，这一身衣服和鞋加起来好几万，能缺咱这一顿饭？你去伺候好了，他想要什么尽管上就是了。”

    “哦哦，那好。”服务生急忙点头。

    一个半小时之后，顾棉棉吃完饭了，撑的几乎走不动，还管店里要了消食片，吃上之后才离开。

    手机上的追踪系统，已经检测到慕战辰他们离开了，然后去了一个她不是很懂的地方。

    一个典当行。

    这是去要卖什么东西？

    不对。

    她记得慕战辰和她说过，这城市里有许多门面，你看着是这样的，实际上进去里，却是有暗门的，里面又是另外一番风景。

    这地方肯定不是一个典当行。

    顾棉棉倒是没有猜错。

    典当行的里面，就是拍卖会所的入口。

    在太阳下行走的人，大概并不会知道，世界上有很多地下交易场所。

    地下拍卖行盛行，一般拍卖一些不让拍卖，或者未曾出世的东西。

    奇珍异兽，古玩字画，A市这边，因为有慕战辰他们坐镇，倒是不敢搞那些人口勾当。

    再加上A市警力，的确也很厉害。

    封姜这个疯子的名号远播，谁也不爱来这里没事找晦气。

    所以这里一些古玩意比较多，大多都是偏远山区的山民弄来的东西，或者流落海外的东西，被古董商人收来，在地下拍卖行高价拍卖。

    典当行后的这个拍卖行，做的古香古色，模仿古楼建筑，里面都是一个一个的隔间，扇形上下两层房间，正中间是一个拍卖品展示台。

    所有人都在入场前，挑了自己喜欢的面具戴上进场，这样除了卖家之外，不会有人知道顾客的长相，保证了安全性。

    霍思思给自己挑了一张妩媚的金色半面妆，给慕战辰挑的时候，发现慕战辰正盯着一张面具看。

    一张小狐狸面具。

    霍思思看着，心里不知道怎么，有点不是滋味，拿下了自己的面具，转而拿起了那张面具戴上：“怎么样，好看吗？”

    慕战辰眉头不易觉察的蹙了一下，随手抓了个面具戴上：“面具而已，有什么好看不好看的。”

    霍思思的心，沉了沉。

    她是个女人，就算平日里有点男人作风的霸道，也有点张狂嚣张，可是她还是心思细腻的，尤其是在男女相处的过程中，有些事，看一眼就懂了。

    慕战辰看到自己戴着的这个面具，想到的一定是顾棉棉，他可能在想象她戴上之后的样子，眼神都变温柔了。

    慕战辰一定是讨厌自己戴了这个面具的，因为想象中这个面具，更适合顾棉棉。

    可是她就是要戴上这面具，让他的目光聚焦在自己身上。

    因为爱而卑微，因为爱而变得令人生厌，这种可憎的面目谁想拥有的，但爱了就是爱了，逃不掉也躲不开。

    两个人进去之后，在VIP的包间坐下。

    精致的甜点很快上来，上等的雀舌香味飘散出去。

    这里的服务自然是一等一的好。

    霍思思看向慕战辰，唇角微勾，一笑道：“战辰，等下你有什么喜欢的告诉我，我送你。”

    慕战辰冷淡回应：“不用，我又不缺钱。”

    霍思思努嘴：“那我喜欢的你给我买吧。”

    慕战辰蹙眉看她：“你什么毛病，霍家没钱了吗？”

    “约会的时候，哪里有男士不给女士买礼物的。”霍思思气哼哼道：“总之我不管，你若是不给我买，这次就不算约会。”

    霍思思开始耍无赖了，慕战辰不爱跟她纠缠，喝了口茶压下想甩袖而去的冲动，道：“行，给你买一件行了吧，女人真麻烦。”

    顾棉棉就不一样，顾棉棉向来都不麻烦。

    慕大总裁都不知道自己是情人眼里出西施，对霍思思各种挑剔不满。

    拍卖会开始之后，穿着旗袍的主持人上台，欢迎各位宾客。

    “欢迎各位宾客的到来，今日所有拍品，我们拍卖行保真保质，请大家放心竞拍。”

    不一会儿，一颗夜明珠先拿了上来，主拍台灯光暗下去，夜明珠散发出光芒，十分动人。

    “就这么吧。”慕战辰态度有些随便的对霍思思说，就想要给她拍下这颗夜明珠。

    霍思思不愿意：“战辰你太敷衍了，我家里不缺这东西。”

    慕战辰只好让这个过去，霍思思其实没什么想要的，但她有心思让慕战辰给她买件首饰。

    这种随身带再身上的物件，对女人来说的意义非凡，她总是能看到，有念想，所以最合适的是玉镯，耳环之类的。

    霍思思正想着，一件拍品端了上来。

    一套梨花白瓷小香炉。

    十分秀气精致，很讨喜。

    但霍思思看的这种东西，多了去了，且从不喜欢什么熏香，看也不看一眼，兴致缺缺。

    只能算可爱而已，算不上什么上品。

    然而旁边的慕战辰却想也不想就已经开始竞拍了。

