    数十根蓝玫瑰好似一场蓝色的流星雨般，从天而降，眨眼间便将安言覆盖在了当中。

    “唳——！”

    但就在安言即将要被蓝玫瑰所刺穿的瞬间，一声响彻天际的刺耳鹰唳突然从他所处位置传出。

    这一声鹰唳，如同一个信号般，鹰唳声中，所有蓝色玫瑰竟都整齐的停在了半空。

    桔梗瞳孔一缩，紧随蓝玫瑰之后的身形，猛地向着后方爆退。

    几乎就在他离开的同时，漫天的蓝色玫瑰上便逐渐被染上了一层土色，这土色由小变大，转瞬间便将所有的蓝色玫瑰石化，纷纷向着下方落去。

    但还不等落地，便被看不见的冲击化作了漫天烟尘。

    “调和！？”

    半空中，桔梗神色一沉，皱着眉头看着烟尘范围。

    烟尘当中，隐约可以看到一个庞大黑影。

    但就在他看去的同时，那烟尘中的庞大黑影一动，随着它的移动，漫天烟尘骤然爆开，刺目的火炎光芒，瞬间冲天而起。

    来了！

    桔梗心中一惊，手上玛雷指环的火炎凝聚，形成了一个护盾，将其整个人笼罩在了当中。

    指环的用处有两种，一种是常见的开匣子，而另一种则是如他现在这般直接运用火炎，云属性火炎所凝聚出的护盾，威力也许不如雷属性，但在增殖的特性下，持久能力却要高于其他火炎。

    轰！

    护盾外，一声爆响骤然传出。

    一双如同钢勾一般的利爪，狠狠的抓在了云属性火炎护盾之上。

    那足以抗下炸弹的护盾，在这一爪下，竟是被直接从中撕裂开来。

    不仅如此。

    在被利爪撕裂的部位两边，也在不断被腐蚀并且石化！

    大空的匣武器。

    桔梗瞬间便反映了过来，心中不由暗骂藤那个废物，指环被抢也就罢了，居然连匣武器都被敌人给抢走了。

    不能硬抗！

    念头一动，他指环火炎喷发间，整个人向着后方快速退开。

    但是……

    “呦，来啦。”

    轻佻的声音在他身后响起，桔梗的眼睛倏地睁圆，他是怎么到自己身后的？

    但下一秒，这个疑问就被桔梗抛到了脑后，因为伴随话语声一同来临的，是安言猛烈的攻击。

    安言五指拉起五道耀眼的火花曳痕，狠狠击中云属性火炎所形成的护盾之上。

    大空的火炎从安言的指尖吐出，如同五道高速旋转的钻头，一头扎入护盾之中。

    桔梗脸色一沉，但并没有慌张，云属性火炎爆发间，他腰间的一枚种子迅速发芽、生根，在他身后汇集，化作了一颗巨大的藤蔓，将桔梗完全包裹在了当中。

    砰！

    手爪与藤蔓相撞瞬间，那藤蔓就整个爆开化作了漫天碎屑。

    不过，这一瞬间已经足够了。

    桔梗身体一震，脚下云属性火炎蓦然爆发，身形冲天而起。

    几乎在他离开原地的瞬间，安言一爪与大空鹰的利爪同时按在了他先前所处的虚空。

    桔梗看着这一幕，面沉如水。

    他摸了一把自己的后脑，脑后有一截头发，被安言的一爪绞碎，如果刚刚他反应再慢一点，可能连匣武器都来不及用，就死在这个小鬼手里面了。

    他到底是什么人！？

    这么小就拥有这么强大的实力，怎么可能至今为止都默默无闻。

    “躲开了嘛？”

    安言身上的火炎呈现出喷发状，让自身滞留在半空当中，眺望着空中桔梗的目光中闪过一抹凝色。

    真·六吊花，果然不是那么容易就能杀掉的。

    不过……

    并非不能一战！

    安言嘴角一咧，脸上涌现出了战意。

    这战意升腾而起的瞬间，他手上塔库指环上的火炎再次暴涨。

    不可思议~~

    身体轻松的不可思议，甚至就连体内消耗殆尽的火炎在这一刻，都变得活跃起来，恢复变的更加迅速。

    嗡——！

    纯度极高的大空火炎，以指环为中心向着四周层层扩散。

    安言看着手上的塔库指环，神色间隐隐有些震撼，哪怕早就知道指环可以提升很多战力，可亲身体会到这种感觉还是让安言感到有些难以置信。

    指环内释放而出的火炎，不仅仅起到了增幅自身死气之炎的效果，甚至在还能够提升死气之炎的纯度。

    相比安言身上的火炎，食指上的指环周围火炎纯度要高出一大截。

    高纯度的火炎！

    阿纲正是将指环与手套融为一体，利用指环的火炎，获得了那种超高纯度钢性火炎。

    只不过A级的塔库指环，无法做到像彭格列指环那样，让火炎成倍增幅，安言大概的感觉了一下。

    如果自己体内火炎在全盛时期的话，指环火炎与自身火炎结合，应该可以让自己有半个等级的提升。

    而且，这个提升是在不算匣武器的情况下，如果加上匣武器辅助的话，在自己的评级是C-的情况情况下，安言甚至敢与B-的敌人一战。

    当然……

    这只是安言的预估，毕竟他到现在为止还从来没遇到过能够被评为B级的‘敌人’，这个等级的人究竟会强大到什么地步，安言也不了解。

    熟悉新力量的同时，安言也没有忘记去警惕上空的桔梗。

    高空中，桔梗也是一样，并没有贸然发动攻击，而是仔细观察着安言身上的变化。

    虽然引动了指环的火炎，但自身消耗的火炎并没有完全恢复，仅仅只是在指环的激发下恢复了一些而已。

    这样的话……

    最大的麻烦就不是他本人了，而是那头大空鹰。

    充满谜团的大空属性，匣武器更是稀少无比，据他所知，藤的匣武器并不是白兰大人赋予的，而是藤自己花大价钱，找到最初制造匣武器三名科学家中的一人特别定制的。

    所以，对于这只大空鹰具体有什么能力他不是太了解，但是桔梗见过藤的战斗，对于她大空鹰战斗力也有个大概的认知。

    虽然很强势，但绝对没有强到这种地步！

    调和的特性，能够影响到自己高纯度的云属性火炎，这一点就远不是藤所释放的大空鹰所能做到的。

    而且最让他忌惮的并不是这一点，而是那只大空鹰的速度，刚刚那一瞬间自己如果反应慢上零点几秒，现在就算不死在那鹰爪下，必然也会受到很严重的伤势。

    ……

