    看着沉默不语的六公主和谢明曦，尹潇潇终于后知后觉地发现，自己刚才说的话似乎太直接了。

    尹潇潇清了清嗓子，试图补救：“我刚才是随口说笑，绝无挑拨之意，公主殿下和谢妹妹可千万别误会啊！”

    六公主继续默默无声。

    为了防止尹潇潇越描越黑，谢明曦果断转移话题：“时候不早了，我们快些去换武服。”

    六公主嗯了一声。

    尹潇潇偷偷打量六公主一眼，确定六公主并未动气，一颗心才放了下来。

    各自换了衣服后，谢明曦和六公主道别。

    六公主忽地冒出一句：“你很好！”

    呵，并没有被安慰到。

    谢明曦扯了扯唇角，转身离去。

    ……

    当晚，寒香宫。

    “启禀娘娘，公主殿下今晚胃口颇佳，比平日多用了一碗。”湘蕙满心欢喜地来禀报：“可见公主殿下去莲池书院，确实是个好主意。”

    琴瑟笑吟吟地接了话茬：“是啊！公主殿下这几日回来，眉宇间舒朗了许多。”

    梅妃舒展眉头：“如此便好，也不枉我厚颜相求一回。”

    明明是男儿身，却要装扮成女子，和一群少女在一起读书求学，其中委屈可想而知。不过，总比整日闷在宫中强的多。

    梅妃娘娘终于有了笑颜。

    湘蕙和琴瑟对视一眼，心中唏嘘不已。

    如今，也只有六公主才能令梅妃娘娘展颜了。

    皇上倒是也有这份能耐。奈何梅妃娘娘早已失宠，皇上偶尔来寒香宫，也是来看望六公主。

    过了片刻，六公主来了。

    梅妃坐直身子，笑着看向六公主：“安平，你今日在书院上了什么课？胃口竟这般好！莫非又是射御课？”

    昨日六公主上的是射御课，颇耗费体力，晚饭比平日多吃了一倍。

    六公主坐到床榻边，吐出两个字：“武艺！”

    梅妃：“……”

    六公主难得肯张口解释几句：“廉夫子身手极高，我欲拜她为师，勤练武艺。日后也有自保之力。”

    这倒也是。

    几位年长一些的皇子，个个文武兼修。尤其是四皇子，身手更为众皇子之冠。也因此，得了同样好武的建文帝的喜爱。

    六公主学好武艺，不但能自保，还能借此邀宠。

    梅妃想了想说道：“你既有意学武，我也不拦着你。只是，你也别练得太勤了，免得伤及自己的身体。”

    六公主随口应了一声。

    想学武，怎么可能半点不吃苦头？

    梅妃确实很疼爱自己的儿子，可惜，这样无微不至小心翼翼近乎卑微的疼爱，对原来的盛鸿来说，只是另一道枷锁罢了。

    梅妃的凄惶无助和软弱卑微，对原主极有影响。所以，原来的盛鸿，阴郁内向，近乎自闭。

    如今他接管了这具身体，盛鸿就是他，他就是盛鸿。

    他不会像原主那样，谨慎憋屈地活在宫中。他要默默积蓄力量，等待展翅高飞那一日的到来。

    ……

    梅妃习惯了六公主的少言，也未留意到六公主渐渐展露出的自信坚定：“对了，安平，你这两日和那个谢明曦相处得如何？”

    六公主简短地应道：“甚好。”

    当然，得撇开彼此间似有若无的怀疑探询省视……

    今日谢明曦输了一筹，心中分明颇为气闷，面上却装得淡定冷静。那副口不对心的小模样，还真是可爱啊！

    想及此，六公主目中闪过一丝笑意。

    梅妃见六公主心情愉悦，也随之笑了起来：“以后有机会，你将谢三小姐带进宫来给我瞧瞧。”

    已经和儿子同宿一个寝室了，这个儿媳妇总得认下。

    谢明曦既能考中莲池书院头名，可见聪慧。能入儿子的眼，相貌定然不俗。唯一的遗憾便是出身低了一些。

    一个谢家庶女，没资格做皇子正妃，做侧妃倒是无妨。

    梅妃心中暗暗盘算，自然不会将这些话宣之于口。

    六公主随口应道：“她爹只有四品官职，嫡母倒是时常进宫给皇祖母请安。只是，她从未随嫡母进过宫。”

    梅妃轻叹一声：“人心隔着一层肚皮，便是天差地别。做嫡母的，哪有真心对庶出子女上心的？”

    便如俞皇后，人人称道她贤良大度。其实，她根本没将任何庶出的皇子公主放在眼里。处处抬举三皇子，也是不得已而为之。

    若俞皇后有嫡子，三皇子哪有今日这等光景！

    想及此，梅妃心中又是一阵酸苦，少不得长吁短叹：“都是我没用，连累得你也处处受委屈……”

    “都是我没用”这句话一出现，接下来必是一连串的自怨自艾。

    六公主不动声色地岔开话题：“廉夫子今日夸我，很有习武天分。”

    梅妃的注意力果然被转移过来，惊喜不已地追问：“真的么？”

    六公主点点头：“廉夫子亲口夸赞我天赋胜过一众同窗。”

    对自己来说，这样的夸赞实在没什么可值得骄傲的。若连一群十一二岁的小姑娘都比不过，他也枉为众人赞誉的天才少年了……

    过去种种，不想也罢。

    六公主定定神，继续哄梅妃：“廉夫子对我十分青睐，不出数日，定会收我为徒。以后我每晚回宫，得在练武房里练一个时辰，无暇多陪母妃了。”

    梅妃立刻道：“有琴瑟湘蕙陪着我便是，你只管去练武。”

    ……

    建文帝对皇子公主们的教导十分上心，俱是从五岁起开蒙读书习武。所有寝宫里都设了书房和练武房。

    拂月宫也不例外。

    往日六公主喜独自抚琴，很少进练武房。

    这两日，六公主一反常态，每晚都要在练武房里独自待上许久。

    染墨有心进去伺候，被六公主冷淡地瞥了一眼，只得委屈地守在门外。隔着厚实的门板，什么也听不见。

    练武房里，六公主悄然呼出一口气，表情生动鲜活起来。

    不能被窥出一丝异样，整日扮阴郁装沉默，还要时时紧绷着脸……换了别人，怕是早就露马脚了。

    好在自己擅长扮演他人。

    此时身畔无人，总算能卸下面具，轻松片刻。