    绝不可能！

    龙玖打量着萧停云，似乎想从他的脸上瞧出些什么，然而可惜的是，萧停云更擅长控制自己的情绪，不管龙玖怎么瞧，都没能从他的脸上找到半点答案。

    什么也没能瞧出来的龙玖只能放弃，并同时将思维转向了关于皇后的事情。

    她一边思索一边道：“皇后这么做的原因是因为三皇子？”

    毕竟帝位只有一个，三皇子又是她亲生的，只要没了萧停云，又将杀了她的黑锅丢给箫星泽，一石二鸟后，最后得利的自然是她的儿子。

    但是，这位皇后是不是也太天真了些？

    她是真的以为自己和萧停云这么好杀的吗？即便是真让她得手了，难道她以为龙家就查不出真相？

    龙玖一时间觉得有些好笑，然后她就真的笑了出来，“皇后的手段是不是也太.........”

    太什么？

    龙玖没有继续说下去，但萧停云却接过了她这话，替她把后面的话给补上了。

    萧停云：“太蠢。”

    龙玖深以为然地点点头，真的很蠢，蠢得都不像是一国之后能做出来的事情。

    萧停云嘴角噙了一抹嘲讽，淡淡道：“大概是顺风顺水惯了，所以养成了她又蠢又毒又天真的性子。”

    “你很了解这位皇后？”龙玖眯眼，试探地看着他问道。

    然而萧停云似乎并不想跟她深聊这位皇后，他眼中带着淡淡的厌恶，没什么表情地道：“以后想要出去玩，记得要跟我说，守在学院外面的人不仅有皇后的，也有其他人的，一旦你脱离了学院，身边又没有人保护，他们很可能会再一次对你下手。”

    龙玖嗤之以鼻，她会怕？

    要不是今天有萧停云在身边碍事，今天对她出手的那些人一个也别想活着离开，连那架机甲也得给她报废在那里。

    大概是看出了龙玖的不以为然，萧停云颇为头疼的揉了揉眉心，无奈道：“小朋友，你就不能安分点儿吗？”

    龙玖顿时怒了，她都这么安分了，还要怎么安分？？？明明是那些家伙来找她的不痛快！

    想她堂堂四海龙君，一朝醒来后一直安安分分地扮演柔软的人类，以前她的那些爱好，她可是一件都没有去干过呢。

    至于龙玖的那些爱好是什么，自然是飞奔到大海里打滚，然后再天上地下的到处浪了。

    还有她丢失的龙珠！！！

    按着她以前的脾气，早就该被她闹得天翻地覆了。

    想起自己丢失的龙珠，龙玖就开始气不顺了，她的小脸从怒容满面，逐渐变得狰狞异常，看得萧停云都是一愣。

    萧停云暗暗琢磨：只是让她安分一点，不至于这么生气吧？小家伙的脾气还真是一点儿都不好啊。

    脾气不好的龙玖杀气腾腾地看着他，忽然问道：“母星上的那个环山溶洞是怎么回事儿？”

    萧停云被她这个问题问得再次一愣，实在没明白过来好好的怎么又说起了环山溶洞。

    龙玖磨着牙道：“为什么要将那个溶洞设为考察点？那里有什么值得考察的吗？”

    萧停云不明白她为什么突然关注这个，但还是说道：“母星上的一切都值得考察，至于环山基地那边，是因为我们再离开母星几千年后第一次返回时，曾经在环山溶洞里发现了很多奇珍异宝。帝国的科研人员就将那里设为了主要考察点之一。”

    龙玖：“！！！！！”

    很多奇珍异宝？？？

    萧停云不解地看了一眼龙玖忽然变绿的脸，继续道：“从溶洞里发现的那些异宝很有研究价值，甚至有绝大一部分的异宝都分析不出年代和材质，极有可能是出自远古时期。”

    龙玖：“！！！！”

    当然分析不出来！那特么的有不少是法器啊！！！！

    所以，抄了她的老窝的家伙就是你们这些人？？？？

    龙玖压制着自己怒火高涨的火气，尽量让自己笑得不那么狰狞的问道：“所以，在溶洞发现的那些东西，都被你们拿走了？”

    萧停云看了她一眼，点头：“一被发现后，就全部运走了。”

    “运到了哪里？”龙玖心急地问道。

    萧停云奇怪地看着她，道：“环山溶洞的发现距今已经有一千多年了，从溶洞里面发现的东西最开始是被秘密保护做研究用的，但是帝国几经战乱，那些东西都已经被分散保护了。”

    说着，萧停云一笑：“你要真问我那些东西的下落，就算是我也说不清楚。”

    更何况那些东西每一样拿出去都是天价，除了给研究院搞研究用以外，绝大一部分早就被皇室还有一些大世家给瓜分干净了。

    龙玖一听他这话，当即噌地一下站了起来，她眼前一阵一阵地发黑，声音瞬间提高了八个度：“分散保护？？？？”

    那她的龙珠呢？？？？？？

    老子那么大的一颗龙珠呢？？？？

    “怎么了？”萧停云被龙玖给吓了一跳，他迟疑地看着明显受了刺激的龙玖，疑惑地问道：“你这么生气做什么？”

    龙玖强行忍着体内的血气翻涌，气得什么也顾不上了，心急火燎地问道：“那珠子呢？”

    她一边比划一边追问：“就两个拳头这么大，整个珠子上散发着莹莹银光，仔细看的话，还能瞧见珠子里面有一道暗纹。那个珠子在哪里？”

    龙玖比划得很详细，详细到萧停云也察觉到了不对的地方。

    他静静地看着一副怒火攻心的龙玖，试探地道：“什么珠子？当时发现的东西太多，里面的宝珠也不少，至于你说的这个，或许得翻查一下当时的记录才会知道。”

    龙玖一脸铁青，萧停云又道：“不过你也别抱有太大的希望，因为当时发现那些东西后，但凡值得研究的东西都被封藏，至于剩下的那些珠宝基本都被当时的皇室和几个大世家给瓜分了。就这么大的一颗宝珠，或许早就不知道经手了几次主人。”

    主人？？？

    老子才是它的主人！

    那是老子的龙吐珠！！！！

    龙玖怒火攻心，结果一时不察悲剧了，气得眼皮一翻，吭都没能吭一声地就悲剧的气晕了过去。

    萧停云：“！！！！！”

    小朋友这是要碰瓷呢？好好的怎么说倒就倒？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ---聊一聊辣个被气晕过去的龙龙

    龙玖玖：本君不要面子的吗？？？

    太子殿下笑眯眯：在你倒下的那一刻，面子已经远离你了。

    龙玖玖愤怒：这是谁惹出来的？？？

    太子殿下稳如老狗：反正不是我惹出来的。

