    埃德蒙一时语塞，伊莎贝拉也没再说话，房间内就这么安静了下来，时间缓慢流逝着。

    此刻，埃德蒙正皱眉沉思着……

    之前，通过七宗罪纹章传递的信息，埃德蒙已经了解到，每枚纹章中都蕴含有七宗罪本源之力。

    因而他推测，维纳斯多半是接触了色欲纹章，被其中的色欲本源之力影响，才会变成现在这个样子。

    但……

    维纳斯那妄想症先不说，伊莎贝拉却是变得和他预想中的色欲变强不太一样。

    这让他心中生出了不少疑问。

    色欲纹章中的本源之力为什么会影响人类？

    那傲慢纹章会不会也是如此？

    被色欲本源之力影响后，每个人表现出的性格都不一样？

    为什么只有维纳斯与伊莎贝拉受到了影响，他却没事？

    还是说色欲只会影响女性，不会影响男性？

    众多疑问下，埃德蒙还是决定多搜集一点信息，试探一下伊莎贝拉被色欲影响了哪方面，到了什么程度。

    就这么静坐了一会，埃德蒙做出了决定，他缓步来到伊莎贝拉身边坐下，轻咳一声道：

    “咳，那个，小伊莎，你突然来我房间是因为……”

    伊莎贝拉并未立刻回答，在感知到埃德蒙坐到她身边后，她瞬间绷紧了身体，似乎有些紧张。

    沉默了半天，她才小声道：

    “呐个，我想来看看你……说起来，有一个多月我们都没见面呢！”

    “是啊，我也想不到去一趟神之遗迹会这么久，嘛，中间发生了很多意外！”

    埃德蒙点了点头，这一个月发生了很多事，他还穿越到一万年前去了，实在是魔幻。

    “所以，呐个……”

    说到这里，伊莎贝拉将头埋得更低了些，手指搅动衣角的速度也变快了许多。

    她深吸了一口气，好不容易才鼓起勇气，发出了一声轻柔可爱的奶声：

    “人家……人家想你了！”

    埃德蒙：“(°?°)”

    埃德蒙瞬间石化……

    等等，这种宛若纯情少女的神态动作，还有这似初恋少女一般的话语是怎么回事？

    傲娇的伊莎贝拉怎么会变得这么可爱！

    不好，有点心动……

    不行，冷静点，我对伊莎贝拉心动什么的，不可能的。

    我一直把她当妹妹看待，她只是个萝莉啊！

    叮，埃德蒙心脏受到十点物理伤害。

    埃德蒙难得老脸一红，没有接话，急忙转移了话题。

    “啊，话说回来，你一直穿着我给你设计的衣服吗？”

    “嗯，这件哥特服吗？呀，都变皱了，呜呜”

    伊莎贝拉说着说着，才意识到，衣角快被自己撸平了，急忙收回了搅着衣角的手，轻轻揉了揉，又吹了吹，水汪汪的大眼睛里透着心疼之色，似乎是很在乎这件衣服。

    可爱，想……

    “咳……是哥特萝莉服！”埃德蒙急忙轻咳一声，收敛了心神，纠正道。

    这是六年前，他送给伊莎贝拉的，因为那时的伊莎贝拉是他见过的，唯一一位银发萝莉。

    说到银发萝莉，那必须要配哥特萝莉服才行啊！

    “嗯，不过这不是原来那件了，原来那件我现在穿有点小，所以我让人照着这个样式给我重做了几件……”

    “穿的有点小？”

    埃德蒙扫了一眼伊莎贝拉那微微的隆起，缓缓点了点头。

    虽然伊莎贝拉个头矮了点，但身材还是发育了啊！

    “合适我吗，埃德蒙？”

    伊莎贝拉似乎对埃德蒙关注这件衣服感到高兴，微微歪着头，咬着葱白的手指，奶声问道。

    “唔呃，很合适……”

    可恶，别轻歪着头啊！

    埃德蒙心脏受到二十点魔法伤害，使劲掐了掐手腕，才恢复正常。

    “呀，你突然掐手腕干什么啊？”

    伊莎贝拉似乎被吓了一跳，急忙站了起来，踏着小碎步来到埃德蒙身前，微微蹲了下来，伸出了葱白的小手。

    “真是的，都掐红了，我来给你摸摸吧！”

    “停！”

    埃德蒙心脏受到五十点暴击伤害。

    “怎么了？”

    埃德蒙没有回话，心中却是琢磨着，不能再这么下去了，这样根本试不出伊莎贝拉是否是被色欲影响了，反而有可能把自己搭进去。

    实际上，自从恢复记忆，改掉了过度节俭的性格后，埃德蒙对于自己熟悉的几位红颜，变得不再那么抗拒了。

    换句话说，现在的他，防御力不怎么高啊！

    不行，要想想办法……

    埃德蒙眼珠转了转，很快有了办法，就这么直接将脸贴了过去。

    “呐，埃德蒙，话说，脸是不是靠太近点！”

    “小伊莎，你脸好红啊，是发烧了吗？来，把额头借我下。”埃德蒙一本正经道。

    “呀……不要……”伊莎贝拉一声轻吟，微微向后退了半步。

    “为什么不要？”埃德蒙心中微微一动。

    这要是换做平常的伊莎贝拉，早就主动扑上来了。

    “那个我今天没洗澡！”

    伊莎贝拉又低下了头，小手下意识揪了衣角，有些慌张道。

    “恩?那不是更好？”（不愧是你）

    “啊？”

    “咳，我是说，我不介意。”埃德蒙说着，又要靠上去。

    难得占据了主动，埃德蒙自然不会放过这个机会。

    “等等，等等，其实不止今天，昨天也……呀！”

    伊莎贝拉话还未说完，埃德蒙已然用额头贴住了她的额头。

    “没什么问题！恩？小伊莎？”

    果然，贴上的瞬间，出了问题。

    “哈啊……怎么办……埃德蒙，我突然身体好热！”

    伊莎贝尔突然双腿微微夹紧，紧接着身体一软，好在埃德蒙眼疾手快，将她抱住了才没有摔倒。

    “呜呜都怪你，我的身体变得好奇怪啊！”

    伊莎贝拉这反应也让他微微皱眉……

    看来，色欲还是影响到了伊莎贝拉。

    平常的伊莎贝拉，不可能被他一碰就像一滩烂泥一样。

    如此，埃德蒙也算得出了结论。

    色欲的本源之力对每个人影响都不一样！

    “你先躺一会吧！”

    眼见伊莎贝拉气喘吁吁，似乎快忍不住了，埃德蒙将她放到了床上，准备开始治疗。

    谁知，他还未来得及施展阴阳术，伊莎贝拉似乎已经变得迷糊了，躺上床的瞬间，就摸到了身边的维纳斯。

    然后，一个翻身，骑了上去。

    “好热，好热……”

    一边摩擦着，伊莎贝拉一边开始扯起外衣来。

    埃德蒙：“o_O???”

    埃德蒙面色一变，急忙上前要将二人拉开。

    却没想，伊莎贝拉把维纳斯抱的死死，埃德蒙又不敢太用力，一时间怎么拉都拉不开，反倒把他自己拉到床上去了。

    也是在此时，他突然察觉到，门外传来了一缕魔力波动，似乎有人在用魔法探查房内的情况。

    埃德蒙瞬间开启了洞察魔眼，看到了门外某位带着紫金王冠的偷窥女王。

    “梅丽尔在外面吗？丫头快进来，帮帮我！”

    然而，听到了埃德蒙的声音，梅丽尔并未立刻进来。

    也不知她在干些什么，总之犹豫了一会，才慢慢走进了房间。

    “恩？丫头，你怎么低着头？没事吧？”

    “没什么……”

    梅丽尔摆了摆手，保持着低头的姿势，也不去看床上的埃德蒙，就这么默默走到了他身后。

    然后……

    梅丽尔微微咬了咬牙，似乎做出了什么重大决定，快速伸出了手，就要用力推上去。

    “等等，你要干啥？”

    埃德蒙一愣，急忙伸手拦住了梅丽尔。

    梅丽尔这是演的哪出？

    “恩？达令，你不是要我进来帮你，推屁股？”

    梅丽尔被拦住后，这才后知后觉地抬起头，看向了埃德蒙。

    “哈？推啥子？”

