    金展荣虽然已经猜测这件事情跟叶城没有关系，但是叶城刚才的态度让他很不满意。

    他觉得不给叶城一些教训有损自己的颜面。

    金展荣就是这样一个人，他在教训别人的时候，从来都不会用你得罪了我，这样的低级，任性的理由。

    而他更多的会用一些看上去更加合理的理由。

    就比如说现在，他要教训叶城的理由就是，你偷了我的东西。

    叶城不了解金展荣这个人，所以他此刻自然无法猜测到金展荣的真是想法。

    叶城只到是自己真的被金展荣所冤枉。

    叶城从包里把手表给掏了出来，“这块表多少钱，要不我直接买了吧。”

    刚才那个小偷看着这一幕淡淡的笑了笑，心想，小子跟我斗，你还嫩很多。

    这个人名字叫做白月生，由于常年混迹在上流社会圈子，他又不少的见识。

    而且他偷东西的本事也是很厉害。

    所以，虽然他偷术很高，但是没有人发现过他，自然也没有多少人知道他是小偷。

    只有几个跟他关系非常好的人知道。

    而且金家大少爷是从海外刚刚回来不久，自然不会知道他本身是一个小偷。

    他还在为自己的聪明机灵暗自窃喜。

    往叶城的身上泼脏水，找了叶城这样一个替罪羊。

    叶城也觉得这个人贼喊捉贼的套路玩的很好，贼喊捉贼之所以能够成功，最主要的原因就是大多数人先入为主的思想。

    再加上叶城穿的并不是很有钱的样子，不细心观察的人，自然容易将自己当成是盗贼。

    不过，叶城如果能够表现出自己强大的财力的话，会极大程度的减轻这些人的怀疑。

    所以叶城此刻会提出直接将表买下。

    叶城到了现在这个位置，钱已经是身外之物，对于叶城来说是要多少有多少。

    叶城并不想要被别人冤枉，从而让真正的盗贼逍遥法外。

    白月生冤枉他，他也不会让白月生好过。

    “买？”金展荣淡淡的扫过了叶城身上朴素的服饰，“你能买的起吗？”

    叶城淡淡的笑了笑，“你开个价吧。”

    “行。”金展荣思索了一会儿说道，“这样，我也还不为难你，我这块表是五十万买的，你只要拿出三十万就可以了。”

    金展荣本来还想要当着众人的面羞辱叶城一番，但是他见叶城刚才说话态度很好，而且叶城说的处理方式也很得当，自己根本就挑不出毛病。

    在抓着叶城不放，反倒是显得自己小气，所以金展荣答应了叶城。

    看来只能暗地里对付眼前这个小子了，金展荣这样想着。

    “嗯，行。”叶城淡淡的笑了笑说道。

    “我给你三百万，买下这只表，如何？”叶城淡定的说道。

    白月生听见叶城这样说，大吃了一惊，他有一种不祥的预感。

    叶城并不想自己之前所想的一样是一个不怎么有钱的人。

    他说要给三百万的时候连眼睛都不眨一下。

    如果叶城是非常有钱的人物的话，那么自己污蔑叶城偷腕表就不成立了。

    白月生暗自握了握拳头，只要时机不对，他就立刻逃跑，毕竟他也不知道叶城现在是否是在虚张声势。

    围观的人见叶城这么豪迈，都眼睁睁的看着叶城。

    他们这些人中，有些家产也就几百万，随随便便就甩出三百万，他们可没有这样的大气。

    同时他们也真的想要看看，叶城是否能够一下子拿出三百万。

    叶城看着周围的人，淡淡的笑着。

    白月生看着叶城笑的这样自信，悄悄的蹲了下去。

    金展荣见叶城这么说，愣了愣。

    他没有想到叶城会在这个基础之上直接将价格翻上十倍。

    同时他也意识到，这是叶城在众人面前表现自己有钱的一个手段，当然，这并不是因为炫耀。

    而是为了摆脱嫌疑，因为一个有钱人，一个随随便便就甩出三百万的人，没有必要去偷一个腕表，没有必要因此而使得自己丢了颜面。

    而金展荣看着叶城此刻胸有成竹的表情，意识到叶城是真的有钱，所以他看着叶城淡淡的笑了笑。

    “不好意思，这块表我并不想卖。”金展荣想要给叶城是一些绊子，他并不想让叶城轻松洗清嫌疑。

    当然，他说这块表他不想买，也并不是说假话。

    那块翡翠腕表对于金展荣来说的确是有着非凡的意义。

    毕竟那块表是金展荣最喜欢的女人送给他的，虽然他还没有追上那个女人，但正是因为这样，金展荣才会更加珍惜那个女人送给他的东西。

    听到金展荣这样说，白月生暗自送了一口气。

    金展荣既然不想要卖掉这个表，那叶城就不用拿出钱来，就不能彻底证明叶城是一个有钱人，他就不会彻底摆脱嫌疑。

    而这对于白月生来说，无疑是有利的。

    也许叶城刚才说出要拿出三百万也是骗人的。

    周围的人听见金展荣这样说，都有些失了兴致，但是他们还是盯着叶城。

    也曾现在很受人关注，人们想要知道这个小子是真的有钱有实力，所以在一开始的时候敢于跟金展荣那样说话，还是这个人只不过是没有见识，初生牛犊不怕虎。

    金展荣看着叶城淡淡的笑了笑，叶城现在穿着朴素，而且他的包里估计也没有多少现金。

    叶城不用奢饰品，证明不了他是有钱人。

    就算叶城想要亮银行卡里面的存款，金展荣也相信自己有本事不给叶城这个机会。

    至于那个真正偷了自己腕表的人，金展荣自然也不会放过，他打算等慢慢收拾那个人。

    现在先让叶城丢面子难堪再说。

    “好的，那么腕表先还给你。”叶城说着把那块腕表递到了金展荣的手上。

    “偷了东西，怎么也要接受一些惩罚吧。”金展荣看着叶城说道。

    周围的人看着叶城，眼睛里都透露出讥笑的光芒。

    叶城淡淡的笑了笑，拿出了他的兰博基尼钥匙，“要不，我把这辆兰博基尼给你，作为惩罚？”

