    正在平稳飞行中的安-12突然猛烈晃动起来，机舱外传来雷鸣般的轰鸣声，引起机舱内一片惊呼声。

    乘客们大多靠着航空业吃饭，对空难事故的危险性非常熟悉，别说几千米高度，就是几百米高度摔下去，也绝对是十死无生。

    空姐们更是一个个脸色煞白，连连出受惊的尖叫声，她们只是稍受过军事训练的花瓶，并不是真正的空姐，即使是职业空姐恐怕也不知道面对在战斗机的威胁下，应该如何应对。

    “怎么回事？”

    伯克.埃维拉一楞，并没有跟着其他人一起惊叫，稍显得镇定一些，左右张望着，却看到舷舱外一闪而过一道黑影，似乎有什么东西从附近飞过。

    军火作为与毒品并肩的暴利行业，同样是挺而走险的高危行业。

    军火业务员收入虽然很高，可是伯克.埃维拉在这一行当十多年里，经历过多次出生入死，早已经习惯了危险，可是现在他依旧十分紧张，心脏呯呯直跳，肾上腺素快分泌。

    人为刀俎，我为鱼肉，仿佛生命处于了倒计时，这种置身于危险中的滋味儿可不好受。

    可怕不在于已知，而在于未知，他不知道外面是什么样的飞行器在威胁他们坐的这架安-12，也不知道会不会下一秒钟内就会陷入无尽的深渊。

    “有麻烦了!”

    林默锐利的目光看到了外面有两架f-15正在绕着安-12打转，意图不明。

    这些家伙到现在都不肯放过自己。就像苍蝇一样……是谁？美国人？”

    伯克.埃维拉终于认出了外面的飞机型号，惊呼了一声。

    “该死的美国佬，他们想干什么？”

    机舱里同样有乘客认出了外面捣鬼的家伙，两架鬼头鬼脑的f-15鹰式战斗机围绕着安-12，双……涡扇引擎掀起的强劲起流让安-12军用运输机的飞行受到严重干扰。

    以安-12运输机777公里的最高度，根本无法甩掉这两架不怀好意的f-15鹰式战斗机。

    林默甚至可以听到机头前方传来驾驶舱内飞行员们的叫骂声以及警告声。

    “他们想要攻击我们，这些混蛋。难道不怕主办方的惩罚吗？我要投诉他们。”

    一个大腹便便的乘客怒不可扼，连忙拿出了手机，突然他大骂了起来：“电子干扰。混蛋，这究竟是怎么回事。”

    “没信号，手机**扰了。”

    “这帮家伙。他们应该下地狱。”

    “我的手机没用了，谁有高抗干扰的军用手机，我出一千美元借一分钟。”

    “我出一万美元!”

    现同样受到信号干扰的其他乘客纷纷出叫骂声。

    虽然安-12上并不强求乘客关闭通信设备，可是在f-15内置的……电子对抗系统的影响下，民用手机根本无法与其对抗，很轻易地失去了功效，无一例外在屏幕上显示出无法搜索到信号，而且放到耳边也能够听到明显的电磁杂音。

    这下完了!

    死定了!

    人身意外险买少了!

    许多乘客面如土色，真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    安-12的抖动越激烈。仿佛随时会失去控制，从半空中坠落。

    舱外巨大的音爆几乎贴着安-12机体表面一掠而过，这种音音爆云在近距离内拥有极其可怕的杀伤力，甚至许多国家都立法禁止战斗机离人群近距离撕裂音障。

    虽然机舱隔间性能很好，可是对于如此高分贝的噪音根本无法削弱多少。震得机舱内的乘客头晕脑胀……涡桨动机被两架f-15轮番贴近干扰升力下，渐渐不堪骚扰，高度正在不断降低。

    林默让金币提高了警惕提升对攻击性武器的金属件敏感度，一旦两架f-15动攻击，金系巨龙就会立刻带着他破舱而出，脱离险境。

    至于其他人。他可顾不上了，龙骑士可不是救苦救难的观世音菩萨，对于跟自己没有半毛钱关系的人，他才不会什么善心。

    两架f-15并没有锁定安-12运输机并且开火攻击，它们打了一个擦边球，只能算是骚扰，这在各个国家边境上空经常会生这样的事情，中国飞行员对这种软对抗再熟悉不过。

    这些家伙依旧不肯死心。

    作为资深飞行员，林默早就看出来这两架f-15打的究竟是什么念头，属于什么势力。

    由于两架f-15的干扰，气流紊乱导致安-12变成了过山车，上下颠簸地越来越激烈，仿佛随时会翻滚起来。

    机舱内的乘客们忍受不住这种震荡，终于一个接着一个呕吐起来，好在每个座位背后都标配一个呕吐袋，不然机舱内瞬间会变成“地狱”。

    虽然空气过滤系统全运转，可是机舱仍然充满了浓浓的，挥散不去的酸臭气味，密封空间更是加重了这种难闻的气味。

    林默皱起了眉头，并没有捂住鼻子，相比起这种令人作呕的味道，幼时在小镇外的垃圾堆上翻找食物和值钱物品时忍受的那种味道比这种酸臭味更加猛烈十倍。

    另一个世界的人类可没有什么垃圾分类处理，只是堆在小镇外任由其自然**，那种堆积起来，经过不知道多少种细菌和无数种反应的经年积累下来的恶臭甚至可以连巨龙都能熏倒。

    旁边座位上的军火业务员伯克.埃维拉脸色却是青一阵白一阵化身为变色龙，额头冒着冷汗，竭力坚持着不吐出来，对于一名业务员来说，这实在是太失形象，太失礼了。

    伯克.埃维拉突然想起了之前林默说的话，忍着阵阵作呕的难受，面色古怪地看向林默，隐隐觉得安-12眼下遇到险情，八成与这位“13号”先生有着密不可分的联系。

    这家伙在……空军基地究竟闯了多大的祸，竟然让对方不惜冒着被“深渊涅盘”主办方处罚的危险，不依不挠的追上来骚扰，打算竭力制造一场意外。

    若是安-12运输机禁不住冲击而坠落，f-15战斗机拥有足够的理由颠倒黑白将自己置身事外，真是好歹毒的毒计。

    安-12军用运输机的飞行员心理素质出乎意料地久经考验，并没有陷入慌乱，而是竭尽所能，水平挥的控制住飞机，不断向上级求援，也许飞机上装有专门的抗干扰装置，使他们还能向外面通信。

    灵活的就像猴子似的f-15尽情戏弄着臃肿笨拙的安-12，实在是太可恶了。

    机舱内的机组人员和乘客们正在****的时候，两架f-15仿佛现了什么，急急忙忙脱离了安-12，停止了挑衅，向高空快爬升而去。

    没了f-15的骚扰，安-12迅恢复了稳定。

    机头驾驶舱里传来了欢呼声，四架喷气式战斗机结队从远处呼啸而来，在视线可及之处拆分成两个双机编队，从两个方向开始爬高，朝着两架f-15直追而去。

    仿佛抓到了一线生机，机舱里的人立刻扑到了舷窗向外张望，甚至连那些花瓶空姐也不例外，一个个瞪大了好奇的眼睛。

    每一个狭小的舷窗都挤着一张或两张脸，他们的眼睛几乎要放出光来，像是看到了救星。

    “苏-27!万岁，是‘侧卫’!”

    安-12迅平稳下来，让伯克.埃维拉脸色也好看了许多。

    “不!是苏-37，‘侧卫f’!”

    林默看了一眼就立刻辨认出赶来解围的四架喷气式战斗机是苏-27的改进型，一种具有矢量推进器的机动战斗机，将苏-27的机动性能掘到了极致。

    俄罗斯苏霍伊实验设计局开始型联合股份公司研制的多用途全天候动性战斗机，差不多是俄系的四代半型战斗机，追求机动性能的极致，创了圆周机动和钟形战术机动，应该是一支更强的手术刀。

    对于压制f-15鹰式战斗机这款第三代机型，苏-37拥有天然的性能优势。

    林默也可以利用拥有苏-27血统的歼-15机型做出过钟形机动，其中战斗机先天素质也占了相当大的比例，巧妇难为无米这炊，即使他空战技过人一等，要是硬塞给林默一架歼-8，如果没有金币的帮助，打死他也做不出眼镜蛇机动。

    “深渊涅盘”主办方居然能够拥有苏-37，其背后的实力不容小觑。

    哪怕以后在看到主办方拥有f-22，林默也不会有丝毫的意外，事实上他的猜测并没有偏离真相，作为航空界死亡格斗大赛的主办方，不仅仅是筹办大赛和捞钱这么简单，同样也拥有极其深厚的技术实力背景。

    海面上漂浮的冰山，露出水面的，永远只有一角。

    苏-37编队驱逐了f-15小队后，回转过来为安-12护航，乘客们集体松了一口气，一路有惊无险的抵达了大马士革的空军基地。

