    盛煜脸色一僵。

    随即，拧起了眉头。

    他原本只是试探而已，没想到，会激起洛晨曦这么大的反应。

    毕竟，穆亦辰雷厉风行的作风，在整个华国都无人不知。

    加上他性格冷厉，对女人不屑一顾，盛煜几次跟穆亦辰接触，看到的都是他对洛晨曦严加管束，动不动就发火的一面。

    在盛煜看来，洛晨曦这样有才华又独立的女性，多半接受不了这样性格的男人。

    就算表面上感情很好，心里也不可能没有怨言。

    可谁知，洛晨曦居然这么维护穆亦辰！

    洛晨曦深吸了一口气，站了起来，“盛总，要是你今天找我过来，只是想说这些的话，那我也没必要听下去了。”

    盛煜赶紧起身，拉住了她的手腕，“等等，晨曦，你不要这么激动，我没有别的意思，只是……”

    话没说完，只听到一声厉喝从门口传来。

    “盛煜，你在做什么？快点放开我太太！”

    听到熟悉的低沉男声，两人都是一阵愕然。

    回头一看，就见到穆亦辰从西餐厅门口大步走了进来。

    一身深色的西装精致合体，将他衬托得更加高大挺拔。

    俊逸完美的侧脸线条，带着紧绷的弧度，眼底是完全无法掩盖的怒意。

    他几步走到盛煜面前，一拳就往盛煜肚子上挥了过去。

    盛煜怎么也没想到，穆亦辰居然一言不合就动手。

    尽管他反应很快，想要闪身避开，但是，还是晚了一步，被穆亦辰狠狠揍了一拳。

    脚下站立不稳，接连后退的好几步。

    抓在洛晨曦腕间的手也被迫松开了。

    穆亦辰立即扣住洛晨曦的腰，迅速收紧，将她揽进了自己怀中。

    盛煜捂着肚子，脸色晦暗难测，“穆亦辰！你……你怎么会在这里？！”

    穆亦辰冷笑一声，“盛煜，这话应该是我问你才对吧？我记得我已经警告过你好几次，不要觊觎我的女人！你都当成了耳旁风？”

    他眸光清冷，眼底满是警告的意味。

    搂紧洛晨曦的姿态，充满了占有欲，嚣张而又霸道。

    盛煜看着他，心中升起浓烈的不甘。

    穆亦辰这样强势的性格，根本不可能学会温柔体贴。

    而且，穆大少也不支持她的事业，明显只是把她当成一个玩物养在身边。

    洛晨曦怎么可能会过得好？

    无非就是被穆大少那张俊美的脸迷惑了而已！

    而他……明明是更适合洛晨曦的人，却让穆亦辰抢先一步，占据了洛晨曦的心……

    想到这里，盛煜忍不住针锋相对地开口：“穆亦辰，你这么嚣张跋扈，还要干涉晨曦的正常工作，根本不尊重她，她早晚有一天会认清你的真面目，你们早晚会分手的！”

    “闭嘴！你想诅咒我和晨曦分手？我看你分明就是找死！”

    穆亦辰被他的话激怒了，眯了眯眼睛，嘴角溢出一丝冷笑。

    洛晨曦看出这是他盛怒之下的反应，赶紧伸手，抱住了他的腰。

    “穆亦辰，你……你冷静一点！你要是在这里打架，明天一定会上头条的！”