    听到柳寿辛的这套说辞，连陈六合都笑了起来，戏谑的打量着对方，道：“你还有点意思，这风度就很不一般啊！是不是你们混商界的人，都喜欢这套虚伪的嘴脸？这会让你们觉得自己很高尚很大气很有格局？”

    柳寿辛耸了耸肩膀，道：“如果实话也是虚伪的话，那我无话可说。”

    陈六合摇头失笑，道：“你很自信，是谁给你的勇气，在我面前这么自信？”

    “自信来源于实力。”柳寿辛说道。

    “你认为你有那个实力吗？还是说你们柳家有那个实力？”陈六合笑吟吟的问道。

    “事实就已经证明了这一切啊！摆在陈公子眼前的东盛商会，不就是最有力的证明吗？”柳寿辛笑得温文尔雅。

    这句话中的深意，也同样一目了然，意思明显再说，如今的东盛商会，刚成立没几天，就已经抢尽了巨龙俱乐部的风头，就已经稳压巨龙俱乐部，这就是实力的表现！

    “我很喜欢一句话，现在可以送给你，一时成败只是虚妄，站的高了不一定是好事，或许只是为了能摔的更狠一些而已。”慕容青峰轻描淡写的说道。

    “要让人覆灭，先让其膨胀。”左安华也冷嘲热讽的说道。

    陈六合笑吟吟的看着柳寿辛，摊了摊手，说道：“柳董，你听到了，似乎并没有人把东盛商会当成一回事啊，你的表现，是不是有些过于自信了？”

    柳寿辛展颜一笑，道：“不是你们说了算的。”

    陈六合再次点了点头：“看来我在医院躺着的这几天，真的是让你们过的太太平了一些啊，是不是很多人都把我给忘了？”

    “一个本就注定要昙花一现的人，何必要在世上留下太多的念想？”柳寿辛云淡风轻的说道，不温不火的话语中，却蕴含着丝丝的火药味。

    “柳寿辛，我现在已经有些迫不及待想看到你完蛋时候的模样了。”左安华目光凛凛的说道，眼中有厉芒闪过，以他的脾性，是最看不得有人在他面前装比的！

    若不是有陈六合在前面顶着，他估计都会忍不住冲上去给对方两个大嘴巴子！

    “你的愿望可能很难实现了。”柳寿辛笑容不变，依旧温雅，他回头看了眼身后的众人，抬起一指，指了指厅内的所有人，对左安华说道：“这就是东盛的实力，能待在这里的，都是有头有脸的人，在这种实力面前，我实在想不出我为什么不能有自信。”

    左安华还想说什么，却被陈六合摆了摆手打断，陈六合道：“柳云泰让你来撑今天这个场子啊，你认为，你能撑得住吗？”

    “怎么？陈公子今天是来砸场子的吗？”柳寿辛明知故犯的问道，他向来都是一个很有城府的人，在商场摸爬滚打这么多年，说话做事，都喜欢滴水不漏！

    陈六合笑眯眯的说道：“那柳公子认为，我今天不是来砸场子的，是来干什么的？真的是来祝贺你们东盛商会成立的吗？”

    柳寿辛凝视了陈六合一眼，笑道：“如果陈公子是来砸场子的，怕是要失望了，在今天这样的场子，这个场子砸不了啊。”

    “为什么？”陈六合问道。

    “就这个阵容摆在这里，陈公子只要还有理智，应该就不会乱来吧？”柳寿辛说道。

    两人之间的谈话，看起来听起来都很平淡，一点都没有剑拔弩张的意思，就像是两个朋友在谈天而已！

    柳寿辛是有城府有心气，而陈六合更多的则是没有把这么一件事情当做是多么困难严峻的事情，他认为，今天来，只是来玩来了！

    陈六合抬了抬眼皮，扫量了一下厅中的所有人！

    这帮人，似乎很齐心，在柳寿辛的话音落下之后，就统统举目看来，目光落在陈六合的脸上，有玩味的，有逗趣的，有敌意的，有看戏的！

    陈六合哑然失笑，抬起手指，指了指那帮人，对柳寿辛道：“恕我直言，你这个阵容在我面前还真没有什么震慑力可言！一帮土鸡瓦狗，能有多大的凝聚力？”

    此话一出，几乎把所有人都给骂了进去，顿时间，众人的脸上都露出了不悦的神情！

    有人开口道：“陈六合，你自大过头了吧？这是什么场合，说话可要注意分寸，一不注意的话，你得罪的可不止是一个人，而是在场的所有人。”

    又有人搭腔：“就是，陈六合，就算你再厉害，也要懂得寡不敌众的道理吧？做为长辈，我不得不奉劝你一声，做人还是要低调一些，锋芒不要太露，适当的收敛才好。”

    听到这些话，陈六合脸上的笑容不变，看向了说话的两人，一个是中年男子，一个是满头华发的老头！

    穿的都是人模狗样，一看就知道来头不简单！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，缓声询问：“这两个人什么路子？”

    “那个中年人是新风集团的董事长何新风，那个年纪大一点的是李氏集团董事长，李安山。”雨仙儿在陈六合耳边低语道：“这两个集团的实力都不简单，很有名！”

    闻言，陈六合恍然大悟的点了点头，他不认识这两个人，但却也知道这两个人的集团，的确挺有实力的，是市值都在百亿以上的大集团！

    “何新风，李安山，嗯……很好。”陈六合笑看着两人，道：“出头鸟啊？很威风，在这种节骨眼上，敢明目张胆顶撞我的人，还真不多！你们这么想出风头吗？”

    “哼，陈六合，我们是敌非友，还有什么客套可言？你今天既然敢扬言是来砸场子的，难不成还想让我们给你什么好脸色呢？”

    李安山冷着脸说道：“这里可是东盛商会，不是你的巨龙俱乐部，还轮不到你来耀武扬威！你今天若是想要在这里讨得什么便宜，估计是很困难了。”

    “听到没有，陈六合，这就是我们的意思，你觉得如何？”柳寿辛适时宜的说道。

