    　　陈旭见金南耀这一幅表情，笑的更不屑了：“金老板你真逊，你怕了！”

    　　“你想死？真不怕我当场弄死你？你不会认为对我这样的人来说弄枪会很难吧？你再能打还快的过子弹？”金南耀疯狂咆哮。

    　　陈旭依然一脸轻描淡写的样：“你敢这么做？别装了，我刚刚撂翻你手下最强的打手大强，凭你其余这些人能拦住我？一旦让我跑了，这消息泄露，你得承担多大的后果，你不清楚？”

    　　“你……”金南耀气的不行，却也知道陈旭说的是实话。

    　　陈旭淡淡笑着，一脸享受金南耀看他不顺眼又灭不掉他的样。

    　　“你以为你做的事儿天衣无缝？那人睡你妹妹的时候，你在隔壁房内一边欣赏他睡你妹妹的画面，一边睡人家老婆的恶趣味还真不是一般重口味呢！”陈旭冷笑道。

    　　“……”

    　　这话出口的一瞬，金南耀呆了，不能置信陈旭居然真的拳知道，而且连细节都知道的这么清楚。

    　　半晌震惊后，金南耀顿时涌起当场虐死陈旭的冲动，但一想到陈旭的伸手，他就放弃了这愚蠢而又诱人的想法。

    　　“不知道你说什么？”金南耀不承认道。

    　　“你不知道？你很清楚！那人要是知道这一切，别说你的金山地产，就连你自己都会变成丧家犬！”陈旭嘿嘿邪笑。

    　　金南耀内心惊涛骇浪。陈旭每句话都戳在了他心窝子里，这些年，金南耀能顺风顺水洗白，能一跃从地下城大佬摇身变为商人，都是因为那人的存在。

    　　他费尽心思将自己妹妹送给那男人睡，还觉得不够，于是想方设法勾引了那人的老婆，才使得他这些年能一帆风顺，但如果这事儿泄露，那人定雷霆之怒，他的好日子也就到头了。

    　　陈旭笑眯眯道：“被威胁的滋味怎样？金老板，你不来招惹我，这事儿我就永远烂在肚子里，否则！哼哼！”

    　　撂下这话，陈旭缓缓转身离开现场往餐厅内去。

    　　金南耀震惊万分时，陈旭已回到了现场。

    　　现场众人自从金南耀来了后，早已没了吃饭的心思，见陈旭回来，各个惊得目瞪口呆！

    　　金南耀是谁？曾经罗城地下霸王，现在更是连宋家都得礼让三分的存在？刚刚陈旭恶整了金南耀妹妹，又被金南耀拉出去聊，居然安然无恙回来了？

    　　一群人觉得自己是不是做梦，不少人下意识的揉眼睛。

    　　而这刻，弄好了鼻梁的金巧若恰巧撞见这幕，见陈旭领着宋柠檬带笑准备离开，觉得自己是不是眼花，扫眼见到哥哥在窗外廊道拐角，就跑了出去。

    　　几秒后，金巧若就气势汹汹跑到金南耀面前：“哥，你怎么放过了那混蛋？难道你不知我被他整了？你对得起……”

    　　不停发泄的金巧若面目狰狞，情绪激动。

    　　本就心情不爽的金南耀当场被激怒，他刚刚一直忍着火气，这会儿瞬间爆发，一腔邪火全发泄在了妹妹身上，一耳光抽了出去，直接将金巧若打呆。

    　　“给我闭嘴，让我静静！”金南耀怒吼。

    　　金巧若被打傻，从小哥哥就没这么对待过她，即便她做了天大的错事哥哥也会包容，今天这是怎么了？

    　　想到这，金巧若委屈的眼睛红了，但见金南耀阴沉着脸沉思不理睬她，只能跺脚跑开。

    　　金南耀没管妹妹，心里不断盘算这件事该怎么处理，怎样才能让事情对自己的危害降低到最小。

    　　他不是惹不起陈旭，这多年刀口舔血的日子闯荡过来，金南耀没怕过谁。

    　　只是陈旭知道的这些消息太致命，金南耀需要时间思考，需要选择最妥善的处理方式。

    　　而之前被陈旭抽飞的大强这会儿才蹒跚的爬起，赶紧到金南耀身边。

    　　“老板，我们该怎么做？”大强问。

    　　金南耀看了眼其他保镖，挥手让他们先下去。

    　　人都走后，金南耀掏烟出来，顺手散了根给大强：“我们碰到麻烦了！”

    　　“多大！”大强问。

    　　“很大！”金南耀道。

    　　大强没多问陈旭说的名字是谁，也没问究竟是什么事儿。

    　　这便是大强的聪明之处，也是大强能跟金南耀合作到今天还活着的原因。

    　　两人就那么沉默抽烟，大强忽然说：“老板，我大强这条命是你给的，我去做掉他！”

    　　金南耀摇头：“万一你做不掉呢？会让事情变得更麻烦！”

    　　大强沉默了，这种情况极有可能发生，刚刚陈旭展现出的手段，足以对抗五个他这种水准的人，这还是大强的预估，因为他根本没见到陈旭展现出全部能力。

    　　金南耀一根烟抽完，说：“去查，我要知道这白家赘婿的一切底细，顺便找个盯梢高手盯住他！”

    　　“好，我去办！”大强道。

    　　“等等！”金南耀又想起了什么出言。

    　　“老板，你还有什么吩咐！”大强问。

    　　“顺便让那些听到了事情的保镖消失！”

    　　“……”

    　　大强惊得眼珠瞪圆，这才知道事情真已经大到他不能想象的地步。

    　　“我知道怎么做！”大强说完消失在黑暗。

    　　金南耀跟大强商量这些时，陈旭正驾车送宋柠檬回家。

    　　宋柠檬就在副驾坐上那么直勾勾盯着陈旭。

    　　“小丫头，这么看着哥干嘛？我记得恢复的第一天我就告诉你了吧？我对飞机场没什么兴趣！”陈旭道。

    　　“……”

    　　宋柠檬一阵气闷，但想起自己的盘算，又天真可人的笑了起来：“姐夫，人家一点都不小，你眼力有毛病，难怪你到现在你搞不定姐姐！”

    　　陈旭哈哈道：“谁说我眼力有问题，你啥型号，我一眼就能看穿！”

    　　“……”

    　　宋柠檬无语的想打人。

    　　半晌后心想，这姐夫真是直男癌，就不能委婉点吗？

    　　想到这，宋柠檬忍不住道：“活该你搞不定姐姐！”

    　　陈旭淡淡一笑，当然知道宋柠檬的话什么意思，心想要是巴结吹捧对你那冰山姐姐有用，怕这你这姐夫位置早就是别人的了！

    　　一想起白亦清，陈旭又不由苦笑，他不明白两人的关系怎么就到这样地步！

    　　若说对他白亦清没好感，陈旭是骗人，但陈旭也的确不想因为自己牵连白亦清！

    　　只是，有时候事情不会以人的意志转移，天意如此，人也难违！

    　　宋柠檬偷偷瞄了眼陈旭，见陈旭若有所思，以为是自己话说重了，哄道：“姐夫，我不管将来怎样，一日我认你做姐夫，这辈子你就是我的姐夫！”

    　　陈旭笑着看了眼宋柠檬，内心温暖。

