    火州南部。

    狄墨跟着赤阳真人、徐锐宗师一道南下，千里迢迢，终于是赶到了这里。

    巫慕也跟在了他们身旁。

    巫慕心底那是激动非常！

    这可是完善火族功法的大事啊！火族是什么级别？那可是大荒无数种族之中，排在很前列的种族！就算没有被列入“九王”，但也相差无几。

    这样的大族，他们要完善家族的功法，自己居然有幸参与进来？

    巫慕简直受宠若惊。

    也就是跟着狄墨师父, 否则的话，这种足以载入史册的大事件，哪里能轮到自己？把自己的个头再往上狠狠拔高一大截，也压根够不着不是？甚至他们整个巫族，都不够资格。巫慕对狄墨不由更加崇拜。

    厉害！

    自己拜的这个师父真的厉害！完全想不到，他居然已经站到了这样的高度？

    巫慕真的觉得, 自己家族的崛起，就要靠自己！

    不是吹的！

    他的心头也不由顿时心跳微微加速……

    “就是这里？”

    狄墨抬头向着峰顶的方向望望，向着一旁的赤阳真人、徐锐宗师他们有些诧异地问道。

    赤阳真人笑道：“道友可是觉得此处灵气平平，不像是传承之地？”

    “不错。”狄墨点头，坦然承认。

    赤阳真人笑一声，“其实，当初我族最初到这里的时候，跟道友的想法一样，也丝毫没有觉得这里会藏有什么宝物。只是，还是后来偶然间的探索，我族的一位前辈，才发现了山峦后面所藏的那一株梧桐古树。”

    没错，这里才是火族最根基的传承之地！

    一株梧桐古树！

    传闻之中，凤凰只栖梧桐枝，而这一株梧桐，根据他们火族的记载，便是有一只凤凰栖息之地。

    他们火族的三大灵宠，便也都是从这里衍生出来的！

    只是，凤栖梧桐，终究只是一个传说, 至少在他们火族后来的记载之中, 历经数千年，却也始终未曾见到真正的凤凰。

    当然，不管怎样，从这里衍生出的三大灵宠，却成了他们家族的根基。

    所以此地的重要性自然不言而喻。

    ……

    很快到了跟前。

    狄墨讶然，从外面几乎完全感知不到，但进入山中，却看到峡谷内，一株高大的梧桐屹立于此，枝叶繁茂，遮天蔽日，很显然已经是经历了古老的岁月。

    而梧桐树的宽大叶片上，一只只赤色小鸟不断盘旋飞舞；伸出的崎岖树杈上，一根根蜿蜒的木枝缠绕着赤色的云纹；哪怕这一株梧桐的根部，也有一道道的火焰不断喷吐缭绕……

    气象万千！

    当然，其实那些赤色小鸟身躯已经很大，每一只都足有两尺左右, 宽大的翅膀铺展开来, 无数火焰滚滚灼烧。

    但以它们这样的身躯, 在那一片片的梧桐叶之中, 竟也都只宛如袖珍一般！

    被宽大的叶片所遮蔽。

    足以可见这些梧桐叶的广大。

    然而哪怕神异如此，狄墨依然没有感觉到多少灵气。

    所以——

    只有一个解释！

    这一株梧桐的灵气内蕴，几乎将所有的力量都收束到了树根、枝杈、叶片之中，这才使得灵气外溢很少。

    厉害啊。

    旁的不说，单单这一条，已经足以说明这株梧桐的不凡。

    而梧桐树上的那些种种灵宠，火凤、炎木、赤焰等等，应该也就是火族的三大灵宠了吧。

    果然是火族的根基之地。

    赤阳真人连连道：“我们向上面去。”

    “好。”

    狄墨自然没有异议。

    而三人加速，一直到了这一株梧桐树下，狄墨才感觉到了丝丝缕缕的炽热之气不断渗透过来。

    依然不算很强，但却十分精纯！

    赤鸟、扶桑，不由都是传出欢愉的意念。

    两只灵宠敞开吸收，一缕缕的火苗不住向着狄墨飘来，很快就化入狄墨的体内，被两只灵宠炼化吸收。

    小祸斗反而有些蔫蔫的。

    狄墨大奇，这小祸斗平素最是贪嘴，碰到这等精纯的火焰，居然不吞食？

    肯定有古怪。

    不过，狄墨此时自然也无暇仔细察看，只是粗略感知，察觉这小祸斗也没什么其他异样，便暂且收敛了心思，暗付，等赤阳真人、徐锐宗师他们的事情有个眉目，自己再去查看小祸斗的状况不迟。

    左右自己要帮火族参详道法，少不得要在这里多停留一些时日。

    不急。

    赤阳真人、徐锐宗师他们自然也察觉到了狄墨的动静。

    “吞吸的好快！”

    两人暗惊。

    要知道，这一株梧桐是他们火族圣物，说是他们的根基也不为过。

    数千年来，早已经研究的极为透彻。

    虽然，梧桐之中的灵气散逸出来的很少，但他们已经用了足足数十种手段探测，很清楚，树心之中藏着极为恐怖的能量！只不过，神树有灵，只偶尔有零星的一些才会散逸出来。

    也因此，他们火族不是没打过这梧桐的主意，但真的难借助它的灵气修炼。

    费的那番功夫，还不如干脆去建一座修炼秘境划算！

    然而，狄墨的灵宠却居然能吸收？

    速度还这么快？

    不愧是凤凰涅槃的灵宠！

    赤阳真人也不由心头一喜，对于狄墨此番更多了几分信心。

    ……

    刷！

    狄墨跟着赤阳真人、徐锐宗师连连向上，但见这株梧桐树果然高大，三人都是遁法高明，却一口气飞遁了足足一柱香的功夫，依然没有看到头顶的天空。

    狄墨也不由暗暗咋舌，当真广大的很。

    终于！

    又飞行一时，狄墨忽然心中一动，向前方望去，就只见一根粗大的梧桐枝杈上，一根根炎木搭起了一个巢穴，巢穴之中万千火焰勾勒，喷吐出种种不同气象，而这一道道火焰之中，正有一只只火凤不断盘旋飞舞，上下翻飞。

    嗯？

    火族这是在尝试着将三大主脉的修炼合而为一？

    只是，狄墨仔细观察，火族的修行明显还有很多的问题，三大主脉依然各行其是。

    狄墨摇摇头，这哪儿行？

    赤阳真人叹道：“狄墨道友，你也发现问题了？”

    狄墨点头。

    赤阳真人无奈摇头，不过他并没有急着说话，而是向狄墨道：“道友请随我过来。”

