    敌军被击杀！

    扇子妈闪现逃跑，徐子枫虽然第一段Q技能击中了，不过为了让人头，他并没有及时用二段Q技能踢过去，他一直往前走，不让扇子妈跑出他二段Q技能的施放范围。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他这么做的目的，等于是双保险。

    如果维克托能击杀扇子妈，他顺便去上路收资源，如果维克托没能击杀，他可以趁着Q技能的持续时间结束之前触二段Q踢过去将其击杀。

    还好，他多虑了。

    扇子妈闪现逃跑，板砖脸接上闪现，然后Q技能的被动普攻直接a死了扇子妈。

    虽然让这个人头的代价是一个闪现，不过，只要能让维克托拿到人头，经验和经济就会逐步领先于扇子妈，等会儿团战的时候，维克托的装备就能造成大量的aoe输出。

    现在，节奏在徐子枫手中。

    他一边走向己方F4区域，一边打开TaB查看双方目前的情况，上路骚猪的鳄鱼始终领先一级，接近二十个补刀。

    中路板砖脸的维克托同样领先了一级，蓝色方扇子妈现在只有六级，维克托已经有七级了，另外，补刀方面也有一些小优势，虽然没有鳄鱼领先的那么多，但也有八个。

    在看下路。

    下路的领先就有点大了。

    可能是双方的基本功差距太大了，女警现在五十七刀，烬才有三十二刀，而且女警足足领先两级，这对于下路组合而言，这个等级的领先实在是太过于夸张了。

    双方都是俩个人吃同样的经验，然而，女警却能领先两级，这足以证明张小宝的个人能力要比邢卓行强出很多。

    徐子枫看在心里，心里暗自欣喜，他没想到竟然真的让自己捡到宝了，有这样的adc，他相信枫云战队一定可以一飞冲天。

    “我来反蹲。”

    徐子枫迅收了F4和红BuFF后，回城把打野刀更新完整，然后买了双三鞋，紧跟着前往下路。

    现在优势最大的就是下路女警，他本身也有很大的优势，皇子几乎已经废的差不多了，他现在去入侵野区继续搞皇子，意义已经不大了，现在最好的选择，就是帮下路反蹲把女警的优势逐步扩大，然后迅推塔。

    当前版本，重要的已经不再是一血了，而是一血塔，一血人头只有4oo金币，一血塔有足足65o金币，这已经相当于半个小件的钱了。

    所以，他要保女警拿到一血塔。

    等徐子枫操作着盲僧来到下路后，女警和锤石已经在a蓝色方的下路外塔了，烬和布隆只敢躲在防御塔后面，完全不敢走出来。

    这个时候埋伏完全没有意义，徐子枫径直来到俩人身边帮忙一起a塔，等到防御塔的血量降到最低的时候，徐子枫说道：“亿恒往后退，让小宝一个人吃一血塔经济。”

    “嗯。”

    俩人往后退了很多步，主要是一血塔的受益范围有点大，等他们退开后，女警才把最后一下a了出去。

    敌军防御塔被摧毁！

    防御塔刚刚被击破，系统提示声便响了起来，徐子枫立即标记蓝色方下路二塔，说道：“走，继续往前推。”

    “嗯。”

    俩人轻轻的应了一声，由锤石带头走在前面，徐子枫操作着盲僧跟在后面，俩人先去三角草丛，石头怪对面这堆草丛做视野，然后又来到红BuFF门口这两堆草丛做视野，完事以后，下路任何一个能绕后的关键性草丛位置，都有他们放置的眼位，现在，只需要安心破塔即可。

    就在女警a塔的时候，皇子终于来了，他不来帮忙防守没办法，因为上路和中路被牵制，根本无暇分身前来下路支援。

    但很可惜，他就算来到了下路，也完全没用，因为他等级低，才刚刚升到六级，然后装备差，如果他现在直接eQR一套强行开女警的话，不用问，死的一定是他。

    而且最重要的是，他不敢往前走，因为有一排架子，整齐的跟二塔横排在一起，他现在过去，一定会被架子夹中，到时候被女警用架子被动a两下，他也吃不消啊。

    况且，锤石和盲僧还站在一旁虎视眈眈呢。

    一下，两下，三下......

    皇子，烬，布隆三人站在一排架子前面，然后眼睁睁的看着女警一下又一下的a己方防御塔，他们却毫无办法。

    最终，烬为了拖延防御塔被击毁的度，只能用大招清兵线，但，他能清一波，却清不了两波。

    等到新的一波兵线到达之后，女警继续a塔。

    “哈啊！”

    第二波兵线到的时候，布隆也忍不住了，只听他一声大喝，随后便原地跳起，紧跟着，就听到“嘭嘭嘭”的声音传来。

    布隆强行用大招清兵，只可惜他的大招伤害太低了，不像烬那样，可以直接清光一波兵线。

    等到这波兵线全部死亡后，蓝色方二塔已经只剩下三分之一的血量了，只要下波兵线到，一定能破。

    这时，布隆不见了。

    紧跟着，他们放在红BuFF对面这堆草丛的眼位顿时侦测到布隆的行踪，看他的样子，貌似要绕后。

    “小心，波比的Tp已经恢复好了。”徐子枫心里一直都记着波比的Tp时间，而且连减cd天赋都已经算进去了，他瞄了一眼右上角的时间，然后在看布隆的举动，就知道布隆想绕后插眼，然后给波比Tp下来断他们的后路。

    “我们退吗？”张亿恒闻言，有些紧张的问道。

    “不退，只要波比敢Tp，骚猪也Tp下来。”徐子枫根本不担心波比Tp下来绕后，只要有防备就行，因为骚猪也有Tp，并且一直都没用过。

    “好。”张亿恒点点头。

    布隆走了，没他的盾牌吸一两波伤害，防御塔被推的度明显加快，布隆还没走到下路三角草丛，防御塔就已经被击毁了。

    “噗！”

    “唰！”

    布隆隔墙插了颗眼到石头怪对面这堆草丛门口，与此同时，一道红色的光芒从而天降。

    很明显，波比正在Tp。

    “骚猪，下来。”徐子枫说道。

    他们草丛里面有眼，对方的一举一动全都在他们视野侦测范围之内，可笑布隆还想绕后插眼让波比Tp。

    “刚买好装备，看我下来大开杀戒。”骚猪在上路虽然压制波比，不过，他一点都不开心，因为波比太怂了，完全不敢跟他拼，他只能一个人很无聊的跟兵线玩。

    他都跟兵线玩了**分钟了，现在特别想杀人，只见女警身边一个刚刚经过的己方远程兵线忽然停住了脚步，同时，一道红色光芒从天而降，鳄鱼在家用出了Tp。

    鳄鱼正在Tp，波比已经落地了。

    就在这时候，波比没有像他们预料中那种，从背后出来找个机会直接闪现壁咚女警，而是灰溜溜的转身跑了。

    对，他就是跑了，连同布隆一起。

    “......”

    “卧槽。”

    骚猪操作着鳄鱼Tp落地后，本打算先杀烬，然后再杀皇子，再杀波比，再杀布隆，接着拿一波完美四杀震惊全场。

    但，这些都只是他的幻想，蓝色方根本没有给他这个机会，或者说，波比没有给他表现的机会。

    “尼玛的，这B是不是闹着玩呢？Tp把我骗下来自己却跑了，操。”骚猪极为不爽的骂了一句，徐子枫没好气的接上说道：“他跑了就算，我们先回家更新一波装备，然后继续到下路推塔。”

    “嗯。”众人应了一声，跟着原地回城。

    一分钟后，四人抱团重新带着兵线来到下路，更新了一轮装备之后，他们经济上的优势就更加明显了，单论女警，足足比烬多了一双攻鞋加飓风。

    此时女警的装备是全场最豪华的，攻鞋，飓风，暴风大剑。

    二塔先前已被击破，他们现在的目标，下路高地塔。

    “扇子妈不见了。”板砖脸提醒了一句，接着，徐子枫说道：“你也下来，如果有机会的话，直接一波了。”

    “......”

    徐子枫这番话惊到他们了，这才开局十分钟而已，怎么一波啊？不过，他们惊归惊，却没有提出质疑，因为如果真的有机会的话，他们并不介意一波把对面带走。接着，板砖脸让他们等半分钟，他回城更新装备，等买好装备以后，便操作着维克托迅赶来了下路。