    朱教授初进来的时候，心情是极沉重的。

    他本来想先跟大家道个歉，然后再说三个不懂事误闯进来的学员的问题。

    毕竟是他先辜负了大家的希望，没有如愿请来大家一直都在期盼着的医王公上桐华。

    原因也很简单。

    不是公上桐华不给他们京华武大的面子，而是公上桐华也在守城之战中遭到妖兽偷袭，现在他自己疗伤都还自顾不暇，哪里会有余力去为别人治伤？

    这是一个悲伤的故事。

    连负责看病的医生都差点儿挂了，他们这些病号患者只能依靠自己艰辛苦熬了。

    所以，朱教授的心情很不好。

    他不知道该怎么面对这些期盼着医王到为他们疗伤的学生与同事。

    不过。

    当他抬步进了贵宾室之后，正要开口说出对不起三个字的时候，赫然发现屋里的气氛似乎有些不大对头。

    他离开前，贵宾室内几乎所有的伤者全都躺在床头，整整齐齐，只有极个别的王者能够勉强倚在床头，斜躺着喘气。

    可是现在，十六位王者之中，竟然已经有十一位精神抖擞地站在了地上，没有半点儿身受重伤的样子！

    朱教授直接就震惊了，一句“卧槽！”在心里不断翻腾。

    “这是咋么回事儿？起死回生、回光返照，还是我老眼昏花出现幻觉了？”

    做为京华武大医学系的系主任，朱教授本身的医术绝对也是拔尖的，所以他很清楚之前躺在这里那些病人具体的身体状况。

    而也正是因为如此，所以他才会觉得更为震惊与不可思议。

    要知道，留在这里等待医王公上桐华的这些王者，都是他们医疗系确认过没有半点办法的高阶武王或是精神灵师，他们每个人的修为实力大多都在五级武王以上，有两个甚至还是王级巅峰！

    这样的伤势便是朱教授这个系主任都是束手无策，只能将希望寄托在联邦第一医王的身上。

    可是现在。

    在公上桐华没有过来的情况下，这些连朱教授都没有半点儿办法，只能集中呆在贵宾室内硬挺等死的这些高阶王者，竟然有超过一半都又活蹦乱跳地站了起来。

    一个个面色红润，气血平稳，意志稳固，全都处在当前修为的最巅峰状态。

    感觉就像是在做梦有木有？！

    很快，顺着这些高阶王者的注意力，朱教授就看到了正在为最靠近里面几个床铺上伤患疗伤的杨帆，还有躬身站在杨帆身后的安生与牧千千。

    “这三个小家伙，应该就是唐灵那丫头所说的学弟学妹吧？”

    “他们这是在做什么，难道屋里这些身受重伤的高阶王者，全都是他们给医好的？”

    朱教授感觉有些难以置信。

    “不大可能吧，两个九级精神念师，一个二级精神灵师，照他们现在的年纪来说，确实已经能够称得上是绝顶天才了，可是想要医治高阶王者，却还差了很多！”

    “而且，现在正在出手的竟然不是修为最高的二级精神灵师，反而是那个九级精神念师巅峰！”

    “足足跨越一个大境界啊，纵是公上桐华也没有这个能力吧！”

    “还有，这前后用的时间也太短了些，甚至短得有些离谱！”

    朱教授满心的疑惑，眼前的一切实在是有太多的疑点与不可思议，他想不通。

    他知道这个世上从来都不缺天才，也真的有人可以越级为患者医治，比如公上桐华，她就可以以七级精神灵师的修为，超级为八级、九级甚至于巅峰精神灵师以及巅峰武王医治伤患。

    但是，跨越的级别越高，治疗效果也就会相对地减弱许多，很多时候，公上桐华想要超级为一位修为远远超过她的高阶武王疗伤，所用的时间会是与她同级患者的数十倍之多。

    正常情况下，公上桐华想要医治好一位修为比她高一个级别的王级强者，至少都需要十天甚至半个月左右的时间。

    高两个级别甚至三个级别的话，所需的时间只会更久！

    至于跨越一个大境界，那基本就是不可能会发生的事情。

    可眼前这是什么情况？

    从他离开到现在，半个小时都木有，十六位高阶王者之中，就有十一位完全康复。

    这速度，简直已经逆天了有木有？

    朱教授的目光在房间内来回搜索，试图找出除了杨帆三人之外的第四个陌生人。

    结果，他自然是没有什么发现。

    而且，就在这么会儿的功夫，他亲眼看到前两秒钟还躺在病床上萎靡不振的那位八级武王，竟然刷的一下就坐起了身形，身上的气血运行畅通无阻，内在的伤患已然完全消除！

    这特么！

    要不要这么神奇？！

    朱教授被吓了一跳，下巴都差点儿没有直接掉到地上。

    “是精神异能中的治疗术没错，可是这治疗效果为什么会有如此惊人？！”

    朱教授看得很清楚。

    杨帆所施展出来的治疗方式，就是他们精神念师之中最典型的治疗异能，这样的医治方法，他朱某人本身也极为擅长。

    所以他才会更加地纳闷儿。

    为毛同样都是治疗术，他们都拿这些高阶王者身上的伤势没有办法，唯独杨帆这个小年轻的治疗术却有如此奇效？

    这不科学啊！

    难道这小子也如公上桐华一样，也觉醒了某种加强治疗异能效果的天赋神通？

    朱教授心有所惑，不自觉地也与周围十余位高阶武王一样，全都凑到了杨帆的近前，静静地观摩着杨帆的治疗手段，现时也充当起了杨帆在施展治疗术时身边的肉盾护卫。

    这是国际惯例。

    队伍中有奶妈存在的时候，奶妈永远都会被队友们给护卫在中间最安全的位置上。

    除非队伍中的队友全都死绝或是重伤不及医治，否则，奶妈永远都会是最后一个被敌人给攻击到的人。

    所以，之前在听闻公上桐华受伤的时候，朱教授没敢多问，直接就调头又回了学校。

    连联邦第一医王都在京华市的守城之战中受了重伤，可想而知几个小时之前的那场兽潮与灭城之战究竟有多么地激烈与残酷。

    接下来，杨帆继续为房间内的第十三位王级伤患医治。

    先是装模作样地把一脉，然后再放出神念检查一下伤情，之后再不分青红皂白地一道高级治疗术砸了过去。

    “你对八级武王仲长川使用了高级治疗术，治疗成功，仲长川身上的伤势得到了部分好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对八级武王仲长川使用了高级治疗术，治疗成功，仲长川身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对八级武王仲长川使用了高级治疗术，治疗成功，仲长川身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    三连击之后。

    刚才还躺在床上半死不活的仲长川便也如之前的十二人一样，嗖的一下就从病床上立了起来，精神抖擞，气血强壮，身上的所有伤势已然完全恢复！

    没有理会周围越来越炙热的诸多目光，医好了仲长川之后，杨帆又把目光瞄向了下一位患者。

    最后三名患，是贵宾室中修为最高，也是伤势最重的三个。

    一位九级武王，一位巅峰武王，还有一位是巅峰精神灵师！

    看到杨帆没有丝毫犹豫地走向最后这三位大佬的身边，朱教授的心一下就提了起来。

    这三位伤员可是他们医务室中目前为目所接收过的修为最高地位也最为尊贵贵三位大佬，重要程度不言而喻。

    原本，就算是把公上桐华给请过来，也不见得就一定能医治得好，只不过是想要尽人事听天命罢了。

    所以，朱教授现在心里紧张得一批，双手都不自觉地紧紧攥在了一处。

    “能行吗？能得医得好吗？老天保佑，可千万不能在关键的时候掉链子啊！”

    “一定要医好！一定不能出现什么问题！”

    一向不信神佛，不讲运道的朱教授，此刻竟然也开始在心里暗暗乞求起老天来。

    这一次，杨帆的治疗速度明显要比之前放缓了许多。

    一次，两次……四次，五次！

    比仲长川多施展了两次高级治疗术才将躺在床上的九级武王完全救治回来。

    一如之前的十三位武王一样，这位九级王者也是一个鲤鱼打挺就从病床上翻身跃了上来，精神抖擞得一批！

    见此情情，朱教授心中激动不已，忍不住就想要高声叫好，狠狠地为杨帆点一个大大的赞。

    不过，看到杨帆又继续向最后两个床位走去的时候，朱教授还有周围十四名王级强者，全都不自觉地屏住了呼吸，强忍着自己主中的激动与振奋，不敢让自己发出一点儿声音来。

    仿佛他们现在随便说一句话，或是搞出来一丁点儿的动静，就会影响到杨帆，就会耽误到杨帆给病房中最后这两位王级巅峰的医治。

    这一刻，杨帆这个才只十八岁的年轻人，在他们这群高阶王者的眼中，宛若神人，不可惊扰！