    “晋王切莫妄自菲薄，您在大韩帝国这么多年做的事情我都是有目共睹。即使是秦叶，也未必有你做的好。”特殊犯人对晋王抚慰道。

    特殊犯人与晋王年龄相仿，在大旭王朝的军中也是混过一段时间，那时间恰巧是晋王的成长期。当初的大韩帝国军士在素质绝对不如现在的百分之一，当晋王接手后就发生了翻天覆地的变化。所以特殊犯人的夸赞也是不无道理，秦叶真就很难比得上晋王。

    “林叔，从远处就听到你提起我的名字，莫非离开了不到三日就想我了不成？”秦叶对特殊犯人嬉皮笑脸地说道。

    “确实是想你了，不过是想你的美酒。”特殊犯人也是性情中人，对秦叶如实地说道。

    “这个好说，等我们撤军后与你庆功。救下晋王算是居功至伟，这一次给你记上头功。”秦叶对特殊犯人说着。

    秦叶说完话后一脸真诚地看着晋王，仅仅不到三日的时光，晋王消瘦了至少十斤，眼中也是无神。虽然衣冠并没有太大的变化，但是整个人完全变了一副模样。

    晋王变成如此模样显然是心中寒到了极点，气息也是衰弱了几分。精神上已经完全被击垮。

    “晋王你受苦了！”秦叶看着晋王发自内心地说道。英雄惜英雄，秦叶看到晋王这般滋味，心里面也十分触动。也不知道多年以后自己会不会同晋王一样，众叛亲离，身败名裂。

    “让一字并肩王见笑了，罪人现在名叫陈庭。晋王两日前就已经死了！”晋王看着秦叶强打精神，一脸落寞对秦叶说着。

    “不，晋王没有死。眼前站在我面前的仍然是晋王，只不过不是大韩帝国的晋王，而是我秦宗，是我大旭王朝的晋王。”秦叶目光灼灼地看着晋王，坚定地说道。

    “欢迎晋王回家！”

    “欢迎晋王回家！”

    “欢迎晋王回家！”

    ……

    所有大旭王朝留在此地的将士们都围在了晋王，一脸热忱地对着晋王说道。气氛令晋王无比的感动。

    “看到没有，这就是家！二十万将士们都在期盼着你回家。他们并没有怪罪你多年以来所做的那些错事，那都是你无心之举。他们只记得你多日来为他们送去的粮食，美酒，鲜肉。所以晋王我们回家吧。”秦叶语气赤城地说着，一手拉住晋王。

    “晋王回家喽！”

    “晋王回家喽！”

    “晋王回家喽！”

    晋王被秦叶拉住后双眼也是不知不觉的湿润了，看着周围呼喊的大旭王朝军士，久久不能言语。那咳早已破碎的内心也是渐渐地愈合了。在大韩帝国的失落，失望，心碎通通忘掉，现在他心中充斥着温暖。

    “陈庭对不住你们，在这里只能给你们磕头谢罪了！”晋王突然跪倒下去，对着周围的就将士们连连磕了三个响头。

    “晋王使不得！”

    秦叶看着晋王的举动立刻搀扶着，但是晋王的力道远胜于秦叶，秦叶搀扶两下纹丝不动。

    “陈庭此生不能回报你们的大恩大德了，来生定然会倾尽一生回报你们，来为我所做的事情赎罪。”晋王磕完三个响头后，最后看了一眼周围的将士。

    “对不住了一字并肩王！同时劝告您一句立刻退兵，金老丧心病狂下什么事情都会做得出来。”晋王看着秦叶，对秦叶说了最后一句忠告。随后从袖口中掏出一把匕首，朝着自己的胸口处狠狠地扎去。

    “晋王，晋王！”

    秦叶立刻抓住那插在晋王胸口处的匕首，立刻拔出，拼命地呼喊着晋王。

    结束了，一切都结束了。希望来生能与秦叶做朋友。晋王看着秦叶划破他自己的手腕，鲜血不断涌出，也是不知道秦叶想要做什么。不过对于晋王来说已经不重要了，现在的他意识已经渐渐地流失了……

    时光飞逝，转眼间到了五日后。

    大旭王朝的边境，现如今集结着十八万将士。在那场解救晋王的战斗中，虽然主动出击，气势大盛，但还是牺牲了两万。不过却换来了对方六万条生命，以及大量的物资。

    由于晋王最后的提醒，秦叶立刻召回了前方追逐的将士们。随后将军帐粮草洗劫一空后，领着剩下的人退出了大韩帝国的地界。等待着后方的支援。

    “秦叶，沈老将军还有几日能到边境？刚刚来报金老金日烈可都是御驾亲征，已经到了边界处。整个大韩帝国也是倾尽倾国之兵，看着阵势还要打斗一番。”特殊犯人突然来到秦叶的大帐，脸上有些焦急地对秦叶说道。

    秦叶坐在床榻前，看着床上双眼紧闭的晋王，脸上也是愁眉紧锁。

    “金老与金日烈全都来了？吩咐三军，立刻撤军三百里！天行皇帝与沈老将军还需要五日后才能达到，在大军未到之前我们不易与金老发生碰撞。”秦叶立刻对特殊犯人下达指令。

    “真把我当成下人使唤了，小子拿酒来！”特殊犯人看着秦叶不断使唤他，立刻让秦叶拿酒。

    “林叔只剩下四坛了，最后只能给您一坛了。剩下的需要为沈老将军，天行皇帝，以及晋王接风。”秦叶从储物戒中拿出了一坛特质的美酒。

    秦叶刚刚拿出，一把被特殊犯人抢去了。三日前秦叶给了他一坛，让他美美地喝了一回。

    “这还差不多，不过床榻上的晋王何时能够苏醒？”特殊犯人对秦叶问道。

    “伤口已经痊愈了，最多三两日就会苏醒。也只有晋王最了解金老，所以开战也需要晋王帮忙！”秦叶对特殊犯人说着。

    两人闲聊过后，大旭王朝的军地直接拔开了驻扎的大帐。迅速地后退而去，躲避着金老的锋芒。

    对面大韩帝国的军营处，金老与金日烈刚刚落稳了脚跟。突然手下来报一字并肩王领着军队撤退了，一些器械都扔到了地上。

    “定然是秦叶小儿听到金老的威名，吓得闻风丧胆，落荒而逃。金老您看秦叶已经领人撤退了，我，我们是不是可以班师回朝了。”坐在黄皮大帐中的金日烈一脸期待地对着金老说道。

    这些日子金日烈也是消瘦了不少。多日来的辛勤赶路，把他也是折腾的够呛。尤其是当郭二领着败军退回来后，金老更是下令疯狂追赶大旭王朝的军队，定然要把晋王截杀回来。

    晋王知道的东西实在是太多了，大韩帝国所有的军事布置，人员分布，地形状况等等一切东西都是晋王亲手布置的。如果晋王安然离去，对大韩帝国完全是致命的损失。

    “我们还要去哪里？难不成等着晋王将我们全部活捉过去吗？”金老对着金日烈不断训斥着。

    这几日金老越看金日烈越不顺眼，平日里都是晋王将所有的事情处理的滴水不漏，再来对他汇报。如今晋王反了，可以说是被他们逼反的。

    没有了晋王的时日虽然不多，仅仅五日。但大韩帝国的周转已经出现了很大的问题。先是军中没有了一丝势气，接着后方的粮草以及各处的供给也是完全出现了断裂。

    这一切的事情在没有了晋王后，全部由金老重新布置着人选。连他的四大弟子也都被吩咐到了各处。指着金日烈完全没有任何出路，金日烈除了会吃会享乐，其余的真就什么也不会。

    “呃，这个，那个，一切都听金老的指示。”金日烈尴尬了半天，最终挤出这样一句话。

    “我要亲自去追大旭王朝的军队，势必要把晋王的头颅摘回。这几日可能不在军中，一切事情交给你打理，切莫出现任何岔子。不然我拿你是问！”金老离开前重重地对着金日烈说着。

    金日烈听到后不住地点头，犹如小鸡啄米一般。口中不住地道：“金老放心，日烈保证完成任务，为您守护好大韩帝国的军队。为您……”

    金日烈还没有说完，发现眼前的金老已经消失了。他只感受到了一股劲风闪过。

    “金老终于走了，朕可以享受一下。”金日烈坐在临时的龙椅上，脸上闪过思思轻松。前脚金老出了大韩帝国的军营，金日烈就开始享受。如此昏庸无道的君王焉能不灭国！

    十八万的军队迅速地撤退着。在撤退的途中秦叶发觉右眼皮不断地跳闪，而且越来越剧烈。似乎要有什么不好的事情即将发生。

    “林叔，我发现有些不好的事情。莫非天行皇帝出事了？”秦叶对着距离他最近的特殊犯人商量到。

    “天行皇帝应该没有什么问题，他也是一代明君，智慧也是不容小视。加上有沈老将军的保护，出不了什么问题。秦叶你太紧张多虑了。”特殊犯人对秦叶说着。

    “若不是天行皇帝，那就有可能是我们。我还是要多做准备保险起见。毕竟晋王如今昏迷不醒。”秦叶对着特殊犯人说着。

    半个时辰后，大旭王朝军队后方，一道冲天的杀气席卷而来。一些骑在马上的将士们一时不慎，直接跌落马下。

    “不好，金老来了。大家镇定！”秦叶回过头去，看到了一只手臂，胡须飘洒的金老。

    看到金老后秦叶立刻眼神发生了变化，自己的不祥原来是来自眼前的金老。真是想不到他一代玄王居然做事如此卑鄙，前来追杀大旭王朝的军队。

