    “嗤啦！”

    衣物被蛮力撕碎的声音。

    敖夜只觉得怀中的玉人身体一颤。

    但关月清却沉默不语，眼中只有雾气，她看着近在咫尺的面孔，心中百感交集。

    敖夜双眸内赤红一片，如同一只猛兽，那目光透露出摄人心魄的气息，一种极尽的欲念在其眼中蔓延。

    敖夜正要打算下一步，忽然看到了关月清眼中噙满的泪水，他忽然间身躯一颤，紧接着一个激灵，他当即清醒了少许。

    当即放开关月清，连忙盘腿而坐，身体内运转着心法，摒弃心中的欲念，清心咒在他的身体内慢慢发生了作用，体内的那些窜动的邪火终于消停了下来。

    敖夜盘着腿，体内运转清心咒，很快效果就出来了，那种蔓延而开的气息，在他的身体内趋于平静。

    看着敖夜眼中的赤红光芒散去，恢复了清明，关月清不由得暗松了一口气。

    此时敖夜恢复了神智，他看了一眼关月清，只见关月清身上的衣物有些被撕烂，露出了白皙的肌肤，目光上移，落在她那双噙满了泪光的眼眸，敖夜身体一颤，他这个时候才知道，自己到底做出了多么禽兽的事情！

    但这个时候他又不知道如何安慰和道歉，而且这根本不是三言两语能够道歉得了的，所以他在思索着，到底如何解决眼下的情况。

    “月清，我会对你负责的。”敖夜深吸了一口气，郑重说道：“我会与你结为武道伴侣，我将娶你为妻，保护你一生一世！”

    说完敖夜便取出一件衣物，盖在关月清的身上，遮挡其衣物的破烂之处。

    关月清眼神复杂地看着敖夜。

    原本他们只是扮演角色，初衷是蒙骗族人，可就在刚刚，两人之间有了实质性的进展，差点就生米煮成熟饭。

    关月清深吸了一口气，她现在心思比较乱，或者说她根本就不知道如何面对敖夜，毕竟这变故太突然了，没有一点点防备它就来了。

    她现在也不知道如何回答敖夜。

    是答应？

    还是不答应？

    是沉默，还是出声回应？

    现在她心情乱糟糟的，不知道如何作答，所以她只能选择沉默。

    “方才我不是故意的，这岩灵果不知道怎么回事，我吃下之后，气池就像是一团火，我想控制的，但我控制不住。”

    敖夜如实说道。

    他真的没有控制住，方才那些行为都是下意识的动作。

    但他是越抹越黑了，根本就无法解释得通，而此时的关月清沉默，他就越无措了。

    在感情这方面他就是初哥，一点经验都没有，不知道如何处理这种情况，所以这一刻面对沉默不语的关月清，他承认，自己真的有些慌乱了。

    就算是面对那些至强者他也丝毫不慌，但此时他却真的紧张了。

    毕竟敖夜真的很珍惜这份友情的，但现在发生了这种情况，他也不知道如何解决了，根本就没有遇到过这种事情。

    沉默中、寂静。

    在这种情况下，气氛旖旎、尴尬。

    “这件事情，只能你知我知，不可让第三人知道。”关月清缓缓说道，声音有些清冷，不知道是什么态度。

    但她眼神内却有些幽怨。

    她吃了个大亏，却还不能说，无处宣泄，不知道怎么处理，所有她打算冷处理，先暂且不理会，现在的她心情也很乱，无法平静下来。

    “离开这里先。”关月清开口说道。

    敖夜此时也醒悟。

    这里的所谓造化，敖夜也不知道是什么，难道是这个？

    但这应该不算吧，难道是岩灵果？敖夜心中有些疑惑，非常费解暗道。

    身体内的岩灵果，顺着他的经脉，尽数化解，被他快速吸收，武道气池内的玄气真元尽数灌满。

    咔嚓！

    在敖夜还没醒悟过来的时候，他的气池仿佛达到了某种临界点，紧接着毫无征兆就踏入了七级武王之境！

    感受到敖夜突破，旁边的关月清也一脸的错愕，这运气真的是没谁了，而且敖夜的境界修为提升，上次辞别到现在也才不到十天的时间，但敖夜武道修为又突破了！

    敖夜也显得有些意外，这突破似乎有点太随意了些，毕竟他连准备都没准备好，就这么突破了，实在太让他意外了。

    关月清这边，她吸收了岩灵果后，身体内的玄气真元也疯狂地汇聚于她的身体之中，冲击着她的窍穴和气池。

    “咔嚓！”

    关月清身躯一颤，紧接着修为也获得了突破，踏入了六级武王。

    只是她一点也高兴不起来，因为跟敖夜比起来，她差得太多了，要知道敖夜是重修者，相比之下，她已经修炼了十几年，但她还是不如敖夜。

    “境界修为都是造化机缘，我虽然修炼快，但我是荒古灵脉，我要走的路后面会面临重重的考验，能否成功一切都是未知数，而你不需要，你走的是常规的修炼之法，只要持之以恒必能走出属于自己的武道之路。”敖夜似乎看出了对方的失落，当即安慰道。

    听敖夜这么说，关月清也心理平衡了，当即点点头。

    忽然间，敖夜感觉自己的武道心宫内，那口天鼎在悬浮着，散发出淡淡的光芒和气息。

    敖夜忽然间感觉到了一种前所未有的力量气息，自那口巨鼎内涌出，敖夜还没醒悟过来，可怕的精纯能量就撞击他的窍穴，那种刺痛感让敖夜脸色微变。

    这口天鼎内竟悬浮着一滴金色的液体。

    莫非...

    敖夜好像想明白了什么。

    原来，日月武生所说的造化在这里！！

    日月圣者的精血！

    敖夜不由得深吸了一口冷气，当即闭上眼睛，感知天鼎内的能量涌动，眼中闪过一道精芒。

    这才是日月圣者所说的造化！

    换句话说，这岩灵果，恐怕只是因为空间灵气太充裕，所以才衍生出来的天材地宝而已。

    “恐怕还需要等一下，我将那口鼎参悟透，我们就可以离开这个结界了。”敖夜解释道，当即将自己和日月圣者的对话告诉了关月清。

    听完后关月清杏目圆瞪。

    敖夜的机缘真的是太令人羡慕了，没想到他竟然连日月圣者都见到了，还获得了日月圣者的传承！

    有些时候，造化和运气这种东西，真的不是想要就有的。

    在接下来的时间里，敖夜继续对万古天鼎功参造化，将那滴日月圣者的精血吸收。

    敖夜的周身覆盖着一层淡淡的血气。

    这种状态也不知道过去了多久，在某一刻敖夜的眼神蓦地睁开，一道精芒从中爆射而出。

    感受到敖夜身上恐怖的气息，关月清不由得嘴巴微张。

    七级武王了！！

    换句话说，敖夜此行，武道修为是连升两小境界！

    敖夜的身后，一口五彩的古鼎悬浮着，透发出奇异的光纹，每一道都变化多端，异常闪耀。

    一道空间虫洞打开。

    “走吧。”敖夜手掌一招，将古鼎重新收入武道心宫内，现在可不是细研这些的时候，当务之急是离开这个结界。

    关月清点点头，两人踏入空间虫洞，身影消失在结界世界里，下一刻出现在葱葱郁郁的山林之中。

