    面对枯木的杀意，冷傲的脸色一凛：“既然如此，我倒要看看你是怎么杀我的！”

    说着冷傲直接从轮椅上站起身，并且一股由无数鲜血和尸体堆积而起的杀意，立即从冷傲的身上迸发而出，直指枯木。

    一旁的卫元青和齐东强看到冷傲从轮椅上站起身，脸色全部为之一变，枯木也没有好到什么地方去，满脸震撼而又不可思议的的盯着冷傲。

    “你……你……”

    “来，你来动我一下试试！”冷傲死死的盯着枯木：“看是你杀我，还是我杀你！”

    冷傲忽然站起身，还有如此强势，让枯木心中慢慢的涌现了一股惧意，连喉咙也在这一刻情不自禁的蠕动了一下。

    众所周知，冷傲早已经是一个废人，这辈子都需要坐在轮椅上，鬼医门的褚老一直在给冷傲治疗，但是却根本没有任何的效果。

    如今冷傲却忽然站起身，并且身上这股恐怖的气势宛如天神下凡般，让枯木完全不知所措。

    毕竟冷傲当初可是和叶青帝齐名的存在，只是后来出了一些事情，导致冷傲直接成了一个废人，但即使如此也没有人敢小看他。

    现在冷傲却直接用行动告诉枯木，他冷傲没有废，他能够站起来，这让枯木怎么可能不惧！

    别说是冷傲，就算是换成其他人，也绝对会惊恐不已。

    毕竟曾经的冷傲实在是太过强大了，强大的让人都为之胆颤，为之害怕。

    他要是没有废掉，那绝对是这个世界上一等一的高手，他枯木绝对不是冷傲的对手。

    别说是枯木，就算是镇邪司八子一起出手，都未必能够将冷傲给杀掉。

    “冷……冷先生，这……这是一个误会，误会！”齐东强急忙解释道：“枯木先生没有这个意思！”

    “你算个什么东西！”冷傲冷喝一声：“滚一边去！”

    齐东强还想要在说点什么，但是在看到冷傲这满脸杀意的样子，齐东强不得不将到嘴边的话给咽回到肚子里面去。

    至于卫元青现在则是根本不敢开口。

    冷傲坐在轮椅上都不是他所能够得罪的，更别说冷傲现在站起身。

    而且卫元青能够想象到，站起来的冷傲对整个冷家意味着什么。

    “枯木，你刚刚不是很嚣张吗？”冷傲死死的盯着枯木：“来，继续给爷蹦跶一下，让爷看看！”

    “冷傲，你别欺人太甚！”枯木满脸阴沉的盯着冷傲，双拳紧紧攥在一起。

    “我要是想要欺负你，你觉得你还能够完好无损的站在我面前吗？”冷傲冷哼一声，满脸不屑。

    “你……”

    “现在我要带叶君临离开，同时他现在和镇邪司再也没有任何的关系！”冷傲重重的说道：“他若是没有招惹你们，你们再敢为难他，别怪我对你们不客气！”

    说着冷傲看了一眼叶君临：“君临，我们走！”

    “冷叔叔，等一下！”叶君临没有立即跟着冷傲走，而是将目光落在了枯木身上。

    冷傲的眉头一皱：“还有什么问题吗？”

    “冷叔叔，我想要狗仗人势一次！”叶君临不轻不重的说道：“还希望你能够成全！”

    冷傲听到叶君临的话后，心头一颤。

    大哥，我不过是徒有其表而已，你还真想要动手不成？

    这要是动手，可是会露馅的。

    冷傲虽然被叶君临给治愈了不假，但若是想要彻底恢复之前巅峰的实力，可不是那么简单的，不然的话冷傲一开始也不会低三下四了。

    如今之所以强势起来，完全就是枯木不依不饶，冷傲担心会出事，所以就直接站起身。

    但是现在叶君临好像还要做什么。

    冷傲是恨不得拉着叶君临立即离开，但是他更知道，如果自己这个时候让叶君临走，枯木他们肯定会起疑心。

    “你想要做什么？”

    现在冷傲只能够硬着头皮上。

    叶君临没有回答冷傲，而是将目光落在了枯木身上，然后一个箭步就到了枯木的面前，右手直接抬起，狠狠的抽打而去。

    但下一刻，枯木就直接伸出手挡住了叶君临。

    冷傲见状，嘴角微微抽搐了一下。

    如果不是情况不允许，冷傲真想要问问叶君临是不是疯了，竟然还想要抽枯木。

    “叶君临……”

    “枯木，你想要死是吗？”冷傲忽然开口，并且磅礴而又恐怖的杀意，直指枯木。

    枯木在感受到冷傲身上的杀意，满脸不甘心的松开了叶君临。

    枯木刚刚松开叶君临，叶君临一巴掌就狠狠抽打在了枯木的脸上。

    顿时，枯木脸上便充满了愤怒：“叶君临……”

    “枯木，你要是敢动他一下，我保证你今天会死在这里！”

    冷傲的声音再次响起，使得枯木的脸色立即变得狰狞了起来，双拳也在这一刻慢慢的攥在了一起。

    现在枯木是恨不得直接弄死叶君临，但一旁的冷傲却让他不得不慎重。

    “是不是很愤怒？”叶君临盯着无比愤怒，但是却又对自己无可奈何的枯木说道：“被人给压制不舒服吧？”

    “叶君临，今天若不是冷傲，你以为你活的下来吗？”

    “如果不是冷叔叔，我也不敢这样嚣张！”叶君临不轻不重的说道：“不过你觉得你欺负我这样一个年轻人，很有成就感吗？”

    “你信不信，给我半年的时间，我将你给踩在脚下……”

    枯木听到叶君临这话，像是听到了世界上最大的笑话一样，立即疯狂的大笑了起来：“叶君临，你以为你是谁，你以为古武者的境界是什么，你说将我给踩下就踩下，你知道不知道我用了多少年才到了今天……”

    “你也知道自己是一个老东西啊。”叶君临冷笑一声：“如今仗着自己比我习武早，在这里欺负我，你很自豪……”

    “你……”

    “如果你敢给我半年的时间，我绝对会将你给踩在脚下！”叶君临直接打断了枯木的话：“你敢吗？”

    “叶君临，我知道你是激将法，不过我给你半年时间！”枯木重重的说道：“我倒要看看半年后，你是怎么将我给踩在脚下的！”

    “放心，我绝对不会让你失望的！”

