
　　方野和网友们道别后，直接就下线了。

　　向蓝鲤以及旁边另外两名饲养员问道：“怎么样，学会了吗？”

　　蓝鲤小拳头向下一握，一脸认真：“学会了！”

　　刚才方野给小白虎喂奶和把尿的时候，她就一直在专注地观摩。

　　“好，那你们都来试试！”

　　小白虎在睡觉，也不打扰它，方野拿出个老虎布偶作为代替。

　　蓝鲤亲自做了一遍。

　　烧水，泡奶粉，测水温，喂奶，把尿……

　　按部就班，完成得很好。

　　唯一不同的，就是她在冲奶粉烧水时用的水温计，而不是粗犷的手指测温法。

　　“园长，怎么样？我做的还可以吗？”

　　“不错！”

　　另外两名饲养员也依次来了一遍。

　　单人不行，可以上双人组嘛，互相监督有没有错漏。

　　方野在旁观看，对细节稍微指导：“给它喂奶前，你可以把奶瓶里的奶滴一滴在手上，感受一下温度……”天籁小说网

　　指导完，鼓励了两句。

　　方野终于放下心，捂着嘴打了个哈欠，先回到屋里小睡了一觉。

　　他昨天一晚上都没敢睡太深，稍微听到点动静就连忙爬起来。

　　早上又给网友们直播，已经困得很了。

　　睡完就到了中午。

　　今天午饭老张做的是猪肉白菜炖粉条，朴素实惠的一道菜，但是很美味！

　　饱满的五花肉切成薄片，酸爽无比的腌白菜开胃解腻，配上柔润顺滑、富有弹性的粉条，散发香味的汤汁，一起盛在大碗里。

　　吃起来很是爽快。

　　方野大学是在北方上的，就喜欢这个味道。

　　连连称赞老张的手艺，把老张夸得笑逐颜开，脸上的肉都挤成一堆，恨不得给他再盛一碗。

　　打着饱嗝，回到屋里。

　　刚推开门，就是一愣，因为屋里进来了一位不速之客。

　　一只花猫，在屋子的阳台上！

　　它背上的毛是黄色，脸上和腹部的毛是白色，混杂着几块黑色的斑块。

　　毛发并不是很整洁，身材也有些瘦弱，应该是一只流浪猫，或者野猫。

　　听到开门的声音，这只花猫顿时肌肉紧绷，身体微微压低，一动也不动。

　　向着门的方向望去，目光警惕。

　　显然，戒备心很强！

　　方野先是惊讶房间多出了一只猫，随后又有些惊喜。

　　蹲下身子，脸上露出柔和的笑意，轻轻呼唤：“咪咪！”

　　嗖！

　　花猫身体一颤，似乎受到了惊吓。

　　原本已经蓄势待发，当即扭头猛地一跃，翻过阳台的围栏，转瞬消失不见。

　　方野马上跑到阳台，左右四处环顾，不过已经看不到花猫的身影了。

　　挠挠头，有些疑惑：“这花猫是怎么进来的？”

　　他的这间屋子是在员工宿舍的二楼，有三米高呢，按说猫咪是不可能跳进来的。

　　不过看到外墙挂的空调机，再看看旁边的一颗树，立刻就想到了原因。

　　“应该是顺着树干爬上来，沿着那根比较粗的树杈跳到空调机上，再跳到阳台上的！”

　　花猫肯定是饿得不行，才会冒险进入屋里。

　　想到这，方野拉出桌子下的一个纸箱。

　　里面装的都是零食，巧克力肉松饼泡面火腿什么的都有，这是原主之前经常熬夜备的。

　　剩的几盒泡面直接扔垃圾桶里。

　　拿了根火腿，剥了皮，铺张纸放在阳台上，又找个碟子倒了点水，和火腿放在一起。

　　处理完这些，方野悠闲靠在椅子上，打开了系统面板。

　　看了一眼人气值，顿时不淡定了。

　　“7w的人气值？今天直播小白虎，竟然涨了这么多？”

　　如果小白虎在身前，方野肯定会抱着它亲上两口。

　　“这么多人气值，肯定能抽到好东西吧？”

　　有些兴奋地搓搓手，抽奖！

　　“恭喜宿主获得【狼布偶】！”

　　“恭喜宿主获得【羊驼布偶】！”

　　“下次一定，请宿主再接再厉！”

　　“恭喜宿主获得【老虎布偶】！”

　　“恭喜宿主获得【灵泉】！”

　　灵泉装在一个瓶子里，大概300ml，样子和外面卖的矿泉水差不多，只是没贴标签。

　　灵泉：饮用可以恢复精力，消除疲劳。

　　“这个不错啊！”

　　方野眼睛一亮，现在的两个技能使用都要消耗精力，尤其是【亲和】，他都不敢多用。

　　就像一个法师，总是缺蓝放技能，就很尴尬。

　　刚好昨天熬夜有些疲惫，他打开瓶盖，直接咕咚咕咚喝了两口。

　　清甜，甘冽！

　　有种沁人心脾的感觉。

　　虽然没喝过山泉水，但想来肯定没这个灵泉水好喝。

　　他本来只打算喝两口尝尝，结果不知不觉一口气喝光了。

　　随着灵泉水饮下，仿佛有一丝丝能量散发，流淌到身体的各个角落，每个细胞都变得活力四***神也随之振奋起来，残留的疲惫感消失得无影无踪。

　　“爽！”

　　方野忍不住痛快地喊了一声，感觉比睡完一觉还舒服。

　　而且不知道是不是他的错觉，精力上限似乎也增长了一点。

　　“一瓶根本不够喝啊，再来几瓶就好了。”

　　继续抽奖。

　　“恭喜宿主，获得丰容道具【大咸鱼】！”

　　大咸鱼：橡胶材质，软硬适宜，可以供食肉类动物磨牙玩耍。有趣的外形，让它比普通玩具有着更强的吸引力。

　　大咸鱼灰白颜色，个头有半米长，一副生无可恋的样子。

　　也懒得吐槽了。

　　“恭喜宿主，获得【动物行为管理】知识！”

　　许多知识涌入脑海。

　　方野激动起来，这方面的知识正是他欠缺的！

　　动物行为管理包含方方面面，比如怎么设计对动物友好的展区，如何进行丰容。

　　还有训练动物，这个训练和马戏团的训练不同！不是表演性质。

　　动物一般是抗拒打针的——和小孩子一样，看到尖尖的针管就害怕。

　　每次要抽血，或者打疫苗的时候都不配合。

　　如果有两次糟糕的打针体验，甚至一见到穿白大褂的人，就会表现出强烈的攻击敌意。

　　脱敏训练，就是为了让动物消除对打针的恐惧，配合兽医乖乖地接受检查。

　　还有需要换笼的时候，接受过训练的动物不用伤身体的麻醉针，或者暴力驱赶，自己配合饲养员完成转移。

　　再比如一些有蹄类动物，大象犀牛之类的。在野外，大象每天要走至少20公里路，长途跋涉去寻找食物、水源，蹄子的生长和磨损处于一个平衡状态。

　　而动物园圈养的大象行走机会非常有限，蹄子的生长速度远大于磨损速度，所以就需要经常给它们修脚，这也需要训练大象学习配合。

　　总之，对动物进行训练，不但可以让饲养员管理起来更轻松，训练过程本身也是很好的科普展示内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第26章 哪儿来的花猫？免费阅读。https://xs.23sk.com 