    第312章他实在受不了了

    第二天，将军府的管家找上萧白梨，说粮食已经准备好了。

    萧白梨也知道葛春如被禁足了，挤兑不了人，留在将军府也没意思。

    于是带着二郎去城外施粥。

    连续施粥了好几天，还不是那种稀粥，是半干的。

    外加每人一个热乎乎的杂粮馒头。

    因为之前的大雪，一些村子里的村民受了难，跑到京城来躲难和乞讨。

    不过都集中在了城外，成为一股难民。

    可也没那么多人施舍，所以日子很艰难。

    皇帝倒是派了人来安置，帮忙搭了窝棚住，每天发一些干杂粮饼，但也就是保证不饿死。

    也因此当喝到一碗热乎乎的粥，拿到一个热馒头后，大家看着不远处站着施粥的萧白梨，都觉得这个小姐人美心善。

    至于花钱出粮的萧元石，完全被大家忽略了。

    这天，梁明城和奚信衡遇到后，还提起了这件事。

    梁明城道：“萧元石脑子里一天在想些什么？又是修路又是施粥的，可人家感谢的也不是他。”

    现在京城谁不知道，萧大将军做了对不起前妻和断了亲儿女的事。

    每天都会做噩梦，心里难安，所以只有极力的去补偿愧疚前妻和儿女。

    前妻想要修路，他就花钱请人修。

    女儿看城外的难民可怜，他就花钱买粮施粥。

    而京城里的人都听说了原因，所以很多人都认为，肯定是萧元石曾经做的事太过分了，这才会良心不安的这样补偿。

    然后无论是京郊城外因为修路受益的百姓，还是城外的难民，心里感谢的都是孔氏和萧白梨。

    反正没一个真说萧元石好的，还有人背地里笑话他脑子进水了。

    奚信衡低声笑了笑：“可能被时卿落夫妻算计了。”

    这种办法，也只有时卿落夫妻才想得出来。

    萧元石可能还以为他自己花钱做了善事，到时候人家会记将军府的恩情。

    估计也没想到，每做一件事，京城就会传出他这么做的原因，反而让人看了笑话。

    梁明城失笑，“咱们想到了一起。”

    这会更是无比的庆幸，还好没有去拉拢萧元石，否则就是踩大坑了。

    不得不说，他小儿子在这方面的眼光还不错。

    奚信衡勾勾唇，“以后还是离萧元石远点。”

    梁明城点头，“这是当然。”

    不单只两人这样想，京城里不少人都这样想。

    萧元石没几天也知道京城里怎么传，其他人怎么看他了。

    差点被气得原地吐血晕倒。

    刚被气得不轻，突然管家急匆匆的跑了过来。

    “将军，郡王家找上门，说小公子打了他们家的公子，上门来算账了。”

    “您看要怎么办？”

    萧元石脸黑的不行，“这是那臭小子第几次惹事了？”

    管家回道：“这是第五次了。”

    自从小公子住进了将军府，就喜欢带着将军府的侍卫出去晃。

    专门喜欢管闲事，看到谁仗势欺人，或者调戏良家妇女等，就会让侍卫去打。

    然后再放话，“我前爹是萧将军，虽然已经断亲了，但他说要补偿我，你们不服气，尽管去将军府找他。”

    前几次还只是打了几个朝堂官员的公子，谁曾想今天直接打郡王家的儿子了……

    萧元石真是要疯了，说好的乖巧懂事呢？就这？

    管家看着要抓狂的将军，又小心翼翼地道：“而且今天京城好几家商铺都来要账了。”

    “小公子在外面花了一万多两的银子，全部记在了将军府的账上。”

    萧元石很是莫名，“他花什么了？”

    前几天，二郎对他越来越亲近，还说想买东西，但是身上没银子。

    问他能不能用将军府的银子买，或者出去买东西记账。

    他当时想着小孩子也花不了多少钱，就同意买东西记将军府的账。

    不过给了一个前提，买铺子、田地、庄子、金银首饰等大笔的不行。

    他这也防着二郎被时卿落等人教着算计他。

    二郎当时很乖巧的答应了。

    可这才几天，竟然就花了上万两。

    管家如实回道：“小少爷在布店买了不少的布和棉花，送去给城外难民中的老人和小孩做衣服。”

    “去书坊买了不少的文房四宝，送去给上京会试的穷困寒门学子。”

    “还买了几车的书，租了一个小院子，将书放在里面，供给买不起书的书生免费看。“

    “每天还提供热水，院子里看书的地方也买了铁炉桌，买了可以用到天暖的蜂窝煤。”

    “这些开支，全都是记得将军府的账。”

    萧元石听得眼睛有些发黑，“这个孽障一定是故意的。”

    这都是可以收买人心的事，那臭小子拿着将军府的钱去做，自己做了好人，而却要他这个老子来花钱。

    “不行，得将这两个小祖宗送走才行。”他实在受不了了。

    萧白梨施粥花了不少银子。

    等施完粥，又说京城里有不少的孤寡老人和失去父母的孩童很可怜，非要给这些人家送什么温暖。

    每一家都送了一份礼，其中有粮食、蔬菜、布料、鸡蛋和红糖。

    看似好像一份不多，但那么多家送下来，加起来也有几千两银子。

    他还想着要怎么将萧白梨先送回萧府去，自己好好的和小儿子培养下感情。

    谁曾想，小儿子更不是个省油的灯，专门坑爹……

    得了，这次一起送回去，否则他再大的将军府都不够两个孽障败的。

    管家提醒，“将军，郡王府的人还在外面等着呢。”

    萧元石还能怎么办，只能黑着脸亲自去应付。

    听管家说儿子因为郡王府的公子，要强买良民回去做奴仆，就带人打了那公子一顿。

    关键那个公子是郡王世子最宠爱的庶子，连嫡子都要退让几分那种。

    萧元石气得不行，人家强买奴仆关那个孽障什么事？

    郡王家来的直接是世子，因此很不客气，先将萧元石骂了一顿，指责他不会管教孩子。

    萧元石只能捏着鼻子赔不是，好话说了一堆，最后又赔了不少的好药材，这才将人送走。

    最后黑着脸气冲冲的去了萧白梨姐弟的院子。

    ?  ?剩下的13点30~

    ?  

    ????  

    (本章完)

