    陈大宝一看她这态度就知道她是吃了秤砣铁了心要让他们去看守所了，腿一软差点没坐地上。

    心里暗暗后悔，早知道让陈老太一个人来好了。

    眼看着陈老太和陈宝柱被公安局的人带走，陈丽姝拍了拍身上的尘土，抬腿过去将院门关上，整个院子里又恢复了先前的宁静。

    “三嫂，你没事吧？”顾兴萍看着她红肿的脸颊担忧的问。

    “我没事。”陈丽姝摇头:“东西还在隔壁院子里，我去搬个凳子把它取回来。”

    “三嫂你歇会儿还是我去吧。”顾兴萍丢下一句转身回屋很快搬了个凳子出来放在墙根底下踩着凳子爬上墙头，一眼看见两个大包还静静的躺在地上，高兴的回头同陈丽姝说:“三嫂，还在呢。”

    听见还在，陈丽姝也忍不住露出笑容，只是牵动伤口这笑容最后未能成形。

    “你在干什么？”

    一个男声从隔壁院子里传过来，顾兴萍正趴在墙头准备下去，结果被身后的声音一吓手上失了力道脚下一空一下子跌了下去。

    “小妹！”陈丽姝吓的不轻，顾不上其它惊慌转身跑到门口打开大门就往隔壁院子里奔。

    顾兴萍这一跤摔的不轻，跌坐在地上半天没缓过劲。

    “你没事吧？”男声再次从头顶传过来，声音里带了丝关切的小心翼翼。

    “怎么没事？你试试从那么高的院墙摔下来会没事才怪了。”

    顾兴萍终于缓过来点，这会儿听见害她摔下来的罪魁祸首的声音气不打一处来，愤怒的抬头，一眼看见旁边站着个比自己大不了两岁的瘦高男生，鼻梁上架着个厚厚的啤酒瓶底。

    “抱歉，我不知道会吓到你，我看见你想翻我家院子所以才开口问一句。”

    顾兴萍听见他家院子，脸上的表情一僵。

    飞快的从地上爬起来，也顾不得去拍身上的土，立马去捡地上的包:“那什么，我是住在隔壁的，正好东西不小心掉你家院里了以为你家没人所以就想跳墙过来拿。”

    男生目光落在她用力拖拽的两大包袋子上，张了张嘴:“这是不小心掉过来的？”

    顾兴萍也觉得这谎扯的有些假，可只要能拿回东西觉得也无所谓，只好硬着头皮点头:“是，就是不小心。”

    “兴萍，你没事吧？摔的严不严重？”幸好院门没锁，陈丽姝推门进来，见她还能站着，一直提着的心才稍稍放下。

    “三嫂我没事，就手上擦破点皮。”顾兴萍见她担心连忙解释说。

    “我记得你，你去我们照相馆照过相，当时身边还有一个军官。”男生看见陈丽姝眼睛一亮，现在想起来那军官漂亮的伸手他都还有些激动。

    陈丽姝听见声音这才想起来旁边还有外人，侧头看去正好看见男生脸上有几分印象的啤酒瓶底。

    “我也记得你。”陈丽姝对他露出一抹笑容:“你是叫二毛还是三毛？”

    “我叫丁晨，三毛是他们瞎叫的。”丁晨挠了挠头露出几分尴尬的笑。

    “对了，我听说隔壁金叔叔和金阿姨工作调动把房子租出去了，没想到竟是被你们租下了。”

    “是啊，是挺巧。”陈丽姝笑着附和一句伸手接过顾兴萍手里的一个包:“真不好意思打扰了，那我们就先回去了。”

    看她们两人拎的东西挺重的，丁晨忍不住上前一步:“要不我帮你们拿吧。”

    “谢谢，不用麻烦了。”陈丽姝摆手拒绝，同顾兴萍一起拎着东西从大门处回家了。

    “虽然今天挺倒霉，可其实咱们运气还不错，没想到竟然碰见三嫂你认识的熟人了。”顾兴萍一边洗手一边同陈丽姝说。

    “三嫂你都不知道我当时紧张死了，你说万一那个丁晨不肯放过咱们，这两包衣服可就暴露了。”

    陈丽姝也有些庆幸:“是啊，幸好你摔的不重，不然我真不知道怎么办好了。”

    两人说完之后相视一笑。

    “三嫂，咱们一会儿还出去卖衣服吗？”两人重新又将衣服整理了一下，顾兴萍开口询问道。

    “去。”陈丽姝点头，听了蝲蝲蛄叫还不种地了呢。

    “这次咱们不去大街上了，去厂区吧。”虽然寻找买家会费点事，不过相对安全一点。

    客厅桌子上的饭菜早已经凉了，不过现在是暑伏天，冷热没多大区别。姑嫂两个简单吃了一口，每人背上一部分衣服就直奔木材厂厂区而去。

    这次进行的很顺利，两人带过去的三十几件衣服仅在这一个小区就全部售光了。

    有听到消息赶过来的人看见卖没了还挺失落:“你们明天还会过来吗？难得有这样的机会，没买到太可惜了。”

    陈丽姝看着对方笑道:“家里还有事情恐怕近期不会过来了，真的很抱歉。”

    等到出了厂区门口，顾兴萍才忍不住开口问道:“三嫂，还有人想买呢咱们为什么明天不再过来？”

    陈丽姝笑着解释说:“打一枪换个地方才最安全，谁知道有几个人是真心想买，安全起见还是推了的好。”

    顾兴萍点头，心里琢磨一会儿好像还真是这么回事。

    两人回去的路上陈丽姝特意去银行把钱存上，她可不希望再发生中午陈老太抢钱的事情。

    除了自己存钱，顺道也给顾兴萍开了个存折。

    “等把所有的衣服卖了你得的钱自己存进来，这个比把钱放在手里安全。”

    “嗯。”顾兴萍高兴的接过存折小心的收进口袋里。

    两人一路回到家里，因为中午还有一些剩饭，陈丽姝只简单炒了个青菜，姑嫂两个刚要吃饭，院门再次被人敲响，经过中午那事两人已经形成了条件反射，一听见敲门声下意识心里一紧。

    敲门声只响了两声又停下，陈丽姝估摸着可能并不是市管会，起身走到门边小心的趴在门缝看一眼，正好看见丁晨转身的背影，陈丽姝这才将院门打开。

    丁晨听见开门声回转身子，看见是陈丽姝开的门，目光忍不住朝里面望一眼:“之前害的那位姑娘从墙头摔下去我很抱歉，也不知道她的手怎么样了，家里正好有紫药水我就拿过来了。”

