    宋意话刚刚落下。

    周梁这时候气喘吁吁跑回来：“唐队，没发现不对劲的。”

    这个结果，似乎在唐肆意料之中。

    他轻轻一点头：“你看着宋意。”

    “夏川，跟我去卧室看看。”

    宋意盯着他的背影往卧室走去，修长笔直，无形之中有一股气场弥漫。

    有镇定人心的作用。

    看着看着，觉得渐渐有些模糊。

    恍惚间，脑子忽的一晕，晃悠了两下，猛的扶住旁边的门框才没有让自己摔下去。

    周梁大惊，看着宋意柔柔弱弱，一身纤纤细骨，生怕她出了点儿问题。

    连忙询问：“你怎么了？”

    “没事儿。”宋意缓了缓劲儿。

    正准备再说话，却感觉背后有一阵阵凉意，她忽的回头看了看，空荡荡的，什么也没有。

    可能是她过于敏感了。

    她眸子下意识的微微一抬，想巡视到一些什么，结果看到了走廊尽头的监控，红点一闪一闪，在黑夜里仿佛晕染着猩红的光。

    倏然，她像是想到了什么一样。

    她轻舔了一下唇瓣，心底打起了盘算。

    “周梁，你们老大看着挺好接触的，有女朋友了吗？”

    周梁非常有防备心，毕竟宋意还是嫌疑人。

    虽然刚刚唐肆在宋意面前踢他屁股，丝毫面子都没有给他，但是在宋意面前，他仍旧一副公事公办的态度。

    他摸了摸鼻子：“这就是私事儿了，和宋小姐没关系吧？”

    宋意听言，眯了眯眼，眸内光芒微闪。

    知道周梁对自己还有防备心理。

    她舔着红唇笑了笑：“我是不是提供不在场证明了，就能证明我没有杀人嫌疑？”

    周梁听言，瞥她一眼：“第一，手上的伤给个解释，第二，不在场证明。”

    “否则你脱不了干系，我跟你说，你……”

    宋意听着他的话，越来越模糊，越来越模糊，眼前也恍恍的，意识有些不太清醒了。

    可……她话还没套出来了呢……

    周梁仍旧在喋喋不休。

    那边儿，唐肆和宁夏川从卧室出来。

    唐肆手上拎了一条女士粉内裤，他下颚紧致，线条流畅性感，敛着一张脸，黑眸清亮锐利，浑身气息沉寂着。

    怎么看……都和这内裤格格不入。

    而旁边的宁夏川手里拿着几张卫生纸，脸色同样严肃。

    “卧槽？！”喋喋不休的周梁惊讶出声：“唐，唐队，你这，这什么……”癖好？

    最后两个字没来得及吐出来，那内裤朝他脸飞了过来——

    卧槽卧槽卧槽！！！

    周梁心脏砰砰，眼疾手快接住，这才避免内裤落在他脸上。

    他吞了吞口水，惊魂未定：“不是老大，你——”

    唐肆开口打断：“拿去检验科给我查这条内裤上的液体。”

    语气轻缓，他说话的声音和节奏都很好听。

    如沐春风般给人懒懒的舒适感。

    可……这内裤这股味儿，真他妈让人舒适不起来啊！

    周梁想骂娘。

    宁夏川冷冷的视线扫过来：“纸上也有，还有血迹，一起拿去检验。”

    “这……你们哪儿找的？”

    宁夏川：“床不是实心的。床头有缝隙，这些东西或许是双方战斗太厉害，掉落下去没有察觉。”

    “这些东西很可能是杀人凶手留下的。”

    正要递过去，旁边的宋意突然动手。

    周梁只觉得自己手上一松，瞬间大惊失色的看向宋意——

