    眼前的情况让林远立刻重视了起来。

    锁灵空间内可没有什么乱七八糟的东西，而且金莲锦珠的这一头粉色长发一身金色蓬蓬裙一对翅膀的小妖精刚孵化出来的时候可是活泼的很。

    根本没有丝毫惧怕的意思。

    这一切的变故都是从葬海莲华小妖精孵化出来才开始。

    也就是说金莲锦珠的孵化出的小妖精在本能上惧怕着由葬海莲华内孵化出的小妖精。

    林远尝试着将左手向着右手移去。

    当金莲锦珠小妖精和葬海莲华小妖精离得越近的时候，金莲锦珠小妖精的的恐惧就更加明显。

    突然林远想起了之前自己听月后说起的的关于妖精类源性生物的知识，也注意到了之前自己一直所一直忽略的一点。

    像龙种灵物中就包含着许许多多蕴含着龙种灵物血脉却无法觉醒的伪龙种灵物和刚刚觉醒龙类血脉的类龙种灵物。

    以及完全觉醒龙种血脉的两大分支蛟龙种灵物和恐龙种灵物。

    再之后就是龙种灵物中至高无上的主龙种。

    不过不仅仅只有龙种灵物有着明确的血脉分级，任何同种灵物之间都有着血脉和地位的界定。

    更是有几种灵物和源性生物在血脉上的界定要比龙种灵物更加严苛，这其中就包含妖精类源性生物。

    妖精类源性生物的血脉和地位的区分方式主要在于妖精类源性生物背后翅膀的数量。

    一双翅膀的妖精类源性生物占据妖精类源性生物总数的绝大多数，算是妖精类源性生物中血脉层次最低的一类存在。

    再之后就是两双翅膀的妖精类源性生物。

    这类源性生物便已经是妖精类源性生物中的贵族，像刘杰之前契约的虫母和楚辞契约的焚葵双子都是两对翅膀的妖精类源性生物。

    原本辉耀联邦有关妖精类源性生物的资料中，两对翅膀就已经是之前有限数据中天花板的存在。

    直到三年前一只长着两对翅膀的妖精类源性生物在晋升神话种的时候意外发生蜕变，长出了第三对翅膀。

    才算是彻底改写了辉耀联邦对于妖精类源性生物的认知。

    传说中三对翅膀的妖精类源性生物是妖精中的帝皇，会使得长有一对翅膀的妖精对自己没有丝毫的抵抗之心。

    乃至对两对翅膀的妖精类源性生物也有极大的血脉压制效果。

    经过最终的实践发现三对翅膀的妖精类源性生物什么都不做，仅仅凭借血脉压迫就能压制住两对翅膀的妖精类源性生物百分之三十的战力。

    可以说是十分的霸道。

    其实妖精类源性生物的翅膀除了能代表了妖精类源性生物血脉与地位的同时，也同样代表了妖精类源性生物的潜能。

    林远怎么也没想到自己用妖精之心竟然直接就孵化出了一只有长有三对翅膀的妖精类源性生物。

    林远觉得这其中一方面是在变异中葬海莲华的底子潜力强大。

    另一方面林远觉得应该和运气也脱不开关系。

    不然不可能一只有三对翅膀的妖精类源性生物就这么轻易的被自己得到了。

    而且原本改写妖精类源性生物历史的三翅妖精是由两翅妖精蜕变上去的。

    也就是说妖精类源性生物在进阶的时候是有可能发生蜕变增加翅膀数量。

    葬海莲华小妖精孵化出来就有三对翅膀，那有如此潜力的葬海莲华在今后的进阶中有没有可能蜕变到四翅呢？

    就在林远准备安抚金莲锦珠的小妖精的时候，葬海莲华小妖精背部的三对翅膀轻盈煽动。

    一下子就从林远的手指上腾空而起，落在了金莲锦珠的小妖精的身旁。

    葬海莲华小妖精看了看林远，随即主动牵起了金莲锦珠的小妖精的手。

    林远能够感觉到原本颤抖的金莲锦珠的小妖精身躯一震，随即便不再抖动。

    林远立刻知道这是葬海莲华小妖精在主动安抚金莲锦珠的小妖精的情绪。

    林远没想到这葬海莲华小妖精的情商还挺高的。

    林远当即对着聪明说道。

    “聪明使用互联之尾，将有关语言，世界资料和日常方面的知识传导给她们吧。”

    聪明闻言“喵呜”一声，眼睛散发出湛蓝色眸光的一瞬间聪明的两根尾巴便立刻从身体上脱落下来形成两条纽带。

    分别以聪明的身体为核心连向两只妖精类源性生物，

    在专属特性互联之尾形成的纽带再次化成蓬松的尾巴长在聪明的身上的时候，林远只听到一个清冷娇羞的声音在自己耳旁响起。

    “主人请您给我取个名字吧！”

    在这清冷娇羞的声音说完之后，又一道活泼乖巧的声音才迫不及待的响起。

    “主人，我也想要一个名字！”

    妖精类源性生物本就是高等智慧生物，高等智慧生物向来对自己的名字十分看重。

    说到起名字，那对于林远来说简直是太简单了。

    葬海莲华化成的妖精类源性生物银发彩眸白甲上缀虫纹，冰肌玉骨，性格冷艳娇羞，林远觉得叫银华不错。

    金莲锦珠的化成的妖精类源性生物粉发金裙，身形十分的较小。

    神态间尽是活泼，行事却异常乖巧，配合上金莲锦珠的的特质林远觉得叫锦瑟就比较好。

    林远对着葬海莲华和金莲锦珠的小妖精说道。

    “你们一个叫银华，一个叫锦瑟好不好？”

    林远刚刚起完名字之后，突然听到灵魂深处传来了圣源之物怀抱圣剑的王女的声音。

    林远只听怀抱圣剑的王女说道。

    “林远，你变了！”

    林远被怀抱圣剑的王女的话弄得一愣，有些不明白自己哪里变了。

    难道是又变帅了？

    不过透过灵魂感应，林远能够感受到王女此时有些小惆怅。

    林远不知道此时的王女到底是怎么了，但是林远却有安慰王女的好办法。

    林远对着灵魂深处怀抱圣剑的王女说道。

    “一会带你吃大餐，我这加起来现在一共有将近一千枚规则源晶了。”

    林远在说完这句话之后，再去用灵魂感知王女的情绪立刻就发现王女心中的小纠结不见了。

