    他的另一手虽然骨折了，但却折的非常干脆利落，所以治疗也是非常简单的。

    听到士兵们的话，纥溪挑了挑眉道：“断肢再植武者必须是在十几个时辰内，普通人要在六个时辰内，超过了这个时间，就算是我也没办法。而且能够缝合的断肢通常创口都要比较平和，经脉没有损坏，否则就算缝上去了，也只是无用的坏肉，迟早会腐坏。”

    士兵们听到纥溪的话，脸上的神情更加沮丧悲伤。

    “不过……”纥溪却顿了顿，继续道，“虽然不能断肢再植，但若只是装上假肢，让人能像普通人一样行走动作，是绝对没有问题的。”

    这个汨罗大陆是个修真的世界，她空间中种植着各种灵草灵植。

    有些灵植的根茎非常粗壮，就如松柏一般，但这些灵植的根茎可比松柏强悍多了，还天生带有灵气。

    如果把这些做成假肢，虽然不可能像原来一样灵活，但像普通人一样生活绝没有问题，甚至提提重物，舞舞刀剑，都不是什么难事。

    而且在这个世界有灵力加成，她有几十种办法可以让假肢和原身的契合度达到百分之九十以上。这些假肢既不用拿下来，也不会让人感到疼痛。

    士兵们闻言顿时瞪大了眼睛，有人忍不住惊呼道：“奚神医，你说的是真的吗？”

    “我的哥哥真的还能站起来？”

    “我的父亲也能像普通人一样生活？”

    “奚神医，难道你是八品医师？能重塑人的断肢？可是那一定需要许多天才地宝吧？”

    纥溪一手扶着欧阳浩轩的手臂，渗入灵力感受着他骨头断裂的情况。

    闻言忍不住皱眉道：“我不是八品医师，也不知道八品医师使用的重塑断肢是什么办法。”

    说起来，她倒是挺想见识一下这个世界真正重塑断肢的办法。那几乎是违背医学和人体常理的吧？要怎么才能做到呢？

    顿了顿，她继续道：“我所说的假肢，只需要少量千年精铁和百年以上【嵩阳木】的主枝干就够了。”

    “只需要千年精铁和嵩阳木？！”士兵中有人忍不住惊叫道，“这些并不贵，而且我上次在龙湖山中就看到过一株有几百年树龄的【嵩阳木】！！”

    “我家也有千年精铁！”

    “奚神医，真的只要这些就足够了吗？”

    所谓的千年精铁是晶石矿中的一种伴生物，虽然价格也算昂贵，但并不稀有。

    而百年以上的【嵩阳木】更是在许多茂密的丛林中可以找到。

    并不是八品医师重塑身体时用到的天才地宝，那些他们就算奋斗一辈子也不可能得到的稀有宝物，而只是千年精铁和嵩阳木，就能让他们的亲人恢复正常生活？

    这一切，都是真的吗？

    士兵们想起自己家里那对生活失去希望的亲人，想到他们有可能会好起来，顿时一个个眼眶通红。

    不知道是谁先跪下来，对着纥溪磕头道：“奚神医，求你救救我父亲，只要你能让我父亲重新站起来，让我父亲重新活的像个人，你让我做什么我都愿意！”