    在结构上的改良其实并没有太多可以修改的地方，首先帐篷本身就是要和空气接触的，加上这是一个柔软材质的帐篷，不可能说在帐篷的外布和内布之间制造一个真空夹层，或者填充一些硬质的高性能隔热材料，做一个隔热层。

    传统的双层设计已经是一种很合理的结构，即便是在珠峰和南北极科考，这种双层结构的帐篷也够用了。

    陈新所能够做的无非是在帐篷底部增加一个充气隔热层，隔绝热量向地面散失，同时在门口增加一个拥有两层门帘的小门廊，这样在有人打开门帘的时候不至于让外部的冷空气直接进入帐篷内部，阻隔内部的热量流失。

    对于医疗帐篷这样的大型帐篷而言，帐篷门和地板就是热量流失的两个主要渠道，只要阻隔了这两个地方的热量流失，就能够让帐篷获得比较好的保温效果。

    除此之外，就是材料上的改良了。

    这种大型帐篷因为成本的问题，所使用的材料是PVC气密布，而PVC材料之前已经说过，其耐受温度是-40℃~65℃，超出了这个范围就会让材料性质发生改变，失去原有的性能。

    而在小型帐篷上，厂家因为可以不用太顾虑成本，所以可以使用诸如PU和PE之类性能更好的材料来作为篷布的涂层，让帐篷具有更好的防护性能。

    不过其中PU材料，也就是聚氨酯，是目前国际上性能最好的保温材料，陈新和他生存群的朋友们在当初修建避难所的时候所使用的保温材料就是聚氨酯涂料。

    这种材料根据材料配方的不同，可以获得能耐受-50℃~150℃的材料，而其中TPEE热塑性聚酯弹性体也叫聚酯橡胶更是性能卓越，能承受的温差在-70℃~200℃之间，可以说是现在绝佳的保温材料。

    如果可以，陈新当然想用这种材料来升级一下现在的医疗帐篷，只是很可惜，这种高性能的保温材料对于国家来说也是急需的紧俏物资，虽然有不少产量，但临市却并没有多少存货。

    面对这种状况，陈新也就只能考虑弄一些现有的材料来先凑合一下了。

    对于帐篷改造这件事队长还算尽心，帮陈新找来了临市的工作人员协调他所需材料的问题。

    PU材料这种高性能的保温材料对于临市来说自然是好钢用在刀刃上，不太可能匀出来给陈新用于改良帐篷。

    不过工作人员还是可以为陈新提供一些防寒毛毡。

    “防寒毛毡？这也能凑合用吧，那能够给我弄来多少呢？”陈新听到工作人员说只有防寒毛毡，虽然感觉与自己想要的材料相去甚远，但既然物资紧张，那也只能有什么用什么了。

    见陈新并没有嫌弃防寒毛毡，工作人员赶忙说道：“这是之前市里灾难之前准备建温室大棚用的，不过后来发生了陨石撞击，也就没有建大棚，有不少当时订购的防寒毛毡积压了下来。你们需要的话，我可以让人给你们弄一批来。”

    “那行，先弄几卷过来吧，盖在帐篷上多少也能起点保温效果。”陈新此时也只能这么说了。

    在工作人员去安排人把防寒毛毡送来的时候，陈新也没有闲着，他回到了已经支好的帐篷里，准备看看还有什么可以改进的地方。

    帐篷里，五个被分配给他的志愿者正围在一个暖炉前烤着火。

    他们不像陈新和救援队的队员一样有防护服，身上只有普通的防寒衣物，此时正围坐在暖炉前，烤着自己被积雪打湿的鞋子，这不免让帐篷里的味道有些难闻。

    陈新虽然穿着动力装甲，有空气过滤系统闻不到味道，但他还是能够想象得出这是什么味道。

    这显然提醒了他，帐篷除了可以提升保温性能之外，还可以改良暖炉，让暖炉能够提供更多的热量。

    这显然就是陈新的老本行了，而且他现在还有着万用机械臂这样好用的工具，对暖炉的改造甚至用不上系统升级。

    将旁边一个没有使用的暖炉拿到自己面前，陈新控制着动力装甲有些笨拙的坐在了地上。

    虽然这套动力装甲没有到科幻作品里动辄一两吨重的夸张程度，但几百斤还是有的，所以陈新也不好去坐旁边的临时病床，怕直接压塌，只能坐在地上。

    好在当初设计关节的时候就考虑到了灵活性的问题，坐在地上还是不成问题的。

    用机械臂将暖炉拆开，同时用机械臂上的扫描设备对暖炉做了一个整体扫描，陈新一边拆着暖炉，一边看着头盔屏幕上投射出来的扫描结果，考虑着该如何进行改造。

    帐篷里一共有四个暖炉，考虑到安全性的问题，都是电暖炉，靠着外接电源供电，至于电源则是昨天陈新车上的同位素温差电池。

    以一枚同位素温差电池的输出功率，供给几个帐篷的用电完全是绰绰有余。

    所以在不担心用电量的前提下，对暖炉的改造最简单粗暴的方式就是直接提升功率，力大飞砖虽然是一种很浪费的做法，但不得不说很多时候事情却都可以这么解决。

    考虑到同位素温差电池能够以稳定的功率输出十年，力大飞砖式的放大功率其实是当下最简单的选择。

    陈新只是略作考虑就选择了这样的方式。

    不过这样的话还需要对暖炉本身的线路进行一下优化，至少不会因为功率太大而烧掉或者发生短路。

    控制着机械臂对暖炉继续做着拆解，陈新这次决定尝试一下不用系统升级来完成对这个暖炉的改造，好歹有着万用机械臂这样顶级的工具，陈新不认为自己连一个暖炉都搞不定。

    然而当他把暖炉拆成了一地零件之后，陈新却发现了一个让他有点尴尬的事实。

    那就是没有原材料的话，就算他有着可以3D打印零件、做到各种机械加工的万用机械臂，陈新还是没法凭空完成对暖炉的改造。

