    “很好！看来大家都很配合！我很满意...”劫匪老二满意的对着车厢里众人点了点头。

    在观摩了无数警匪片之后劫匪老二设计了这套行动计划，按照他的设想收缴手机的时候是最容易出事的环节，没想到竟然出乎意料的顺利，看来老天爷都是站在他这一边的。

    “大家放心，我们这一趟不是为了为难大家来的，我们只不过是有自己的诉求。”劫匪老二一本正经的安慰着车厢里的众人：

    “只要我们的事情完成了达成了我们预期的效果，我保证各位会安然无恙的回到家和家人团聚的~”

    害怕出现意外的劫匪老二用心的忽悠着众人，在他的计划里这一车的人没有一个能够活下去。

    除了他们团伙里的这些人。

    当然这种事情肯定不能让这些人质知道，如果人质知道他们肯定活不下去，那么奋力一搏之下有什么意外那就不好说了。

    兔子急了还会咬人呢，更何况这是一个个的活人。哪怕他们手里都有手枪也不是那么保险。

    看到依然安安静静的车厢劫匪老二很满意，这是他遇到过最好的一批人质，不少不闹不给他们添麻烦，可惜了这些人质今天就要上西天了。

    这个结果让劫匪老二有些惋惜，如果每一次行动都能遇到这样的人质他们早就做大做强再创辉煌了！

    要不是上一次抢劫的时候有一名人质拼死摘下来他们头领的头套，他们那个倒霉蛋老大也不至于直接被警察拷走。

    真是丢人！这个水平还当什么老大，赶紧退位让贤吧，苍天已死黄天当立，篡班夺权就在今朝！

    当然一切都需要从头领的嘴里把他们抢到的赃款下落问出来，这年头人心散了队伍不好带，没有钱谁跟你混呢~

    欣赏完这些听话的人质之后，劫匪老二掏出自己的手机给警视厅打了过去，在电话里他直言自己劫持了一辆公交车，如果不把他们老大放出来，没过20分钟他就杀一个人质！

    挂断电话的劫匪老二还笑着和车厢里众人说道，放心他就是吓唬吓唬警视厅，根本没有杀掉他们的想法。

    不得不说劫匪老二的演技也是在线的，要不是江原能够听到劫匪自带的袋子里滴答滴答的倒计时响声，江原差点就相信了。

    至于江原为什么这么确定袋子里面的是定时炸弹而不是闹钟之类的玩意......这还用想吗，这帮劫匪出门不带炸弹难带带一个闹钟提醒自己的工作时间安排？

    警视厅搜查一课的警官接到劫匪的电话之后一时间有些不知所措。

    倒不是因为这种突发事件让他不知所措，而是对面的气氛实在是有些过于诡异了...

    往常这种被劫持的地方人质哭喊声，劫匪的责骂声甚至还有枪声不绝于耳，一瞬间就能让他们紧张起来。

    但是这个电话...是不是有点过于平静了？劫匪说是劫持了一辆公交车，对面居然一点声音都没有，莫非是报假警在这逗他们玩呢？

    本着为人质负责的想法，这位老警官还是准备找人去公交车公司核查一下，看看有没有一直失联偏离路线的公交车，刚准备起身的时候，目暮警官从自己的办公室里冲了出来：

    “所有人注意，现在疑惑银行劫匪劫持了一辆公交车！公交车上面有女人孩子还有老人，现在公交车正在沿着米花环路行进，立刻开始布防行动！”

    “另外劫匪要求释放他们的头目，就是我们前几天抓的那个倒霉蛋，现在联系监狱，做好最坏的准备！”

    “我们只有二十分钟！”

    一同安排下来让老警官目瞪口呆，自己还没上报呢，怎么目暮警官就知道这件事了，话说这真不是一个玩笑吗？

    来不及多想老警官赶紧开始忙碌起来，现在不是计较是不是开玩笑的时候了，要是这件事不是玩笑的话，那可是很严重的公众安全事件！

    他们一个处理不当人质出现伤亡的话，警视厅对外的发言人真的会把腰鞠断的！

    东京看守所里，银行劫匪头目被管教从里面带了出来，不是为了上庭审判，他知道自己的手下想办法救他来了。

    头套被扯下来的那一天那就做好了自己被抓的准备，特意没有直接把赃款分掉就是为了今天能够脱出牢笼。

    看来这一切还真是顺利，这一刻劫匪头目对于到国外发展做大做强再创辉煌更有信心了。

    劫匪头目想好了自己未来的匪号，东京有一个平成时代的福尔摩斯，那么等他到了国外之后就是来自岛国的莫里亚蒂！

    外面的阳光真是美好啊，外面的空气如此的自由与香甜！劫匪头目站在看守所门口深深的吸着气。

    公交车里里克佩斯怼了怼身边的江原，江原正把手里的手机收起来，是的目暮警官之所以会知道公交车上的事情正是因为江原光明正大的通风报信。

    因为劫匪老二要检查炸弹的安全性，别还没定他们下车这炸弹就炸了。到时候真到了下面在劫匪圈子里都抬不起头！

    于是看管车厢内人质的活计又一次落在了矮壮劫匪的身上，谁让这位老兄长得一脸横肉一看就不好惹呢。

    江原一看嚯，这不是老熟人么，然后就光明正大的把手机拿了出来开始发短信，矮壮劫匪赶紧忙着这位悍匪大哥遮掩着挡住了劫匪老二的视线...

    他太难了！

    “警察联系完了我们动手吧？做完笔录还来得及去一趟滑雪场。”里克佩斯还惦记着自己线人送来的情报。

    三个多月的相处里克佩斯也知道自己这个搭档的恶趣味，所以刚才一直忍着没有动手。对于他来说只要搭档靠谱，有点恶趣味无伤大雅。

    现在是时候让他们知道知道电影里演的中情局特工和现实之间的区别了！

    “可以，等一下你动手我就不动了，手枪不好解释。”江原点了点头答应了里克佩斯的行动。

    座位上里克佩斯的手悄悄握住腰间枪套里的手枪，作为古典学派的特工里克佩斯有把握在一瞬间制服三名劫匪。

    但是后面那名女同伙里克佩斯就力有不逮了，不过身边坐着自己的好搭档，那可是能互相托付后背的好伙计！

