    张亦听到洪康这句话。

    心里先是意动，然后顿时脸色一变。

    呵斥道：“胡言乱语！我对大帅忠心耿耿，日月可鉴！！”

    而后一指洪康：“师弟，这个人是你带来的吗？？！”

    “呃……我……”马锋也被洪康的话说的一愣。

    “张上校，你还没回答我呢？”洪康说道，“难道你不想成为大帅吗？有句话不是这么说的吗，不想做将军的士兵不是好士兵。”

    张亦冷然道：“哼！曹大帅对我有知遇之恩，岂容你在这儿挑拨离间？！！”

    “师弟，看在你的面子上，你最好现在就带这个人走，不然就永远别走了！”

    说到这里，张亦已经是声色俱厉。

    洪康平淡道：“如果曹瑛死了，张上校你能成为大帅吗？”

    “砰！”

    张亦把手中酒盅猛地往洪康方向一砸。

    酒盅如破空利箭，眨眼便到了洪康面前。

    张亦同时脚步一蹬，以脊为轴，腰部发劲，一拳冲向了洪康门面。

    他话已至此，自认为算是很给马锋面子了。

    可这个人还在意图蛊惑自己，甚至咒骂大帅，自己若不将其拿下，要是传了出去，自己怎么在军中立足？！

    洪康左手一抬，如布绸般划过疾驰的酒盅，掌中用粘劲，贴住了酒盅，再以柔劲化掉这股冲击力。

    就看到了张亦的拳头已经离自己门面不足三寸了。

    拳还未至，但拳风已经掀起了洪康的发丝。

    洪康右臂一抬，就架住了张亦的攻击。

    张亦脚步一垫，如弹簧般踹来。

    可是洪康以前臂在接触之处立圈，自前向上轨迹滚动。

    这是“滚劲”的技巧。

    本不是多精妙的劲力使用，但在洪康手里却发挥出了妙用。

    洪康用立圈的上半部，将张亦的攻击向向后一滚转化解，而使之落空；同时，立圈的下半部，一边向前上一侧滚转，一边身子轻微移动。

    将张亦的劲道全都返还给了对方。

    张亦的弹腿刚踢起来，就感受到一股力量破坏了自己身体的重心。

    他腰部筋肉扭转，想要撑地顺势攻向洪康的下三路。

    洪康注意到了他的意图，岂会让他得逞！

    千斤巨力顿时爆发出来，擒住张亦的手臂一折，将他整个人一提溜，就压到了木柱上。

    张亦的喉咙被自己的小臂死死地按住，想要高声呼喊都做不到。

    他还想要进行踢击。

    被洪康在两腿上的麻筋一点，顿时两腿酸麻，暂时用不上力。

    事情说起来很长，其实也就两秒左右的时间，张亦就被洪康擒下了。

    “洪兄，这……这么快吗……”

    马锋震惊的话都不利索了。

    -张亦的武功，马锋再清楚不过。

    和自己不相上下，甚至说，隐隐胜自己一分。

    要不然，自己当年早就把那个狗官给杀了。

    可不想在洪康手里竟没走过两个回合！！

    这么说，要是自己上的话——

    洪康按住了张亦，说道：“张上校，现在能好好听我说话了吗？我放下你后，希望你能够冷静，要是喊来了士兵，我敢肯定，你一定死在我之前。”

    张亦投身行伍多年，每战冲锋在前，又岂是那种贪生怕死之人！

    他冷冷的瞪视着洪康，虽无法言语，可面上全无惧色。

    而且不止洪康，连马锋也在他的瞪视范围内。

    马锋尴尬的摸了摸鼻子，“洪兄，要不……你先把我师兄放下？！”

    洪康看了看马锋，又看了看张亦。

    手一松，张亦整个人一落地，就要向一旁倒去，他的腿上酥麻感还在，马锋眼疾手快扶住了他，避免他进一步的狼狈。

    “师弟，真是请了个好帮手啊！我原以为我们只是师兄弟叙旧！”

    张亦言语里依然怒气勃勃，但最终并没有高声呼喊。

    “阁下这么好的武功，不知姓甚名谁？不如投身军伍，搏个远大前程！”

    张亦稍稍冷静后，反倒开口招揽起洪康来。

    洪康说道：“这就算了，张上校，你觉得以我的武功，能不能暗杀得了你那位曹大帅呢？！”

    张亦见洪康不为所动，冷笑一声：“大帅身边守卫森严，有精兵强将保护，阁下若是前去，必定死无全尸！！”

    马锋打着哈哈：“有那么厉害吗？”

    他怕自己师兄的话惹怒了洪康。

    他突然发现，张亦倔起来比自己也差不了多少。

    洪康倒是没生气。

    “是吗？张上校刚才和马兄的对话，我也听到了。张上校有理想，有志向，也有手段，更重要的是，能认得清现实。”

    “从第三方角度去看，放了曹少麟自然更好。不然大军压境，普城的确会死伤无数。”

    马锋见洪康这么说，欲言又止。

    洪康示意其稍安勿躁：“可我这念头不通达啊！就因为他是少帅，所以每个人都不敢得罪他，那如果，他不是了呢……？？”

    马锋这才明白洪康的意思：“怪不得你说要去暗杀曹瑛。洪兄的胆魄在下佩服，可这军阀头子，真的不好杀。”

    “一些怕死的人身边，五步一岗，十步一哨都有可能，而且个个带枪。”

    洪康说道：“所以，我需要张上校的情报啊！关于曹瑛身边布防的具体情况。”

    张亦冷冷道：“你觉得我会告诉你？做梦！！”

    “为什么不呢？”洪康问道，“刚才张上校你自己都说，希望更走的更远点，我要是杀了曹瑛，你到时候乘机掌管他的军队，不是一举两得吗？？”

    “哼！一派胡言！”

    张亦否决道：“大帅对我恩重如山，要不是大帅，我哪有如今的成就！想要我背叛大帅，绝无可能！！”

    张亦的这幅模样，让马锋又回想起，当年他不顾一切都要阻止自己杀那狗官的画面。

    “师兄，你干嘛一定要给曹瑛那种狗军阀做事啊？？！”

    “你说你要出人头地，这我不反对，你能够功成名就，做师弟的也为你高兴。”马锋也一起劝说，“现在洪兄给了个提议，你又不肯，我相信要是你当上大帅，做的肯定比曹瑛要好。”

    “我知道师兄你肯定还记得师父的教诲……”

    但无论马锋怎么说，张亦的态度没有丝毫变化。

    最后，眼看时间不早了。

    洪康怕夜长梦多，走到张亦面前：“张上校，既然你不肯说，那就不要怪我用些手段了。”

    “洪兄……”

