    “这是一块暖玉，原本想要让人切开看弄成什么，但是想了一下，还不知嫂子肚子里的孩子是男是女，而且也不知道嫂子喜欢什么样的首饰，想着就直接这样送嫂子，嫂子想要弄成什么都可以，也就不浪费这么一块玉石了。”

    “九儿这个想法特别的好，玉匠好找，这样的好玉却难找，不管切不切开，留着传家都可以了，若是嫂子生了个小侄女，将来还能给小侄女当嫁妆，切开了弄成了玉饰，到了那个时候就不一定时兴了。”

    “你想得倒是够远的。”

    夜九肩膀微动笑了出声。

    “怎么能够不想那么远，我现在都想了，这男孩娶妻要准备厚实的聘礼，女孩子也要从小，不对，从还未出世就该准备嫁妆，遇到好的，一点一点的攒着，可不能让咱们的女儿出嫁后受气。”

    “八字都还没一撇的事，刚当了新郎就想当岳父了。”

    不过，好东西确实可以攒起来。

    “其实，九儿，咱们生个儿子就够了，多了糟心，生了闺女，我又舍不得，一想到将来她要嫁到别人家，甚至远嫁，我都难受。”

    夜九实在是没忍住，翻了个白眼，不见影的事情这人都开始杞人忧天了。

    顾瑾一看夜九的态度摸了摸鼻子，然后拿起了匣子里的匕首。

    “九儿，这匕首居然还未开刃？”

    “嗯，开刃太危险，等需要的时候再开刃不迟，这是用火山矿打造的，与那锁子甲一样，只要不要用这匕首去砍那锁子甲，一般的刀剑对锁子甲都不会造成伤害，不过，内伤就没办法了。”

    “这个我知道，能够防止刀剑伤就已经十分好了，战场上最是刀剑无眼，大哥得了这锁子甲，以后嫂子他们也不用那么担心了。”

    “也给你做了一件，材料一共做了三件，其中一件给了太子哥哥，父皇那里去年的时候就送去了，这一件是三个月前才打好的。”

    “那我不用，九儿你穿。”

    “你觉得我需要？”

    顾瑾闻言突然反应过来，自己还真不如九儿。

    “出海之后危险未知，你穿着我也能安心一些，从明日起，你跟着我一起练锻体决，第一副药我已经找齐了，第二副药等你练到入门之后，应该也能够集齐，能你入了门，我就不用如此担心你了。”

    系统也不是万能的，锻体决这样的东西只出售一次，于是赠送的药浴包也没有购买途径，好在锻体决里有药方，自己可以慢慢收集。

    不过即便如此，三服药自己也只集齐了一副，剩下两幅各差好几味，不是那么容易找的。

    这个时代的人平均寿命也才四十五年，像顾老太君这样长寿的极其稀少，否则皇帝四十大寿也不会大半半月那么久，先帝只活到了三十五岁，太后倒是活到了四十六岁。

    一般百姓人家，三十岁都已经当爷爷奶奶了，以夜九现在的身体状态，不说长命百岁，活到八十寿终正寝完全没问题。

    顾瑾本就是难产生下的孩子，若不是后天习武，家境不错，身体也不能如此的好，但是比起夜九还是差很多，好在没有像普通男子那样早早成亲破了阳元，身体比其兄长顾嗣要强很多。

    顾嗣如今看着健壮，但是身体因为征战多年早已留下了暗伤，等到年老的时候，问题就显现了。

    也是因为如此，夜九准备了不少的药材作为礼物，比起其他的东西，药材会更实用。

    所以自打认定了自己的心意之后，夜九就已经开始准备让人收集药材，再配上自己收集的，总算是极其了第一副药浴的药材。

    到时候用空间里取的火山温泉水浸泡即可。

    “我现在才开始练会不会迟了？”

    顾瑾也是亲眼见过夜九练的，心法虽然不知，但是招式却看得出来，自己虽然也习武，但是底子却不比孩童了。

    “进度慢一些，只要肯吃苦，坚持下去就好。”

    “好。”

    镇北侯府嫡出的就只有顾嗣与顾瑾二人，庶出的还没有资格让夜九亲自准备礼物，自有翠环这个大宫女按规矩准备好。

    时间差不多，顾瑾与夜九二人携手前往花厅，顾瑾拉着夜九的手就舍不得松开，从前一直想要牵而不敢妄动，如今总算能够光明正大的牵着，如何会舍得松开。

    翠环跟在两人身后，后面的宫婢们端着礼物跟着。

    花厅里，顾嗣带着妻儿，林姨娘也带着自己的孩子孙子们等候着了，连同出嫁了的顾嫣然也带着自己的夫婿还有孩子回门。

    夜九与顾瑾走了进来，除了镇北侯与顾老太君，其余人纷纷朝着夜九行君臣之礼。

    夜九受了礼，然后才带着顾瑾给镇北侯与老太君行晚辈礼。

    “我带了些礼物，这是给公爹还有奶奶的，都是些药材滋补的，希望您二位喜欢。”

    “好好好，不用这么客气。”

    顾老太君笑这拍了拍夜九的手，牵着夜九坐到了自己身边，顾瑾跟着落座到了夜九的边上，其他人这才按着位置坐了下来。

    林姨娘想要坐的时候却被人扶住了。

    “姨娘，这里坐下的都是主子，您只能站到一旁，否则坏了规矩就不好了。”

    同行的女官一出言，除了夜九，所有人的目光都投了过来。

    林姨娘有些哀求的看向镇北侯。

    “林氏下去吧，这里不需要你伺候。”

    顾老太君一句话，林姨娘便知没有回旋的余地了，尤其是镇北侯已经随着顾老太君的话收回了视线，不再看向自己。

    “妾身告退。”

    “林姨娘又僭越了，你既无诰命又不是侯爷的继室平妻，应自称奴婢。”

    女官再次出声，这次不单林姨娘尴尬难受，庶出的几人脸色纷纷难堪了起来。

    “奴婢告退。”

    林姨娘低下头再次行礼，然后离开，这次女官退了下去没有再出声。

    “我还给大哥大嫂跟三个侄子准备了礼物，希望你们也能喜欢。”

    夜九说完，翠环领着宫女将礼物送上。

    匣子当场打开，顾笙几人先入眼的便是那块翡翠原石。

