    三阶上品的黑蛟灵妖，掀风鼓浪，所过之处风雨连天，是梁昭煌目前所见最为厉害的灵妖。

    梁瑞钦运转‘五色莲花阵’，射出一道黄光镇压，都被这黑蛟灵妖轻松破去。

    所以，梁昭煌于是魔虎扑上，也不再进行什么试探，直接便出杀招。

    骷髅魔身、风虎七杀，齐齐轰下！

    吼！昂！

    一时间，虎啸龙吟，魔虎直接扑在黑蛟灵妖身上，与黑蛟灵妖撕杀、战斗起来。

    那黑蛟灵妖周身风浪相随，战斗之中，魔虎很快落入下风！

    两个都是金丹后期的实力，但是魔虎明显看得出不是黑蛟灵妖的对手。

    梁瑞钦继续运转大阵，巨大的五色莲花上，这一次赤色莲瓣宝光大放，一道赤光射出，直接射向黑蛟灵妖。

    这一次，有着魔虎缠斗，黑蛟灵妖掀起的风浪顿时小了许多，抵挡赤光，不过是消去赤光不到三分之一的威力，便被赤光轰散。

    剩下的赤光轰击在黑蛟灵妖身上，顿时将其轰落。

    吼！

    魔虎咆哮，猛然爆发，显化的骷髅魔身之上，陡然燃烧起赤幽的火焰，乘此机会一举翻身，将那黑蛟灵妖压落下风。

    这时候，梁昭煌的攻击也已经到来。

    五行神光剑布下剑阵，笼罩黑蛟灵妖，生灭剑气源源不断轰至。

    同时，梁昭煌手上结印，离火大手印、戊土大手印、赤金大手印纷纷凝聚而来，当空轰向那黑蛟灵妖。

    梁昭煌这些大手印神通之中，都有炼化对应的三阶灵物，威力大增。

    加上剑阵、魔虎以及梁瑞钦主持的大阵攻击，顿时将那黑蛟灵妖彻底镇压，没有多少反抗余地。

    甚至，为防实力不够，梁昭煌还将储物袋中的五行雷珠准备好了。

    若是如此还拿不下这黑蛟灵妖，他就要祭出几枚雷珠了。

    只不过，五行雷珠数量有限，能不用还是不用的好，梁昭煌还要用它们来对付更难缠的灵孽。

    而这一次，总算没有让他失望。

    三方齐出力之下，黑蛟灵妖总算没能再翻身，半个时辰后，被梁昭煌联手梁瑞钦碾杀。

    梁昭煌再次收获一枚三阶上品‘灵源矿’。

    至此，梁昭煌到手的三阶中品‘灵源矿’已经有十二枚，而算算时间他们进入‘灵鼎秘境’则是刚刚过去一半，也就是还剩下十五天时间。

    后面若是还能再这样引来几批三阶灵妖，想要凑足五品郡望门阀所需的‘灵源矿’，应该是完全没有问题了。

    梁昭煌心中推算一番，稍稍放下心来。

    随即，他又查看了一遍四方围攻的灵妖，确定了暂时没有新的三阶灵妖来袭，便将目光转向那剩下的两个‘灵孽’。

    至于那些一阶、二阶的低阶灵妖，虽然数量众多，但梁家子弟靠着大阵相助，完全可以拿下，并不需要他担心。

    倒是两个‘灵孽’，实力都是不下于三阶灵妖，且因为各具特性，反而更为难缠、威胁更大，需要他来动手，将它们拿下。

    两个‘灵孽’，却是一个在海中，一个在天上。

    海中的‘灵孽’，长着蟒身、虾头、背着龟壳、生有八爪，十分古怪。

    而空中的‘灵孽’，大体呈飞禽之状，却是生着二头三翅，身下却不是鸟爪，而是大片随风飘荡的触须。

    照例是祭出黑虎剑，化形魔虎冲杀在前，梁昭煌同时祭起五行神光剑，齐齐杀向海中‘灵孽’。

    ‘五行生灭剑阵’将那灵妖封锁、镇压，魔虎冲入其中战斗、撕杀，配合着生灭剑气，几番将那‘灵孽’分尸，却又迅速恢复。

    显然，这头海中‘灵孽’同样有着快速恢复的特性。

    梁昭煌不由皱眉，伸手取出几枚赤色雷珠在手，这些是梁家祭炼的丙火阳雷雷珠与丁火阴雷雷珠。

    对付这种有着快速恢复特性的‘灵孽’，要么只能靠着时间、次数去慢慢磨杀，要么只能靠着大威力手段一次轰杀。

    按照梁昭煌前面两次斩杀‘灵孽’的手段，最好用这雷珠直接轰杀。

    “等等……族长，我来试试。”

    这时候，主持大阵的梁瑞钦扬声说道。

    梁昭煌闻言心中微动，点点头道：“好，你用阵法试试看。”

    梁瑞钦当即运转大阵，笼罩据点上方的巨大‘五色莲花’一转，其中黄色莲瓣宝光大放，一道绚烂的黄光直接射出，轰中那海中‘灵孽’。

    对于这‘灵孽’的情况，以及特性，梁昭煌都与家族子弟说过。

    所以，梁瑞钦这一击，显然是汇聚了大阵不少的力量。

    而且，围攻大阵的三阶灵妖都已经被斩杀，‘五色莲花阵’承受的压力也是大减，因此也能抽调出更多的力量。

    绚烂的黄光轰在那海中‘灵孽’身上，那‘灵孽’当场被轰成碎块。

    不过这些碎块还在迅速凝聚、恢复，只是每每恢复，都会继续被黄光轰杀。

    前后总共轰杀四次，这海中‘灵孽’方才彻底消散。

    梁昭煌观察着整场‘灵孽’被轰杀的过程，在‘灵孽’几次恢复之中，对其特性倒是越发了解。

    不过，他随即发现，这一次的‘灵孽’被轰杀之后，他却没有再见到灵光飞出，更没有灵光向他飞来，没入‘灵鼎’之中。

    见此，梁昭煌不禁皱眉，却也验证了他心中的一个推测。

    “看来，这‘灵孽’必须我亲自出手斩杀，才会看到那灵光，才会有灵光飞来、融入‘灵鼎’之中。”

    “其他人，即便是亲人、子弟出手斩杀都不行。”

    梁昭煌之所以同意梁瑞钦出手，目的就是为了验证这一点。

    这样一来，以后再遇到‘灵孽’，只能由他自己出手斩杀，而不能由家人帮忙斩杀了。

    那边，主持大阵的梁瑞钦此时尚在惊叹：“这‘灵孽’果然难缠、难杀！”

    说话间，他又看向天上的‘灵孽’，问道：“族长，这天上的‘灵孽’，还是让我用大阵轰杀吗？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“天上的‘灵孽’由我来斩杀，还有以后在这秘境中遇到的‘灵孽’都交由我来斩杀，你们不要出手。”

    梁瑞钦闻言，虽然有些奇怪，不过也并没有多问什么，直接道：“是。”

    梁昭煌这族长，率领着梁家一路从寒门走到如今郡望门阀之位，家族势力、族人实力、权益等等都翻了百倍不止。

    所以，他在家族、族人之中还是十分有威信的。

    哪怕是同属金丹真人的梁瑞钦，对于他的吩咐也从来没有多问之意，都是直接同意、应下。

    梁昭煌也不再耽搁，黑虎剑、五行生灭剑阵齐齐一转，杀向天上的‘灵孽’。

    五行生灭剑阵将‘灵妖’封锁、困住，黑虎剑化形魔虎扑杀！

    几番撕杀，梁昭煌也发现了这天上‘灵孽’的特性。

    不再是如前面三个‘灵孽’那般快速恢复的特性，而是出现了新的特性，聚散无形。

    空中‘灵孽’虽然体型庞大，却像是无形、无质之风汇聚而成。

    魔虎扑杀之下，几次将这‘灵孽’撕碎，可是‘灵孽’都在撕碎的瞬间散开，化成一片青光，然后重新凝聚成形，再次化成‘灵孽’。

    看上去与快速恢复的特性十分相似，区别却也十分的明显。

    梁昭煌看的明白，这天上的‘灵孽’恐怕只有一种办法斩杀，就是在刹那时间、一击之内，以绝强、超过其极限的强势之威，将其直接强势轰杀。

    除此之外，便是想要通过时间慢慢消耗、磨杀都不可能。

    “这些‘灵孽’的特性，果然是一种比一种难缠，快速恢复的特性最为常见，恐怕也是最好应对的。”

    梁昭煌心中一念转过，有些明悟。

    不过手上却是不停，再次从储物袋中取出几枚赤色雷珠。

    对付这新特性的‘灵孽’，梁昭煌必须尽可能的加大出手的威力，保证在一击之中将其轰杀，所以他又增加了几枚火行雷珠。

    六枚丙火阳雷雷珠，六枚丁火阴雷雷珠，足足十二枚火行雷珠被他祭起，打在空中‘灵孽’身上。

    一瞬间，十二枚雷珠轰鸣炸开，赤红的雷霆吞没空中‘灵孽’，在这一击之间，那‘灵孽’甚至都来不及化散无形。

    最后，梁昭煌再次看到一道灵光从轰鸣的赤色雷光之中飞出，然后一分为二，一道飞向天空，融入秘境消失不见，一道则是向他飞来，融入‘灵鼎’之中。

    “果然……”

    两个‘灵孽’，两次不同的出手，一次实验，却是验证了必须他亲自出手斩杀这‘灵孽’，方才能够见到这灵光，也才有灵光飞来，融入‘灵鼎’中。

    一番实验，压阵了心中所想。

    梁昭煌收回‘黑虎剑’与五行神针，没再出手。

    而是在据点之中修养起来，诵持‘孔雀明王咒’，恢复刚才连番大战消耗的‘五色佛光’。

    此时，梁家众人与袭击据点的灵妖潮战斗也已经持续了有近一天，家族子弟已经多有法力不支。

    不过，大阵外袭击而来的灵妖，也已经被斩杀过半，袭击力度减少了一半不止，已经难以对‘五色莲花阵’造成威胁。

    因此，梁家子弟也不用全都出手，坐镇五方莲池，而是可以分批次开始修养，吞服丹药，恢复法力与灵识。

    一天后，来袭的灵妖在梁家众弟子配合大阵之下，尽数被斩杀。

