
　　“但因为真雷殿内部的约束所以才没出现。”

　　“只不过这个人有些神秘，我们也查不出这个人的底细，还望陆先生小心，此人未达目的不择手段，极有可能对顾小姐或是你身边其他人动手。”

　　陆泽听着她的话，面色阴沉了下来，冷笑道：“对我出手可以，但是对我身边的人出手，这个人就是活腻了。”

　　“总之陆先生还请小心，真雷殿虽然暂时停下了动作，但内部有些人仍然心怀不轨，我也会派人看紧整个华南，一有动静就会告诉你。”梁天华道。

　　陆泽知道现在也只能这样，便点了点头，至少有了真雷殿的消息，接下来他小心一些就行了。23sk.Com

　　“那我就先离开了，不打扰陆先生跟顾小姐的重逢了。”梁天华微微一笑，起身便离开了。

　　陆泽目送他走后，回到办公室时。

　　“看什么呢？”陆泽进来之后见顾筱正认真的看着一份资料，不禁问了起来。

　　顾筱脸上带着愁容，道：“一个麻烦，你也知道。“

　　“这是关家和近期绿欣苑集团的资料，看一下吧。”

　　顾筱拿起一份资料，丢给了刚进门的陆泽。

　　陆泽接过资料看了起来，本以为只是一些资料，却不想这上面的消息很全面，看的他眼睛眯了起来。

　　顾筱这段时间，也很努力啊。

　　这上面包括绿欣苑集团这两天的所有动作，以及关家对顾顺金团打压，逼迫顾筱的事都写的明明白白。

　　顾筱这两天为了查清楚这些事，弄明白她要对付的对象花了很大的功夫。

　　陆泽在忙，她也在忙。

　　在陆泽看过之后，她便说：“关家的事我已经查到底了，如果这个人解决掉，绿欣苑集团就只剩下一个卢郝俊。”

　　“关家家主关建旗是个无耻小人，也是一颗墙头草，本来很好对付，但我怕他身边有真雷殿的人，就没敢做什么。”

　　“你不是最近几天说要帮我吗？正好他今天就要来金团跟我见面。”

　　陆泽点了点头，这上面还提到了关建旗威胁顾筱交出开家土地的事，甚至威胁那块地上的人，并要求顾筱见面。

　　他放下了手中的资料：“这件事我来处理，等会对方来人，我一个人去就行了，你留在这里。”

　　顾筱瞥了瞥嘴：“那种人，我也不想再见到。”

　　没等多久，办公室的电话也响起来了。

　　顾筱接了起来，里面传来她的手下伍咏恩的声音：“顾小姐，绿欣苑集团的关家已经到会客室了。”

　　顾筱闻言，看了眼陆泽，低声对着电话道：“他们来了几个人？”

　　话音落下，助理的声音就再次从电话中传了出来：“五个，关建旗和四个玄级保镖。”

　　顾筱冷笑一声，来他们金团竟然还带着保镖，这胆子也不算大啊。

　　“知道了。”

　　她挂断电话，看向了陆泽：“绿欣苑集团的关建旗来了，就在会客室。”

　　陆泽闻言站起了身：“你待在这里，我去会一会他。”

　　此时，会客厅内，坐着一名身着名牌西装、一身肥肉的光头，他看起来很是凶悍的样子，但是脸上却带着笑容，怎么看都怎么奇怪。

　　他的身后则带着那四位面色阴沉的保镖。

　　会客室内还有一名顾顺的接待员，是一名长相甜美的女孩，她此时正一脸忐忑的站在关建旗的身边，耳边是关建旗粗狂的声音。

　　“小姑娘别害怕，你别看我长得凶，但我性子合适很温柔的，你来跟我说说你们顾小姐的事情，我可是一直都很仰慕她的。”

　　接待员听着他特意放柔了的声音，嘎嘎的扯了扯嘴角，道：“我……我刚来金团没多久，并不清楚我们顾小姐的事情。”

　　“怎么会不清楚？我可是听说，这顾顺金团已经快不行了。”关建旗对着接待员挤了挤眼睛。

　　接待员听到他这话，只觉有些不对劲，心跳猛然间加快起来，正当她准备回答不知道的时候，会客室的门打开，一个漫不经心的声音落入了众人的耳中。

　　“既然你这么好奇，想说什么，就当面说吧。”

　　随着声音的出现，陆泽的身影出现在了众人的眼前。

　　他一副带着邪笑的看着关建旗，那副并没有把关建旗放在眼中的样子，让关建旗表情瞬间就沉了一沉。

　　紧接着，他忽然像是想起了什么，瞳孔一缩，脸上挤出来了笑容，站起身对着陆泽说道：“陆先生。”

　　说完这句话，他顿了一下，抬眼看着陆泽时带着一些冷光：“只是，我要见的可是顾小姐，他们怎么把您给叫过来了？看来这顾顺的工作人员办事有问题啊。”

　　陆泽听着他的话轻嗤了一声，随后把目光望向了接待员，摆了摆手温和道：“你出去吧。”

　　接待员松了口气，对着他点了点头就离开了会议室。

　　等她一离开，陆泽拉了张椅子直接就坐了下来，对着关建旗淡淡道：“看来真雷殿已经跟你说过我了，既然认识我，那就别废话了，把你的目的说出来吧。”

　　关建旗闻言心中咯噔一声，难道陆泽知道了他的目的？

　　按捺住心头的不安，露出一副生气的表情道：“陆先生，我今天来只是代表我个人想跟顾小姐合作，跟绿欣苑集团没关系……”

　　“我说了别废话了，听不懂吗？”

　　正在关建旗还在说着的时候，陆泽皱起眉头，不耐烦的打断了他。

　　这下，关建旗就算再能忍，脸色也直接阴沉了下来，冷冷的说道：“看来陆先生是不想好好谈了，既然这样，那就告辞吧。”

　　他心中冷哼，陆泽竟然敢这么不把他放在眼中，既然这样，那他也没必要在这里待下去了。

　　只要陆泽不怕损失，他们就继续耗下去！

　　他站起身就要带着人离开，只是才刚走到门口，陆泽的声音就又传了过来：“给你机会你不好好把我，那就别怪我了。”

　　陆泽的话音刚落，空中突然响起阵阵破空声，关建旗只觉得眼前寒光闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第186章 没时间跟你耗着免费阅读。https://xs.23sk.com 