    可什么都没有，来来回回的人群中什么都没有

    秦璇珠体内灵根的躁动又平复下来，光芒消散。

    秦璇珠看着失去光芒的灵根，松了口气，她自语到：“我真是糊涂了，怎么可能是她，她已经死了，而且更不可能出现在京城。别自己吓自己了。”

    秦璇珠离开后，同一时间在人群的另一边，烟儿正在挑选布料。

    这家是专门卖布料的老字号了，烟儿正在想和这座布匹店合作。

    只是刚才正在店里面挑布匹的时候，烟儿突然心口一阵猛烈的疼痛，烟儿头突然有点犯晕，整个人有点站不稳，

    老板便先扶着烟儿让她坐下，烟儿缓了好久才缓回来。

    烟儿目光上才又重新，有些清明。

    老板说的：“烟儿姑娘，你可还好。我刚这泡了茶，有缓解头痛之用，你喝喝…”

    烟儿点点头，烟儿喝了一口茶说道：“可能我是太胖了吧，刚刚站久了有点头晕，”

    老板有点尴尬，还第一次见到一个姑娘这么说自己。

    看老板的表情，烟儿笑了笑，摸了摸自己的脸上掐了掐那堆肥肉，说的：“这有什么呀，我本来就挺胖的，老板你不用介意，”

    “烟儿姑娘真是我见过少有的豁达的女子，”

    “所以老板要不要和我合作嘛，你想想你这布坊是京城最棒的，里面的布料都是难得一见，而且手艺制作都是上佳的。我的衣坊如今呢也越来越红火了，可是这布料这方面我确实是有些局限，如果你我合作，将来一定能在京城成为最好的大衣坊的。”

    “烟儿姑娘是想买下我们布坊？”

    “不不不！”烟儿挥挥手，“您是前辈，是老字号，我怎么敢买下您啊？我是说合作，合作就是分成的意思啊，我们两个人一起，最后分成，然后就像入股一样，”

    烟儿说的：“你我都是股东，到时候不管有什么决策都可以一起解决，”

    “何为股东，”

    “股东就是…”烟儿皱了眉头。“就是你，我都是。老大不管有什么事都要一同做决定的，”

    “烟儿姑娘你可知这里是什么地方？”

    “我知道呀，”烟儿指着招牌说到，“金华布坊，你们是京城最好的布坊，那我这里你也知道的，我的设计如今可是京城贵族子弟人人想要的呢，”

    “这我知道，”老板说的，“烟儿姑娘的设计，烟儿姑娘的裙子和衣坊，的确是如今京城人人趋之若鹜的，我家娘子也十分喜欢烟儿姑娘的东西，”

    “那就对了，你与我合作岂不是天衣无缝，”

    “其实在下也对烟儿姑娘的衣坊很感兴趣，只可惜烟儿姑娘可能不清楚，这金华布坊，在下，只是这京城这家店的老板而已，如果烟儿姑娘想要跟金华布坊合作，还是要跟我们的大老板商量商量，”

    “大老板？”烟儿拍脑袋。说的，“也是。这么大一家布坊。是要有个大老板，那你大老板是谁？我跟他谈谈，”

    “我们大老板不轻易见人的，不如这样，烟儿姑娘可方便将你刚刚所说的重新说一遍，在下记下，来到时候同我家老板好生商量一下，若是老板同意，我自会去找烟儿姑娘仔细协商这合作之事，”

    烟儿毫不客气的又重新说了一遍，

    “有消息随时联系我！”烟儿站起来抖抖自己的裙摆，

    烟儿擦了一下头上的汗说道：“老板你的茶真的不错，喝完之后我心神安定多了。”

    “烟儿姑娘。过誉了，如果喜欢的话，”老板转过身，他拎出了两个袋子，一个是一匹上好的蚕丝金线印花布匹，一个是一包茶叶，他说到，“这些就送给烟儿姑娘了，”

    “这怎么行？怎么能白白拿你的东西，”

    “既然烟儿姑娘说我们是要合作的，那礼尚往来也未尝不可行呀，”

    烟儿拎过东西：“那我可就不客气了，主要你这布我真是太喜欢了，正好可以给我心上人做衣服，”

    老板笑了笑：“烟儿姑娘还真是特别”

    “是吗？”烟儿不知道老板的意思，笑了笑。

    “那么烟儿姑娘，一旦我们老板有了决定，我会亲自去和烟儿姑娘说的。”

    “好，”烟儿拎着的东西走到了金华布坊的门口，

    烟儿看见来来回回拥挤的人群，烟儿说到：“真是热闹呀。”

    可是刚才烟儿突然回想起刚才自己身体的异样，刚才那一瞬间自己体内的灵根突然不停的跳跃着，就像心脏猛烈的跳动了一般，那棵灵根好像完全不属于自己，它胡乱的跳动着自己，根本抑制不住。

    而自己一瞬间被一股奇异的东西所慑住，她的脑中一片空白，呼吸不上，突然就晕厥了过去，但是只是一瞬间，一瞬间之后她就醒来了，但是尽管刚才的身体一样是一瞬间的事情。

    烟儿还是可以感觉到自己体内的灵根好像异常的活跃？

    为何如此活跃，好像要从自己的身体中跳出去一般，这真是太奇怪了。

    烟儿很想知道原因，因为从烟儿在荒山野岭中醒来。被妙芬所救到现在从来没有这种感觉，

    难不成这具身体的灵根有什么问题，烟儿真的把被身体不好这四个字吓怕了，她可不想再像前世一般，什么身患绝症不可自医想，

    想到了这儿，烟儿有些后怕，烟儿于是加快了脚步来到六公主府。

    府中的夏晴岚正在同玉笈交代什么事情。

    夏晴岚见烟儿拎着东西慌慌张张的跑了过来：“你怎么了烟儿，”

    夏晴岚刚才听人通报说烟儿很着急要见六公主，正和玉笈说着，便看到拎着东西慌慌张张走来的烟儿，

    烟儿将东西都放在了桌子上，她坐了下来喝了一口茶，气喘吁吁的擦了擦自己身上的汗，胖嘟嘟的烟儿，整个把椅子淹没了，

    “本宫觉得是时候在公主府添几把大椅子了，不然到时候本宫这上好的坛花雕木椅都要被你坐塌了下来，”夏晴岚无奈的笑笑，

    “哪有我有这么重吗？再说了，”烟儿拍了拍椅子腿，“好的木头就是要承重的，承重的做不到，六公主，这种工匠抓来砍了去，”

    玉笈笑了笑：“烟儿姑娘就可真有趣，六公主，烟儿姑娘要就在这吃饭？如果是的话，我这就叫人去准备。”

    “烟儿是想同本宫一起吃，还是想去找苏忆晨一起吃呢？”

    烟儿一愣

    烟儿说的：“嗯，倒不是想见苏忆晨，我想见另一个人，”

    “噢，”夏晴岚说的，“你来这公主府除了不见苏忆晨还有要见的人呀。”

