    安娜说的很快，比周杰伦的《忍者》语还要快，但风焱却每一个字都听的清清楚楚，显然这是系统赋予玩家的暂时强记机制，因为此时5分钟倒计时依旧在走着。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱看了看时间，还剩下两分多钟，他飞快的消化完这段话说道：“比如你就是灵体形书灵喽？这如果算一个问题的话，你可以不回答。”

    安娜摇摇头说道：“我算一个灵体，但不算书灵，我又不是从书里被馆长变出来的，和书灵没有任何关系。”

    风焱当然知道安娜这个图书馆管理员不可能是书灵了，但他依旧有此一问，就是在确定安娜所解释的灵体形书灵到底是个什么概念，这回他确定了，就是那些鬼故事书里的鬼魂所变成的书灵。

    这馆长还真是个口味儿独特的科学疯子，居然连书中的鬼魂也能改造成功，使其从书中的灵体变成灵体形书灵，这个概念真是新颖，这家伙也真是想的出来啊。

    “第三个问题：怎么精确的找到书籍的每个分类区。”

    结合了上面两个问题的答案，风焱谨慎的问出了第三个问题，这个问题很重要，如果他无法得到答案的话，那上面的两个问题所给予他的答案就毫无意义了。

    安娜笑了笑说道：“刚刚我看你转了半天，好像迷路了，这座图书馆就像一个大迷宫，哪儿有什么分区啊……”

    安娜说话间眼神飘忽，很容易看出她在说谎，风焱立刻说道：“没有分区为什么我一路走来看见书柜上的书籍都是一类一类有序的摆放着的？你不会是不想回答我的问题吧？”

    安娜无奈的说道：“好吧好吧，谁叫你通过了我的考验呢，毕竟你是第一个嘛。分区当然是有的了，只不过在某种东西你没有的情况下，是不可能清楚且直观的看到图书馆分区的。”

    风焱心道：原来是这样，看来安娜会给予我一样东西，以便于让我直观的看到每个分区的位置了，ninetbsp;   说着安娜就拿出一张纸说道：“你需要的是图书馆的地图，看吧，这上面的分区标的很清楚了，还画出了迷宫该怎么走哟~”

    风焱看着有些傻白甜的安娜足足楞了3秒，这特么也可以的，所谓的可以直观且清楚看到图书馆分区的东西就是地图啊，我勒个去，我还以为会有什么样高端的东西出现呢。

    风焱脸庞抽搐的接过一点儿毛病没有的安娜手中的地图，说道：“谢了。”

    安娜点头说道：“看你问的问题都挺有技术含量的，说明你是个聪明人，图书馆里已经好几年都没来过人了，平时就老板偶尔喜欢放那些书灵出来玩玩，总是把书拿出来，又不放回去，还得我来整理，真是麻烦。我喜欢和人交流，更喜欢和聪明人交流，再免费送你个提示好了：分区间是可以传送的哟，具体怎么传送你就自己琢磨去吧。”

    说完不等风焱开口，安娜飞的朝后方退去，一边退身子一边慢慢变淡，直至全部消失，此时倒计时还剩下1分多钟，第一波书灵马上就要出现了。

    其实风焱还有很多问题想问，类似于刚刚在电梯中得到的非常重要的提示——召唤书灵需要某种口诀，这个问题他很想单独问安娜，但无奈给予他的问题数量只有3个，必须得抓大放小，他相信，待会儿只要找到书灵所在的书籍，系统肯定会提示玩家口诀是什么的，风焱不认为这是一个必问的问题，因为这个问题太过局限，不符合一个问题可以带来多重提示这种设定。

    还有就是图书管理员知道每本书编号的这个提示，在安娜免费送给风焱的那个‘分区可以互相传送’的提示后，两者一结合，风焱已经断定，区域间的传送也许和书的编号有关，待会儿如果需要用到传送这个功能，如果无解，可以朝着书籍编号的方向试一试。

    虽然时间只剩1分多钟了，但风焱此时却并没有惊慌，他立刻将地图打开，辨识了一下方向，小跑着朝一个地方跑去，一边跑一边自语道：“第一波书灵倒计时伴随着安娜的出现，光听她的三个回答提示就已经几乎耗尽了倒计时，这是不合理的，按理说应该得在安娜回答完所有问题之后再开始倒计时的，表面上看，这又是一个几乎不讲理的设定，说是有5分钟时间，其实就1分钟多一点，意在直接玩儿死玩家，让玩家心理崩溃，从而无法冷静的思考……”

    说到这风焱诡异一笑：“但只要能冷静下来，仔细思考一下，就不能判断，这种不给玩家任何机会的剧情是不可能出现的，以赛亚书的提示虽然难，但也有突破点，这会儿没有一点突破点了吗？哼，恐怕不是这样的吧。”

    说到这儿的时候，风焱已经来到了地图上标记的抗战小说区域。

    “第一波书灵的提示是‘四十九日祭’，这是根据严歌苓的《金陵十三钗》改编而成的电视剧，这本书中最厉害的群体就是占领金陵的日本兵，我猜想系统一定会将某个或者多个鬼子，作为第一波出现的书灵，而对付小鬼子……当然得找专杀小鬼子的人了。”

    刚一说完，倒计时就结束了，风焱只觉得一股异常暴躁的气息瞬间弥漫了整个图书馆，温度骤降，令他不寒而栗，同时整齐而沉重的步伐朝他开始逼近，从脚步声上来判断，不止一个人，但也不是很多，大约3~5人。

    刚刚风焱的思维没有受到一丝倒计时快要结束的影响，他的思维很明确，先立刻得出第一波书灵的类型——人形书灵。在《金陵十三钗》中，没有特点非常鲜明的飞禽走兽，基本可以排除兽形书灵的情况，另外这本书也不是写鬼怪的，而是描写日军在金陵的兽行以及混乱与战火中人性根本的故事。

    那么最后就只剩一种可能，即将出现的第一波书灵，一定是人形书灵，而书中很容易与所有玩家都形成对立面的，自然就是日本兵了，所以风焱断定即将出现的书灵必将是日本兵这个个体或者团体。

    而在他打开地图后，现抗战小说区域距离自己这里只有两个转弯的距离，他就知道，解决这些日本兵的潜苏醒书灵八成是在这个地方。

    这些猜测其实都很简单，打开地图后就会变的更加明确，但都得建立在玩家不慌乱可以冷静思考的基础上，在只剩1分钟的时间里能做到这些的人就不多了，大多数都会自乱阵脚，甚至觉得自己可能触了某种即死f1ag，绝望之下直接就放弃了，根本来不及思考了，甚至连三个问题都问不好。

    不过上述情况，在风焱的身上是不可能生的。