    圣元大陆，景国姜家。

    作为文相家族，姜家家风素来严厉，但就在这样一个家族中，却也有一个异数，那就是姜家第三代的长女，姜璇。

    哧！唰！咻！

    姜家后院，一道身影腾转挪移，在她身上看不到任何才气痕迹，但矫健的身躯，迅捷的枪法，却让人不得不叹，这是一位枪法高手。

    若是有着才气，她的实力必然成倍递增，只可惜，此间女子无才气，总是她有着惊人才学，有着报国之心，也没有可以付诸行动的机会。

    也就在这时，一个身穿宽大的紫色长袍的老人自小院之外走来，他一头白色的长发散披在身后，脸上布满细细的皱纹，鼻子高挺，目光温润如含水光，全身仿佛被一层淡淡的白光笼罩。

    所有人好像只要看他一眼，一切烦恼都会消散。

    他没有出声，而是走到了院子另一侧，那里摆着一张条案，上方有一页纸，写了一首诗：

    飒爽英姿握刀枪，曙光初照演兵场。中华儿女多奇志，不爱红妆爱武装。

    当看到这一首诗的时候，姜河川心中大惊，然而，当他看着院子中摆满刀枪，以及那在庭院中舞动长枪，欲要凌云的矫健女子时，却不禁叹息：“璇儿若是男子，那该多好……”

    “唉……”

    姜河川长叹一声，这一声叹息，也吸引了舞枪的姜璇，挽了一个枪花，将手中红枪斜握，置于身后，向着姜河川走来。

    “祖父。”

    姜璇轻笑，自有一股轻灵气，肌肤娇嫩、神态悠闲，一身甲胄裹红衣，眉宇间带着英气，不管是谁看了，都要惊叹一声。

    “璇儿，此诗是你所写？”

    姜河川笑问，那一篇诗，让他看到了战诗词的影子，而且，还是一首前所未有，史无前例的女子战诗词。

    姜璇瞥了一眼桌上写下的诗，很平静地道：“是。”

    这首诗虽然并不是她所写，但却是很好地诉说着此间女子的心境，她们同样渴望参与科举，获得才气，报效家国，奈何前途无路。

    姜河川何等智慧？既然这首诗出自姜璇之手，他自然看得出姜璇这一首诗想要表达什么。

    一直以来，姜璇在诗词文章上都有极高的天赋，若她是男子，姜河川可以肯定，十国一代都将被她的光芒笼罩，即便是在众圣世家，姜璇的天赋也绝对是不世出的妖孽。

    只可惜，姜璇是一个女子，哪怕姜璇天赋再惊人，但在此间，世人都信奉着“女子无才便是德”，科举只能男性考，文位只有男子能得到。

    而女子，哪怕有被称为“女进士”、“女翰林”的奇女子，自始至终也不可能拥有才气，空有一个名头，反而还会徒增笑柄。

    就连十国诸多女子学社，都是不被官府认可的，甚至还时常被查封，哪怕是出自名门望族，只要是女子，就不可能得到文位。

    也正是因此，哪怕姜河川知晓姜璇天资聪颖，若是能参加科举，必然能够惊艳世人，但也无可奈何，他即便是大儒，但想改变一个世界，力量依旧是微不足道。

    “璇儿，祖父知你心中有怨气，甚至可能对众圣皆如此，但你要明白，众圣布局万界，为人族谋生存，其他人可以错，他们却错不得。”

    姜河川目光温和，姜璇虽是女子，但却是他极为喜爱的后辈，所以对她也很宽容，就连前段时间她拒绝了姜家给她安排的亲事，姜河川都没有怪她。

    “璇儿明白。”

    姜璇很平静，众圣着眼万界，这一点她自然知晓，他们任何一位错了，整个人族的实力都要下降，这是难以承受的代价。

    但这并不是那些迂腐之人不择手段阻拦女子修习儒道的理由，他们只是为了一己之私罢了，没有众圣之眼界，没有众圣之担当，所为的，只是那有限的文位！

    “唉……”姜河川叹了一声，“人族真正的有志之士，已经隐约判断出一些苗头，但他们却不能做什么，一旦有人站出来，事情就会变得明朗。”

    说白了，他们缺少一个开辟道路的人，那人必须要能背负天下所指，还要有足够的名气、地位、才学，还要有不亚于众圣的气魄，想达到这一切要求，实在是太难了。

    “嗯。”姜璇目光悠悠，她知道那个会站出来的人是谁，虽然对他后期的一些做法她也不怎么赞同，但至少对方是第一个为女子站出来的。

    姜河川与姜璇聊了一会儿，一心想着开导姜璇，但他却不知道，姜璇的心结早已解开。

    也就在姜河川离开之后，本是飒爽的姜璇变了，整个人对了一道超凡的气蕴，眉心放着光华，似要飞仙一般。

    姜璇看着天空，目光似是看到了万界星宇，心有所感：“生于世间，有一分热，发一分光，就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光……”

    “祖父，你说的没错，但我不愿等，也不愿受他恩惠，所以，我，会成为这世间唯一的光！”

    她不会等，在混沌空间出现的那一刻，就已经做出决定！

    ……

    “儒道之根基，在于文曲星，文曲星动，天降才气，世间方有才气与儒道。”

    姜璇穿越已经十八载，对圣元大陆大陆的历史自然也了解，在这个世界，本是人族、妖族、蛮族三族并立。

    但人族生来弱小，体质也远不如妖、蛮两族，在过去很长一段岁月中，都是被视为食物。

    直到商朝末年，西伯侯姬昌，即后来的周文王，观日月星空著千古奇书《易经》，天降异象，才气灌顶，天封亚圣，出西岐伐纣。

    西岐大军势如破竹，大商国灭之日，周文王的才气化为烈阳，高悬天空，手捧圣书《易经》诵读，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。

    金光不伤人族，但十万妖族和三十万蛮族突然凄厉哀嚎，身体自内而外裂开，鲜血四溅，陆续死去。最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。牧野之上，血流漂杵。

    后人称赞周文王：只手屠妖蛮，孤身安天下。

    周文王传位于武王后，潜心研究《易经》，寿达五百岁，其后再没人有才气，直到孔丘出世。

    孔子亲笔编写《春秋》，书成时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动，成就亚圣。

    后又创办第一家书院曲阜书院，招收普通弟子三万，亲传弟子三千，贤弟子七十二。

    孔子也借此更进一步，成就圣人之位，前无古人，后无来者。

    而在孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。

    三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。

    孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣，自此，开启了才气时代；自此，百家争鸣终归儒；自此，人族大兴！

    而才气的源头，便是文曲星，人族也因此尊文曲星为至尊星辰，是人族最重要的星辰。

    “此间星辰有神异，我之武道，或许可以自此入手。“

    姜璇野心很大，若是仅仅想与儒道分庭抗礼，完全可以选择其中一颗强大星辰作为力量源泉。

    但她不想止于此，星空之中有万族，一颗星辰的力量可以让人族于圣元大陆争锋，但却不足以让人族立于万族之上。

    若仅仅是想打破旧规，让女子修习儒道，这并不难，以她如今的力量，完全可以封亚圣，她一旦成亚圣，这世间还有谁敢违背她的话语？

    即便是众圣决议，也无法否定她的决定。

    毕竟，而今人族只有半圣，没有亚圣，更没有圣人。

    但这样做没有意义，即便女子能参加科举又如何？人族实力也不会因此上涨多少，才气有着极限，低文位还好，但高文位却无法支撑。

    而且，儒道对于文学的要求太高了，诗词歌赋只是初步，此后还要讲经著学，许多人终其一生，也只是童生秀才。

    但那点力量，连妖蛮中最低级的士兵都未必比得上，真到了战场上，完全是一边倒地被屠杀。

    同时，人族儒道在达到一定程度之前，一向是弱于妖蛮，甚至在寿命这一块，也远远比不上其他种族，即便是到了亚圣，也只有五百载寿命，差的不是一星半点。

    所以，姜璇才会选择再开一道，让人族修行的方向更广，而不仅只有儒道，不仅只有才气。

    “星辰……接引众星之力，化作武道之‘炁’……”

    姜璇心中，一条道正在逐渐成型，欲要接引众星之力，首先就要解决普通人如何感应众星这一问题。

    不过这一点她早已想到，此前共享力量之后，她就会回归此界，感悟了天地规则，而后找到斗罗姜玄，请他根据此间天地的规则打造一种魂导器，用于助凡人感应星辰。

    至于第二点，则是需要储存众星之力的地方，这一点也不难，儒道一旦成为童生，就能感应到文宫，这就说明世人体内皆有文宫，她完全可以让文宫化道宫，承载众星之力。

    第三点，就是“法”，儒道有众圣经典、百家文学，这是人族数千载的积累，但她要在此世开辟武道，就需要她凭一己之力开创武道之法。

    当然，有其他姜玄的感悟与记忆，再加上他们记忆中的诸多强大功法，她不缺少参照的功法，而且她只需要开创武道总纲，世人若是踏上武道，终会有天才妖孽开创更多的道与法。

    所以，她现在真正需要考虑的，也就是第三点，需要开创一部武道总纲，然后等斗罗姜玄打造出适合的魂导器。

    时间飞逝，三月时间就已经过去，姜璇已经开创了相当于大儒级别的武道之法，前期都极为简单，半圣之下，对共享了诸多记忆感悟的她来说，想要创出并不难。

    “半圣需要走出自身的圣道，都是自身感悟达到一定层次，要进行蜕变的一个过程，这一点倒是和其他世界没什么区别，武道的话，也可以此为参照。”

    姜璇而今多以创道为主，至于其他，却很少关心，但她也了解到，今年的童生试就要开始，那是一个不错的机会，尤其是对那些没能考上的考生以及无法参考的女子而言。

    没错，她准备撬儒道的墙角，每一次科举考试，都是有人欢喜有人愁，若是在他们失落的时候，武道突然出现，可以让他们成为强者，那些人会如何想？

    她觉得很有趣，尤其是当那些人发现连女子都能修炼武道的时候，这世间，怕是有不少老迂腐要文胆、文宫破碎！

    “快了，童生试结束之时，就是我于世间开辟武道之时！”姜璇目光如炬，她很期待那一天的到来。

    ……

    童生试每年都有机会考，但绝大多数人却连这一步都无法跨过，无法获得文位。

    不过这也并不影响人族对文位才气的追求，毕竟这是个万般皆下品，惟有读书高的世界，甚至有些人饭都吃不上，也还要尽全力去供养读书人。

    而这一日，正是童生试开考之日，景国各地文院中，都能看到相似的一幕：

    县令高喊：“拜圣人！”

    所有考生都弯腰行礼参拜。

    文院院君高喊：“拜亚圣！”

    众考生再鞠躬。

    “拜众圣！”

    府学正高喊。

    众考生第三拜。

    紧接着，会由文院君诵读《祭众圣文》。

    在圣元大陆上，“文院”是极为重要的体系，和军方、文官并称各国三大体系，负责教化万民，负责科举，也是各地最好的学校。

    当然，十国所有文院学宫的真正掌管者只有孔子一人，院君也好，文相也罢，不过是代孔子管理文院学宫。

    文院是圣人讲经之地，而各衙门只是国君朝廷的一部分，在许多读书人心里，文院地位更高。

    但在考试之前，考生还要在圣庙参拜众圣，最里面有一尊孔子立像，孔子立像之下是较小的六位亚圣立像，分别是周文王、孟子、荀子、曾子、子思子和颜子。

    除此之外，还有古往今来的众圣圣牌。

    而在此之后，考生才会进入考场，正式开始童生试，考完之后，次日就能知晓结果。

