    秦子笺看了一眼名单，其他人还好，好歹还演过一些三十八外的配角，但苏幂点名的这个斐然……

    “目前就读北广大学表演系二年级……就只有这么简单的介绍？”

    秦子笺惊讶地说。

    “对。”苏幂道，“小舅舅还需要其他相关资料吗？嗯……”苏幂想了想，“他因为家境不好，现在在做老家土特产的带货直播，但目前就只有一个客户买过……”

    这个客户还只是她自己，“这个算吗？”

    秦子笺一脸哭笑不得：“算了算了，只要是小幂你觉得行，我就去找人把他签下。”

    “这里是一份合同，只针对斐然的，只有用这份合同，斐然才会肯签。”说着，苏幂将合同递给秦子笺。

    秦子笺翻着看了一会，不免有些揶揄道：“这合同未免对他也太好了吧？舅舅可不可以问一下，这个斐然有什么特别之处吗？”

    “舅舅，你相信我，他值得这份合同。”苏幂看着秦子笺坚定道。

    斐然，前世出道五年之后就获得了电影界最年轻的“影帝”称号，后期获得无数奖项，号称文艺片之王，不笑的时候眼神忧郁深沉，安静如海，很多人喜欢他就是因为他身上那种特别的忧郁气质。

    但最后他死得特别惨，据说是在酒店的浴缸里自杀的。

    酒店服务员发现的时候，浴缸里染满了鲜血。

    有传言斐然未出道的时候有一个心爱的女孩，但最终女孩因为嫌弃他贫穷而跟他分手，至此，斐然因为受伤过度，从此再未交过女友。

    一直到他死后，粉丝们才知道，受过情商的斐然本就有了轻微抑郁症，加上公司这么多年来的欺压，轻度抑郁变成重度抑郁症，斐然是活活被公司压榨逼死的。

    而那个公司，就是未来五年后展萧萧所经营的展氏娱乐。

    跟秦子笺吃完饭后，还有半小时上课时间，苏幂想着在学校随便晃荡一下，结果刚走近学校大门，就被一只手大力的拽过去。

    苏幂吓了一跳，看清眼前眉清目秀的男孩，她才松了一口气：“斐然你怎么在这啊？今天不直播卖货吗？”

    这个斐然就是那天在学校对面的酒店A202直播卖货的主播。

    苏幂发现他完全是意外，那天看见他的第一眼，苏幂就认出他是未出道前的斐然，毕竟在前世，他是家喻户晓的影帝，就算前世的苏幂不追星，也对他十分熟悉。

    在苏幂面前的斐然还是有点腼腆，他扯过她之后就立即松手，像害怕她生气是的，先道歉：“对不起啊，苏幂，我就是有点着急……你上次跟我说思思跟你一个寝室，你说会帮我在她面前说好话，我就是想知道，你跟她说了吗？她同意见我了吗？”

    苏幂有点心虚，她完全忘记了这件事。

    那天发现直播的是斐然之后，她毫不犹豫在他那买了一大堆特产，除了她手上拎着的山楂之外，其他的让斐然寄去楚家。

    这当然是为了讨好斐然，从见到斐然第一眼，她就决定这一世一定要把他下。

    后来聊天中，她才知道斐然一直喜欢的人竟然是思思，他们来自同一个小县城，从小青梅竹马，一起考到北广大学。

    斐然家境不好，但颜值特别高，大一刚入学时就是校草候选人，但因为性格腼腆内向，所以校草被另一个颜值不如他，但性格外向的男生获得了。

    像斐然这种颜值，很快就让张玉芹注意。

