    神魔陨地，一片荒凉。

    远远望去，似乎什么都没有。

    但是，这里却是规则最为紊乱的诡异杀地，哪怕是一株草、一粒沙，甚至是一个平平无奇的小鸟，可能都是最残暴的猎手。

    是日。

    这片荒芜之地，忽然亮起数十道传送之光。

    很快，一个个强大的武者，就直接出现在这片大地之上。

    但是，他们刚刚浮现，大地之上就直接出现数道空间裂缝，就像是一只血盆大口，直接就将两三个武者吞噬。

    一如激光切割，这两三个武者还未反应过来，就直接被切割成一堆碎块。

    “定！”

    一个浑身浴血的领头者，眼疾手快，直接祭出一面骨镜，这才彻底将周围的空间定住。

    一道道神光接连出现，很快这里就聚集了上百位强大的武者。

    他们相貌各异，有的长了三只眼，有了拥有数十条手臂，而有的则拥有翅膀，有的体型状若高山......

    但大多形态之上，都和人类有一定程度的相似之处。

    而这就是典型的人族化形路的征兆！

    众武者打量着四周，眼眸中更是警惕无比。

    待看到那面悬浮的骨镜，这才彻底松了口气。

    “没想到会盟的竟然是骨族的骨念生道友，幸会、幸会！”

    骨族，生活在幽冥之渊的种族。

    此地和其他种族生活的族地环境大相径庭，也不知是不是曾经埋葬了一个时代，这里其实更像是一个超级大葬坑。

    幽冥之渊几乎到处都是白骨，而他们的族人从某种意义上来说，都是死去后又活过来的火种生物。

    所修炼的真元，也带有无比强烈的死意。

    所过之处，更是腐蚀一切。

    也因此，骨族向来比较特立独行。

    但是。

    当骨族修为进境到一定的程度后，又都会重新长出血肉。

    在这个过程中，他们的真元则具有无比强烈的生之意。

    而这个境界的骨族修士，都是抢手无比的“医者”。

    骨念生一看，顿时看到了无数“熟面孔”，其中有不少甚至还打过交道，有的甚至还有恩怨。

    见此，一个脑袋上有角，皮肤墨黑，有着玄奥纹络的老者，连忙站了出来。

    “在下独角墨纹族轲铣，大家既然如约出现在这里，想必都明白我们的首要目的。不管以往我们有什么恩怨，都待我们实现目的之后再清算！”

    “轲老先生说的不错，在下吞金族却泾，希望大家能看在我的薄面上，放下所有恩怨，一致对外！”

    却泾一语落，众人双眼顿时微微一眯。

    只感到却泾身体冰冷无比，恍若没有任何温度，明明站在众人面前，但却像是不存在一般。

    骨念生：“百年不见，却泾先生看来已然神体大成了！”

    骨念生一语落，其他各族成员，纷纷忌惮的看向却泾。

    吞金一族，在万族中势力不算特别大。

    但是。

    这并不是说他们不够强，最核心的原因是他们的生育率太低，人口规模比较小。

    每一个吞金族人，成长的上限都异常高，甚至高到离谱。

    他们生来就以稀有金属，甚至是其他生灵为生，凶悍到极致。

    像是这里骨念生所说的“神体大成”，而是指却泾身躯彻底完成了蜕变，身躯彻底蜕变为了神金。

    这种存在，身躯几乎不灭，甚至连识海都没有任何弱点。

    却泾看着骨念生，道，“骨族既然连你都派出来了，看来骨族也不愿人族获得上古底蕴！”

    骨念生笑道，“人族也该落幕了，我族的葬坑，却是少了些人族强者的骸骨！”

    “长手族匡取，见过道友......”

    “树人族云椒，见过诸位道友......”

    “翼族翼琼华，见过诸位道友......”

    “火蚁族天钨，见过诸位道友......”

    “......”

    伴随着彼此互相打招呼，各族众人也愈发的惊叹。

    因为这里的很多存在，曾经都是闻名一时的天才，都曾经在他们的时代，留下过无数传说。

    没想到，此次竟然齐聚一堂。

    这等规模，却是惊人至极。

    “蜉蝣族金麸子，见过诸位道友！”

    一语落，众多武者齐齐面色一变，有些甚至下意识的后退了一步。

    蜉蝣一族，却是一个特殊到极致的种族。

    因为，这个种族体型异常渺小，而且寿命无比短暂。

    也因此，蜉蝣一族几乎没有什么修炼有成的强者。

    但是。

    万事都有例外，蜉蝣一族一旦有修炼有成的强者，那却是绝对诡异。

    曾经，有蜉蝣一族的强者，只是往那里一站，周围的所有生灵竟然齐齐陨落。

    死者的尸骸，更是以肉眼可见的速度被蚕食一空。

    这等诡异的手段，直接就将其他种族给骇住了。

    外形上甚至像是一个人族孱弱女孩的金麸子微微笑道，“大家都离那么远干什么？”

    众武者没有言语，更是警惕。

    骨念生慎重道，“却是不曾想到，此次行动竟然连金麸子道友都惊动了！”

    金麸子：“天道对万族太不公了，想要踏上宗师，就必须走化形路。若是可以，我倒是希望可以以原来的体态活着！”

    金麸子一语落，众武者纷纷点头。

    这也是万族的痛，他们仇视人族，但想要在武道之上走的更远，却偏偏要化为人形，才能走的更远。

    下半辈子生生活成自己所讨厌的样子！

    而就在此时，众人又意外看到了一个几乎没有多少存在感的小老头。

    看到此人的瞬间，众多种族纷纷露出敌意。

    小老头这番打扮，能瞒住很多人，但想要瞒住这里所有人，却是痴心妄想。

    “希金一族的畜生！”

    被点破伪装，小老头笑了笑，似没放在心上。

    “大家骂骂也就算了，后面就别再骂了，小心我温驼子意难平、记仇！”

    闻听到温驼子赤果果的报复言论，众人纷纷冷哼一声。

    什么温驼子，很显然这是个假名，外貌之上也绝对是假的。

    但是。

    对于希金一族，他们还是非常忌惮的。

    这个种族最是不要脸，还不知道能做出什么无下限之事。

    却泾：“温驼子，你来做什么？我想在座的，可不会邀请你希金一族！”

    温驼子笑笑道，“别这么排斥吗，大家现在的目的，不是斩灭人族最后的余晖吗？你看看那孟夏，到桥县才多久，就让天地桥现身，甚至还直接让潜藏了不知道多少万年的底蕴复苏？”

    众人不给温驼子好脸色，但心底却是认可温驼子的言论的。

    孟夏表现的潜力，实在是过于夸张。

    这才刚刚到桥县，就挖掘出了人族底蕴......要知道，人族上古底蕴，那可是只多不少！

    要是孟夏一一去挖，不知道还能挖出多少。

    而就在此时，又是数道传送之光亮起。

    却是战族、灵族、海族、冰族、血族，这些大族的代表纷纷抵达。

