    得罪人？

    这年头得罪别人比窝屈自己强！

    她就是要以强硬的态度告诉别人，别想着跟她玩什么咬人不露齿的游戏……想要算计她，就得要有溅一身血的觉悟！

    雁千惠相信，不是有什么生死大仇，没人会如此愚蠢。

    而且她也相信，最终那位赵师兄也一定会出面弹压这场冲突的。

    作为主人，他既然出头组织了这场宴会，而且雁千惠等人又是他的主宾，如果她在这个场合受辱或者出了什么事情，那消息传出去之后，对他的声誉将会产生巨大的副作用。

    声誉这东西，培养起来的时候需要一个很长的时间，但要败坏起来的时候，往往可能就是旦夕之间，所以他绝对不会允许人破坏的，关系再好也不可能。

    之所以之前传单劝戒自己，估计很大程度是为了恫吓她，然后在适当的时候出手相助，以赢得她的感激。

    她踏上修行之途，目的就是为了自己有一天能够真正主宰自己的命运，如果连一个纨绔都能够侮辱她，那她还修个什么劲气？

    给他面子，他是钱师兄；不给他面子，他就是个废物！

    翻脸？

    自己翻脸又如何？

    他的那位后台很厉害，但真的能够左右师父的意志吗？

    而且即便是他的那位后台真的有本事左右倪震宇，那最终也得由她自己决定！

    “很好啊，你很有天赋吗？”

    钱康浩盯着雁千惠：“前途无量？可你的前途与我何干，我还怕你？”

    “你是不怕我。”

    雁千惠斜着眼看他，“可我怕你吗？”

    “很好，很好！”

    钱康浩看着那只紧抓着飞剑的巨掌，这让他越发的愤怒，他转头看着紫袍青年：“赵师兄，你真的要阻止我？”

    “钱师弟，一点小事而已，何必闹的太大呢？真的闹大了，对你并没有好处。”

    紫袍青年摇头，“我也是帮你。”

    正面强压，嘴上还说帮你，还让钱康浩无话可说。

    不管二代也好三代也罢，其实紫袍青年根本瞧不起一个纨绔子弟，尤其是他在自己的宴会上闹事，哪里照顾到碧涛岛的颜面？

    他对这个宴会十分重视，哪怕钱康浩将来真的会继承寒蚿岛，他也不可能让钱康浩毁了这场宴会。

    “很好，我给赵师兄这个面子。”

    钱康浩咬牙切齿，转头看向雁千惠，“雁千惠，你等着，等出了碧涛岛，你看我怎么对付你。”

    “在这里我能扇你，在外面我依然可以扇你。”雁千惠淡淡地说道。

    “你……”

    钱康浩目疵欲裂，伸手点了点雁千惠，也不向主人告辞，转身向大殿外走去，竟然连飞剑也不顾了。

    “钱师弟慢走。”

    紫袍青年也没有再做难为之事，巨掌蓦然消散，那口飞剑失了禁锢，‘嗡’的一声迳自向已经到了大殿门口的钱康浩飞去……钱康浩脚步不停，须臾间身影消失不见。

    “雁师妹，这件事情都怪我，给你带来的麻烦我一定想办法解决。”紫袍青年满脸歉意地向雁千惠道歉。

    “赵师兄客气了。钱康浩明显是针对我，只不过是在师兄府上碰到罢了。”

    雁千惠倒也没有迁怒，那个钱康浩虽然是纨绔，却也不至于在这个场合为了一杯酒就破坏了紫袍青年精心筹办的宴会……要么是针对她，要么就是针对紫袍青年，她就算不说，这位碧涛岛的少岛主也会想方设法查个水落石出的。

    被钱康浩这么一闹，宴会自然很快就结束了，紫袍青年觉得抱歉，居然送了一艘银线飞舟作为赔礼……用他的话说，万一路遇危险，打不过至少还有跑得过的可能。

    这个可以有！

    其实现在她已经可以使用叱海灵舟了，不过那东西是鲛人族的镇族之宝，雁千惠不想惹麻烦，那还是等实力更强一些的时候再用吧。倒是海神戟还可以一用，除非是特别熟悉鲛人族宝物的人，否则很难认出。

    紫袍青年亲自送雁千惠离岛，雁千惠踏上银线飞舟后，直接凝聚出一具水傀儡，操控着银线飞舟升空……倏忽之间，银线飞舟化作一道银色流光向蓬莱仙宗的方向激射而去。

    “唔，这就对了，如果倪真人知道这件事情，一定会出手的。”紫袍青年见状，自然是以为雁千惠会去向自家师父求助。

    ……

    紫袍青年还真估计错了，雁千惠不属于那种会哭的孩子，没奶喝？丫的，抢不着再说，能够自己动手就不麻烦别人。

    不会借势？

    错！

    她之所以敢动手，那就是借势！否则，她又不是怼怼，也不是憨子，怎么可能连目标硬度都不考量，便用脑袋往上撞？

    雁千惠没有上丹鼎峰，而是来到了天机峰……十八主峰之一。

    她此时已经将银线飞舟停在半山腰的广场上，偌大的广场上，人并不多，而在广场尽头，则是一个被禁制大阵完全覆盖的洞府——和执法总队的仓库一样，也是建在了山腹之中。

    天机峰的职责之一，就是保管宗门各项传承典籍、法宝丹药等的地方。因此这里不但禁制繁多，阵法一层覆盖一层，而且还经常有百余名弟子在附近戒备巡逻，以防外敌入侵。甚至还有人传说，有一位太上长老也在此峰内常年闭关坐镇，以免另有强敌直接侵入此地。

    雁千惠这次过来，是领取自己奖励的——她有两次领奖的机会，一次是她突破炼气五层，本来是应该在外门领取的，但当时在战修训练营，无暇出去；第二次便是完成九宫试炼，获得战修训练营第一名后的奖励。

    按道理说，炼气五层奖励应该在外门领取，而普通弟子在挑取奖励的时候，也会选择那些能够立即提升自己战斗力的奖励，不会好高骛远，但外门可选的奖励肯定是比不上内门的，而宗门的规定当中，也没有规定炼气五层就不能在内门领取——只要你领取的时候是内门弟子即可，所以说，她也是钻了规定的空子。

