
　　“娃哈哈那边明显后劲不足了，难道还能翻盘吗？”

　　陈舒瑶皱着眉头问道。

　　陈江海则沉声说道：“你不要忘记了，娃哈哈的背后还有一个达能。常言说得好，狗急了也要跳墙，兔子急了还要咬人。”

　　“宗大明如今被逼到了绝境，绝对不会甘心就此失败，肯定会想办法让达能集团出手的。”

　　听到陈江海这话，陈舒瑶也冷静了下来。

　　达能作为一个外资企业，资金方面自然是勿需赘言的。

　　尤其是在行业领域的经验，这一点是新兴崛起，尚且很年轻的家美绝对无法比拟的。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶又忍不住开始担心了起来。

　　“江海，你不是说宗大明不会去找达能帮忙吗？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“那是之前尚有一搏之力，现在娃哈哈频临绝境，宗大明中不可能眼睁睁看着自己的心血就这样没有了，必然要做垂死挣扎。”

　　“既然我们不肯罢手，那达能就成了他的最后一根救命稻草。”

　　“你是说，他会拿出股份出来，换取达能的帮助？”陈舒瑶显然有点不相信宗大明会做出这样的选择。

　　俗话说得好，知己知彼，方能百战不殆。

　　家美与娃哈哈价格大战期间，陈舒瑶就从各个方面对宗大明进行了一番了解。

　　在陈舒瑶得到的信息里，宗大明这个人有着很强的掌控欲，对手上的股份看得很重。

　　她当然不会认为，宗大明这样的人会放弃对哇哈哈的掌控？

　　“这是必然的！”

　　陈江海十分笃定地说道，“宗大明在娃哈哈身上花费了太多，眼下被咱们逼到了这个份上，肯定不会甘心。”

　　“所以一旦出售股份，这将是他的绝命一击，咱们得做好准备了。”

　　陈舒瑶听完，顿时沉默了起来。

　　看来，这件事远没有她想的那么乐观。

　　对于娃哈哈，陈舒瑶并没有多少担心和害怕。

　　经过这半年的价格战，双方都是知根知底。

　　不过对于这个达能，陈舒瑶多少还是有点担心。

　　一个实力雄厚的外资企业，能够带来太多的变数了。

　　哇哈哈有达能帮忙的话，这场价格战可以说是横生变故。

　　家美背后是有秋海撑腰不错，但秋海自己本身的盘子也大，需要用到的资金也不少。

　　再加上陈江海又喜欢四处投资，多面开花，需要用到的资金就更多了。

　　这半年多的价格战，秋海已经陆陆续续支援了家美不少的资金，这才让家美始终稳占上风，将娃哈哈几乎逼入绝境。

　　眼看就要收获胜利果实了，如果在这个时候，达能再加进来的话，秋海还能撑的住吗？

　　随后，陈舒瑶便把自己的担心告诉了陈江海。

　　陈江海听她这么一说，顿时就忍不住笑了起来。

　　陈舒瑶有些疑惑地说道：“江海，你笑什么？”

　　陈江海不紧不慢的说道：“资金方面你不用担心，马上我有一大笔资金入账，区区一个达能，根本不足为惧。”

　　听到陈江海这么自信，陈舒瑶十分的好奇。

　　难道陈江海手上除了秋海，还有其他的赚钱产业吗？

　　这话，陈舒瑶最终还是没有问出口。

　　毕竟一直以来，几千万上亿在陈江海的嘴里都是小钱。

　　现在突然说有一大笔资金，那得是多少……

　　“江海，其实眼下这个局面已经很好了，不需要再砸钱的。”陈舒瑶最后还是忍不住提了一句。

　　陈江海听了微微一愣，陈舒瑶明显是在担心自己。

　　“放心，不会有事的。”陈江海笑着安慰道。

　　陈舒瑶坚持说道：“江海，你一定要答应我，真要出了什么岔子，不要管家美，一定要先顾秋海，家美没了也就没了，但你的秋海可不能倒！”

　　听陈舒瑶这么一说，陈江海心里有些感动。

　　不过说到底，她对秋海的了解还是太少了。

　　现在的秋海，可以说已经完全走上了正轨。

　　只要大方向不出错的话，那秋海绝对一点事都不会有的。

　　而有陈江海为秋海掌舵，大方向上还能出错吗？

　　这是绝对不可能的事。

　　对于陈舒瑶的担心，陈江海却显得轻松无比，笑着安慰道：“你呀，就是想的太多了，忙好了早点回去休息吧！”

　　陈舒瑶只好说道：“好的，你也早点休息。”

　　陈江海放下电话，心里十分的平静。

　　不知道为什么，每次跟陈舒瑶通过电话后，他整个人都异常的放松。

　　不过没多久，手机又响了起来。

　　陈江海拿起一看，是钟大龙的电话。

　　看到这个电话，陈江海大致猜到他究竟是为什么而来了。

　　“江海，这次我代表老战友们，要好好的感谢你啊。”

　　果然，电话一接通，就传来了钟大龙激动的声音。

　　陈江海微笑说道：“钟老，你太客气了，我只是做了一些力所能及的事而已。”

　　陈江海越是这样说，钟大龙越发觉得陈江海品德高尚。

　　能够认识这样的年轻俊杰，真是他的幸运。

　　钟大龙唏嘘之余，跟着说道：“江海，你没必要妄自菲薄，我们知道这里面你付出了多少。”

　　“所以对你说一声谢谢，是应该的。而且我们除了说一声谢谢，其他的什么也做不了。”

　　在这个年代，一下筹集了近千万的资金，绝对是笔惊人数字。

　　这里面要是没有陈江海的面子，打死钟大龙都不相信。

　　一个纯属纪念意义的拍卖会能筹集到多少资金。

　　估计能够有一百万都要谢天谢地了。

　　可是到了陈江海这里，竟然一口气筹集到了八百多万。

　　这远远超过了他的预料。

　　同时也超过了老兵之家建立初期的资金需求。

　　陈江海并不想在这件事上多说，干脆主动换了个话题。

　　“钟老，这笔资金我到时候会打到你的账上，后续就交给你了。”

　　听到陈江海这话，钟大龙十分的惊讶。

　　“江海，这么多钱你要给我？”

　　钟大龙的潜台词，其实就是说陈江海如此相信他。

　　陈江海开玩笑道：“钟老，您有啥地方需要用的话尽管用好了。”

　　“江海，还是那句话，每一笔花销我都会记下来的，你可以随时查阅每一分钱的去向。”

　　钟大龙的声音立即变得严肃起来。

　　陈江海微微一笑，他要是不相信钟大龙的话，就不会让对方帮忙筹备此事。

　　正所谓用人不疑，疑人不用嘛。

　　“钟老，我相信你。”

　　陈江海只回了这么一句话。

　　钟大龙原本还有很多话要说，此时却是一句话也说不出来了。

　　如此的信任，让钟大龙真不知道说些什么好。

　　现在的他只有把事情尽可能做好，对得起陈江海也就是了。

　　想来陈江海期待的也仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十五章 这是绝对不可能的事免费阅读。https://www.23sk.com 