 “那小子……”听混天霸这么一说，一直以来光顾着享受“碾压快感”的混天翔这才将目光重新投注在峡谷底部的那块“冰疙瘩”身上。

一瞬的怔愣后，他嘴角戏谑的笑意再现：“切～就凭他？

大哥，我想您这是多虑了。”

“虽说这小子能越级击杀万宝大神，是有他的诡异之处，但封锢他的坚冰元素、直到现在都只是化开了一丝丝而已，连脖子都还没露全乎儿呢！”

“依我看，就算咱们再跟六兽玩儿上几炷香的功夫，这人类少年都未必能将坚冰融化到脖颈之下。”

混天翔话音方落，就听混天霸一脸肃然的炸喝：“二弟，咱们的叔父当年因为轻敌而惨死，这一切你难道都忘了么？”

“还是说，你想步他后尘？”

“这……”混天翔顿时脸色一垮，但心里还是有些不服：“叔父当年是被玄修境界低于自己三个星级的敌人阴死了不假。”

“可阴死他的人，再怎么说也是仙界成名已久的一方诸侯，不论是玄气修为还是资源底蕴，比起这毛头小子来都不知要强出多少倍！”

“而现在我们面对的人类小鬼……”混天翔努了努嘴想说什么，可当他对上大哥的目光时，终究还是住了嘴，心道：“罢了罢了，这次就依大哥所言，‘杀鸡’也就用上一回‘宰牛刀’吧！”

“速战速决后，也好尽快回去给父尊复命。”

于是乎——“呼唰唰唰～～”混天翔那被水系玄能凝显而出的暴风雪夹裹着的身躯，急速膨胀变形。

仅仅一个呼吸的功夫，六兽面前便又显现出新的一尊庞然大物。

阿花眼珠圆瞪，蛇信轻吐：“嘶——这便是混沌的真容么？

这压迫感还真是愈演愈烈……”阿山钝声钝气道：“嗯，同样的神品血脉威压，在显出真身以后，威慑力又在一瞬间拔高了两三成！”

一旁那早已炸了毛的大寒猫却是一副破釜沉舟之相：“他奶奶的，管它真身还是化形，咱们都要替老大争取到足够的时间！”

“杀！”

“哦？

气势不错嘛～～”混天翔满面戏谑：“可惜实力摆在那儿，不管你们再怎么努力，最终都只能是螳臂当车罢了。”

“嘭嘭嘭、轰轰轰轰……”时间一分一秒的流逝，以原形真身作战的混氏兄弟俩变得越发的强悍，六兽被其碾压的态势也尤为明显。

但不管混天霸和混天翔的杀势何其凌厉，赤兔、暴猿等将辰申围护在垓心处的六兽，始终死守不退。

“砰、砰、砰、砰、砰！”

“噗！噗！噗！噗！噗……”连番激斗下，罡音四起，爆声连连。

赤兔等兽则在跟混氏兄弟一次次的交锋中频频挂彩，时至如今，六兽早已受了极重的伤势。

若非有着坚韧不拔的毅力、以及死守不退的强大信念支撑，它们怕是早就溃败如山倒了！这份忠心和勇气，倒是让混天霸颇为动容：“你们这么做又是何苦呢？”

“好好看看吧，你们一心想要守护的、你们豁出命去为他争取时间的那个家伙，直到现在才把困顿自己的坚冰向下融化了区区二指之距啊……”“莫说只有你们六个了，就是人数再多出一倍来，也休想在我们兄弟手上熬到他化冰脱身的那一刻！”

“我混天霸最是欣赏忠义之士了。”

“只要你们点点头，我便以妖界主宰长公子的身份，保你们一马平川的入我界域，成一方诸侯，如何？”

“呼哧哧～～”回答它的，是赤兔犄角猛顶而出的烈然火柱。

混天霸的那张“真诚脸”立时漆黑如炭：“枉我生出爱才之心，你们既然非要愚忠到死，那本座就成全了你们！”

另一边，混天翔那又弯又长、好似两座拱桥般的眉毛微微一挑：“嗯？

几个废物，居然也能在老子的攻势下硬抗到现在？

倒也难得。”

“不过，花了这么长时间，却连几只废物都收拾不掉的感觉让本座很是不爽啊！”

混天翔的脸上戾气陡升：“别挣扎了，都给老子早死早超生吧！”

“瀑吞星宇！”

霎然间，混天翔大口一吐——“哗啦啦啦～～”他祭出的水系玄罡仿若九天之上赫然灌下的、无比宽大的瀑布，足可在瞬息之间吞没眼前的一切。

“哦？

二弟你终于认真起来了么？”

“很好，就让我们兄弟俩一人一瀑，送他们归西！”

混天霸话音落定的同时，也祭出了“瀑吞星宇”。

这神阶中品玄技的恐怖杀势一左一右席卷而出，只眨一眨眼皮的功夫，整个峡谷都已被无数条水龙淹没一尽！不过，在这看似无孔不入的狂浪冲击之下，还真就保有了一方“清僻”之地——在峡谷底部正中的位置，那个跟混沌真身比起来、小如蝼蚁般的人类少年周遭，竟是被赤兔、暴猿等六兽奋力护佑出了一小块真空地带，让混天霸和混天翔二人的水系玄罡终不得进！但，出自混氏兄弟之手的神品中品玄技之威，岂可等闲视之？

六兽为了能守住这一方“净土”，自身所承受的伤痛却远非常人可忍！“噗哇～”“咕……”“呃啊啊啊！”

凄厉的痛呼悲号声不绝于耳，在“瀑吞星宇”的杀威下，本就已在此前的对战中受创不轻的六兽，如今更是直接徘徊在了生死线的边缘。

如今，它们浑身上下都已找不出几块好肉，身上糊满了鲜血，有些地方甚至已可瞧见森森白骨……“哼，你们六个对那人类小娃儿还真是够愚忠的啊？

都这时候了，竟然还想着要护他周全。”

“若不是从一开始就分心管他死活的话，你们六个，倒也不至于这么快就被杀的只剩下半口气。”

混天霸似是有些遗憾，摇了摇头道：“罢了，本座这就给你们个痛快。”

正当此时——“嗡～～”六兽所在的位置，忽然惊现出一道凌厉无比的血脉威压！这倏然乍现的气息，竟是让混天霸这堂堂凶兽“混沌”的后裔都双腿一软、险些膝盖一弯就跪了下去…… 