    “罗姑娘主动让出，我就不客气了。”

    方如龙说着，转眼望向韩立，一双本还露着笑容的面孔，顿时冰冷了下来。

    他向着走着，身上的气势如同恐怖的重力，弥漫在擂台。

    炼气境六重的修为，在此刻，如同先天境的武者一样，给人一种有些喘不过气起来的呼吸急促感。

    加上方如龙玄品二等的纯钧剑命魂，此刻的他，就像是真正的先天境。

    莫名的压力，向着韩立袭来。

    很强！

    仅仅是感受着方如龙的气势。

    韩立就能直观地知道，眼前的方如龙并不是一般的年轻武者。

    也不愧是天选者和玄品二等命魂的年轻天才武者。

    不过，也正是这样强大的方如龙，才能让韩立有种压力，有着这种压力的存在，韩立才会更加的渴望武道巅峰的强者之境，不顾一切地想要冲上巅峰。

    “呼”

    轻轻吐出一口浊气，韩立紧握噬血刀，严阵以待。

    “我本来不想对你出手的，奈何你将我看中的狗给废了。”

    “都说打狗还得看主人，你这个废物逾矩了。”

    方如龙眸光淡淡，仿佛冷漠的天神，从他的眼中倒映着韩立的身影，却犹如看待死人一样。

    收下韩庆做自己收下的一个仆人。

    虽说是他的临时兴趣使然，但好歹韩庆已经成为了他麾下的狗，作为主人的他，自己的狗被人给废了，不亲自动手，又怎么能让其他人在日后跟随自己，信服自己呢。

    随着话音一落。

    方如龙一指点出。

    一道闪烁着赤芒的剑气，从他的剑指中迸发。

    犹如匹练，划破虚空。

    快到不可思议地向韩立疾射而去。

    铛！

    韩立挥动噬血刀横挡，将剑气挡去，顿时手臂上一阵发麻的感觉传来，身形也是倒退了一步，才将身上传来的巨力卸掉。

    他的双臂也好似都给麻木了，不属于自己的一样。

    “好强，仅仅是一道剑气，这就是炼气境六重的实力吗？”韩立眼中透露着不同常人的冷静，观望着走来的方如龙，刚才的一道剑气，便是他都险些接不住。

    若是再来一道。

    恐怕韩立应对起来都有些麻烦了。

    “有点意思，我的一道剑气居然只是让你退了一步，果然领悟武道意境之人都不能小看啊。”

    方如龙诧异一声。

    韩立能接住他的剑气。

    这点并不意外。

    但是，韩立能在接下他的剑气后，却只是向后退了一步。

    这一点，就属实是方如龙的意料之外了。

    “不过，接下来我可不会这么轻易地让你接住了。”方如龙不含情绪地说了一句。

    纯钧剑命魂显化在他的手中，一道剑法武技，悍然斩出。

    如同瞬发一剑。

    韩立的双目还来不及看清楚方如龙是怎么出手的。

    就见到，白炽色的剑光袭来。

    死亡的预感，从韩立的心头浮现，浑身的汗毛乍起，像是被惊醒了的兔子。

    只能硬接！

    韩立心中波澜不起，短暂的一刻，分析出了该如何接下方如龙的一剑。

    旋即。

    他挥动噬血刀，真气灌入，刀身如火焰燃烧，如浸染血液，红如似火，艳若鲜血。

    韩立握住刀柄，沉声一喝，转而一刀横扫。

    宛若火焰的刀气，化作月弧一样，呼啸而出，与方如龙的剑光相撞抵消了威胁。

    及此之时。

    韩立深吸一口气。

    青衣黑发的身形，如爆射的利箭，冲向了方如龙。

    如雷霆一般的速度。

    快到极致的残影！

    韩立在靠近方如龙的一刹，整个人一跃而起，犹如凌空仙鹤，大量的真气灌入噬血刀内，一柄十余米上的火焰之刀凝聚，浓郁的煞气从噬血刀上发出。

    就是韩立的体表，都笼罩起了一层淡淡的血雾氤氲。

    仿佛身化一尊屠戮苍生的刀魔，眼中尽是冷然的战意，杀意弥漫。

    “这就是你的实力吗？”

    铛的一声，方如龙眉眼抬也不抬的便是随手提起纯钧剑，轻易的挡住半空斩落的火焰刀芒，眼中平静如水，身形挺拔如松，白衣如仙，他目光淡漠的道：“如果你只有这点实力，还是给我滚下去吧。”

    一声落下。

    纯钧剑光芒大方。

    百十道白炽色的剑气涌出，如同织成了一张大网，向着韩立袭去。

    每一道剑气。

    都有着堪比炼气境一二重武者的全力一击。

    普通的煅体境面对上了方如龙的这些剑气，根本连一个照面都没对上，就已经身首异处，化作一滩肉泥。

    见到这些剑气。

    韩立想也不想的，就极速退去。

    但方如龙又怎么会给韩立机会，看着韩立退去的身形，他嘴角勾起一抹冷意，当场消失在了原地。

    “在后面！”

    韩立汗毛竖起，心底警钟大响，噬血刀随着他的转身，悍然一刀辟出。

    铛！

    火花迸溅。

    刀剑相撞的一瞬，韩立借助其中的反震，一个纵身就跳出了方如龙剑气的攻击范围。

    “呼，究竟是什么时候跑到我后面的？”韩立心想地看着方如龙，刚才的一刹那，若非是他的心中，那对危险的预知，在晚上一点，恐怕方如龙的一剑落下，他不死也得脱下一层皮来。

    同时。

    也对方如龙突然消失的身法，大为警惕起来。

    方如龙施展的身法，竟然在他感觉不到的情况下，就突然出现在身后。

    若是不加以注意，怕是会因此被方如龙赶下擂台。

    “躲掉了？”

    方如龙看到韩立消失。

    神情一愣。

    在看向韩立时，眼中的杀意，已经不加以遮掩的暴露。

    他明明是炼气境六重的武者。

    可是眼前的韩立，却接二连三地躲开攻击。

    这种情况，让方如龙对韩立升起一丝忌惮与杀意。

    “你喜欢躲是吧，我让你继续躲！”

    “驭剑术”

    方如龙狞笑，双手合十，捏出一道法印。

    真气运转，灵气汇聚。

    只见玄品二等的纯钧剑命魂发出一声轻吟剑鸣。

    在炼气境六重武者的真气灌输下。

    纯钧剑“咻”的一下，破空而出，在虚空中若苍龙遨游，裹胁着剑气与真气的交织，给人好似能斩杀筑脉境武者的错觉，划过诡异的痕迹，仿佛有着自己的灵性一样，无需方如龙的亲手控制，便是向着韩立袭去。

    “这门驭剑术，本来是我打算留到最后的底牌，既然你这么会躲，就试试能不能在我的驭剑术中，活下去吧。”

    方如龙道了一句。

    双手骤然一拍，纯钧剑的速度猛地一快，径直杀向韩立。

    直指韩立的眉心。

    ……

