    在叶凡他们望向缓缓靠近的复仇号时，一个视频请求也接入了渔船大屏幕。

    卫红朝迅速把它接通。

    很快，叶凡他们的视野变得清晰。

    一个阔大的船舱呈现面前，舱内有十几名全身武装的龙神殿精锐。

    其中一个坐在虎皮座椅的中年男子最让人注目。

    他个子魁梧，四肢修长，全身结实，眼睛锐利，鼻子高挺，看起来就像是一只黑熊。

    他瞪起眼睛时还会有血红精光射出，使他那张脸宛如变魔术似的狰狞非常，让人不寒而栗。

    端木云下意识喊道：“宇文化龙！”

    卫红朝他们也是神情一紧，没想到宇文化龙他们真的来了。

    龙神殿的扛把子，还是很大杀伤力的。

    叶凡也眯起眼睛扫视，熟悉这个船舱的结构，推测他在什么位置。

    今天要化解这一场危机，肯定免不了短兵相接。

    宇文狼见状下意识喊叫一声：“爸，救我！”

    “废物！”

    看到儿子凄惨样子，宇文化龙哼了一声：“绑了的主，却成了肉票，真丢龙神殿的脸！”

    宇文狼身躯一抖，羞愧低着头。

    “宇文殿主，你好。”

    端木云先踏前一步，笑容旺盛打招呼：

    “我是端木云，帝豪银行宾国分部端木云。”

    他微微鞠躬：“和气生财，希望殿主能给我一点薄面，大家动嘴不动手……”

    “闭嘴！”

    没等端木云说完，宇文化龙就毫不客气喝斥：

    “你算什么东西？”

    “一个狗腿子有什么资格跟我对话。”

    “别说是你，就是端木风以及端木家族几个老家伙，都没资格要我宇文化龙的面子。”

    “要想我给面子，除非你们帝豪银行背后那条大鳄站出来。”

    宇文化龙一脸不屑看着端木云：“他来跟我叫板，或许我会忌惮他三分。”

    “宇文殿主说笑了，帝豪银行一个股份制公司，身份都在上市报告中可查。”

    端木云挤出一个笑容：“哪有什么见不得人的大鳄？”

    宇文化龙脸色一冷：“滚下去！”

    端木云无奈一笑，退后几步不再说话，知道自己这点薄面没用。

    其实他也清楚自己左右不了宇文化龙，只是需要摆出态势让叶凡知道他尽力。

    叶凡则多看了端木云一眼，想起当初的商盟大会，寻思帝豪背后是不是唐平凡？

    “叶凡，你还真是让我意外啊。”

    宇文化龙也没再看端木云一眼，一边把玩着大拇指的祖母绿，一边看着叶凡阴笑一声：

    “不仅杀了我四百兄弟，还杀了象国第一高手龙婆蟠，更是拿下了我不成器的儿子。”

    “如不是靠谱渠道传来的情报，我还真不会相信这件事。”

    “这个年纪，这个魄力，这个身手，逆天了。”

    宇文化龙靠在虎皮椅上看着叶凡一叹：

    “不愧是奔涌的后浪啊。”

    身边十几个龙神殿高手也都盯向了叶凡，凶横眼神中有着一抹探究和质疑。

    他们实在无法相信，叶凡灭了四百龙神殿精锐，还杀了地境大成的高手龙婆蟠。

    “别废话，你现在想怎么样？”

    叶凡没有浪费口舌：“是死磕到底，还是谈一谈？”

    “叶凡，你什么都好，就是不会摆正自己位置。”

    宇文化龙皮笑肉不笑：“虽然你身手厉害，但我重炮在手，你拿什么跟我死磕？”

    “你能躲避子弹，还能躲避炮弹？”

    “你信不信，我手指轻轻一按，你们和渔船就会变成一堆碎片？”

    “之所以刚才没痛下杀手，还派人猫捉老鼠，不过是想要把我儿子讨回来。”

    “死磕，你没这个机会。”

    说这几句话时，他还手指一点面前仪器。

    复仇号马上探出十二个炮口，气势如虹锁住叶凡和渔船。

    裸露的弹头闪烁着死亡气息。

    黄蜂炮弹？

    端木云和卫红朝他们脸上很是绝望，他们都认得出这是杀伤力强大的炮弹。

    一枚就足够把渔船轰个粉碎。

    十二枚，叶凡就是能够飞，也飞不出冲击波范围。

    唐若雪呼吸一急，下意识抓住叶凡的手。

    “不死磕，那就谈一谈。”

    叶凡一握女人的手示意她安心，随后看着宇文化龙冷冷出声：

    “我把宇文狼还给你，你让唐若雪安全离开，至于我们的生死，那就听天由命。”

    “另外，我再给你一笔补偿。”

    “死掉的龙神殿精锐，一人一个亿补偿，我可以提前给你五百亿。”

    叶凡低头妥协，还愿意砸出大笔身家，希望唐若雪能够脱离危险，至于自己的下场他没去想。

    “叶凡，你连死磕都没资本，又有什么资格跟我提条件呢？”

    宇文化龙捏出一支雪茄哼出一声：“要谈，也是我开条件。”

    “你放了宇文狼，我给你们一个痛快。”

    “不然我活抓你们到你们，一刀一刀让你们生不如死。”

    他很是直接：“你和卫红朝杀了我那么多人，我总该要为死去的人讨回公道。”

    “一千亿！”

    叶凡喝出一声：

    “让一个手无缚鸡之力的女人离开，对你对龙神殿没有半点威胁，反而可以给你带来巨额财富。”

    “如果你不肯答应，非要连唐若雪也杀死，那就来个鱼死网破吧。”

    “你重炮在手，我杀不了你，但我们也能拉着你儿子死。”

    “而且穷途末路之际，我会直接放弃唐若雪他们，努力让自己活下来。”

    “你应该知道，就算你三枚炮弹轰杀，一个地境高手也有很大概率活下来。”

    “一旦让我活下来，整个龙神殿都不得安宁，你一辈子都睡不了好觉。”

    “我杀死你之前，会把你家人一个个铲除，让你在惶恐和绝望中慢慢死去。”

    “宇文化龙，你自己好好想一想吧。”

    叶凡直接摊出自己的底牌，接着又把宇文狼横在身前，阻挡对方狙击手瞄准的红点。

    唐若雪伸手一拉叶凡：

    “叶凡，我不走，我不会丢下你不管的。”

    “要活一起活，要死一起死。”

    她目光说不出的坚定：“对我来说，一家三口死在一起，比起我和孩子苟且偷生好十倍。”

    叶凡一握她的手：“不行，你们一定要活着。”

    “宇文化龙，这交易，成还是不成？”

    他抬头盯着宇文化龙开口：“你儿子以及一千亿，换唐若雪的命。”

    “情深意重，不愧是赤子神医，神州子民的楷模。”

    面对叶凡的鱼死网破，宇文化龙淡淡一笑：

    “行，看你这么爱唐小姐的份上，我就网开一面给你机会。”

    “一个宇文狼，一千亿，卫红朝的命，以及唐若雪两条腿。”

    “我可以给唐若雪一条生路，让端木云护送她去宝城。”

