    站在机场外，目睹着飞机冲出跑道，缓缓冲向了云霄，陈六合心绪发沉，伤感不已。

    回想起昨晚的疯狂，他现在还记忆犹新，美人之恩，让他心中感动不已，同时又像是压了一块千斤巨石一般的，沉重难言。

    秦墨浓临别前的一句话，还在他的脑中清晰回荡。

    “现在，墨浓把一切都给了你，如果，你不想墨浓守一辈子的活寡，那你就为了墨浓好好活着，你若死了，墨浓的人和心，也会跟着一起死的……”

    陈六合怔怔的看着无垠天际，怔怔了很长时间，才长长的呼出了一口气。

    他嘴角翘起了一抹充满了怜爱的弧度，双拳都死死的紧纂在了一起。

    这一刻，他更加的坚定，自己不能死，无论以后的路有多难走，对手有多么强大，他都一定不能死！

    他欠下的债，越来越多，他这辈子都不可能还的干净，那么他就要更好的活着，尽可能的去还，用一辈子去还，不辜负任何一个深爱着他，且让他深爱着的人！

    在机场外，待了很长一段时间，当陈六合的心绪逐渐平息了一些后，他才甩了甩脑袋，整理了一下表情，转身离开了机场。

    回到沈家，已经是下午临近五点了。

    心思敏锐的沈清舞第一时间似乎就察觉到了陈六合的心绪不安与沉重，她微微抬头，审视着眼前这个男人。

    半响后，开口：“哥，墨浓姐走了吗？”

    “嗯，走了。”陈六合点头说道。

    “哥，其实有些事情，并没有你心中想着的那么沉重，她们要的很简单，她们只是希望你好好的活着而已，你要做的，只是活着而已，难道这不容易吗？”沈清舞道。

    陈六合心神一震，咧嘴笑了起来，道：“是啊，我只要活着便好，的确很简单……”

    一句话，似乎把陈六合心中的沉重给卸去了，让陈六合豁然开朗！

    只是活着！仅此而已！

    笑了笑，陈六合对沈清舞说道：“哥去做饭。”

    晚饭过后，陈六合跟沈清舞这对兄妹两如往常一样，坐在院子中相互陪伴着。

    突然，陈六合兜里的电话响了起来，是王金彪打来的。

    陈六合眉头蹙了蹙，这个时候王金彪给他打电话，一定是发生了什么事情。

    接通电话，王金彪开门见山的说道：“六哥，出事了，唐老遇袭，情况严重，刚刚送往医院急救。”

    听到这话，陈六合霍的从椅子上站了起来，脸色骤变，道：“什么？唐老遇袭？”

    “现在人在哪里？”陈六合疾声问道，这个消息对他来说，犹如晴天霹雳一般，唐望山遇袭绝不是小事。

    “人已经被送到第一医院了，我现在正在赶过去。”王金彪声音凝重的说道。

    陈六合没说什么，直接挂断了电话！

    他并没有着急赶去医院，而是沉凝的冷静了下来，脑中飞快的思索着什么。

    沈清舞的黛眉也是皱着，这个突如其来的消息明显也让她有些吃惊，但很快，她的面色恢复正常。

    “哥，现在不好下定论，你还是先去看看唐老吧，这种时刻，唐老可以出事，也不可以出事。”沈清舞的美眸中闪烁着睿智的光芒，像是打禅语一样的说道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“好，小妹，哥先去医院看看情况。”

    说罢，陈六合就大步离去，脑子里并不平静，冒过了很多想法和可能性！

    这件事情来的太突然，毫无征兆，让得陈六合都有些措手不及。

    半个多小时后，陈六合冲冲忙忙的赶来了医院。

    急救室外，已经是人满为患，堵的严严实实，唐望山的心腹手下们都聚集在这里，一个个面色凶狠，骂声起伏，喊着要把敢暗杀唐望山的凶手碎尸万段。

    陈六合的到来让这里变得安静，众人自觉的让出了一条道路。

    陈六合虽然不是龙殿中人，但他的地位在那里摆着，和唐望山之间的关系也众所周知，所以唐望山的心腹们，对陈六合向来都是恭敬有加。

    王金彪快步迎了上来，恭恭敬敬的喊了声：“六哥。”

    陈六合面无表情的点了点头，环视了一圈，道：“这里是医院，不要在这里摆出你们的江湖气，不要吓坏了医护人员，影响了他们对唐老的救治。”

    被陈六合这么一说，这帮人的气焰才平息了一些下去，也没人敢顶嘴。

    随后，陈六合才看着王金彪问道：“现在情况怎么样了？”

    “刚才我找过这家医院的院长了，他们会极尽所能的救治。”王金彪说道，顿了顿，又道：“至于现在的情况，有点不太乐观，唐老是遭遇了车祸，还被人在胸口打了一枪……”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“这里是在炎京，有人敢用这种方式暗杀唐老？好大的够胆！查出来是谁干的了吗？”

    “唐老的行踪一向很隐蔽，外人很难知道，而这一次的车祸和暗杀，对方明显对唐老的行踪了如指掌，所以我们怀疑，是唐老的身边出现了内鬼，把唐老给出卖了。”

    王金彪沉声说道：“在唐老出事后的第一时间，唐老身边的一名名为周利华的亲信也跟着消失不见了！所以我们现在怀疑，这一切，应该都跟周利华有关。”

    “人呢？现在在哪，找到了吗？”陈六合问道。

    “已经派人去找了，但现在还没有消息。”王金彪如实说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有再说什么，坐在了椅子上默默等待！

    他脑子里的思绪，一直都不平静，这件事情的凶手，最大的可能性就是李观棋和诸葛铭神，这一点是毋庸置疑的！

    在姚敬炎死了之后，龙殿格局动荡，李观棋和诸葛铭神的损失无疑是很惨重的，让王金彪一跃而上，胜任了龙王一位。

    这是一口难以下咽的恶气，李观棋和诸葛铭神会采取这样的凶残手段来报复，也是在情理之中的事情！

