    罗斯堡的地理位置已经快到波的尼亚湾的最深处，居住这里的人们距离思维亚人的主要活动区斯韦阿兰实在太远。

    地理的阻隔带来了非常大的影响，他们彼此间都有着共同的祖先，自从近百年前罗斯部族决定北迁，斯韦阿兰的人们已经渐渐淡忘他们在遥远的北方还有一群兄弟。

    唯有每年一到两次的大规模从北方海域划来的长船，才能向斯韦阿兰的普通人证明，北方确实有自己的同族，而且实力颇为强大。

    难道斯韦阿兰地区还不够寒冷吗？难道北方除了冰天雪地，还有什么东西有着巨大的吸引力，迫使一部分同族执意北上？！

    答案是肯定的！

    那就是毛皮！大量的动物毛皮！

    未来斯堪的纳维亚半岛的重大城市斯德哥尔摩，公元九世纪它最初的雏形就已经存在。

    梅拉伦湖的湖水注入波的尼亚湾，一些游荡的部落意识到了这片地区有着发展贸易的先天优势。因为大湖有利于船运，河流入海口的大量岛屿，它们很容易即可改造成港口。

    定居这一带的居民建成了一个居民社区，他们被其他族群称呼为梅拉伦人。

    但是九世纪，波罗的海上的强者就是丹麦。强大的丹麦船队控制了哥特兰岛，也占领了斯韦阿兰南部的可供放牧的高地。

    思维亚部族联盟，他们在斯韦阿兰平原不断发展壮大，然而以他们近乎于原始的生产力，再大的土地面积很快就到了瓶颈。

    摆在部族联盟面前的只有一条发展之路——去拓展生存的空间。

    他们愤恨丹麦人抢先一步占领了本可以属于自己的放牧的草场，以及可种植麦子的耕地。

    他们也更加痛恨哥特兰岛为丹麦人占领，因为这个岛屿的失去，就意味着丹麦人基本上锁住了思维亚人南下的可能性。

    虽然丹麦人不可能保证不漏掉任何一条北方海湾的长船，但凡是遭遇，战斗是必然发生的。

    根据思维亚部族联盟的文化传统，年轻的男人需要离开自己的家庭，在自己部族的附近开拓一片自己的家园。

    一个成年男子娶了妻，他会毫不犹豫组建一个大家庭。为了养活自家的众多人口，有限的土地显然不够，唯有操纵长船，在首领带领下去抢掠，家庭才能安度冬季不被饿死。

    经过数百年来，斯韦阿兰的资源越来越少。

    更为糟糕的是，同样面临着本地资源愈发紧张的严峻发展问题，同样都想到了通过劫掠解决问题的办法，丹麦人和瑞典人的前身思维亚部族联盟，他们面临的敌人的水平可就差太多了。

    自从丹麦人开启了对不列颠的劫掠，他们因为获得了“丰饶之岛”的大量粮食供应，饥饿问题基本被解决了。

    由于参与劫掠的清一色是渴望财富的年轻男子，他们完全是基于本能，强行掳走不列颠的盎格鲁女人。

    丹麦人和盎格鲁人，他们彼此也是近亲。

    更多的粮食，更多的异域女性进入丹麦人的社会，日德兰半岛的人口快速扩大。

    在古代，人口就是最好的生产力，哪怕是一个小孩，也是家庭不可或缺的生产力。

    越来越多的丹麦人需要越来越多的土地去耕种、去放牧。

    丹麦人的主体力量牢牢把控着波罗的海面相大西洋的唯一出口，厄勒海峡最窄处仅有五公里，这也使得丹麦人轻而易举就能登录对岸的斯堪的纳维亚半岛，进入约特兰高地。

    丹麦人和思维亚人遭遇了，因为争夺放牧的草场，冲突也随之发生。

    一百年已经足够漫长，足够使得两个语言完全一样的族群，愣是演化成两个充斥着冲突的部族集团。

    丹麦人确实比思维亚人更加先进，因为他们不得不和法兰克王国，和不列颠的那一串小型王国，乃至另一支完全不同的文德人发生各种关系。

    来自欧洲大陆腹地的许多文化概念进入到日德兰半岛，使得一些部族首领已经不再甘于去做一个首领。

    他们了解到，庞大到难以理解的法兰克王国，最初也只是微小的存在。因为首领的勇敢与智谋，法兰克人吞并了一个个小部落终成庞然大物。

    这个时代的丹麦人已经感受到了法兰克人的强大，因为和他们活动区接壤的那些文德人，已经臣服在法兰克王国的麾下。

    那些文德人就是生存在后世德国东部的斯拉夫民族集团，他们是波兰人的祖先之一。因为被法兰克王国征服，他们放弃了自己斯拉夫传统信仰，全体皈依到罗马教廷麾下，接受法兰克的统治。

    如何像法兰克人那样强大？

    首先，让自己的部族成为联盟的首脑，再令自己的部族拥有无法撼动的实力，最终首领成为真正的王。

     就算法兰克人很强大，丹麦人也不曾放弃南下扩张的企图。但是因为法兰克人的强力反击，丹麦人的攻势终究被遏制住。

    许多为未来充满想法的部族首领都意识到，只有一盘散沙的族群团结起来，才可能竞争得过法兰克人。

    南方是更加温暖的，那里的土地也更容易耕种。而最好的土地是在不列颠，当地人一样非常强大。

    想要获得更大的利益，现阶段自身的实力依旧不够，所以只能施行偷袭劫掠之策，确实没有农民愿意在劫掠之地定居下来开拓农场。

    唯有在约塔兰地区除外。

    两个部族联盟因为广袤的约塔兰地区的归属权发生争斗。

    他们都是维京人！他们善于通过战斗解决矛盾！而且进入此地拓荒的农民、牧民，他们饥饿的肚子正在强令大脑，去攻击那些会抢掠自己家园的另一群人。

    哪怕对方说着和自己完全一样的语言，只要不是自己的部族或是盟友，就是不共戴天的仇敌。

    争斗早在公元八世纪初就开始了，近乎一百年的争斗双方的实力都在增长。

    很显然，在这方面丹麦人的实力增长最为显著，不仅仅是人口，还包括他们的战争技术。他们开始从法兰克人那里学到马匹的驰骋，开始从不列颠人那里学到独特的弓箭使用技术。

    如今的丹麦人还是初级的学生，他们才刚刚使用这两种影响古代战争的重要法宝，但他们的后裔必将在马背上恢复祖先的维京之魂。

    广袤的约塔兰，属于不同部族联盟的农民的小规模冲突频频发生，数百人的陆路、海上的战争也时有发生。

    还是因为维京人共有的文化传统，家族中有人战死，他的兄弟子嗣有义务为其报仇。

    这几乎进入一个死循环，也导致小规模的战争必将引发战略级别的决战。

    究竟谁才是约塔兰的主人？！