    第167章 不死之躯   

    蛋蛋飞出。

    

    灰袍老者眼神略带蔑视，“石头？”

    

    蛋蛋的外形就跟一个椭圆形石头一样，没有任何特点，也没有什么特别的气息。

    

    就是一块普通石头。

    

    不过。

    

    蛋蛋出现的那一刻，小萝莉的眼瞳猛的一缩，仔细看着蛋蛋，随后又看着龙逍，心头震惊无比，“龙，，，龙蛋。”

    

    龙逍从她震惊的眼神中看得出来，小萝莉认出龙蛋了。

    

    他的心头微微一紧。

    

    龙，是修仙域最强生物。

    

    为何会灭绝？

    

    不知道。

    

    修仙域数万年没有出现过龙，没有什么修仙者知道‘它’的存在，这也是为何灰袍老者认不出龙蛋的原因。

    

    龙逍低声提醒一声，“别说话。”

    

    小萝莉惊愕的盯着龙逍，心中疑惑，“他怎么会有龙蛋，龙族不是在那次大战中消失了吗？”

    

    “他是谁？”

    

    “想不到修仙域居然还有龙蛋，不知道爹爹知道后会高兴成什么样？”

    

    小萝莉问道：“你想怎么做？”

    

    龙逍道：“看我眼神行事。”

    

    “眼神？”

    

    小萝莉看着龙逍的眼睛，“你眼神很一般啊，而且……一道结界将整艘船都给覆盖住，你刚才也看到了，只要触碰到结界就会被碾压成一滩血水，你千万别乱来。”

    

    “你放心，我一定保你！”

    小萝莉很担心龙逍做傻事，就算有枚龙蛋也不是灰袍老者的对手。

    

    龙蛋能爆发出什么力量？

    

    根本爆发不出来。

    

    就算爆发出来，也无法冲破结界。

    

    这艘船的结界太强了。

    

    而灰袍老者要么身上有着强大的结界法宝，要么他就是一名结界大师，专门炼制结界的。

    

    小萝莉上前一步，道：“放了他，我跟你走，否则的话你什么也得不到。”

    

    灰袍老者嘴角一勾阴森森一笑，道：“跟我谈条件？

    你现在有资格吗？”

    

    阴冷的眼神微微一动。

    

    顿时。

    

    杀意更浓。

    

    并且，龙逍的心神在颤抖。

    

    威压袭来，他近乎承受不住。

    

    龙逍面露痛苦，小萝莉急道：“你敢杀他，我立刻死！”

    

    灰袍老者身上的气息微微一收，阴沉沉一笑，道：“呵呵……死？

    你死的掉吗？”

    

    “你身上的力量能让你死吗？”

    

    “你是什么人我很清楚，整个修仙域能杀掉你的人应该还没有吧？”

    

    说话间，灰袍老者意念一动。

    

    一道力量直接将小萝莉束缚住，随之将她拉到月光下。

    

    月光洒落。

    

    小萝莉下意识的身体一缩，想要退逼到黑暗地方，可是她却退不回去，只能任由月光照在身上。

    

    紧接着她的身上一道道封印显现出来。

    

    除了胸口没有封印外，其它地方全部被封印给封盖住。

    

    封印上散发出银色冷光，她整个人像是被银光包裹住，这些封印如同一个大坛子将她锁死住。

    

    小萝莉眼神暗自一沉，脸色略显发白。

    

    她很讨厌身上的封印显现出来。

    

    因为……封印之力在月光作用下，她的身体会更加的痛苦，一百零七道封印仿佛如同一条条荆棘在不断的收缩一样。

    

    痛！   

    只不过。

    

    在这漫长的岁月里，她早就习惯了，脸上没有任何痛苦表情。

    

    灰袍老者看着小萝莉身上的封印满脸兴奋，“杰作啊，多么完美的封印啊，每一道封印都堪比上苍之手。”

    

    “哈哈哈……”   

    封印是小萝莉的秘密，极少有人知道。

    

    灰袍老者居然知道！   

    小萝莉眼神一沉，道：“你究竟是谁？

    为什么知道我身上封印的事情。”

    

    正如灰袍老者说的那样，她身上的封印不解开的情况下，没有人能杀死她，她永远死不了。

    

    可是。

    

    她也永远是这副样子，长不大。

    

    灰袍老者阴森森笑道：“我是谁不重要，重要的是你，只要你在我手上，你爹就得乖乖就范。”

    

    小萝莉很是不屑，道：“谁都杀不死我，你又能拿我如何？”

    

    灰袍老者道：“杀不死你，我能虐你，能让你痛苦，能让你身上的封印变得更加犀利。”

    

    “哈哈哈……”   

    灰袍老者五指一张，一道道结界之力如同一根根细线飞向小萝莉身上的封印处。

    

    “啊……”   

    小萝莉瞬间痛苦大喊起来。

    

    痛，对小萝莉来说是在正常不过的事情，她每天都承受着封印带来的痛苦，可是她能忍住。

    

    可是刚才。

    

    她忍不住。

    

    因为彷如一道力量钻入她的脑海，要将她的大脑撕开一样。

    

    这是封印之力的反噬。

    

    她身上的封印一旦感受到危险气息就会急剧反噬。

    

    “很痛吧？”

    灰袍老者得意道，“我还能让你更痛苦。”

    

    小萝莉额头全是冷汗，脸色煞白，冷冰冰的盯着灰袍老者，道：“我一定让爹爹杀了你！”

    

    灰袍老者一脸无所谓，道：“你爹白墨只要给我东西，我自然放过你，能不能杀了我那就得看看了。”

    

    随后。

    

    灰袍老者目光微微一转盯着龙逍。

    

    意念一动。

    

    一道威压袭向龙逍心神。

    

    小萝莉面色一紧，大声道：“求求你别杀他，我可以让爹爹给你更多东西。”

    

    “求求你了！”

    

    小萝莉的泪珠子在眼眶里打转。

    

    龙逍真的是她唯一的希望。

    

    灰袍老者也很意外，一个武者能让白墨的女儿开口求人？

    

    他自信打量着龙逍并没有发现任何特殊之处。

    

    就连修仙最基本的仙种都没有融合，这种人如同废物。

    

    灰袍老者阴冷笑道：“不行！”

    

    “他必须死！”

    

    他的计划不能让任何破坏。

    

    他还需要时间在小萝莉身上种下点东西，所以还不能让白墨知道是谁掳走他的女儿。

    

    龙逍必须死。

    

    小萝莉脸色暗沉，看向龙逍，她很痛苦。

    

    可她什么也做不了，只能眼巴巴的看着龙逍。

    

    龙逍这边。

    

    从蛋蛋飞出纳戒之后他们两个就一直在沟通。

    

    小萝莉和灰袍老者的谈话为他们争取到时间。

    

    感受到灰袍老者强大的威压袭来，龙逍的心神在颤抖，身体如同坠入深渊一般。

    

    要承受不住。

    

    也在这时候，蛋蛋传来一声，“老大，我准备完毕！”

    

    龙逍吼出一声，“轰死他娘的！！”

    

    

    

