    黄经理顿时笑道：“不晚不晚，时间刚刚好，请坐。”

    随着三人坐下，黄经理看向莫然和凉倩：“你们还站在这里干什么？还不出去？没看见我们要谈工作了吗？这么不懂事。”

    凉倩那个暴脾气瞬间就来了。

    “经理，你刚刚不是说，不招人了吗！这又是什么意思？！”凉倩娇喝一声，莫然都被凉倩这火爆的气势给惊到了。

    黄经理气极反笑：“小朋友，我想招谁就招谁，你明白吗？”

    “不明白，我只知道你欺负人！我要投诉你！”凉倩指着黄经理的鼻子破口大骂，有点林彭彭内味了。

    黄经理顿时发出大笑，随即沉声说道：“小妹妹，你要投诉我这个经理吗？可以，我接受你的投诉，你们可以滚蛋了。”

    “你这个王八蛋！”凉倩顿时上头，开始大骂起来。

    嘭地一声，黄经理狠狠一拍桌子：“不要给脸不要脸了！不然没有什么好果子吃！”

    “莫然，我们走，这就是一个黑店！”凉倩气愤喝道，有这么一个经理，自己都不放心让莫然来工作。

    莫然一句话都没说，就被凉倩给带走了。

    来到楼下，凉倩还没缓过来，一路骂骂咧咧的。

    “好了，消消气。”莫然溺爱地拍了拍凉倩的脑袋，我都没你这么生气。

    凉倩生气的原因就一点，因为那个黄经理看不起莫然，这才是让凉倩真正生气的地方。

    “狗眼看人低！”

    看着凉倩那气愤的脸色，莫然突然笑了一声。

    “你笑什么呀，严肃点！我在骂人呢，被你这么一笑，我都没感觉了。”

    “哈哈哈……”莫然笑得更大声了。

    凉倩跺了跺脚：“我在帮你骂人，你还笑话我！”

    “不，我是没想到我的班长，还有这么凶的一面。”

    “是吗？我刚刚很凶吗？”

    “确实有点，那个经理都被你吓到了。”

    “哼，那可不，你以后小心点哦，惹急了，我连你一起骂。”

    莫然突然牵起了凉倩的小手：“舍得骂我吗？”

    “别在这里煽情，我…我舍得的，哼~”凉倩仰头得意道。

    就在两人你侬我侬之时，旁边响起一道熟悉的声音：“小伙子，你怎么在这里？”

    莫然和凉倩转头一看，都有点惊讶。

    面前这个大妈不就是被抢劫的那个吗？

    “阿姨，是你啊，好巧哦。”凉倩甜甜喊道。

    “是啊，真巧，小伙子，手臂好了没有？”妇人显得温和许多，朝着莫然关切问道。

    莫然扬了扬手臂：“阿姨，放心好了，手臂已经好了。”

    “好了就好啊，你们这是？”

    凉倩没好气说道：“阿姨，我和莫然来找工作，被赶出来了，那个经理欺人太甚！”

    “找工作？你们不是学生吗？”

    “阿姨，莫然弹钢琴可厉害了，而且时间刚好对得上，所以想来试试，没想到被内定了！”凉倩越说越上头，把刚刚经理说的话全部述说出来。

    妇女听着脸色越来越沉。

    刚巧，坐柜台的女孩走下来收走招聘广告，当看见妇女的时候，脸色一变，恭敬喊道：“唐总！”

    唐总？？？

    莫然和凉倩顿时疑惑，这个女孩居然叫她唐总？

    唐欣朝着两人笑道：“忘记告诉你们了，我是这里的老板。”

    莫然和凉倩对视一眼，这位阿姨居然是老板？

    “莫然，凉倩，你们跟我来。”唐欣就这么带着两人再次上楼。

    而女孩回头看着几人，万万没想到，这个少年居然认识唐总！

    砰地一声。

    凉倩重重将门推开，犹如杀回来的花木兰似的。

    正在谈事的黄经理抬头一愣，其他两人也深深皱着眉头。

    “你还来干什么！”黄经理怒喝一声，真以为自己不敢打小孩吗！

    有老板撑腰，凉倩胆子都大了很多：“来干什么，当然是来投诉你！内定人员！”

    “我想定谁就定谁！管你什么事！”

    “想定谁就定谁？这是你的店吗？好大的口气！”凉倩挑衅问道。

    “呵，不是我的难道是你的吗！我告诉你，我在这家店想干什么就干什么！轮不到你一个外人来说，再不走，我叫保安了！”

    “黄山，好大的口气啊！”这时候唐欣走门口走了进来，而凉倩美滋滋挽住唐欣的胳膊，还甜甜叫上了一口唐阿姨。

    这可把黄山惊得下巴都要掉了，今天自己居然踩雷了！

    这个女孩子居然是唐总的亲戚！！！

    “唐总，来了怎么不通知一下，我也好去接您啊。”黄山一改嚣张的态度，站起身来让坐，而旁边的一男一女起身站在旁边。

    唐欣冷笑一声：“我要是通知你，恐怕还不知道有这出事吧。”

    “唐总，我要是知道他们是您安排的，我肯定好好招待。”

    “呵呵，这个店还是我的！老娘还没破产呢！”唐欣拍着桌子喝道。

    黄山咽了咽口水，眼珠子一转：“唐总，其实这件事我态度是有问题，但是在招人这件事上，我还是很认真的。”

    “认真？怎么个认真的？”唐欣冷声质问。

    黄山指着一旁的男子说道：“这位是从省城来的钢琴师，在多家西餐厅弹过钢琴，有着丰富的工作惊讶。”

    “而这位少年，他会不会弹琴我不知道，但肯定没什么工作经验，我肯定会选择有工作经验的，对不对唐总。”黄山这一段话倒是说得有道理，唐欣也无法反驳，这件事就是态度问题。

    凉倩这时候就说：“你觉得莫然没他厉害吗？钢琴是一门艺术，讲究的是实力！”

    “那刚好唐总在这里，我们就进行一场对决如何？”黄山提议道。

    唐欣看着莫然问道：“有没有把握？”

    “当然，唐阿姨。”莫然点头说道，唐阿姨这也是在给自己机会，得要服众！

    旁边的男子这时候笑道：“小朋友，钢琴可不是打游戏，现在认输还来得及。”

    “这位钢琴师，你在省城换了那么多家西餐厅，怕是学艺不精吧。”莫然淡淡说道。

    钢琴师脸色瞬间就变了。

