    大盛的军权分布在各个朝臣世家手里。

    谁拿的最多，谁才有说话权。

    大家明面上嘲笑宋家功高盖主，但私底下，谁不是拼命往自家收拢势力？

    南浔有二十万壮丁的事情，早在几年前朝臣就已经知道了…

    为了不让世家借此人力壮大实权，元淳帝曾让地方官府下令叫南浔人参军，只是因为没几个人报名，最后不了了之。

    现下提起来，元淳帝心头一紧。

    倘若这二十万人力真被斯聿拿走了……享一城之实权，而他也已经为一品……再往上升，便是超品郡侯。

    元淳帝不敢再往下想。

    于是他毫不犹豫的同意了太子的请求。

    帝王之术，在于制衡。

    不管斯聿打的什么主意，有太子去盯着，便也算是牵制一下……哪怕竹篮打水一场空，也好叫他安心。

    “倘若你这次真的能够抓到斯聿把柄一举揭露，再收服民心，朕以为，那二十万的壮丁，必然会为你所用，你可开心？”元淳帝慢悠悠道，语气颇有些意味不明。

    太子知道，元淳帝这是疑心病又发作了，他不想让斯聿得到军权，同时也不想让他这个太子得到。

    倘若不是太子离京需要元淳帝许可，他早就偷偷出发了……眼下，太子只能压着憋屈，义正言辞道，“这江山是父皇的江山，百姓亦是父皇的百姓，儿臣既为储君，自然以父皇为主，替父皇镇守每一寸土地。”

    言外之意，他不会私吞人力。

    元淳帝放心了，笑咪咪的拍了拍太子的肩膀。

    “低调点。”太子离开前，元淳帝不放心的嘱咐了一句，“事成之前，不要打草惊蛇，省得误事，懂不懂？”

    元淳帝经历过大风大浪。

    像这样的事情，他曾经还是宗室子时，瞧着皇族世家为了争权做过各种蠢事。

    其中就有一个例子，与眼下的情况极其相似。

    也是一方去搞另一方。

    在自以为万无一失的情况下，把事情闹得沸沸扬扬，自己竹篮打水一场空就罢了，反倒还因为自身带出的影响力，助力了对方。

    元淳帝觉得，斯聿很狡猾，不得不防。

    太子不以为意。

    他吃了那么多次亏……早已经有了经验，这次他亲自去，不会误事的。

    至于低调。

    太子根本没把元淳帝的交代放在心上……

    他这次是冲着打压斯聿，抬高自己，收拢民心，好得到那二十万人力的目标去的。

    怎么可以低调？

    他不仅不能低调，他还要高调，叫所有人震慑于他皇太子的风范之下。

    只有风光的去，才好叫那些百姓知道……臣服他，是最好的选择。

    如此事成，元淳帝也不好意思明目张胆在亲儿子手上打秋风。

    于是太子带上了一万亲兵，风风火火登上皇船，船上树立着象征着皇太子身份旗帜。

    这样，皇船通往南浔的一路，每经过一个片区，所有人都知道皇太子架到了。

    等到了南浔，四面八方的城市村镇，都会为他而欢呼……他再借着打压斯聿耍足帅气，事儿也就成了。

    *

    同一时间，宋禀急匆匆从军营赶回宋家，将正准备休息的宋老太君叫醒了。

    “母亲，儿子手底下有几个南浔人，刚刚听他们说了一件大事……咱们的昭昭儿，怕是会有危险了。”

