    初筝的抗议并没得到商弃的重视，他很快就让人做了刻有名字的吊牌，挂在初筝脖子上。

    初筝：“……”

    你给我等着！

    不仅如此，商弃还将初筝用的那些东西，可以弄上字的，都弄上了。

    初筝觉得好人卡会英年早逝。

    初筝来到庄园已经好几天，除了那天商弃出去过，后面就再也没出去。

    初筝没有电子设备，现在都还没弄清楚商弃是个什么身份。

    初筝趴在窗台上晒月光，隐隐约约听见飘来的钢琴声。

    琴声断断续续，不知道是什么调子，听得人很不舒服。

    特别是现在大半夜的，更显得渗人。

    初筝跳下窗台，从半开的门出去。

    门外保镖小五和小四正站在一起，压低着声音说话。

    “把月半看好，不要让它上楼去。”

    “我先去通知杜医生。”

    “其他地方都检查好，不要出差错。”

    初筝听得一知半解，不过不妨碍她知道，好人卡可能出了什么问题。

    不出问题的好人卡就不是好人卡了。

    趁两人还在说话，初筝赶紧溜了。

    她走路没声，速度又快，两个保镖压根没注意到它。

    初筝迅速上楼，循着那断断续续的琴声，找到一个房间前。

    初筝记得这个房间是锁住的，现在那琴声就是从这里面传出来的。

    所以商弃很可能在这里面……

    就在此时，里面一声尖锐的琴声，久久不息，像夺命的魔音。

    咣当——

    重物落地发出沉闷的声响，琴声消失，房间陷入死寂。

    初筝抓着门把手开门，结果打不开，门从里面反锁了。

    初筝立即祭出银线，从里面开锁。

    房间没有开灯，窗外的光线落进来，勉强可以看清房间的情形。

    中间摆放着一架钢琴，钢琴凳翻倒在地上，白色的窗纱被风扬起，在空中翻飞。

    除此之外，房间里没有任何东西。

    商弃不在。

    他不在这个房间。

    初筝转一圈没找到人，刚才仿佛是她幻听。

    初筝将房间检查一遍，没有发现异常，她几步窜出房门。

    保镖小四在大厅里站着，初筝下去，小四瞧见她：“月半，你怎么跑出来了？”

    月半你大爷！

    “小四，你来一下。”有人叫小四。

    小四看一眼初筝，也不管她听不听得懂：“你别乱跑。”

    小四很快跟着人离开。

    初筝：“……”

    这破身体。

    初筝想了想，追着小四出去，然而小四只是出去接电话，并没有做什么。

    另外的几个保镖，都站在外面，看时间的看时间，望天的望天，不知道在搞什么。

    -

    一个小时后。

    初筝看见商弃从外面进来，身上披着夜里的寒霜，脸色有些苍白，看上去很虚弱。

    他身后还跟着一个年轻医生。

    年轻医生皱着眉劝：“商弃你这样下去不行。”

    “我有数。”

    商弃回应得冷淡，走到沙发边坐下。

    那年轻医生叹口气，打开随身的医药箱。初筝从楼梯那边走过去，商弃余光扫到她，伸手拦住了年轻医生的手。

    “干什么？你现在连医生都不看了？”年轻医生满脸写着‘你还要上天？’

    初筝就在年轻医生说话的时候，两步跳上沙发背靠，居高临下的看着商弃。

    商弃除了脸色苍白点，也看不出来其他问题。

    初筝审视他两秒，迫于自己不会说话，只能高贵冷艳的看着他。

    “哟，你哪儿的猫？”年轻医生注意力被初筝转移，惊讶了一声。

    “捡来的。”商弃语气冷淡。

    “你怎么想起来养猫了？”年轻医生显然和商弃很熟。

    “……”

    商弃没答。

    他也不知道当初自己为什么要将它捡回来。

    当时他从车里看见这个小家伙，垂头耷耳，孤零零的坐在街角，他脑海里冒出来的第一个反应就是带回去，养起来。

    而他也确实这么做了。

    此时它这么看着自己，商弃竟然有点不适应。那双湛蓝静谧的眸子，好像可以看穿一切。

    商弃收回视线：“去书房。”

    “去什么书房，这里又没别人。”年轻医生莫名其妙。

    商弃已经起身，往楼上走去。

    年轻医生无语的翻个白眼，狠狠的骂：“你迟早把自己作死！”

    初筝跳下去跟着商弃，可是两人进门的时候非常迅速，初筝差点被撞到鼻子。

    初筝：“……”

    我艹！

    好人卡背着我搞什么？

    欺负我不会说话是不是！

    初筝耳朵贴上去听了听，没听见有什么声音。

    眸子转一圈，初筝立即朝着窗户跑过去，几下跳出窗外，爬到书房窗户那里。

    可惜窗户被窗帘挡住了。

    初筝：“……”

    -

    书房里。

    年轻医生已经处理好，将东西收进箱子，他叮嘱商弃要注意休息，随后话题一转：“那只猫看着挺漂亮，你真的是捡的？”哪个流浪猫长那样？

    “嗯。”

    年轻医生挑眉：“哪儿捡的？我也去捡一只。”

    商弃说了一个地址，他本来就是捡的，所以并没什么好隐瞒的。

    “……那你打算养着它？”

    “嗯。”商弃扣好袖口，眸光里有些年轻医生看不懂的情绪：“它很乖。”

    年轻医生：“行吧，反正你这里也没什么人气，有只猫也挺好。叫什么名字？”

    “月半。”

    年轻医生啧了一声，似笑非笑，最后叮嘱商弃两句，然后拎着箱子离开。

    他下楼的时候，正巧看见初筝从窗户外跳进来，踩着窗台，准备下来。

    年轻医生挑眉，直接过去，想要摸初筝脑袋。

    “小胖，来给哥哥摸摸。”

    初筝：“……”变态！谁小胖了！你才胖！

    初筝目露凶光，瞪年轻医生一眼，后者一愣，这猫的眼神怎么和人那么像？

    都说猫通人性，看来还真不假。

    年轻医生嘀咕一声：“还挺凶……”他并没放弃，依然想摸初筝。

    初筝一爪子拍过去，年轻医生手背上顿时多了一条血痕。

    “嘶……”年轻医生指着初筝：“你这个小家伙怎么这么凶，我又不会对你干什么！”

    初筝：“……”鬼知道你想对这么可爱的我干什么！好人卡把我当猫撸就算了，你是哪里冒出来的野鸡，也想摸我！我不要面子的啊！

    “你在干什么？”

    商弃听见声音，从书房里出来，正好看见年轻医生指着初筝那一幕。

    初筝立即跳下窗台，几步窜到商弃那边。

    商弃弯腰将她抱起来，初筝爪子搭在他肩膀上，跟抱孩子似的。

    “你这猫脾气也太不好了。”年轻医生亮出自己被抓伤的手告状：“看看，这它给我抓的？”

    “它从来没抓过我。”商弃道。

    年轻医生一噎，你这是炫耀吗？

