
“怎么回事？”本来因为明军的反击就让巴图蒙克为现在的局势头疼了，但是没想到这个时候竟然自己大军的后面竟然突然乱了起来，听着从那里传来的喊杀声，巴图蒙克瞬间有了不少的感觉，“别是有人背后偷袭了？”他心里暗暗祈祷最坏的情况不要发生。

但是事实是不会因为他而改变的，前来汇报的士兵告诉了巴图蒙克一个很不好的事实，“明军有骑兵从西面发起了进攻，现在西面的蒙古大军已经溃败了。”

这个世上没有打不垮的军队，有的只不过是你得打击力度不够而已，本来明军正面的反击已经让蒙古大军勉强才能够维持不败了，但是在如此的情况之下任何背后的袭击对于他们来书都有可能是致命的。

亦思马因的出现对于西面进攻的蒙古大军来说就是压倒他们的最后一根稻草，本来他们那里的大军就不是蒙古大军之中最精锐的骑兵，而且也没有巴图蒙克或者阿喇哈青森之中的任何一个人前去坐镇，在进攻的时候他们消耗做多，在明军反击的时候他们伤亡最大。可以说在亦思马因出现之前他们就已经处在了崩溃的边缘了，那个时候或许只要明军对他们来一场更加猛烈的打击他们就有可能会出现溃败。

不得不说亦思马因挑选对手的能力还是很高的，作为曾经纵横草原过一段时间的风雨人物，亦思马因和巴图蒙克乃至阿拉哈青森全都交过手，他对于鞑靼以及瓦剌大军的情况也了如指掌，他知道蒙古大军之中哪些军队是最精锐的，哪些军队是一般的军队。

经过这么多年磨难的他已经不是年轻之时那个不把天下人放在眼里的嚣张之辈了，在巴图蒙克身上受到不少教训的他早已经对自己的实力有了清晰的认识。他不会去找巴图蒙克手下的精锐骑兵，那样更像是自寻死路。

柿子就要捡软的捏，西面的蒙古骑兵是实力最弱的，所以他就直接等到他们快要坚持不住的时候上来发动那最后的致命的一击。

他的打算目前看来是相当的成功了，在他带着大军浩浩荡荡的奔赴战场还没有和西面的敌军接触的时候，本来就是勉强坚持的西面敌军在看到自己后面竟然出现了袭击的军队之后立马自乱阵脚的出现了逃窜的现象。

亦思马因大喜过望，如此当然正合他意，不但能够打败对方，而且也能够减少伤亡，当下他命令手下士兵用蒙古语大喊“蒙古人败了，大家杀敌立功啊……”

语言的效果是无穷的，这一喊不要紧，勉强抵抗并且已经出现了零星溃败的西面蒙古大军顿时垮了下来。

接下来的战斗根本就是一边倒的屠杀，很多人对蒙古骑兵很推崇，认为他们是最精锐的，但其实他们并没有真正了解蒙古骑兵的特点。论起进攻的力量他们在同时代里面确实是最精锐的，但是为什么如此精锐的蒙古骑兵只在某一个时间段里获得过绝对的统治地位呢，其他大多数时候他们都是弱势的一方，这就和蒙古骑兵容易发生溃败有关。

在很多人的眼里好像封*建社会的中国的军队就是溃败的象征，向来就是敌人一打就败，其实蒙古人在那方面还不如那些中原王朝的军队呢。蒙古人向来打顺风仗的时候厉害无比，简直犹如天神下凡一般横扫天宇，但是一旦陷入困境，  他们却绝对是第一个溃败，也是溃败的最厉害的一个。这是无数个历史记载证明了的。

亦思马因和西面进攻的蒙古大军全都是蒙古骑兵，他们也充分的发挥了蒙古骑兵顺利之时凌厉无比，逆境之时四散而逃的特点。

亦思马因带着大军才一个接触，西面进攻的蒙古骑兵便全都败下阵来，不是他们不能打了，而是他们不想打了。一个进攻越来越凌厉，一个却溃败的越来越厉害，再加上边上的明军，西面战场的结局已经不可能发生改变了。

“败了……”当得到这个消息的时候，巴图蒙克呆呆的立在原地，他实在是不敢想象由此引发的一切后果。

不过让他难受的事情还没有完，之前阿扎失剌把蒙古人的大营给烧了，但是由于一开始火势较小，所以距离自己营地已经较远的巴图蒙克他们并没有发现，但是现在整个营地的大火蔓延到了一起之后冲天的火光却让回头看的蒙古骑兵瞬间傻眼。

就算是傻子这个时候也知道自家答应给人一窝端了，一瞬之间无数的蒙古人陷入呆滞，巴图蒙克更是直接吐血倒地不起。

这个时候战场之上出现了短暂的停战，蒙古骑兵是遭受打击的两眼呆滞已经忘了进攻了，而明军则是一开始有点莫名其妙，心里想着蒙古人这是搞得什么鬼，但是后来看到蒙古大营方向冲天火光之后，瞬间陷入了巨大的欢喜之中。是个当兵的都知道两军交战最关键时刻敌军大营被焚毁的打击是多么致命的。

“快撤军。”巴图蒙克吐血昏迷，战场之上威望最高的就变成了阿喇哈青森了，或许是阿喇哈青森之前遭受的打击太多了，整个瓦剌被屠戮已经让他麻木了，所以这一次得知西面大军溃败而逃，答应被焚毁之后，他并没有出现像巴图蒙克那样的吐血昏迷。

在他的脸上出现的只有落寞，与更多的麻木，“下令所有大军脱离战场。”战争到这个份上了，单纯依靠人力已经无法扭转战局了，他能够做的就是最早的撤军，尽可能多的保存下来兵力。

“蒙古人溃败了，快杀啊……”蒙古人的撤军让明军大喜过望，纷纷呼喊着便追着蒙古人杀了上去，朱厚照更是一马当先的冲在前面，这个时候已经杀的忘乎所以进入了亡我状态的他哪里还记得什么注意安全的话了，他的心里只有一个念头，冲上去，冲上去，不停的冲上去，杀死所有挡在前面的大军。

“轰……”在发动全力进攻的明军就犹如滔天大浪，前面撤退的蒙古人却像是无数逃难的灾民一样。

在明军第一次在追赶之中和蒙古人短兵相接的时候，后面的蒙古骑兵立马溃败开来，只急着逃命的他们根本就不敢也不想和后面的明军发生任何的接触，这种消极的心态让他们在明军面前根本就没有一点的抵抗。

而这个时候从北面烧了蒙古大营的阿扎失剌却已经带着大军赶了回来，从正北面而回的他正好和撤退的蒙古中军撞在了一块。

不明白情况的阿扎失剌还以为要有一场惨烈厮杀呢，但是接下来的情况让他目瞪口呆，看到前面出现了敌军，蒙古人眼中大骇，在距离阿扎失剌他们还有很远的时候蒙古人便迅速从中间分开往两边逃去。

这让阿扎失剌看的目瞪口呆，“这还是威震天下的蒙古骑兵吗？”不过管他呢，既然蒙古人自己认怂了，那他也不会放过这个痛打落水狗的大好机会。

“将士们，蒙古人溃败了，杀敌立功就在此时，随我冲啊……”挥舞着马刀，阿扎失剌带上几万大军直接朝着蒙古大军的中间穿插了上去。

前面出现的阿扎失剌的大军对于撤退途中的蒙古人来说是致命的，在战场之上他们根本就分不清情况，脑中只是想着哪里出现敌人自己就要逃离哪里，在他们的眼中只有逃亡，根本就没有抵挡的心。

阿扎失剌的冲杀很是轻松，从正北面一个冲杀下来直接从中间把蒙古人撕裂成了两半，中途无数个看到他们的蒙古骑兵无不是四散而逃，但是还是有很多逃不及的蒙古骑兵惨死当场。

明军和从正北面一直杀到南面的阿扎失剌大军差点打起来，虽然此时已经渐渐接近天亮了，但是黎明之前向来是黑暗的时候，两军刚开始接触的时候根本就分不清对方是自己人还是蒙古人。

如果不是双方走进了之后发现穿着的铠甲和兵器都一样，说不定就真大打起来了，这个时候出了明军自己之外，其余的前来协助自己的大军所使用的兵器铠甲也都是明军的制式武器，所以通过双方的武器铠甲，让双方在就要交战的那一刻认出来了对方是自己人。

是自己人当然不能厮杀了，那杀谁，当然是掉头杀蒙古人了。

阿扎失剌一声令下，大军直接调转方向再次朝着北面的蒙古人杀了上去，而后面的明军看到对方挡着道了急不可耐，如果不是看在自己人的份上，估计他们早就一番冲杀冲过去了，没办法要么在那里等着，要么就只能绕道过去了。

渐渐的，天色明亮了起来，此时所有人也能够看清楚战场的情况了，朱厚照已经厮杀的累了，他停了下来，开始慢慢离开了冲锋的第一线，这个时候他也热血退却，冷静的坐镇后面指挥，其实也没有多少可以指挥的，蒙古人完全都已经全面溃败，明军只需要在后面追就行了。

“不行，蒙古人这样逃下去也早晚是个祸害，得堵住他们才行，”朱厚照可不希望让蒙古人逃出去了几年之后再次卷土重来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484394"  chaptername="第五百六十四章  全线溃败而逃">加入书签</a>
</div>
