    全面戒严，已经成为这片混沌的主旋律。

    混沌中，一个个先天神灵群族的发展，像是被按下了暂停键。

    以神灵天宫为首，各大混沌势力的全力配合，交织成了一张密不透风的大网，笼罩了五大禁天，以及百个小禁天。

    一尊尊先天神灵，在混沌各域出没。

    甚至。

    还有一股股无上意志在扩散，主宰的踪迹在不断显化，各种主宰级的秘术气息，以及圆满无缺的原始级大道波动，在齐齐升腾。

    各大禁天中，已经看不到后天生灵，以及混沌神子的身影了。

    因为在天地间肆虐的气机太恐怖了，一不小心，他们便会被化掉。

    这片混沌从开辟至今，还从未有过如此的时刻。

    当世的先天神灵，乃至于主宰，都在活跃，在监察整个混沌！

    即便是小禁天中的生灵，都感觉像有百万大山压在身上，有种透不过气的窒息感。

    他们不知发生了什么。

    唯能守住本心，在枯守着岁月。

    时间主宰道场。

    另一重时空中。

    萧叶的身影，屹立在雾霄涌动的大峡谷中，在推演原始级时间大道本源。

    除此之外。

    他的无上意志亦在汹涌，不断朝着那两块巨大的谷壁冲去。

    那是时间主宰陨灭的尸身所化。

    他设想过，也许自己能够利用起来。

    黑暗洪流已经出现，仅凭他自身修为根本不可丈量，更别说应对了。

    萧叶想了许久，这或许是他目前唯一的依仗，也是当年时间主宰，自毁身躯的目的。

    如今，他便在继续尝试。

    只是。

    他连原始级时间大道本源，都还未曾参悟透彻，更别说撼动谷壁了。

    任由萧叶如何尝试，两块谷壁，都犹如蜉蚍撼树一般，没有任何异动，镇压在时间的尽头。

    萧叶在失败中反思? 得出结论。

    一来，的确是他境界不够。

    二来? 或许还缺少某种介质。

    “难道要利用时间主宰的道源之血？”萧叶脑海中闪过一道电光。

    时间主宰的道源之血，从对方尸身上剥落下来，就藏在峡谷深处，两者间一脉相承。

    只是，萧叶即便能强行取走? 境界不够? 也无法利用起来。

    这些年。

    萧叶一直在思索，若是得到时间主宰的道源之血? 对他会有何等好处，如今似乎找到了答案。

    “所以说到底? 也要等我真正跻身高维，才有机会！”

    “我离高维，应该不算远了。”

    萧叶心中暗道。

    待得自身主宰源界? 再次变得坚固了以后? 萧叶这才离开大峡谷? 回到自己的道场中盘坐。

    他一翻手? 一根神羽出现。

    此神羽所蕴含的精华，极度的恐怖? 铭刻其上的天道纹路? 更是密密麻麻一片。

    才刚刚被祭出? 便有翼神主宰的虚影? 在萧叶背后浮现。

    “一直以来? 我都拿中维之魄，来滋润主宰源界? 循序渐进的修行，可现在顾不上太多了！”

    “我必须要尽快，达到高维主宰的层次！”

    萧叶心中暗道。

    咻！

    下一刻? 这根神羽直接飞到萧叶主宰源界上空。

    轰！

    随着神羽的燃烧，如鸿蒙之气般垂落的天道纹路? 瞬间剥落了下去，简直像是宇宙中的太阳爆炸了。

    萧叶的主宰源界，疯狂动荡了起来，在膨胀、扭曲。

    其内的紫色道光和时间之芒，更是齐齐暴动了起来。

    主宰源界，关乎主宰的根本，现在这般动荡，更是让萧叶浑身大震，口角喷出，直接被重创了。

    不论萧叶实力怎样。

    他的主宰源界，始终只是中维的。

    中维主宰，拿高维的维度之魄，来滋润主宰源界，不亚于引火自焚，危险性实在太高了。

    这也是这么多年以来，萧叶为何只炼化中维之魄的原因。

    不过，值得庆幸的是。

    萧叶的主宰源界中，本来就已经诞生出，七十个中维之魄了。

    再加上有六种原始级大道，所化的道则深藏其中，本就和其他中维主宰不同。

    所以。

    虽然他的主宰源界在扭曲和膨胀，但还不至于立刻覆灭。

    萧叶稳住伤势，调动一切力量，倒是将主宰源界的暴动，逐渐给压制了下来。

    “的确比中维之魄，强出太多了！”

    这让萧叶松了一口气，面露喜色。

    高维维度之魄的效果，也是开始呈现。

    随着一阵阵暴动声，萧叶的主宰源界、身躯，在得到迅速强化。

    ……

    混沌中的全面戒严，依旧在持续。

    又历经了两次叠纪交替冲击，混沌中依旧平和，没有任何祸乱发生。

    “影神主宰陨灭，的确有些诡异，但并不代表，混沌中就出现了变数。”

    “也许是那些主宰，紧张过头了，结果让我们这般着奔波。”

    伏魔大禁天中，一尊先天神灵屹立在长空下，有些抱怨。

    他身形高大，周身流转的道光，似水波一般动荡着，在幻化混沌万物，即便是其他先天神灵，也难辨他的真容。

    他是一尊幻神，名为‘巴田’。

    “还是不要大意为好。”

    他的同伴，感慨的摇了摇头。

    幻神，本就是低等先天神灵。

    且幻神主宰，当年还被卷入主宰战争，随同命运主宰一起自我封印。

    所以，在现在的格局下，他们一方，没有任何的话语权，只能随着大势走。

    “嗯？”

    突然，两者的交谈声戛然而止，齐齐望向幻神群族之界。

    此刻。

    位于伏魔大禁天中的幻神群族，有猛烈的道音在哀鸣，更有一件无上之器在悲泣，迅速炸开，化为飞灰，消逝在天地间。

    逸散出的光辉，将这两尊幻神的面庞，映照得一片惨白。

    他们宛如石化了一般，从未有过的绝望，席卷心头。

    通过气机间的感应。

    他们知道。

    那是自我封印的幻神主宰，陨落的征兆。

    与此同时。

    同样位于伏魔大禁天，另一个低等先天神灵群族中，亦是爆发出一阵悲恸声。

    那是彼岸神群族之界。

    彼岸主宰的处境，和幻神主宰一样，同样因主宰战争落败，而自我封印。

    现在。

    他们群族中的彼岸神浮雕全部碎裂，彼岸主宰所留的主宰之器、主宰之力，全部消逝。

    彼岸主宰，也陨落了！

    （第二更到！）

