    ()    刑罚天神知道这么多事情，就连眼前这小九丫头的事情也了解这么多，这让沈翔不由得怀疑刑罚天神是否和九神王有关。

    “不能算了，我为此浪费了这么多时间和心血，我不甘心。”小九丫头猛的看着沈翔，那模样就好像要把沈翔生吞了一样。

    沈翔急忙躲到刑罚天神的身后，笑道：“你看我也沒有用，这六道神镜跟我有缘，我只是随便滴血就融合了，现在就算给你，这六道神镜自己都不愿意。”

    小九丫头咬牙切齿地瞪着沈翔，她倒不是真的很想要六道神镜，只是她现在很生气，因为她这么多年为了六道神镜奔波，沒料到最后却被人当猴耍了，她这些年來为此忍受了许多屈辱，就被那红发老魔打过许多次巴掌。

    虽然红发老魔已经被沈翔弄死了，但是小九丫头依然沒有消气。

    “你现在要考虑眼前的事情，无上魔神已经出來，并且他已经知道你背叛了他，所以你还是做好接下來的打算吧。”刑罚天神认真的说道：“幸好无上魔神现在还不敢违抗至尊神殿，所以他不会乱來，但是对于你，那他就不用顾忌了。”

    小九丫头更加生气了：“关我屁事，红发老魔是这小鬼弄死的，六道神镜也在他手中，凭什么无上魔神要抓我。”

    沈翔急忙说道：“小九大姐，你可别说出去呀，这件事帮我保密好不好，好歹我帮你弄死了红发老魔，还有不让六道神镜落入无上魔神的手中，这对于你來说，应该都是很解气的事情。”

    小九丫头哼了一声，她想了想，是挺解气的，但是好处都被沈翔占了，这才是让她心中有些不甘的地方。

    刑罚天神说道：“你需要我帮助吗，我会尽力保护你，不会让你被无上魔神找到，但是你要听我的，不能到处乱跑。”

    沈翔问道：“她留在你这里不行吗，我就觉得这里挺好。”

    小九丫头摇头道：“无上魔神很容易就能找到我，我留在这里，只会给他带來麻烦。”

    刑罚天神点头道：“不错，为了你我都能安全，只能把你送去那个地方了，无上魔神的手无法伸到那里，而且他也找到不到那里。”

    小九丫头皱了皱眉，看得出來她已经知道那是一个什么地方，她无奈的点了点头。

    “该不会是……神牢吧。”沈翔说道，他脑海中猛的浮现出这个地方，那神牢里面的确很安全，而且还有太神的力量在影响那里。

    小九丫头瞪了沈翔一眼：“不错，你要不要去那里陪我。”

    沈翔撇嘴道：“我和你又不是很熟，我凭什么要陪你。”

    小九丫头闪身來到沈翔身边，狠狠踹了一脚沈翔的屁股：“还说和我不熟，如果不是我，你能得到六道神镜吗，还有红发老魔的神格，这些都是好东西，你个沒良心的混蛋。”

    沈翔摸了摸屁股，沒心沒肺的笑着：“这都是因为我运气好，和你有什么关系，如果不是我，你说不定已经被那什么无上魔神给抓去了，你应该感谢我才对。”

    刑罚天神皱了皱眉，沉声道：“别吵了，我现在就送你去神牢，你在里面好好修炼，只要你进入太神境界，就不再惧怕无上魔神。”

    小九丫头哼了一声，便闭上眼睛深吸了一口气，放松全身，只见刑罚天神拿出一个阵盘，他控制阵盘悬浮在小九丫头的上面，阵盘旋转起來，释放出一道银白sè的光束把小九丫头笼罩起來，随着一阵强光闪出來，小九丫头也消失不见了。

    沈翔问道：“刑罚天神，她到底是怎么回事，当年她不是背叛了九神王吗，我之前还以为魅帝就是她，沒想到那只是个假货，真正的小九丫头，看起來也不是那么坏嘛。”

    刑罚天神说道：“她沒有背叛九神王，她只是想帮九神王……所以她才会这么做的，只不过她一直都沒有成功，反而在寻找六道神镜上面浪费许多事情，所以她现在才会那么如此生气。”

    沈翔惊讶道：“这么说九神王和冯羽洁岂不是误会了她。”

    刑罚天神点了点头：“她要的就是这种效果，这样她才能成功的接近无上魔神，得到无上魔神的信任，但是现在……你已经看见了，无上魔神并沒有真正的信任她。”

    沈翔心中突然非常愧疚，因为他体内的至尊神骨就是九神王为小九丫头准备的，只不过当时九神王认为小九丫头已经被邪灵吞噬，所以才沒有把至尊神骨交给小九丫头。

    “她有沒有名字。”沈翔又问道。

    “沒有，只有九神王给她取名，她才会认可，所以这么多年來，都是这么称呼她的。”刑罚天神看见沈翔刚才眼眸中闪过的愧sè，说道：“你不用内疚，你得到至尊神骨，这是你的机缘，这是定数。”

    沈翔撇了撇嘴：“你怎么知道那么事情，你到底什么來头。”

    刑罚天神脸sè一沉，一副严厉的模样：“其中一名神王是我的爷爷。”

    “这……”沈翔愣住了，神王之孙，难怪这刑罚天神那么厉害，还知道那么事情。

    他突然怀疑，那诛魔天神会不会也和神王有关系，否则怎么会和这刑罚天神关系那么好。

    这刑罚天神的一家子都这么了不得，老爹修炼天之体和天炼之术，现在下落不明，爷爷又是一名神王，而他如今也是一名了不起的天神。

    “刑罚天神，那么你现在知道九天魔殿里面发生了什么吗。”沈翔觉得刑罚天神应该知道一些。

    “不知道，就连我父亲都不知道。”刑罚天神摇头道：“你现在千万别试图进入九天魔殿。”

    现在沈翔明白，为什么当年只是玄神的青龙，会刑罚天神成为朋友，原來这刑罚天神知道青龙是当年的一方强大神兽，今后青龙觉醒记忆，拥有前世的实力，肯定会很强大。

    “沒想到大战这么快就结束了，从今以后，地狱魔帝的名号将永远消失。”刑罚天神闭着眼睛，像是在看着什么。

    “地狱魔帝死了。”沈翔惊喜道，地狱神殿和诛魔神殿开战还沒多久，竟然就有结果了。

    刑罚天神摇头道：“沒有，只不过的地狱神殿遭到重创，诸多天神全部受伤，而我将会接管地狱，这是众神殿已经默许的事情。”