    任平生立刻将千丝万引对着那地下施展出去，果然，千丝万引在一瞬间破了那股吸力，这回任平生更不犹豫，生死之际，本能反应往白慕晴身上一拽：“走！”一下展开踏红尘，往深谷上面飞了去。

    白慕晴反应过来，脸色微微一变，用力一下将他推开了，然后祭起尺玉霄飞练，往上面飞了去，任平生愣了一下，也立即跟了上去。

    就在离去的时候，任平生隐隐约约，好似听见那地底深处传来一个模糊的声音：“终于，重现天日了么？你杀了所有人，为何，不杀我？你困不住我的……你的法力，现在已经到了最弱的时候吧？不然这些禁制，怎会破去……光凭外面那些凡人？呵呵……”

    ……

    白慕晴和任平生回到镇魔崖上面，这附近已经来了更多的人，绛仙立即飞了过来：“师尊，怎样？”

    “没事。”

    任平生下意识往楚家那边看了看，见他们的强者还没有到来，向绛仙以密语道：“刚才我听见楚家还有两个化天境之人，正在往这边赶来，今日恐有一场恶战。”

    这一刻，绛仙的眼神十分平静，说道：“师尊，今日没有人可以伤害到你。”说完，向楚家那边看了去，这一刹那，眼中涌现一股极其可怕的杀意。

    苏小白也往这边飞了过来：“白姐姐，你有事没？我刚才看魔门那些人下去了……”

    “没事。”

    白慕晴摇了摇头，又往镇魔崖底下看了去，想起刚才地底深处那股可怕的吸力，不知任平生是用的什么方法摆脱，还有离开之时，那一瞬间，其实她也听见了那个神秘的声音。

    “轰隆隆！”

    就在这时，整个云澜天境都震荡了起来，甚至有几座山峰都开始坍塌了，扬起满天的烟尘，众人现在都不知道往哪里退了，只能离镇魔崖越远越好。

    “速速告知两位太上长老此处情况！”

    云澜天境那边，陈玄卿也已经做好了准备，等会儿不知道那下面会冲出个什么上来，但想来必然是一个十分恐怖的存在。

    众人都目不转睛看着那镇魔崖底下，神合境的人已经退到数十里之外，至于神合境以下的，根本靠都不敢靠近，一靠近，直接被那力量冲得灰飞烟灭。

    大约过了一炷香时间，在所有人惊心注视下，镇魔崖底下终于有一道金色光柱冲上来，那底下的封印终于被冲破了，但并没有如众人所想像的那样魔气滔天，覆盖万里层云，反倒是镇魔崖凝聚不散的那些魔煞之气，被这道金色光柱一冲，全部烟消云散了。

    也并没如众人想的那样，这股力量一冲上来，就要毁天灭地，要把整个云澜天境冲得灰飞烟灭，并没有。

    众人一下反应了过来，那镇魔崖底下封印着的，并不是魔。

    “今朝，是哪一年？”

    这样一个声音，忽然在众人耳边响起，然后只见那万丈金芒里面，慢慢出现了一道身影，但众人看不真切，只得等那金光消散之时，才终于看清，那是一个男子，是一个满头白发的男子，他的头发，已经在这数千年的时间里，完全变白了，但是他的容貌，却依旧未变。

    没人知晓这个神秘白发男子是谁，没有人见过他，而他此时看着这苍茫天地，仿佛眼前的一切，竟都变得陌生起来。

    他也不记得，他被封印在下面多少年了，也许是千年，也许是万年。昔日的故人，也都已经成了一抔黄土，冢中枯骨吧。

    “我才是应该死去的那个人啊……”他忽然闭上了眼睛，感叹这人世茫茫。

    任平生也远远看着这个神秘男子，他并未见过此人，一点印象也没有，应当不认识，但又是谁，被封印在这下面？又是谁将他封印在下面？

    就在这时，任平生身后的云际里忽然有一道恐怖血光射来，速度太快，力量太强，以至连太玄帝都没能反应过来。

    “师尊小心！”

    绛仙想要出手，已经来不及了，这道血光来得太快，这一刹那，仿佛时间已被定格，所有人都动不了了，只有那一道血光，从天外飞来，打向任平生身后。

    但那道血光其实并不是要打向任平生，而是打向那个神秘男子，只因此时任平生所站位置和那神秘男子，以及血光飞来的方向，恰巧是一条直线。

    任平生反应过来，刚一转身，那一道血光打来，直接将他震飞了出去，要不是有神力护体，肉身已经灰飞烟灭。

    而这一瞬间，那神秘男子也睁开了眼，对着那道血光飞来处一掌打出，满天风云惊变，这股磅礴的盖世之力冲出去，哪怕是在场的化天境之人也深深感到一颤，这是怎样的境界？

    可即便是如此盖世之力，也依旧挡不住那一道来自天外的神秘血光，任平生被夹在中间，若不是有身后这个神秘男子出掌，抵挡住那血光大部分力量，他现在恐怕肉身已亡。

    “啊——”

    任平生被这道血光压住，动弹不得，此刻就像是有一座大山压在他身上，要将他这具身体压得粉碎！

    很快，他身上已经开始渗血，云裳和绛仙见状，想要过去，可这一瞬间，太玄帝急忙将她二人拦下了，那一道血光，那是何等强的力量？连他此时过去都必死无疑！云裳和绛仙怎能过去？

    “那到底是什么……”

    远处的人也都惊呆了，他们不知道那血光是什么，但此时却能感受到，那上面蕴藏的恐怖灭世之力，那是从什么地方打来的？这么远的距离，竟还能有如此强的力量！而且几乎是一瞬间打过来的。

    “啊——”

    任平生双眼里也开始有鲜血渗出，纵使他的神格能够承受住，但他的这具肉身，承受不住，现在，他只有一个选择，瞬间元神出窍逃走，但肉身必定陨落，肉身陨落，则意味着他要重新修炼一世。

    “阁下撑住片刻。”

    身后的神秘白发男子，忽然传来一道声音，接着一股盖世之力涌上来，可即便是这盖世之力，也无法挡住此时这道来自天外的血光，任平生若是陨落在这道血光之下，那他接下来一个人也抵挡不住。

    外面的人都惊呆了，这到底是什么！

    “啊！”

    任平生满身鲜血，这一刹那将神格之力完全动用了出来，在他面前形成了一道紫色结界，然而还没撑过片刻，“砰”的一声，这层由神格凝聚起来的紫色结界，直接被那道血光崩碎！

    “噗！”

    任平生一口鲜血涌出，竟连他的神格，都无法挡住这道血光分毫，到底是什么！

    这一切都发生得太快，许多人到现在都还没有回过神来，而楚家那边，起初也惊于这道力量之强，但很快便明白过来，有这道神秘血光杀死此人，虽未能将其擒住带回楚家，但结果也不算太坏。

    “师尊！”

    这一刻，绛仙也着急了，这道血光横跨长空十万里而来，即便是她动用现在能用的全部神力，也挡不住分毫。

    “啊——”

    就在这生死惊心的一瞬间，任平生体内那一道神秘紫气，像是从沉睡之中苏醒了过来一样，与此同时，在他身上竟出现了一道若虚若实的剑影！

    “那是！”

    许多人皆是一惊，看着任平生身上突然出现的剑影，皆感受到了一股来自洪荒太古的气息，一种前所未有的压迫之感，这把剑是什么？

    绛仙一时也愣住了，此刻出现在师祖身上的剑影，难道是那传说之中的天逆剑？可是天逆剑早在万年前师祖陨落的时候，就不知所踪，为何此时师祖身上会出现天逆剑的影子？

    任平生也能感觉到，是天逆剑，此刻出现在他身上的，竟是天逆剑影，为何天逆剑的剑影会出现在他这一世身上？此时他也想不到那么多了，今日若连天逆剑影也挡不住这道血光，那他必死无疑！

    “咯吱！咯吱！”

    就在众人紧张之时，天逆剑的剑影上面，竟然出现一道一道的裂痕，就连如此强绝的天逆剑影，也挡不住这一道血光！

    这一道血光，飞来之时虽无惊天动地之势，但却无人能挡，又会是何人发出？

    “是她。”

    身后的神秘白发男子只说出这两个字，随后猛运全身功力，一掌打出，无匹盖世之力，浩浩荡荡往前涌去，可即便是他和任平生的天逆剑影，合在一起也挡不住这道血光，二人都必死无疑。

    “砰！”

    一声巨响，神秘男子的盖世玄功被破去了，任平生的天逆剑影也在这一刹那崩碎了，那力量太强了，挡不住。紧随而至的，便是那一道血光，冰冷无情地朝两人打来，这一刹那，仿佛连时间也停止了，两人均会被这一道血光打得灰飞烟灭。

    可就在这时，云裳挣脱绛仙，一瞬间飞了过去，挡在任平生面前，那一道身影，这一刻仿佛成了那道血光之下，唯一的色彩。

    “不要！”

    任平生像是看见了最可怕的事，云裳出现在他面前的一瞬间，他就像是看见了前世，看见前世烟雨不顾一切的挡在他面前，就那样，在他的面前……烟消云散。

    “不啊——”

    那一道血光已向云裳打来，可是众人所想象的，她被那一道血光打得灰飞烟灭的一幕并没有出现，这一刻，只见她双手交叠放在胸前，然后猛地睁开眼睛，双眼之中，有两道金色光芒射出，刹那之间，一道亘古之力从她身上涌了出去，那是一股封印在她体内的力量。

    

