
“这女人怎么这么大方？”

巴拉打开装备包，看了里面的装备一眼，虽然枪械都是解体的，但身为军人的巴拉，一眼就可以看出这是什么枪，也知道价格如何。

“这跟她的大方没多大关系，因为我们任务的成功，决定了她的成功！再说了，尽管这次任务看上去很简单，但接下来的任务就不见得简单了，她只是给了两套装备而已，算不了什么。”

说到这里，爆熊瞥了一眼巴拉的装备包，紧接着笑着说道：“这女人挺会观察的，给你们配置的装备和我们的一模一样。”

“好了，都别废话了。”天狐出声，望着王宸问道：“既然已经接了任务，任务呢？你和大家说明一下吧。”

“好。”王宸点了点头，举了举手中的档案袋，说道：“这里面名单上的所有人，都要杀掉！上面有他们的照片和所有的住址信息，但雇主有要求，一定要做的神不知鬼不觉！”

“还有，有件不太人道的事情我需要和你们说下，我们没有时间休息了，因为雇主想让这个名单上的所有人尽快消失！大家……辛苦了！”

“什么人道不人道，所谓的人道是对平民而言的，也只有平民才有资格讲究人道！对于我们这种人而言，人道这两个字，可有可无！”

“赶紧轮流看下名单吧，然后决定一下每个人要杀的目标，在南非的时候，几天几夜的战斗我们都熬下来了，这点儿小打小闹，没什么压力！”一名又一名的雇佣兵笑着说道。

“那好，由于名单上很多人都分布在美国各地，我们分队行事！我、巴拉两人去杀那个胖子，天狐、黑鹰、黑鬼、曼陀罗、毒蜂、爆熊、响尾蛇你们七人带几个人分别去杀名单上的其他人。”

“剩下的所有人，来看下名单上的照片和住址，记下之后，开始行动！”王宸一口气说完。

这时候每个人也都看完了名单，开始分配各自要杀的人，几分钟后，他们分配好了。

“完成自己的任务之后，立即来这里集合！都听明白了吗？”王宸大声喝问道，话语落下，众人齐声应了一句，便相继离开了化工厂。

王宸和巴拉是开着一辆廉价的轿车离开的，他们距离杀戮目标最近，五十里地而已！

“师父，都弄好了。”车上，巴拉将两个装备包里的枪械都组装完毕，对着王宸说了一句，王宸点了点头，看了一下时间，说道：“那个胖子所在的地方，肯定有着很多人手，明着杀他不太可能，毕竟咱们就两个人。”

“师父想怎么做？难道不赴约了？”巴拉问道。

“没必要赴约，薇尔·罗斯柴尔德在任务中说的很清楚，只让名单上的人消失就可以了！我们抵达约好的地方之后，先查看一下，那里有没有名单上的其他人，如果没有，直接狙杀那个胖子，走人。”王宸说道。

“恩。”巴拉点了点头，开始给弹夹填充子弹。

……

“混蛋，那群家伙怎么还不来！”与此同时，白人胖子在五十里地外的农场中转来转去，转了没几步，他便喘着粗气，蹲坐下来，汗水哒哒的流下。

“老板，是不是出什么意外了？”一名白人胖子的随从问道。

“出什么意外？难道他们不想要佣金了？我不给我那个名义上的老婆通知，你们以为她傻啊？就会给那群雇佣兵佣金？”白人胖子说道。

“是不是他们自己拿着钱和货物……跑了？或者他们失败了？被加拿大那边的人干掉了？”那名随从皱眉说道。

“第一种可能几乎不可能，他们拿那么多的货，肯定没有销售渠道，会砸在自己手里，他们又不傻！还有，我已经和我的心腹说好了，拿到卡之后，密码会改成复杂的密码，他们不知道密码，拿卡有什么用？瑞士银行可不是一般的小银行，徇私根本不可能！”

白人胖子说到这里，皱了皱眉，紧接着说道：“不过第二种可能，不是没有啊，他们被加拿大那边的人干掉了……”

“老板，如果他们真的被干掉了，那咱们继续等在这里就是在等死啊！您又不是不知道加拿大那边那个大人物什么势力，如果他们杀过来……”白人胖子的随从话没有说完，但白人胖子明白。

如果王宸等人失败了，也就是说……加拿大那边肯定知道了所有的事情，加拿大那个大人物，肯定会动怒，不会饶了白人胖子的。

“再等等！万一成功了呢？再等几个小时，如果还不来，那我们就转移阵地，留下几个眼线在这里。”白人胖子说道。

他从来就没想过薇尔·罗斯柴尔德会想要杀他，因为他知道薇尔·罗斯柴尔德的身份，不过他不知道薇尔·罗斯柴尔德原来是嫡系的身份。

他以为……一个罗斯柴尔德家族的旁系，虽然他也得罪不起，但既然罗斯柴尔德家族已经把这个女人嫁给他了，那么一个旁系也不敢杀夫吧？一旦杀夫，岂不是违背了罗斯柴尔德家族的意思？一个旁系怎么可能有胆子违背呢。

所以，白人胖子从来没想过薇尔·罗斯柴尔德会对他起杀心，不过这也难怪，如果他可以想到这点的话，他早就不是毒枭，而是一名上流社会的人了。

……

在距离农场只有五里地的时候，王宸和巴拉将车停了下来，两人分别拿起一把狙击步枪，便徒步朝着前方跑去。

二十分钟之后，两人趴在草地上，前方是几颗绿化树，正好可以挡住他们的身形。

“人不少，差不多一百来人，没有看到那个胖子，只有小喽啰在转来转去的，也没有发现名单上的其他人！看来这胖子挺谨慎的，将和他有关系的人，都分在了美国各处！”巴拉拿着望远镜，从各个角度观察着一里地外的农场。

“恩。”王宸轻声应了一句。

“师父，现在怎么办？”巴拉瞥了王宸一眼，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064438"  chaptername="第1070章  抵达农场">加入书签</a>
</div>
