    终于，15分钟后，夏子轩在小镇附近的一处私人庄园的果园里找到了照片中显示的那个人。

    只见那男子此时左右手各抓着2串葡萄疯狂地向着夏子轩这边的方向跑过来。

    而他的身后，两条夏子轩叫不上品种名字的狗狗却是发了疯一般紧随其后。

    远远地，还能看见一个中年微胖男子，提着一杆猎枪，气喘吁吁地骂着。

    夏子轩：“……”

    不用扫描，基本确定了，这绝不可能是托尔！

    虽然眼前这人外貌极为酷似海总，可若说他就是托尔·奥丁森，夏子轩一百万个不信。

    偷葡萄就算了，还被狗狗追。

    这哪里有哪怕那么一丁丁阿斯加德王子的样子。

    就在夏子轩准备转身离开之时。

    “叮！触发特殊支线任务：朋友或者敌人。

    任务内容1：帮助托尔·奥丁森重新得到神王奥丁和妙尔尼尔的认可，拿回原本属于他的力量。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。

    任务内容2：打晕托尔·奥丁森，并抽取其神格和神性，使之永远无法觉醒雷神真正的力量。

    任务奖励：雷神神格和神性以及2个随机的符咒技巧。”

    啥意思？

    难不成……

    似乎想到了什么难以置信的事情。

    “小爱同学对那个被狗追的男子使用参数扫描。”

    “叮！托尔·奥丁森，请问是否对其进行参数扫描。”

    还真是！

    夏子轩有些无语了，这和自己脑海中王子的形象完全不一样啊。

    说好的阿斯加德的荣耀呢！

    “是！”

    从怀疑人生之中清醒过来的夏子轩当即便选择了是。

    毕竟无论是托尔对雷电的亲和力，还是阿斯加德神族的体质，这都是值得一扫的。

    即便复制完，自己的猴符咒变身只能够获得很小比例的额外加成，那也不可小觑。

    要知道，在夏子轩前世看的复仇者联盟三里面，眼前这货可是以肉身硬抗一颗濒死恒星的能量。

    还以血肉之躯，靠着双手重新启动了尼达维勒的星环。

    其体质之强，即便比起浩克，也是丝毫不逊色的。

    片刻过后，随着“叮”的一声系统提示，托尔的参数终于扫描完毕。

    只是……

    看了看托尔模板的体质加成参数，夏子轩整个人都有些不好了。

    近乎为0！

    这话的意思就是说，如果托尔没有恢复神力，那么他的身体素质只是略比常人强了那么一丢丢。

    这结果让满心期待的夏子轩如何能够接受。

    夏子轩甚至能猜测到，假如现在自己从托尔身上抠点什么细胞组织下来让小爱同学回收。

    那很可能会一文不值。

    没有神力的托尔，身体中那一部分有关身体素质的基因似乎也随之进入了休眠。

    这也就能够理解，为什么刚刚系统所发布的支线任务，只要求自己抽取对方的神格和神性，而不是获得血脉基因了。

    再看看任务内容和奖励。

    已经见识过特殊支线任务的夏子轩当然知道这意味着什么。

    首先特殊支线任务不存在失败惩罚。

    其次任务有2种或者2种以上的方式来完成。

    就像之前，自己同时完成了打败浩克和打败憎恶的任务一样。

    任务的自由程度很大。

    就这个任务而言，第一种完成方式便是像原剧情那样，帮助托尔意识到牺牲和守护的意义，从而重新获得锤子和老爹的认可。

    而自己将得到的便是激活一枚符咒。

    这在夏子轩看来很重要，但也不重要。

    说重要是因为，一旦随机到了虎符咒，那么自己以后就不用担心身体能量平衡的问题，解释不管来多少符咒，自己都能兼容。

    说不重要，那边是因为，万一得到的不是虎符咒，那便会像现在的鸡符咒一般直接被封印。

    而自己得到的只是一丢丢基础属性而已。

    而第二种完成任务的方式，就很玄幻了。

    抽离托尔的雷神神格和神性，并转嫁到自己身上。

    这意味着什么？

    这意味着自己有可能获得雷神3之后，托尔的那种彻底觉醒的雷神之力。

    甚至系统还大方地附赠了2个符咒技巧。

    可这奖励丰厚，想要拿却不简单啊。

    按照原本的剧情，奥丁只是陷入了长眠，一旦自己真的对他宝贝儿子下手。

    万一那个老不死的，强行结束休眠，过来怼自己。

    自己还真不一定扛得住。

    不！

    准确来说，是一定扛不住！

    即便倚仗元素化也不行，毕竟元素化只能免疫物理伤害。

    奥丁他不会魔法？

    这不是开玩笑嘛！

    更何况，此刻的阿斯加德可是还有着海姆达尔这个千里眼在盯着呢！

    所以说，这第二条虽然看似诱人，但自己决不能打其主意。

    思虑再三！

    稳健一点！

    既然决定了，夏子轩也不再犹豫，当即便一把扯住了和自己擦身而过的托尔。

    猴符咒！——老虎的嗓子！

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    伴随着一声虎啸声响起，那两只紧追而来的狗狗，当即便一个踉跄得止住了脚步。

    一股名叫危险的气息（ps：说直白一点叫做口气），立马便钻入了两只狗鼻子中。

    “嗷呜，嗷呜！”

    当即，两只狗狗便怂了，悻悻地看了一眼夏子轩身后的托尔。

    只能无奈地转身离开。

    而这时候，老远吊着两只狗狗身影的中年人方才赶了过来。

    “小子！你是他的同伙吗？

    偷我的葡萄，可是要付出代价的！

    我劝你老实一点，根据法律，未经同意私闯民宅，我是可以直接崩了你们的。”

    说着还晃了晃手中的猎枪。

    “这位大叔，我想你是误会了，我们现在可不在你的庄园内，你所说的法律可不适用于你庄园外的地方。”

    略带玩味地看了看有些涨红了脸的中年人。

    夏子轩也不再多言，从“口袋”里掏出了10章一百美元的大钞，便递给了那名中年男子。

    只是对方拿了钱却依旧不肯善罢甘休。

    “1000美元？这哪里够！

    你的同伙可是把我的葡萄园给搞了个一塌糊涂，要知道那可是百年老藤！”

    夏子轩：“……”

    貌似自己这是被讹上了啊！

    去你丫的百年老藤，但凡有这种宝树的，那个不是精心呵护，严加看管的。

    既然托尔都能轻而易举地偷一大堆，又怎么可能是什么所谓的百年老藤。

    怎么说，夏子轩自己家里也是有庄园的，这点常识怎么可能会没有。

    当即二话不说，手指往不远处的一块石头一点。

    猪符咒！

    一发能量射线便从其指尖激射而出。

    径直贯穿了那比膝盖还高的大石头。

    “咕咚！”

    暗自咽了一口口水，又看了看那光滑的贯穿口。

    中年男子不由被吓出了一身冷汗。

    也不敢放什么狠话，带着两条爱犬便灰溜溜地走了。

    