    这次神像真气疯了，连砸了八锤它才察觉到不对劲，第九锤砸下却停止了，停在了半空中。

    “恶徒，你想利用本尊吧，睿智的神灵才不会上当。”它本能地察觉到自己中了邪魔的阴谋。

    “很好，你终于想通了，给我认真地听着----”

    “休想，我一定不会再上当----”

    “闭嘴，认真听着，我花费不菲的代价将你从游荡商界买回来，目的只有一个，为自己增加一头召唤兽，所以放心吧，我不会对你怎么样，反而会对你很好，给你食物给你训练----”

    有些东西不是明白就能忍住的，听到对面邪魔的话，神像终究没压制住怒火，长锤又砸下去了，砸得湖面不断炸裂。

    “蠢货，你都干了什么，下~贱的----”重锤建功，巫师又一次浮上来时，鲜血洒满额头。

    “砰。”伴随着神像的怒吼，变得缓慢的长锤再度重重地击下去。

    “你敢再砸一下，我可真要生气了，劣质的商品，我要找游荡商盟退货。”

    “砰！”

    “这是一场意志的较量，待我从意志层面压制了你，你就乖乖地成为我的宠物吧，哈哈哈。”

    “砰！”

    “快了快了，我就要有一只神灵宠物，到时候我会----”

    “砰！”

    ------

    最后，在罗克扛了32锤后，第二次实验才告一段落，看似没花费多少时间，其实用时两天多。

    红甲墟兽和尼古拉斯又没派上用场，只见识了一场疯狂的锤击，它们带着各自不为人知的想法，识趣地退出了实验间。

    罗克

    力量：60.827，敏捷：60.016，体质：62.965，精神：41.906

    能力：采集（8/8）

    异化度：15.58

    对比上次的效果，第二次尝试有了不少差别。

    精神力提升了1.069刻度，尽管每一锤的效果下降了不少，整体提升超出了一半。

    体魄受损更严重，体质下降2.125刻度，力量下降1.633刻度，敏捷下降0.952刻度，这一点他并不在意。

    异化度增加了0.61%，精神力的污染极大的下降，达到了他的期盼。

    “一锤的效果差了一些，多砸几锤就多砸几锤，影响最大的是体魄，却也无妨，下一次可以尝试调整增大长锤。”

    “它虽然没有之前的记忆，却有本能感觉的积累，每一次反抗力度都会增大，比上一次先一步觉悟，这是一个问题。”

    “或许，以后可以从某方面增加一点愤怒力量，需要研究一下心幻能量。”

    冥想实验就是这样，实验过场中会诞生新的问题，源于他对实验的感悟，这很正常，代表了进步。

    可喜的是两次实验都没出现严重问题，他的冥想实验算是稳固在初步成功阶段。

    …………

    阅读室。

    相隔大半年，学徒们再次见到了自己的导师罗克。

    这一次是罗克主动召集了他们，因为学生的新人期快结束了，接下来就是考核他们的时候，包括三黑巫学院新人首席赛、灯塔要塞入盟考核。

    作为导师，罗克刚好出实验间放松放松，就顺手召集了他们。从这一点看来，罗克认为自己比自家导师做的要好，蒂莫西从来没主动找他。

    “都学徒三级了，表现还不错。”罗克不咸不淡地称赞了一句。

    尽管没有管自己的学生，不代表他不知道学生的情况，四人都得到了家族的重点支持，最弱的弗琳背后的家族没有巫师，供养她一名学徒也不成问题。

    加上米娅方面的帮助，比起大多数学徒处境好太多了。

    在他看来，实力到如今的层次本就是应有之意。

    “多亏了有您的庇护，基本没有学徒找我们麻烦。”奈尔孙抢先回复道。

    “正是如此，无论是白巫学徒，还是黑巫学徒，都不会有人为难我等。”多萝西附和道。

    另外两人也跟着附和，不过他们慢了其他人一步，心里多少有些郁闷。

    “都会参加首席赛选拔吧。”罗克问道。

    “会。”四人给出了同样的答案。

    “参加可以，我不希望你们自相残杀，明白吗？”罗克强调道，因为内部选拔只决出前三席，然后前往远古擂台，四人势必会有争斗。

    “明白。”四人哪敢有异议。

    “构装魔偶呢，有展开研究吗？”罗克又问道。

    “导师您嘱咐后，我----”奈尔孙再度抢先回答。

    “我只看结果。”罗克打断了他的话。

    四人惭愧地低下了头。

    看来在魔偶制作方面，没有天赋超常的存在，罗克也不失望，构装魔偶也不是一件简单的事情，牵扯到多个多个学科。

    “导师，我有一点微不足道的成果，不知您有没有兴趣观看？”弗琳鼓起勇气，小心地说道。

    “别废话，出示吧。”罗克淡淡地说道。

    弗琳不敢怠慢，从兜里掏出一只怪异的甲壳虫，如果仔细看就会发现，它是由金属和木料制作的。

    “它能带来一种爆裂效果，可以当做一次性魔化器，但我还没深入研究，爆裂的威力很小，无法用于实战。”弗琳指着半个拳头大小的甲虫说道。

    听她这么说，罗克莫名地有一种熟悉感，金芒在空中掠过，甲虫就到了他身前，一下就将其摸索透彻了。

    甲虫里面有几种物质，暂时被隔开了，一旦混合到一起，就会产生细微的爆裂。简单到乏味，纯机械构造，里面只有一颗风系符文，用来增速的，和爆裂无关。

    “试试。”

    “在这里吗？”

    “没错。”

    在罗克的命令下，弗琳启动了自己的构装甲虫，构装甲虫落入地面，在脱离了她的精神力控制范围后，仍然爬出了一段距离，然后在某一刻炸裂开，产生了火焰和浓烟。

    “从老学徒那里探听到您当初的一些事迹，我受到启发，找到了一些灵感，经过不断地探索后，才制作出这种魔偶。”弗琳小声地解释了一句。

    果然，有借鉴到自己学徒期发明的毒气弹。

    “有点意思，如果你能将它的攻击刻度提升到5刻度，你将获得我的认可。”在其他三人项羡慕的目光中，罗克对弗琳说道。

    “您放心，我一定在新人首席赛前办到。”听到这话，弗琳大受鼓舞。

    有人兴奋有人失落，不久四人都离开了。

    “我有那么可怕吗？还是他们胆子太小？”他们离开后，罗克突然问左右。

    “您在学徒中可是传奇人物。”顿了一会，莫迪娜如此说道。

    罗克了然，看来自己颇具凶名，大概是之前的事情影响，从上到下，不过无所谓。

