    哪怕是明瑶，都忍不住看得有些目瞪口呆。

    明桑桑残害姐姐的事情登上了热搜，接着某个豪门纨绔表示她根本不是明家的血脉，而是明家收养的养女。

    外界自然都炸了，你要是亲生女儿做出这种事都十恶不赦，更何况你还是个养女！人家收养了你那么多年，你就是这么报答人家的？

    明桑桑身败名裂，很快就被判下了无期徒刑。

    至于骆森，早已跟着自己一起在之前的事件中葬身了。

    明瑶看着明桑桑入狱，看着自己四哥被九哥救下安心疗养，她有一种恍若隔世的感觉。

    毕竟哪怕重生了，上辈子的结局也是她的一根心头刺，她还以为自己死后明桑桑会逍遥法外，没想到是这种下场。

    说到底，还是要感谢九哥。

    明瑶这般想着，而梦里的剧情已经进展到明桑桑入狱后，有人探望她。

    这个时候明桑桑的党羽都已经被铲除得一干二净了，就在明瑶思考会是谁时，看到了熟悉的身影。

    “九哥？”

    明瑶下意识呢喃出声。

    不知道什么原因，她听不到两人的对话，只能看到明桑桑在和九哥对话的时候，娇弱的脸上出现了偏执和疯狂的情绪。她似乎对自己的结局格外不甘心，用拳头愤怒地敲打着玻璃。

    然后，明瑶看到九哥动了。

    他用修长的手指，摘下了脸上的银白色面具。

    明瑶下意识瞪大眼睛，想要跟着明桑桑一起去探究面具下究竟是怎么样的面容，却发现模糊一片，什么都看不清楚。

    反倒是明桑桑在愣神后，脸上的吃惊、错愕显露无疑。

    她看到明桑桑整个人从椅子上摔落，颤抖地指尖指向了男人：“竟然、竟然是你……”

    “你是……”

    “……”

    在字眼即将吐出的那一刻，明瑶醒了。

    她睁开眼睛，看到沈迟正在给她盖小羊绒毯子，大概是担心她在沙发上睡着着凉。而明与文竟然没在工作，而是贱兮兮地凑到她的脑袋边，用食指和拇指做出了要弹脑门的手势，在看到她醒来后，非但不心虚，反而一脸失望：“怎么这就醒了啊？早知道下手就快点了。”

    明瑶：……

    这个二哥好烦啊！！

    她干脆起身，沈迟见状，道：“不再睡一会儿？”

    “不用了，不是还有很多工作吗？”她说道。

    她还没听到明桑桑说的是谁呢，就醒了过来，与其抱着疑问怎么也睡不着，还不如多做些工作转移自己的注意力。

    不过明瑶还是忍不住想到：

    明桑桑……到底看到了谁？

    ……

    白老的动作果然迅速，分配的人手果然很快就来了，还带来了一笔不错的投资数额。

    “如果不是我爷爷做担保的话，事情不会这么顺利，更别说那么快下达金额了。”前来通知的白洛说道。

    虽然只是一句话，明瑶也能猜测到为了这个项目，白老做出了怎么样的担保。

    像白老这个地位的人，能够为了旁人的项目能拿出自己的名誉做筹码，明瑶不感动那绝对是假的。

