    “天龙……”

    陆天龙说别废话，不服直接干，不止是震惊了对面的圣族首领等人，连身边的一众人也懵了。

    他们全都瞪大眼睛扭头看着陆天龙，不知道他心里究竟是怎么想的。

    从现在的实力对比来看，对面有天罚之地五个大族群的首领，实力完全碾压自己这边。

    这样赤果果的挑衅宣战，真的好吗？

    这也太直接了吧！

    “怎么，我的话你们没听清楚吗？”

    陆天龙则完全无视众人茫然或者震惊的眼神，目光再次从对面五个天罚之地大族群首领的身上扫过，慢慢悠悠开口道。

    “我说，咱们都不要废话了，直接开干，如何？”

    他眯着眼睛，再次将之前说的话重新重复了一遍。

    “见过狂的，没见过这么狂的，更没见过比我还狂的！”

    听到陆天龙再次重复了刚才的话，最先反应过来开口竟然不是圣族首领，而是站在他身边的封山族首领。

    这家伙身高马大，以脾气火爆出名，现在听到陆天龙连续两次挑衅，马上就按捺不住了。

    他一咧嘴，表情马上变得狰狞起来，身子微微一震，恐怖能量顿时从他的体内爆发出来。

    这能量无比凝实，竟然在他身后幻化出一座巨山幻象，高耸入云霄，巍峨无比，仿佛能够镇压整个天地。

    他已经忍不住要动手了。

    “没错，这个混蛋就是这么狂！”

    “大家一起上，直接将他们斩杀，然后再将天罚山外围他们的同伙全都干掉……”

    封山族首领一开口，圣族首领马上就在旁边怂恿道。

    “哼，此子的确张狂。”

    “不管他是谁，敢在我们天罚之地如此耀武扬威，就该死。”

    圣族首领的怂恿起到了作用，当然也是被陆天龙刚才的话激怒，玄月族首领和赤血族首领两个人也是一前一后开口。

    他们都已经是成名不知道多少年的超级高手，怎么能够容忍一个年轻的小子在面前如此张狂。

    圣族首领心里乐开了花，就算现在四人出手，对面也必定被碾压。

    此时他很想送给陆天龙一句话，不作死就不会死！

    他觉得陆天龙竟然狂妄到直接挑衅五个天罚之地大族群的首领，绝对就是自己作死。

    “准备战斗！”

    见圣族首领等人已经有了战意，这边的南龙王低声开口。

    “是！”

    旁边众人尽数答应，虽然不知道陆天龙为何要如此直接的挑衅，但既然事情已经到了这种程度，也就不必多说了。

    哪怕明知道对方拥有绝对恐怖的实力，也必须要一战！

    战斗一触即发。

    “等等！”

    可就在这千钧一发之际，一声苍老威严的男音突然响起，制止了众人。

    竟然是浑天族的首领！

    看年纪，浑天族首领在对方五人之中是最大的，年纪看上去已经六七十，七八十，头发胡子都花白，但实际年纪肯定更大。

    不只是年纪，按照荒族首领夫人的说法，他的实力在对方五人之中也应该是最强。

    毕竟在很多年前，他就已经到了即将突破生死劫的阶段。

    “浑天族首领，怎么了？”

    事实证明真没错，浑天族首领一开口，包括圣族首领在内的四个人，全都扭头看了过去。

    连脾气火爆的封山族首领，此时也是收敛气息。

    可见他们也知道浑天族首领的实力，对他还是非常忌惮的。

    “小子，你是在藐视我们？藐视天罚之地？”

    浑天族首领目光盯在陆天龙身上，冷冷开口道。

    “藐视？没有呀，就是觉得反正跟你们讲不通道理，就不想再多费口舌，直接开干更痛快。”

    陆天龙似乎意料他会这么问，轻描淡写回答道。

    “放屁，我们怎么就不讲道理了！”陆天龙刚说完，脾气火爆的封山族首领又爆发了，咬着牙暴躁道。

    陆天龙眉毛轻挑，眯着眼睛看着他，冷声道，“最好把嘴巴给我放干净些，要不然你从哪里来，我就在哪里把你塞回去！”

    “噗！”

    从哪里来，就从哪里塞回去，这让旁边的苏凌月和晴儿等丫头忍不住对着陆天龙翻了个白眼。

    他说人家嘴巴不干净，自己说话倒是更狠。

    “什么意思？他的意思是，我从天门之中来，要把我从天门塞回去？”

    封山族首领有些头脑简单，一下子没明白陆天龙的意思，下意识扭头看向身边的圣族首领。

    “不是！”

    圣族首领马上摇头，“他的意思是，你是怎么来到这个世界的，从什么地方来的，他就把你塞到哪里去。”

    “啊？”

    听到他的解释，封山族首领顿时怒了。

    就算是个傻子，现在也明白这是什么意思了。

    他整个人像是爆炸了一样，周身传来轰隆隆巨响，体内能量完全爆发，作势就要朝着陆天龙冲来。

    “迎敌！”

    东南西北四大龙王等人大惊，看样子战斗在所难免。

    “你们退后，我来！”

    陆天龙突然向前跨出一步，双拳瞬间紧握，两道恐怖力量从体内顿时爆发出来。

    一眼星辰，一眼猩红，刚刚恢复了一些的远古圣尊星辰之力和无上邪灵邪灵之眼的力量尽数爆发。

    之前轰杀霸族首领，让陆天龙受创严重，但在刚才这段时间中，陆天龙一直在拼命恢复。

    加上苏凌月就在身边，也用天命之体和圣龙神之力帮他，陆天龙身体恢复神速。

    虽然没有达到巅峰状态，却也已拥有一战之力！

    “轰！”

    几乎瞬间，对面封山族首领的力量便跟陆天龙的两道远古之力狠狠碰撞。

    “蹬蹬蹬！”

    对战结果出乎意料，两人竟然战了一个平手，随着对撞能量波四下荡漾开来，两人各自后退几步。

    “哇呀呀呀！”

    封山族首领气的暴跳如雷。

    这次也是怪他太轻敌，也根本没料到陆天龙竟然同时使用了两种远古力量，一时没有防备这才中招。

    若是按照现在两人的真实状态，他若是全力爆发，必能重创陆天龙的。

    他生气，他愤怒，他不服，他觉得很丢脸，所以乱叫一通之后，这家伙想都没想接着又要往前冲。

    可他却没有注意到，除了圣族首领之外，站在他身边的浑天族首领，赤血族首领，还有玄月族首领，表情却全都一惊，看向陆天龙的眼神都明显不一样了。

    “住手！”

    接着，浑天族首领稍稍犹豫一下，突然再次开口制止了又想冲上去的封山族首领。

    “浑天族首领，你到底要做什么！今天谁也不能阻止我杀他！”封山族首领小火爆脾气上来了，恨不得马上冲上碾碎陆天龙，但他对浑天族首领真是忌惮，嘴上那么说着，脚下最终还是没动。

