    “这个我想还是算了吧。”

    小牛摇了摇头，略微停顿了一下：“毕竟我在这里待那么长的时间了，也多少有点感情了，而且最主要的就是猎豹三兄弟，人家对我也是不错的，我就还是留在这里吧！”

    张辰摇了摇头，然后继续说道：“你知道猎豹三兄弟他们是我的谁吗？”

    “不是您的岳父嘛？”小牛也是开口说道。

    “你知道这些难道还不知道这意味着什么吗？”张辰淡淡的开口说道。

    “难道这还有什么其他的意思吗？”小牛看向了一旁的刘云婧也是略微有些不解，然后问道。

    刘云婧。看到小牛此刻居然在看自己，也是摇了摇头将目光看一下张辰。

    意思再明显不过了，就是现在的一切她都听张辰的，

    “这里面的意思自然就是将来猎豹聚集地也将会在我的手中发扬光大的！”张辰再次开口道。

    “这.......”

    这下轮到小牛露出一副尴尬的神情了，他怎么会想不到这种事情？

    但是没有想到张辰居然敢光明正大的在猎豹聚集地拉人去自己的聚集地做事，这样显得岂不是有些太过于张扬了吗？

    张辰自然是知道他此刻心中想的是什么的也是微微一笑，继续开口说道：“这以后都是一家人了，这些事情都是无所谓的，根本就是无伤大雅嘛，你可以考虑现在加入或者考虑以后加入，不过恐怕到时候你的这个位置就会有些变动了。”

    像是知道了小牛此刻心中的一些困扰，张辰也是再次开口说道：“若是你不好意思向我的岳父，也就是猎豹三兄弟说这件事情的话，那么我可以替你张张嘴，我想他们一定会有其他人来代替你的，这个你不需要太过于操心。”

    小牛此刻也松了一口气，他知道现在大势所趋自己去张辰那里自然是最好的发展。

    现在居然自己的后顾之忧已经被张晨解决了，那么他也就没有什么好顾虑的了。

    自己现在无父无母又没有个家室，现在不拼一下的话，那么将来自己老了还怎么拼呢？

    想到这里小牛也就不再犹豫了，咬咬牙点点头开口说道：“既然您都这么说了，那么我也就没有什么好推辞的了，那就一切都按照您说的做，我就跟着您去您的燃龙聚集地好好发展发展！”

    “放轻松一点，以后就是自己人了，我们那边现在正是刚刚开始的时候，也就没有什么拘束，到那里的话，可以暂时给你一个领袖的位置，让你先管理。

    若是以后能够有成效的话，那么你就稳稳地坐在这个位置上好了，等到时候然后聚集地扩大发展了，你就会知道现在的你做出的选择有多么的正确了！”

    张晨言简意赅，让小牛顿时大吃一惊。

    他自然是万万没有想到自己随便的一个决定，竟然会让自己来到领袖这个位置的。

    他本身的实力也不过是30级出头罢了，并不算强，在猎豹聚集地最起码是这样的。

    这是现在居然说是让自己去燃龙聚集地那边发展，到了那里就是一个领袖的存在。

    要知道领袖在各大聚集地，可都是一份让人眼红的位置，毕竟这个领袖必须要有实力，而且还要有一定的头脑。更是受到不少普通人的追捧。

    因为在普通人的眼中，领袖这种级别的人都是实力比较强劲的，正是有了他们，那些普通人才能够安然的在聚集地内生存，所以在他们的心中，领袖就像是救世主一般。

    但是对于现在的小牛来说，实力自然是有所欠缺，那他就只能在其他方面下工夫了。

    察觉到了小牛此时的震惊之色，张辰也是轻轻的拍了拍他的肩膀，然后开口继续说道：“不要有那么多的压力嘛，给你这个位置，自然是因为你有这个能力，实力方面的话，你暂时不用担心，我这边会有资源将你的实力给抬上去的，你现在所要想明白的事情就是怎样管理好我的燃龙聚集地。”

    “您的燃龙聚集地，现在居然还需要管理者吗？”小牛顿时有些不解。

    因为在他看来有了张辰这样的角色，自然是不缺什么管理者才对的呀。

    “不是很缺，是非常缺！”说到聚集地缺少的人在，张辰也是无奈地摇了摇头。

    毕竟在自己的聚集地那里已经发生了快两起的那种暴乱了，难道能说这是自己管理的问题吗？想必也不是的，是因为自己之前并没有过多的人力去管理，更多的事情只有一个二憨的话是解决不了的。

    虽然自己的那个二憨也在不断地在这方面下功夫，但是毕竟人心难测呀，他自己一个人也不免有些有心无力。

    “这怎么可能！”小牛一时间没有忍住，惊呼出声道。

    “这也是没有什么办法的事情，毕竟我们这个完全是属于草根出身的，并没有什么实力背景，最强的实力背景，之前也只不过是我而已！”张辰也是无奈的说道。

    略微停顿了一下，张辰又继续开口说道：“不过那都是之前了，要是你现在过来的话，正好是可以赶到我们最近的好时候的，因为现在正在迅速发展迅速到现在，管理人员严重或缺！”

    “迅速发展？”小牛略微有些疑惑。

    “难道你们聚集地最近就没有发生过什么大事吗？”张辰开口问道。

    “我们猎豹聚基地，好像并没有发生过什么样的大事.......”

    小牛话说到一半顿时间像是想到了什么一样，露出了震惊的神色。

    张辰这段话也刚刚好提醒到了他，因为他们的聚集地最近确实发生过一些大事，最出名的莫过于他们的人员调动，人员调动据传说，全部调动到了一个新的聚集地了！

    而且这一次的人员调动可以说是远远超出了之前一些救援类的调动。

    这还只不过是他自己知道的一点小小的情报罢了。

    张辰心中这般想到。

    心中一乐继续对着小牛开口说道：“看来你确实猜到了一些东西啊，不错，人员调动的确是调动到我们燃龙聚集地去的！”

