
　　下午四点。

　　松江九峰。

　　今天是难得的阴天，天空并没有炙热的太阳，放眼望去，群山之间一片朦胧。

　　此时此刻，九峰第一座山小昆山的脚下，足有上百辆警车停泊，还有十几辆挂着政府牌照的黑色轿车。

　　“江波，你这个局长还能不能当了！出动这么多警力，不仅没有抓到人，而且三个小时才知道绑匪的下落，干不了工作趁早下去，别再这儿给我丢人现眼！”

　　前方，一名身穿西装带着眼镜的中年人脸色阴沉，而在他对面，正是青海市局大佬，江波。

　　“王书记，您放心，我保证把人安全的救出来。”

　　江波根本不敢反驳，只能小心翼翼的保证。

　　“你拿什么保证，三个小时，三个小时了，你，还你们这些分局局长，都是吃干饭的！”

　　市委书记王山河真的怒了。

　　距离月亮被绑架三个小时，包括他在内的青海一干高层，全都受到了非常大的压力。

　　那些压力不仅来自民间的舆论，还有更高层的大佬。

　　可以这么说，月亮被绑架，在这短短时间，早已经传遍了整个华夏，甚至惊动了燕京。

　　王山河很清楚，若是将人安全救出，一切都能挽回，反之……

　　他已经不敢深想下去了。

　　“王书记，江局，百花集团的柳董事长要求过来。”

　　这时，一名干警上前汇报。

　　“让她过来吧。”

　　对于柳清清，在场的大佬绝不陌生。

　　那是青海赫赫有名的铁娘子，短短几年，百花集团曾创下了百亿的gdp，即便王山河这样的青海一把手，见到都要客气的礼遇。

　　很快，一辆玛莎拉蒂总裁被放行，缓缓使了过来。

　　停车后，柳清清和秦岭同时下来，快速走来。

　　“王书记，江局长。”

　　简单的打过招呼后，柳清清便急切的问道，“情况怎么样？”23sK.com

　　“特警已经进山，根据留下的痕迹，绑匪极有可能在天马山一带。”

　　王山河并没有隐瞒，他甚至有些怜悯柳清清。

　　毕竟月亮在百花集团门口出事，若是真的发生什么意外的话，百花集团绝对会受连累。

　　“天马山？”

　　柳清清一怔，而后眼神示意。

　　秦岭当即会意，右手中的手机直接盲打信息，发送了出去。

　　……

　　此时此刻。

　　距离小昆山三十公里外，五名劫匪架着月亮正在山林中快速穿梭。

　　二十公里上空，三架直升飞机不断盘旋。

　　十公里处，足有上百名全副武装的特警地毯式搜索，林间不时传出一声声警犬犬吠声。

　　三公里处的一个山坳中，夏天独自一人，面对着八名彪形大汉，一道道黑洞洞的枪口对准他。

　　“小子，你死定了！”

　　其中一人恶狠狠的盯着夏天，眼冒凶光，杀机闪动。

　　夏天没有去看说话之人，一双黝黑的眸子一扫而过，最后，双眼凝视右侧站着的第一个人。

　　“我认识你，你是那个宫保罗的保镖。”

　　虽然对方带着面罩，却是瞒不住夏天的眼睛，“为了对付我，你们竟然绑架了月亮，可真是大手笔。”

　　闻言。

　　对面的那个人全都沉默下来。

　　足足五秒之后，一道声音响起，“呵呵，没想到你竟然能认出我，这样也好。”

　　说罢，右侧那人缓缓揭开了自己的面罩，正是宫保罗的保镖，阿大。

　　“你们的目的达到了，月亮在哪儿，把她放了。”夏天眯着眼睛扫视四周。

　　“哈哈。”

　　阿大忍不住狞笑起来，一边笑一边摇着头，“我没有绑架她。”

　　“没有？”夏天皱起了眉头。

　　“对于你这样将死之人，我有必要说谎吗？”

　　阿大显然胜券在握，并不急于下死手，“本来我以为还要盯你几天，等待机会下手，却没想到恰好赶上了这件事。”

　　“这叫什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。又叫阎王叫你三更死，绝不留你到五更。”

　　阿大眼神戏谑，透着残忍，“宫少交代我，要一刀一刀虐杀你，让你流尽最后一滴血。所以……你就认命吧。”

　　“不是你们？”

　　夏天的眉宇之间凝蹙的更加明显了，而后看向对面，“从你们的站姿和握枪的动作，我能看得出来，你们都当过兵，而且不是普通兵。”

　　顿了顿，他的声音徒然凌厉，“你们确定要为虎作伥？”

　　“哈哈……小子，你害怕了吗？”

　　阿大顿时狂笑不已，剩下的七个人，虽然带着面罩，但眼神却是冷笑不已。

　　“我们已经退伍了，所以你说的对我们没用。”阿大的声音也变得阴狠起来，“昨天你不是很牛逼吗？嗯？再给我牛一个试试？”

　　说罢，他看向左右，吩咐道，“记住，别直接打死，我要先断掉他的四肢，流干鲜血在割掉他的脑袋。”

　　“放心吧。”

　　话音刚落，其中一人猛然扣动扳机，抬手就是三枪。

　　咻咻咻

　　消音器发出特殊的声响，弹壳跌落地面。

　　显然，此人对自己的枪法极为自信。

　　然而。

　　三枪过后。

　　夏天仍然站在原地。

　　毫发无损。

　　嗯？

　　开枪那人愣住了，眼睛张大，一脸的不可置信。

　　要知道，他虽然退役了，但同样是曾经的特种兵，枪法之精准根本不是寻常人所能比拟的。

　　可是……他竟然没打中对方？

　　不止是他，剩下的几人也都有些发征。

　　“不对，他消失了。”阿大骤然大喝，“开枪！”

　　咻咻咻！

　　一道道火舌迸射，猛地向着左侧连开数枪。

　　直至这时，剩下的几人才看到，原先站在地上的那个夏天，竟然……缓缓破碎了。

　　破碎的是残影！

　　全都大骇。

　　来不及思索，几乎是本能的危险，让他们同时跟随着左侧开枪。

　　咻咻咻。

　　一时间，枪声大作。

　　“像你们这样的堕兵……”

　　夏天的声音犹如来自地狱一般幽冷，已然如鬼魅一般出现在一个人的近前。

　　“老子杀了没有一千，也有八百！”

　　话音刚落，只听喀嚓一声脆骨响。

　　霎时。

　　一道彪悍的身形横飞出去，而他的右腿已经反关节折断，白森森的骨茬刺破了裤筒，鲜血迸射而出。

　　绝对的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第86章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 