    黄泉掌下，十万剑影冲杀而下！

    封天阁上空，仿若血色箭雨爆冲天地。

    天地骤然失色。

    无数剑光映照封天阁各个角落。

    于全场众多充斥着震惊的目光下，每一道剑影都拖拽着雄浑的锋芒戾气冲杀在木灵巨兽的身上。

    穿透！

    贯杀！

    穿透之力！

    贯杀之势！

    数以万计的剑气形成恐怖绝伦的绞杀力量尽数倾势宣泄。

    木灵巨兽的身躯不断被切开，身躯爆开，肢体碎裂。

    它那庞大的体形以肉眼可见的速度被密集的剑雨撕扯的支离破碎。

    “轰！”

    “砰！”

    从头到尾，木灵巨兽的身躯急剧裂开，它那壮硕结实的实木兽躯，在十万剑雨的冲击下，感觉就像是一层纸浆。

    层层爆散，寸寸破碎。

    消亡。

    熔化。

    给人的感觉，木灵巨兽就像是在快速熔化一样。

    随着它的躯体被绞杀的四分五裂，今无庸的身影再一次的出现在了全场所有人的视线当中。

    暴露在无尽的剑雨下，今无庸的身上被划出一道接一道狭长的剑痕伤口。

    每一剑都拖出一串刺眼的鲜血。

    今无庸的脸上终于露出了慌乱之色。

    前所未有的慌乱。

    天域众人从未见到过的慌乱。

    “这一战，看来是你输了，今无庸……域主……”

    苏逸辞血翼凌天，俯瞰着下方的今无庸。

    无与伦比的魔神之势镇压而下。

    帝幽面具遮住他苏逸辞的半张脸，更是令对方的双眸显得格外瑰丽。

    “哗！”

    话音落下的瞬间，苏逸辞的身后再次撑开三对光翼。

    一对光翼为冰玄之翼。

    一对光翼为暗焰火翼。

    一对光翼为杀戮风翼。

    四种光源好似古老的藤蔓交织在苏逸辞身外，然后迅速的幻化成一件流光溢彩的魔甲。

    尊魔甲！

    再现！

    尽管上次在天域争魁的时候，尊魔甲和泣血剑被慕容池所化名的“毒命”以毒血腐蚀而有所损毁，但此刻丝毫不影响它的瑰丽。

    尊魔甲的上面裂痕创口在四种灵纹力量的环绕下，更为耀眼。

    尤其是加上帝幽面具的气息，苏逸辞更是犹如驾临人间的魔世君王。

    八翼齐开。

    冰霜，风旋，黑焰迅速的缠上染神血上下。

    而，第四道赤色气旋中更是掺杂着璀璨华丽的玻璃碎屑。

    “这一剑，终结你的域主之梦！”

    域主之梦！

    说罢，苏逸辞身形犹如极光影翼般势斩而下，掌中魔剑霜寒染天地。

    陆荒，星雨问晴，顾长君等天域各大势力宗门的脸色无不大变。

    “竖子，尔敢……”陆荒厉声喝道。

    其欲要飞身上前，阻止对方，可却是被人间无常一掌掀开。

    “滚回去！”

    “嗡！”

    诛心之言入耳，今无庸瞳孔一缩，其一咬牙关，“我不可能会输……”

    愤怒的咆哮，是最后的反抗，无暇兼顾胸膛中间那不断淌血的伤势，全力催动体内的灵能。

    “木之奥义，大地荆棘！”

    “轰隆……”

    话落，大地层层爆开，一道接一道巨大的藤蔓木桩贯天而起。

    每一道木桩藤蔓的表层都布满着锋利的荆棘倒刺。

    不得不说，今无庸的气血是真的厚实。

    在暮神弓那绝命一箭的重创下，还能够施展出如此强大的招式。

    布满着荆棘锋刺的藤蔓木桩直冲而上，形成一座鸟巢般的立体护盾。

    然。

    面对今无庸的防御之式，苏逸辞没有任何的停顿，其爆发着强大的剑势冲入那重重的木桩藤蔓之中。

    “砰！”

    “哧！”

    锋利的木刺迎面冲击在苏逸辞的身上。

    由于尊魔甲之前受损，防御性能大幅度下降。

    一道接一道裂痕再次于尊魔甲之外划开。

    破开尊魔甲的木刺更是划入苏逸辞的血肉，在他的身上割开一条条入骨的伤口。

    然。

    苏逸辞依旧没有任何的停顿，他仿若一道神芒般切入荆棘木林中，斜斩长空，劈开木桩藤蔓，抵达今无庸的跟前。

    两人的目光瞬间交汇。

    一个深邃中泛着幽冷。

    一个愤怒中带着惊恐。

    “噌……”

    一剑霜寒染天地，魔剑沾血尽嚣狂！

    霎那间，于封天阁内外无数双充斥着骇然的目光下，苏逸辞披荆斩棘欺身至今无庸的面前，萦绕着四色光源的魔剑无情的送入了对方的心脏之中。

    “嘶！”

    刺耳的剑啸声令人耳膜生疼。

    染血的剑刃直接是于今无庸的后背穿出。

    蓦地。

    时间仿若静止。

    空间犹如停滞。

    整个封天阁的大小战局，全数陷入了沉定状态。

    眼前的这一幕。

    惊颤了每个人的心神。

    冲击着所有人的视觉神经。

    方才今无庸以古木权杖戳穿“苏逸辞”身躯的画面都不及当前震撼程度的十分之一。

    因为谁都没想到。

    今无庸会败！

    今无庸会败在苏逸辞的手上。

    甚至连酆都鬼皇和人间无常都只是想着苏逸辞牵制一下今无庸，为他们拖延时间。

    待他们战胜完对手，就可以围杀今无庸，实现斩首行动。

    然。

    没想到的是，苏逸辞并没有将其他人的战力算在里边。

    凭借暮神弓的绝命一箭，苏逸辞愣是以一人之力，越阶以魔剑染上了今无庸的鲜血。

    “哗！”

    凛风咆哮，霜寒九霄！

    苏逸辞和今无庸悬立于虚空之上，两人身上都布满了伤口。

    苏逸辞的脸上，手背都被荆棘木刺所划开，就连尊魔甲都增添了诸多缺口。

    蔓延全身的痛感，不曾影响到其眼中的坚韧。

    握着魔剑的手，没有半分的撤退。

    “呼……”

    沿着剑刃飘动的鲜血在风中发出轻灵的声音，今无庸一脸难以置信。

    他败了！

    他竟然败了！

    谋断天下的封天阁之主，竟然败在了一个后辈的手上。

    就差一步！

    仅仅就差一步，他就能够统领天域，踏平琅琊宫，成就天域一统的无上功绩。

    “你……”今无庸颤抖看着苏逸辞，眼神中布满着怨毒，“可恶啊！我怎能败给一个魔……”

    怒声咆哮。

    今无庸血洒长空。

    苏逸辞眼神冰冷。

    “你以为可以谋断天下，却不知魔心无畏。这一剑，我替萧何归还与你……”

    “砰！”

    剑势纵横，气流爆冲！

    一声沉重的闷响叠起，一圈剑波激荡天空，今无庸的身上顿时炸开一团血雾，华丽如烟，明媚似雨……在无数双缩紧成针尖大小的目光下，今无庸的左边肩膀断裂炸开，其犹如断翼之鸟，从高空坠下……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

