
　　虱子多了不愁。

　　颜渊现在已经知晓即将来地球的敌人有多厉害，他反倒是没有之前那般头疼了。

　　与此同时，装备进化以来，人类也迎来了第一个对手。

　　还是斯菲亚球体！

　　斯菲亚球体十分聪明，并且消息也十分灵通，很快它们就知晓了地球有新型材料这种事情。

　　斯菲亚本体强度或许不是很强，但是它能力十分厉害，在得知地球有新材料之后，它又借着可怜的权滕参谋实验新装备的机会，一举夺下了黑色风暴队的战斗机，并且拿下了黑色风暴队队长佐伯利佳作为人质。

　　这一下，见过再大世面的权滕参谋都蒙了，只能联系上了SGUTS。

　　喜比刚助听到这个事情的时候，表情是这样的：

　　⊙_⊙！！！

　　震惊得说不出话。

　　“你是说，除了我们SGUTS以外，你还组建了一支名为黑色风暴队的队伍？”

　　“而且战斗机杀伤力比我们的GUTS神鹰号还高？”

　　一旁的颜渊搭腔道：“比GUTS神鹰号杀伤力强应该不至于，但是比起以前的战斗机厉害是肯定的。”

　　权滕参谋：“最重要的是，这一次的胜利幻影号所有材料都已经换成了最新材料，斯菲亚夺取这个材料之后，已经无敌了！”

　　在权滕参谋面前的屏幕里面，黑色风暴队的队员已经全部出发，每个人都单独驾驶一架胜利幻影号，也就是涂装几乎为黑色的深蓝色胜利飞燕号。

　　模样看上去和颜渊的专机差不多，但是颜渊的专机在速度上面要超过地球上其他战斗机许多，这是颜渊的个人习惯。

　　而且，SGUTS执行任务也不需要藏头藏尾，所以并没有光学迷彩功能。

　　而现在的敌人。

　　吸收了胜利幻影号的斯菲亚幻影，拥有了超乎寻常的战斗能力，首先就是全身上下都类似于奥特曼骨骼一般强硬的身躯，还拥有了胜利幻影号的光线技能“偏曲MAX射束炮”，这个技能说起来就很神奇，说是发射出去的射束炮能够拐弯，绕过敌人的防御，直接从后背偷袭。

　　就算是颜渊使用了叹息之墙那也只能是马奇诺防线。

　　有了这个特性的光线技能，只要你想，可以弯曲成各种奇怪的形状，哪怕弯曲成泽塔那个“Z”字光线那样都可以。

　　除此之外，斯菲亚还获得了光学迷彩能力。

　　一言不合就开隐身。

　　现在黑色风暴队的基本战术就是一旦敌人开隐身，自己也立马开隐身，谁也看不见谁，至少不会这么快分出胜负。

　　这种敌人颜渊当然能够对付，但是就在颜渊准备出手的时候，飞鸟拉住了颜渊的胳膊。

　　“前辈，这么久了，我从来没有求过你。”

　　颜渊：“？”

　　飞鸟：“我想和这样的对手战斗！”

　　颜渊：“怪兽体内有人质。”

　　飞鸟：“我会注意的！”

　　两人聊天声音很小，喜比刚助没有听到，他现在正在和绿川麻衣交流，转述权滕参谋的话，让她把卫星摄像头转向特定的区域。

　　现在看起来那个地方就很和平，啥也没有，但是黑色风暴队已经和怪兽纠缠了许久了。

　　“这样的战斗，完全看不到敌人，就算我们已经有了新武器龙卷雷鸣也不一定能够伤得了对方吧。”

　　颜渊说道：“人类造成了最强之盾，却没有能够突破这个盾的矛，所以掌握了这种材料的斯菲亚将会是人类所无法击溃的敌人。”

　　喜比刚助：“那我们还要上场吗？”

　　颜渊摇头：“戴拿刚刚使用念力和我远程交流，他已经上了。”

　　飞鸟现在当然还没上，颜渊只不过是这个说法而已。

　　幸田听了，有些犹豫，想了想还是把自己的犹豫说了出来

　　“前辈，这个敌人实力和之前那个机械战神差不多吧？”

　　颜渊：“可能在能量输出上面要差一些，但是灵活性要更强，防御力上面应该也更强，毕竟斯菲亚融合的生物不像是机器人那样有复杂的关节，所以也就不存在薄弱的区域。”

　　“轰！”

　　就在颜渊解说的时候，画面里面传来了一阵剧烈的爆炸，不知道什么时候斯菲亚幻影一巴掌拍中了黑色风暴队战斗机。

　　因为黑色风暴队的战斗机使用的都是新型材料，所以这一巴掌并没有造成什么损伤，但是爆炸带来的剧烈震动已经将驾驶员震晕，整个战斗机直直插在了山里面，然后就熄火了。

　　熄火之后，战斗机没有能量补充，外壳直接变化成石块，一旦这个时候再受到攻击，这个战斗机肯定报废，人也活不下来了

　　喜比刚助：“危险！”

　　飞鸟和颜渊对视一眼，然后飞奔着往厕所跑去。

　　另外的几个黑色风暴队成员眼看自己队员危险，连忙对战斗机撞山的区域附近进行扫射。

　　还真让他们打到了依旧处在光学迷彩保护中的斯菲亚幻影，确定位置之后，每个战斗机都发射了射束炮，不是偏曲射束炮，就是最普通的射束炮，威力和偏曲MAX射束炮一样，但是不需要设施什么参数，也不会拐弯。

　　不过用在这刚刚好。

　　几道射束炮轰在斯菲亚幻影身上，斯菲亚幻影也终于短短的展露出了他的身形。

　　和乌拉诺斯几乎一模一样，只不过全身都是深蓝色和黑色，看起来就像是黑暗版的乌拉诺斯。

　　不光是现场的那些黑色风暴队队员，通过卫星影像看到现场情况的SGUTS众人也都忍不住看了颜渊一眼。

　　颜渊摊了摊手：“斯菲亚这辈子所能想到的最强敌人可能就是我了吧？”

　　终究还是见识太短。

　　要是在多元宇宙多逛逛，指不定斯菲亚现在变得就是诺亚了。

　　深蓝色的扎基，想想也挺不错的。

　　“放心好了，我的强大都是来源于各种光线技能，本身的体能在奥特曼里面属于比较垫底的那一类，戴拿应该不至于会被打的。”

　　说话间，一束光芒在空中凝结。

　　“说戴拿，戴拿就到了！”

　　光芒停留在天空，之后开始膨胀，并拥有实体，变成了一个巨大的红色身影。

　　这一次戴拿上场就是强壮型！

　　强壮型的胖拿，是真正的胖拿，看起来就像是个练相扑的。

　　拥有远超于寻常奥特曼的膂力以及核心力量。

　　常常大家评判一个奥特曼的拳头力量有多强会用上“腕力”和“握力”这两个数据。

　　一般来说，“腕力”越强，打人也就越痛，“握力”越强，摔投能力就越强。

　　比方说，赛文的腕力15万吨，雷欧的腕力20万吨，所以他们的拳头杀伤力就是奥特曼里面顶尖的。

　　但是他俩的握力都在五万吨左右，所以摔投力量相对要弱一点，使用摔投技能也就更偏向技巧。

　　但是看看盖亚至高型，握力十二万吨，腕力十万吨，不管是腕力还是握力都很平均，所以他常常就能表演单手举怪兽，疯狂摔投的事情，但是能够真正表演这种霸气的摔投，最重要的还有一个最根本的东西。

　　那就是本身的强壮。

　　强壮的人力量不一定更强，但是核心肯定比其他人稳。

　　戴拿强壮型就拥有盖亚至高型同样的优势，那就是皮套演员都是中村浩二！

　　真正表现出来的力量比起数据上面的要夸张得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到戴拿出现，斯菲亚双手一推，像是使用波动拳那样的姿势，打出了一道偏曲MAX射束。

　　戴拿没放在眼里，只是伸出右手，准备直接靠手掌硬挡。

　　戴拿的手掌加上了能量比起很多奥特曼的脑袋还硬，所以戴拿装逼的时候都会直接用手掌抵挡对方的光线技能，对对方造成气势上的压制。

　　然后这个光线就在他手掌之前“炸开”，仿若烟花一般四散而出。

　　“嗯？”

　　没等他反应过来，这些四散而出的射束都绕了个弯，转向了他的身后，通通打在了他的后背上。

　　“唔！”

　　饶是红色戴拿钢筋铁骨，也不禁被打了个趔趄，发出了充满哲学气息的闷哼之声。

　　喜比刚助看到这种情况，也着实为戴拿捏了把汗

　　“这就是胜利幻影号的偏曲MAX射束炮？”

　　颜渊：“应该是了，确实出其不意，但是威力也就那样，戴拿还顶得住，应该没什么问题。”

　　颜渊话音刚落，戴拿一个闷哼，当场单膝跪地。

　　“。。。”

　　这当然不是求婚。

　　很显然是这一发射束炮的威力超乎了众人的想象。

　　“额，戴拿可能是学艺不精，确实会出现这种问题。”

　　“不过没关系，现在双方已经离得很近，一旦近身肉搏，戴拿的力量绝对能够压制住斯菲亚幻影。”

　　说是这样说，等到戴拿强撑着站起身来，和斯菲亚幻影拳脚接触的时候，大家看到的景象完全不是颜渊描述的那样。

　　斯菲亚幻影很轻松就架住了戴拿的拳头。

　　比起腕力握力这些，戴拿居然不是斯菲亚的对手。

　　也就凭借着超强的腰力，勉强补足了这个差距，双方实际打起来也就是五五开的表现，想象中的红色戴拿碾压的局面并没有出现。

　　众人看向颜渊，颜渊也只能无奈摊手

　　“这就说明这个斯菲亚幻影模仿得不对嘛，我的膂力怎么可能这么强呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第252章 斯菲亚幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 