    

    宁瑶觉得这样不行，要是这么说下去，她一身清明的形象就会被毁了。

    她坐在石墩子上，笑眯眯道，“其实我觉得，丛小姐这个说法也没错。”

    嗯？

    她这种不可思议的言论，直接让众族的脚步定格。

    洛无痕看着宁瑶，仿佛想到了什么，眉眼有些柔和下来，好像把浑身的刺都收起来。

    宁瑶看了看四周，表情认真，“诸位，战争因为不公、欲望、不平而起。想要结束战争，唯有清除不公，遏制欲望，剿灭不平，才能真正结束战争。”

    “那么请问诸位，这些罪恶的源头，到底是因何而起？”

    宁瑶看着仍有些警惕的万族，微微一笑，“在于强族与弱族间的不平，在于强族与强族间的不平，在于弱族与弱族间的不平，还有……每一族，族内的不平。”

    宁瑶站起身，看着这些万族天骄，朗声道，“攘外必先安内。想要平定外部的战争，首先就得结束内部的不公平。唯有真正实现族内大同，才能创造各族的美好明天。”

    话说得好听，然而万族天骄根本不认可这话。

    丛蓉蓉虽然对这些事情不敏锐，但观察到这些万族的表情后，也微微松了口气。

    腾殊笑容玩味，“宁瑶，你话说得好听。但你似乎选择错了目标。族内的不公，于我们有何意义？我们有什么必要去为这种不公而战斗？”

    因为他们……本就是这种不公的受益者啊。

    其它同组的生死与他们有何关系？

    他们只要保证自己所获得的利益，这就足够了。

    他们甚至巴不得希望，底层的天骄没有上升的途径，这样就没有同族能够撼动他们的地位。

    “是啊，你们确实是得益者，你们也没必要为其它同族而战。”宁瑶似是认同地点头，紧接着话锋一转，“但是欲望是永无止尽的。你们真的能保证，自己永远是利益最大化的获得者吗？”

    “你们来到这里，难道所有天骄都是凭实力进来的吗？”宁瑶笑了笑，“恐怕不是这样吧。你看，这就是利益的不公平划分。选择公平这条路，便意味着前路一定是坎坷的。但是谁能保证，修行之路永远是一帆风顺？”

    “凭什么他们可以不费吹灰之力获得资源，而大家就一定要拼劲全力，才能获得一些边角料？凭什么他们能有护道者，而众位只能靠自己一人？凭什么有的能拜入师门，但更多的诸族天骄，只能凭借机缘，来获取更好的功法？”

    “这就是大家沾沾自喜的利益吗？”宁瑶跳下石头，冷笑道，“既如此，那我还真替你们可悲。”

    一些自以为站在高处，实则在其它高层次的人看来，只不过是蝼蚁一样的存在。

    这那些蝼蚁，仅仅是获得一些边角料，就对更高层次的存在感恩戴德。

    可悲吗？

    或许吧……

    他们每一次都知道宁瑶在骗人，但每一次都会被她的话吸引。

    这是为什么？

    没有傻子会被一次又一次地骗。

    这只能说明，宁瑶的话，有存在的合理性。

