    刀呢？

    我刀呢？

    正准备观察周围的杰森突然惊觉他本来握在手中的短柄宽刃砍刀不见了。

    既不在手中，也不在周围。

    之前的副本世界中，为了符合‘身份’，短柄宽刃砍刀有离开过身边的经历。

    但并不是远离。

    仅仅是短暂的‘被藏起来’罢了。

    可现在？

    是真的没有了！

    眼前这个牢房十分的简单，除去束缚他的锁链和对面的铁门外，就什么都没有了，几乎是一眼就能够看到所有。

    对于杰森来说，脸上的冰球面具和手中的短柄宽刃砍刀早已超过了自身的价值，已经成为了杰森身边不可或缺的存在。

    不在牢房内？

    那，牢房外呢？

    杰森想着，缓缓的站了起来。

    哗啦、哗啦。

    粗大的锁链跟着这样的动作而不断响起。

    而就在杰森准备向着铁门走去，做进一步查探的时候，天花板上突然传来了一阵异响。

    嘎、嘎！

    机械的转动声中。

    天花板上出现了一个四四方方的口子，一台10寸的电视就这么缓缓的下落到了杰森面前。

    黑色的屏幕一亮。

    雪花出现在上面。

    大约两秒钟后，一个漆黑的身影出现其中。

    利用光影效果，这道身影的面容完全的隐没在黑暗中，只有一个大致的身躯轮廓，而即使是轮廓，也是模糊的。

    滋啦、滋啦。

    “欢迎我们的‘狂虐者选手’杰森。”

    穿过音响的电流声中，一抹机械合成的声音从电视中传了出来。

    接着，就是以‘欢呼’、‘鼓掌’做为背景的响声。

    甚至，还有一两声长长的口哨。

    仿佛就是‘情景剧’一般。

    杰森被冰球面具覆盖的面容没有丝毫表情，他眼神冰冷的看着这台电视内的画面。

    那道黑影，抬起手，压了压。

    “好了，好了。”

    “大家的热情，我也感受到了。”

    “想必我们的杰森选手也感受到了。”

    说到这，黑影顿了顿，然后，做了一个转身，注视杰森的动作。

    “现在，距离游戏开始还有5分钟的时间。”

    “杰森选手你有什么想对大家说的吗？”

    随着黑影机械合成的话语，电视屏幕的正上方出现了一个4:59的倒计时。

    杰森依旧没有开口。

    在没有了解更多的事情前，杰森选择保持了沉默。

    倒计时过了3秒。

    黑影则是再次出声。

    “啧啧，看来我们的杰森选手有些紧张啊！”

    这句话说出的时候，又是一阵‘哄笑’的背景音。

    黑影这一次没有阻止这样的背景音。

    足足4-5秒后，黑影这才继续的说道。

    “我来介绍一下这次初赛的规则。”

    “我们选了地图‘格尔哈德疯人院’！”

    “开玩笑的！”

    “那个地图我们用了不下十次，所以，我们选择了新的地图！”

    “欢呼声在哪里？”

    “快点响起来！”

    黑影这样的说着，抬手在桌面上按了一下，立刻，‘欢呼’、‘鼓掌’的声音就再次出现了。

    杰森看着这一幕。

    心底升起了一个念头。

    对方是一个神经质！

    至少，从现在的表现来看，对方就是一个神经质。

    至于是真实的还是表演的？

    杰森暂时不得而知。

    他就静静的站在那里看着。

    “杰森选手，你想知道新的地图是什么吗？”

    对方特意停顿了一下后，这才摇了摇头。

    “很抱歉。”

    “身为‘狂虐者’之一的你，无法得知这些。”

    “这些是那些‘逃生者’才有的福利。”

    “毕竟，相较于你们，他们是那么的弱小。”

    黑影的声音中满是揶揄，即使是机械合成音，都显露无疑。

    ‘逃生者’？

    ‘狂虐者’的对立阵营吗？

    相较于‘狂虐者’的强大，‘逃生者’很弱小，但却会获得帮助？

    杰森默不作声的收集着信息。

    “虽然他们人数众多，但只有齐心协力才能够对抗你们。”

    “在这次的新地图中，他们有100人，而你们有4个。”

    “他们每一个人代表1积分。”

    “你们每一个人代表20积分。”

    “无论是谁，得到20积分就能够获得这次初赛的胜利。”

    “当然了，‘逃生者’如果找到那个‘绿色的小门’，就能够直接晋级。”

    黑影介绍着规则。

    不过，这样的规则，却让杰森一皱眉。

    无论是谁得到20积分就能够获得这次初赛的胜利？

    在听到这句话的时候，杰森第一个想到的就是——

    自相残杀！

    这个所谓的‘游戏’，似乎并不禁止自相残杀？

    黑影的话音还在继续着。

    “‘逃生者’已经在三个小时前离开了这处‘基地’。”

    “他们会布置陷阱。”

    “他们会联手合作。”

    “猎人和猎物，相互的转换，就在那么一瞬间。”

    “所以，我希望身为‘狂虐者’选手之一的杰森选手能够小心一点，要知道，这可是你第一次参加‘游戏’，做为一个新人，你因为以往的‘战绩’，吸引了相当多的关注。”

    “现在！”

    “我宣布最重要的事情——”

    “按规矩来！”

    “既然已经选择参加‘游戏’！”

    “那一切都需要按照‘游戏规则’来！”

    “如果你想要违反‘游戏规则’？”

    黑影拉长了语调。

    然后——

    滋啦、滋啦。

    电击的响声出现在了杰森的身躯上。

    即使是超过常人5倍的身体素质，在这个时候，杰森也是站立不稳的倒地了，惯性的抽搐中，他感知着自己的心脏中好像多了什么。

    正在不停的释放着电流。

    “看，这就是违反‘游戏规则’的下场。”

    “一次‘电击惩戒’！”

    “它只是低功率的。”

    “至于高功率的？”

    “相信我，你不会想要知道，那是什么！”

    “当然了，游戏是公平的，你承受了这一次的‘演示电击’，那我们就会给与你补偿！”

    话音落下，天花板上再次出现了响动。

    嘎、嘎。

    好像是齿轮的摩擦声中，一个盒子缓缓的降了下来。

    盒子是木质的，盖子则是玻璃的。

    盒子内放着杰森的武器：短柄宽刃砍刀。

    咔！

    盒盖自动打开，短柄宽刃砍刀露了出来。

    杰森忍住迫不及待想要拿回自己武器的念头。

    “这是你的武器，你难道忘了吗？”

    “放心吧。”

    “它是奖赏，不是陷阱。”

    黑影满是嘲弄的说着。

    而在杰森将短柄宽刃砍刀拿起来时，对方又不自觉的说道：“被电击后的狗狗，总是会这么听话——我对这个‘新人’的期待程度下降了。”

    这话似乎是对身边的人说着。

    随之而来的就是嘘声。

    很自然的，这样的嘘声是对杰森发出的。

    不过，杰森不在乎。

    他检查着自己的武器。

    完好无损。

    没有被动手脚。

    杰森心底微微松了口气。

    如果短柄宽刃砍刀真出现了什么问题，就算他把眼前所有的一切都捶烂，都是无法弥补的。

    “好了。”

    “我对杰森选手你有些失望了。”

    “我不太想和你交流，你完全没有‘狂虐者’的气质。”

    “不过，做为‘介绍者’，我还是要完成自己的任务。”

    “你有什么想问的吗？”

    黑影一副不耐烦的模样。

    杰森还是没有开口，只是抬起了自己被铁链束缚的双手。

    “游戏开始后，这些东西就……”

    砰！

    吼、吼！

    黑影介绍着，可是还没有等到对方说完，一阵沉闷的撞击声就出现了，接着就是嘶吼。

    那种声音，完全就不像是常人能够喊出来的，反而像是怪物一般。

    但是，细细听去，却有着较为明确的话语。

    “杀了你们！”

    “放我出去！”

    “杀了你们！”

    嘶吼中，夹杂着类似的话语。

    当然，还有电击声。

    不过，电击声丝毫没有阻碍那嘶吼。

    相反的，越是电击声强烈，嘶吼声就越是强烈。

    “哈哈哈！”

    “听听！”

    “这才是‘狂虐者’该有的。”

    “杰森选手，你还差了一点。”

    黑影先是发出了刺耳又难听的笑声，且点评了杰森一番后，这才继续着刚刚的话题。

    “当游戏开始后，你就可以脱离束缚，门也会打开。”

    “然后，你可以去狩猎那些‘逃生者’了。”

    “不过，鉴于刚刚你的表现，我并不看好你。”

    对方说着，在倒计时画面旁，就出现了一个类似试管的影像。

    此刻，那个试管内出现了一些液体，从无到有，开始缓慢的上升着。

    颜色也从无色变得发红。

    大约过了四分之一，试管内的液体变得粉红时，试管内的液体停了下来，在旁边也多出了一个数字：28。

    “真是一个低分。”

    “这个分数，注定了你没有任何选择了。”

    黑影嘲笑着。

    选择？

    刚刚的谈话，决定了是否给与‘狂虐者’帮助？

    杰森的眉头再次皱起。

    并不是因为给与‘狂虐者’帮助让他感到意外。

    他意外的，究竟是谁给‘狂虐者’打分的？

    是特定的几个人？

    还是某一些人？

    又或者是……

    所有？！

    当后一个猜测出现的时候，杰森微微眯起了双眼，细细的检查起眼前的‘电视’。

    10寸大小的电视，一眼可见。

    并没有什么显而易见的摄像头。

    但是，如果刚刚的猜测正确，杰森可以肯定在电视机的内部，应该有类似的摄像头的东西存在。

    而在杰森看不到的地方，一个个人正盯着他看，并且发表着诸多的言论。

    “这个‘狂虐者’看起来有点傻傻的，说不定还是哑巴。”

    “新人嘛，总是会这样的。”

    “就算‘狂虐者’也会紧张的。”

    “紧张？”

    “那就是死得最快的。”

    “对，新人想要活下来，10的积分是必不可少的，这个叫做杰森的家伙，我可不看好。”

    “怎么办？我已经在他身上押注了！是我的一半身家！”

    “楼上自求多福吧！”

    “一半的身家也太多了吧？随意押个100、200就好。”

    “楼上土豪，我全部身家才50。”

    “我押了100000新人‘狂虐者’失败，我是不是可以开香槟了？”

    “楼上真.土豪！”

    “开香槟+1！”

    “反对‘疯狂游戏！’”

    “即使是罪犯也应该有自由选择的尊严！”

    “楼上SB！”

    “这难道不是给与他们尊严了吗？”

    ……

    一条条的弹幕划过杰森所在的屏幕，有些稀稀拉拉的。

    然后，很快的，这些人关闭了当前的‘房间’，选择了其它的‘房间’观看。

    相较于，平淡无奇的杰森。

    其它房间内的‘狂虐者’则要吸引人多了。

    一个身材高大，面容丑陋，全身肌肉的‘狂虐者’，完全没有理会连绵不断的电击，开始一次一次的撞门。

    一个端坐在轮椅内，脸上浮现阴冷笑容的‘狂虐者’，正对着电视屏幕比划着割喉礼。

    而最吸引人的还是，最后一个‘房间’内抱着血肉模糊人类头颅啃食的‘狂虐者’，对方蹲在那里，身体蜷缩，面朝墙壁，长长的头发披散开来，只能听到啃食、咀嚼的声音，偶尔回头时，沾满鲜血的面容则让观看者们肾上腺素狂飙。

    “这个也是新人‘狂虐者’吗？”

    “看起来，好像比之前那个杰森强多了啊！”

    “楼上自信点，把好像去掉。”

    “他本来就比那个哑巴强多了。”

    “我看好他！”

    “看好+1”

    “下注、下注！”

    “评分马上开始，赶紧下注！”

    更多的弹幕出现在这里，密密麻麻间，几乎把这个‘狂怒者’完全遮挡。

    在对方的屏幕上，一个与之前杰森那里一般无二的评分开始出现了。

    但是与杰森缓慢的‘上涨’不同。

    这位的上涨速度，快到了数倍！

    10、20、30、40！

    数字不停的变化！

    无色，粉红、橙红、猩红！

    颜色不停的加深！

    很快的，数字就突破了40！

    那试管中的液体更是变得宛如鲜血一般。

    但是，那位身在囚牢内的‘狂虐者’却是完全无所察觉，对方还是抱着血肉模糊的头颅啃食着。

    似乎，这一切对他来说，都是无所谓的。

    而屏幕上的倒计时，则是缓慢增加着。

    原本与杰森一模一样的倒计时，随着高评分的出现，开始变得增多。

    5分钟。

    6分钟。

    7分钟。

    ……

    当杰森的倒计时归零时，这3个‘狂怒者’的倒计时，最少的那个还剩下4分钟，最多的那个则还有10分钟。

    杰森所在的牢房内。

    随着倒计时归零——

    咔！

    咔、咔！

    不单单是杰森身上的锁链全部的被打开了，房门更是被直接打开。

    “不被看好的杰森选手，赶紧跑吧。”

    “这是我做为‘介绍者’对你这样新人的忠告。”

    “毕竟，你现在可是香饽饽！”

    “不仅那些‘逃生者’会盯着你，身为‘狂怒者’的选手也会盯着你……”

    “谁让你是最弱的呐！”

    “哈哈哈！”

    嘲弄的笑声中，杰森走出了牢房。

    牢房外是一条没有岔道的走廊。

    走廊左边的尽头是墙壁，右边则是出口，对面是后者的墙壁。

    他身后是4个牢房。

    除去他的开启外，剩余3个还大门紧闭。

    杰森迈步向着出口走去。

    不到20米的距离，杰森很快就走到了大门前。

    这是由两扇金属门扉组成的大门。

    杰森没有走出大门，而是抬起手，放在两扇大门上，微微用力。

    吱呀呀……砰！

    大门关上了。

