    第1146章 连续击溃   

    与此同时……   

    最后那名守界人，也是在此刻出手。

    

    那名守界人忽然的举臂，手中托着一件宝具，随即身上响起了劈里啪啦的声音，黄色的电流出现，不断的翻腾。

    

    “雷道石，轰！”

    

    伴随着那名守界人的一声低喝，缠绕在身上的黄色电流，一瞬间就涌动起来。

    

    下一瞬，那名守界人抓着宝具，猛的举掌朝着前方劈斩下去，一声轰鸣响起，一道黄色的惊雷陡然出现，朝着前方掠过。

    

    那惊雷所过之地，地面立刻裂开一道巨大的裂纹。

    

    那道雷霆几乎是擦着乔叶的身侧过去，带出的气流直接将乔叶的发丝给吹拂起来。

    

    然后……   

    轰隆的一声，乔叶身后的一间屋子，直接被那道雷霆给斩成了两半。

    

    乔叶看了对方一眼，倒是一脸宠辱不惊的模样。

    

    这应该是那名负责布阵的守界人！   

    那雷霆的威力虽然看起来不弱，不过，是借着宝具而产生的威力，同时，那名守界人身上的气息并不是很强，至少比司马阳，还有其他两名弱不少。

    

    乔叶一边想着，一边朝着前方跨出一步。

    

    九转金身！   

    对付那些刀光，乔叶用了最简单暴力的方法，那就是用九转金身硬扛！   

    这次对方的刀法招数已经变了，不再是之前能够破碎虚空而斩的一击了，九转金身的效果陡然提升。

    

    乔叶站在那里，如同站在瀑布之下沐浴一样，根本没有躲闪的意思，然后那如瀑的刀芒疯狂斩下，斩在乔叶的身上，发出叮叮当当的声响。

    

    同时，乔叶也在掐算着时间……   

    “三十息，正好！”

    乔叶勾下嘴角，看向前方道：“不动逆转！”

    

    不动逆转：以金尊神躯吸收攻击，吸收攻击之后，三十息时间之内，可将攻击转移给任何目标。

    

    乔叶的身如鬼魅，借着四周缭绕的黑烟移动，忽然一个闪身就到了对方的跟前，一掌拍在对方的胸口。

    

    下一瞬，不动逆转发动！   

    噗，噗，噗，噗，噗！   

    几乎是一瞬间，密密麻麻的刀伤连续不断的出现在了那名守界人的身上，嫣红的鲜血不断的溢出来，将那名守界人给染成了血人。

    

    慢慢的，那名守界人的双腿一软，直接跪到在地上，随即一头栽倒。

    

    “你击败了一名武皇境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：330000点。”

    

    司马阳瞪大眼睛吼道：“丁诚！”

    

    “放心吧！”

    乔叶幽幽的道：“他死不了，因为，他没有想要杀我！”

    

    不动逆转能够将三十息内通过九转金身的金尊神躯所吸收的伤害，全都转移到其他的目标身上，所以，不动逆转的威力，其实跟乔叶没有任何关系，完全是看对方的攻击。

    

    如果对方有杀心，想要杀了乔叶，那最后承担苦果的只能是自己，而对方如果对于乔叶没有杀心，那么，即便被不动逆转将攻击返还回去，也不会致命的。

    

    而乔叶再次干掉一人之后，也没有过多的耽搁，直接转身看向另一边。

    

    乔叶撇了眼朝着自己袭来的雷霆，随意的伸手。

    

    轰隆！   

    那道雷霆直接斩在了乔叶的手掌中，然后……   

    被乔叶徒手接落下来！   

    那名守界人看着乔叶如此轻而易举的接下雷霆，脸上露出惊色，但还是很快再度出手，掌中的宝具重现绽放光辉比之前更为浓烈。

    

    那惊雷之声再起，天空中忽然的浮出大片的黑云，下一瞬，一道一道的惊雷不断的从空中坠下来。

    

    四周的建筑物在一瞬间被劈斩的粉碎，轰然塌陷，变成了一座一座的瓦砾。

    

    那名守界人双手一合，周围的雷霆推动着，朝着乔叶的方向移动，速度极快，在乔叶站立的地方，汇聚在了一起。

    

    轰隆！   

    剧烈的雷霆爆裂之声陡然响起，四周的街道彻底粉碎，大片的烟尘荡开，将乔叶所在的区域给吞没。

    

    那名守界人胸口起伏，不断的喘息。

    

    那件宝具不是凡品，使用起来对于自身的消耗也是颇大，不过，这种程度的轰击，乔叶怎么也不可能挺住了吧？

    至少也应该是重伤！   

    但就在这时候……   

    那烟尘之中，忽然的浮现出身影！   

    那名守界人瞪大眼睛，露出愕然之色。

    

    虽然他也没想要一击干掉乔叶，但竟然一点事情都没有？

    

    这也太离谱了吧！   

    与此同时，乔叶踏步向前，每一步踏落，脚下的地面都会不断的裂开，朝着那名守界人逼近。

    

    那名守界人一咬牙，再次捏紧了手中的宝具。

    

    轰隆！   

    平地起惊雷！   

    天空中的雷云之中，一道惊雷陡然落下，直接落在了那名守界人的身上，身体作为媒介，然后一拳朝着乔叶轰出。

    

    在那道雷电到来之前，乔叶猛的一挥手臂，撞在那道雷电上，那道粗如水桶的雷电，竟然被乔叶给硬生生的挥开，直接撞在了侧面一座矮房上，那座矮房瞬间就被震的粉碎。

    

    砰！   

    下一瞬，乔叶猛的用力一踏，脚下的地面被乔叶踩出一道深坑，同时乔叶的身体也是朝着前方窜了出去，几乎是一瞬间就来到那名守界人的跟前。

    

    好快！   

    那名守界人根本连反应的机会都没有，乔叶就已经来到了跟前。

    

    下一瞬，乔叶直接抬手摁在了对方的脸上。

    

    用力的一推，一股巨大的力量袭来，那名守界人整个人就朝着后方飞了出去。

    

    乔叶的身影再动，在那名守界人落地之前，就直接来到对方的身边，举拳狠狠的向着下方砸落，轰在了对方的肚子上。

    

    噗！   

    那名守界人当即吐出一口鲜血，后背砸中地面，那地面轰然的碎裂，整个身子都镶嵌在了地面里。

    

    “你击败了一名武皇境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：190000点。”

    

    乔叶慢慢的起身，然后转过身体，看向司马阳的方向。

    

    “你的手下已经都无力再战了！”

    乔叶看向司马阳道：“现在只剩下你了，你还打算继续战下去么？

    不如先带他们去治伤吧！”

    

    ……   

    

    

