
方老头身子最近好了许多，已经能自己翻身，说话虽有些不利索，却也能表达出自己的意思来。

虽躺了不少时日，方老头身上仍旧干净利索的，屋里也没有啥难闻的味道，这都是方蒋氏每日在替他按摩擦身，洗衣打扫。

方铮还专门画了一幅图，是一个木制椅子，方敬按着图纸做出来，还给椅子安装了四个轮子，方面方蒋氏白日能将方老头推出去晒晒太阳。

此刻方老头正半坐在床上，方蒋氏在他身后垫了被子。

“爹，明天我便跟娘子去县城了，日后回来的日子不多，今日我带着娘子过来向爹辞行。”方铮牵着冯轻来到方老头床前，他看着方老头怒目而视的眼，淡声说。

自己多躺一日，方老头心里对方铮的怒恨就多一层。

方铮每日过来看他，他始终没给过方铮一个好脸。

“你，你，你们这是不打算，管，管我了？”要说这人也是奇怪，方铮在家时，日日来看他，他见一次，让方铮滚一次，这回方铮真的滚了，他心底又有一种说不上来的惆怅，方老头身体动了动，幅度太大，整个朝床边歪去，方铮上前一步，抬手，扶住方老头。

待方老头再次坐好，他喘息有些不匀，“我，我是，是，你爹，你，你别想，想不管我。”

“爹放心，为爹养老送终是儿子分内之事。”方老头浑浊的瞳仁里映出方铮那张平静无波澜的面容。

方老头倒在身后垫着的被子上，他手指动了动，却抬不起来，只能无力地指着方铮，“你，你还得，得给，给我，银子看病。”

他这病就是被这不孝子气出来的，他休想一走了之，方老头始终认为自己还是能起身，走路的，只要花足够的银子买最好的药。

“爹，儿子身无分文。”

嗬嗬嗬——

方老头喉间一口痰堵在那，他脸憋的通红，翻着白眼，眼看着又要厥过去。

方铮上前，手有技巧地拍着方老头的背。

那口痰总算是吐了出来。

方老头盯着冯轻，眼神不善，“你，你没银子，她，她，她有。”

“娘子的银子是娘子的，与儿子无关。”方铮收回手，起身，回到冯轻身边，“且爹这病不是有银子便能治好的，若爹想快些好起来，就别整日恨这恨那，若是爹心情舒畅了，儿子相信用不了多久便能自己起身，甚至下床走路。”

方老头哪里听得进去方铮的话，他觉得这只是方铮不想给他银子看病买药的借口。

“你，你不孝，就，就不，不怕遭，遭报应吗？”方老头说话越来越不稳。

定定看着方老头，方铮淡淡吐出四个字，“儿子不怕。”

“好，好，你，你要，要气死我，我，我告诉你，我，我就是死了，做鬼也不会，会放过你的。”

自打生了病，方老头似乎钻入了牛角尖里，再也出不来。

他平时躺在床上，一日复一日地想着自己为何会变成这样，越想，对方铮的父子之情就越淡薄，若不是这个不孝子气他，他怎会变成今日这样？

彼时的方老头已经忘了方铮为何会气他。

冯轻拉了方铮一把，自己挡在方铮面前，“爹，相公做事无心无愧，您若是觉得就地去世就能报复相公，那您就试试。”

这老头太过分，虽然是相公亲爹，冯轻还是听不下去了。

她说完，被方铮握着的手往外抽了一下。

在这个孝道大于天的世道，冯轻这话若是被旁人听了，轻着是要被指着鼻子骂，重者会被惩处的。

方铮握紧了自家娘子的手，不让她离开寸许。

“爹好好休息，我跟娘子下次回来再看爹。”方老头一时半会儿转不过弯，方铮也不欲多说，他拉着冯轻离开。

“滚，滚。”身后是方老头撕心裂肺的喊。

“相公，等过一阵，我想请个人照顾爹。”来到门外，冯轻仰头跟方铮说，“爹对相公没有好脸色，对娘肯定也不好，娘还要整日照顾他，身体累，心也累。”

“娘子，这事为夫自己处理，娘子无须多虑。”黑暗中，方铮眸子带着灼灼热光，“娘子的银子自己好好收着。”

“那是我们的。”冯轻强调。

方铮笑了一声，“是，是为夫跟娘子的。”

两人还来不及再互诉衷肠，小玉从灶房窜了出来，“轻姐姐，你明天就要走了，我舍不得你，轻姐姐，你就让方铮哥自己去吧。”

若是轻姐姐离开，她以后找谁玩？

“方铮哥都这么大人了，能自己照顾自己的。”小玉拉着冯轻另一只手，开始举例子，“我外祖家的村子里也有人在县城读书，他媳妇就没跟着去，在家带孩子呢。”

“小玉，你也不小了，该嫁人了，待你嫁了人，便不能时时回村，你想留我娘子一个人在家吗？”方铮以往极少跟小玉这般闲扯，许是将要带着娘子离开，难得起了玩心。

“那我不成亲。”这段时日不光是她爹娘，就是家里的亲戚也总提及她年纪不小了，以后别那么跳脱，该静下性子，准备嫁人了。

小玉现在听到嫁人两个字都怕。

方铮呵了一声。

“小玉，以后我常回来看你，你跟美丽也可以去看我。”冯轻自然不会把小玉孩子气的话放在心上，她笑道，“说不得以后咱们还能时时在一起呢。”

这话冯轻原本只是安慰小玉，殊不知，却被小玉当了真，以至于以后虽说不是时时在一起，那也是三两日就见一回的。

当然，冯轻此刻是怎么都想不到的。

小玉可说不过方铮跟冯轻两人，在她还绞尽脑汁找借口想留下冯轻时，龚美丽走了过来，招呼他们吃饭。

今日方家请的人多，一桌是坐不下的，好在堂屋宽敞，方蒋氏将灶房的小桌子也端了进来，凳子是在邻居下又借了几个。

吃饭的时候，周小花带着两个孩子，涂青跟两个孩子，及龚美丽小玉他们坐在小桌上，其他人都坐大桌。

回来的时候，冯轻买了三坛子酒，给了村长一坛，还有两坛，他给方蒋氏，龚婶他们都斟了酒，他跟冯轻都在喝药，便以水代酒，先敬了众人一杯。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445220"  chaptername="第252章  父不父，子不子">加入书签</a>
</div>
