    自从颜青青帮忙解决了袁小花内心深处的一些心结之后，老四的日子就好过了很多。

    现在袁小花将自己大部分的精力都放在了学习上面，也没精力还折腾郑奎了，不过那股学习的劲头，让一些人都瞠目结舌。

    ………………

    时间过的很快，很快到了十一月底，这个时候，老五那边早就打电话过来崔了。

    马上她们就要放假了，总共二十二天。

    从月中的时候，老五就开始不断的打电话催促，生怕郑山错过了时间。

    本来郑山让她们自己回来的，反正上次就是自己回来的，但是老五非要让他去接，郑山耐不住老五的请求，最终答应了下来。

    说实话，郑山也有些想自己这个妹子了，这么长时间没见，说不想念是假的。

    二十八号这天，郑山收拾好东西，就准备出发了。

    “这些你到时候帮我带回来。“临走的时候，颜青青递过来一份清单。

    郑山看了看，东西还真的不少，不过都是一些零散的东西，不由问道：“你买这些干嘛？而且这巧克力超市里面不是有吗？你让夏来弟给你带一点回来不就行了吗？”

    这里面不少东西都是溪水超市里面有的，颜青青既然想要，直接过去拿就行了。

    颜青青连头都没抬，一直都在埋头工作，“之前张老师问我你现在在做什么，我就说了一句去美国一趟，这不，这些都是让我带的。”

    “好吧，这样，我让人从溪水超市里面看看，有多少是有的，有的就不带了，到时候直接从溪水超市给他们拿过去。”郑山可不想带这么多东西，这次他只是却接老五的。

    “行，你安排吧，对了，巧克力别忘了，超市这边不齐全，你多带一些齐全的回来，这些是我要用的。”颜青青说道。

    “你要这么多巧克力干嘛？”郑山刚才没看到巧克力后面标注的重量所以没在意，但是现在看到，吓了一跳，这是要搞批发吗？

    “前两天我们院里面的领导想要给我加加担子，准备让我单独负责一项科研项目，我这不是准备找点人手吗。”颜青青放下手中的工作，笑盈盈的看着郑山。

    郑山闻言也是十分惊喜，“真的？老婆，你太棒了，既然是老婆你的工作，那么我肯定支持，这次我过去就将所有的巧克力品种都带一种回来。”

    随即也明白颜青青是想要用巧克力吸引一些比较又实力的实验室助手，现在的巧克力对于一些年轻人来说，还是不小的吸引力的，要是免费供应这种零食，说不定还真的会吸引来一些人。

    想到了这些，郑山干脆一拍脑袋说道，“算了，直接收购一家吧，到时候想吃什么口味的就让他们制造什么口味的。”

    “行了，别贫了。”颜青青没当回事儿的说道。

    不过郑山还真的上心了，自己媳妇儿第一次带科研项目，自己也就能够支持一点是一点。

    将这件事情放在心上之后，郑山就询问了一下颜青青独自承担项目的心情。

    ………………

    “温蒂，你所谓的哥哥还来不来啊？这马上可就要放假了，另外，别忘了我们的赌约。”一个金发少女对着老五露出了也该挑衅的笑容。

    老五被气的不轻，“放心，到时候别忘记了学狗叫就行，可一定要学的像一点。”

    “温蒂，要不算了吧？金格这个家伙很不好惹的。”边上一个看上去较为柔弱的白人女孩拉着老五的手小声的说道。

    老五还没说话，边上的颜乐乐直接放了狠话，“金格，你就等死吧。”

    看着两人一副凶狠的模样，白人小姑娘似乎也难得的鼓起了勇气，朝着金格露出了一副‘凶狠’的表情。

    金格不屑的哼了一声，随即就带着人远去了。

    “姐夫怎么还没来啊，要是再不来，我们就真的要被金格她们嘲笑很长时间了。”颜乐乐着急的说道。

    老五却是很淡定，“郑老三答应我说明天一定到，那么他就一定会来。”

    温蒂是老五的英文名，像是颜乐乐她们也都各自给自己起了一个，但是都是随意起的。

    基本上没有一个人在意这个名字，主要就是不显得太过突兀罢了，要不然她们才不想要什么英文名呢。

    或许是和郑山待在一起的时间太长了，几人对于欧美这些发达国家都没有什么特别的心理。

    至于崇洋媚外就更加不可能了，所以老五没多久就在学校和这个叫做金格的‘校霸’打了一架。

    说是校霸，其实是抬举她了，她也只是平时横了一点，也不敢真的闹事。

    毕竟能够来到这个学校的，基本上家里面都是非富即贵。

    而白人女孩薇薇安就是当时老五和金格打架的原因，当时金格好像要让薇薇安考试的时候给她抄袭，但是薇薇安不想让她抄，却又怕她，随即就哭了起来。

    老五是什么人？别看一副财迷的样子，但内心的正义感很强，所以第一时间就冲上去帮忙了。

    别看这是国外，人生地不熟的，但是老五一点都不怕。

    随后颜乐乐，管菲，甚至是许琳都加入了进来，很快就变成了混战。

    当然了，事后几人都被校方严肃处理了。

    而薇薇安也顺势成为了老五的跟班，开始融入她们的小团体之中。

    自从这次开始，老五和金格就开始不对付起来，两人时不时的就会争吵起来，至于聚众斗殴还真的不敢了。

    这次老五和金格打架的原因其实还是因为郑山，郑山虽然现在已经在美国商界慢慢的沉寂下去了，但当年为了溪水超市上市，可是做出了太多的宣传。

    而在当时，金格在了解郑山的事迹以及看到那些宣传照片之后，顿时成为了郑山的迷妹。

    有一次老五她们看到金格拿出郑山的照片，一开始还以为看错了，但是当听到郑山名字的时候，就知道没错。

    当时颜乐乐就喊着这不是姐夫吗？

    顿时引起了金格她们的注意，见到又是老五这群不对付的人，金格她们再次发生了争吵。

    颜乐乐当时是用英语说的，所以金格也听明白了，当时就嘲讽颜乐乐的姐姐是个花痴，白痴之类的话，又嘲讽颜乐乐是傻子，什么话都相信。

    老五她们确信没看错，自然是不甘示弱的，毕竟这就是她们的亲哥，亲姐夫。

    随后就有了这个一看就是小孩子的赌约。

