    第144章 巅峰魂兽聚集

    星斗大森林深处地下。

    这是一座银白色的大殿。

    大殿中央上位，古月娜坐在高高的王座之上，座椅是以特殊的银白石料而成，椅靠之上，是一条银白色龙腾...

    此刻，化为人形的古月娜，正半躺在其上。

    她银发紫眸，清冷而绝丽。

    那银色长发并非是那种病态白，而是一种宛若银色水晶般的质感。飘逸的银发无风自动，配上那绝美的容颜，紫色的双眸，简直就是造物主的杰作。

    视线从面容转下，一对酥胸骄傲的挺翘着，微微一低头，可见的乳白色勾勒，极其吸引眼球。

    酥胸而下，是没有一丝赘肉的细腰，不盈一握。

    半躺着的身躯，勾勒出了半边完美的曲线，白皙修长的大长腿，圆润的翘臀，傲人的雪球，绝美的容颜，无一不让人心动。

    一眼看见，就再也移动不开眼睛...

    然而，这般美貌的古月娜，下方以帝天为首的强大魂兽，却无一敢冒犯偷看，纷纷低着头，神情敬畏。

    这里可谓聚集了星斗大森林所有巅峰魂兽，但面对古月娜，却犹如面对主宰般，不敢有丝毫放肆。

    “主上，您此次苏醒，可是已经恢复实力？”

    这时，帝天上前一步，对着上位古月娜恭敬的问道。其身后的熊君等凶兽都是面带希翼激动之色，炯炯的看着古月娜。

    古月娜是它们魂兽共主，更是它们反攻神界，复仇的希望，自然各个都很期待。

    然而，古月娜的回应，却让它们有些失望。

    “不是，我的实力还没有恢复。”

    熊君等魂兽激动的表情微微一降，帝天却很快恢复过来，再次问道，“那此次主上提前苏醒，可是有何要事让我等去办？”

    “嗯。”

    微微颔首，说道正事，古月娜也正襟危坐了起来，顿时不怒自威，让帝天等魂兽纷纷站好。

    “此次我提前苏醒，是因为我体内的血脉，受到同类的共鸣。”

    “同类？”

    帝天皱着浓眉，“主上，您这话是何意？”

    “原本我还在沉睡，但他的出现，却让我再也无法沉睡，我能感应到，对方的血脉跟我出自同一类，甚至，似乎比我还要更强大。”

    古月娜沉声说着。

    虽然不愿承认，但事实如此，古月娜也并非是喜欢争权夺利之辈，她只想护着它们魂兽一族。

    然而，她这话一出，却让帝天众魂兽感到了愕然，震撼。

    “怎么可能！”

    帝天很不敢相信。“您可是我们魂兽共主，这天下您的血脉最为尊贵，怎么可能有比您更强的，是不是您感应错了？”

    古月娜摇了摇头，“我也不太清楚，但他已经出现在我们星斗大森林中，想来，他也感应到了我的存在。”

    “那主上，您的意思是？”

    帝天音落，古月娜便道，“他原本是向这里赶来的，不知为何，突然停了下来，我要你们去引导他过来，我想亲自会一会他。”

    “可是，主上，若他对您不利...”

    帝天有些担心。其他的魂兽此刻也表达了对古月娜的关心，但后者却是一挥手，让帝天等人都安静了下来，古月娜方才有些神秘的道，“不知为何，我总感觉，他能够帮我更快恢复伤势，甚至，让我超越自身禁锢。”

    帝天一听，当即便自告奋勇。“主上，那我现在就去把他抓来。”

    “帝天，你别鲁莽，虽然我未曾见过他，但他的实力，恐怕不在我之下。”

    古月娜出声警告，帝天一听，心头一凛，旋即又担忧道，“若是这样，主上你更应该谨慎才对，对方若是敌非友，对您可不利啊。”

    “他或许实力不弱，但我也不差，再加上有你们相助，他也奈何我不得。”

    古月娜这话，倒是让帝天等魂兽安心许多了。

    “那主上的意思是？”帝天再次一问。

    “我要让你们去引他过来，我想亲自会一会他。若是能说动他跟我们在一起，或许我们将有更大的希望反攻人类，覆灭神界！”

    说道最后，古月娜的语音明显变得肃冷下来。

    “主上，我亲自去请那位过来。”

    帝天也是对人类和神族非常的痛恨，又自告奋勇道，但古月娜却摇头道，“你还是算了。”

    “为什么？”

    “你比较莽撞，还是让碧姬去吧。”

    古月娜这一说，帝天面色顿时跨了，但也没说什么。事关种族大事，帝天不会乱来。而碧姬此刻也站了出来，坚定道，“主上，我一定完成任务。”

    她知道古月娜对未知的同类‘超级魂兽’十分看重，尤其是听到他能帮助魂兽反攻神界，她更加重视了。

    如今龙神解体，魂兽被人类死死压制。就算是古月娜能够使得龙神归来，那也不会是神界的对手。

    但如今，凌峰的出现，让古月娜和碧姬这些魂兽看到了希望，自然倍加重视。

    “很好，碧姬，这件事就交给你了。”

    古月娜一锤定音，“好了，你们都下去吧，碧姬留下。”

    “是。”

    一众凶兽恭敬的应了声，然后迅速的离开了大殿。

    待帝天等凶兽走后，古月娜方才对碧姬说道：“这是我的一块龙鳞，你可以依靠这块龙鳞找到他，然后引导他过来即可。”

    说完，古月娜从怀中掏出一块银白色的鳞片，看着这块鳞片，古月娜脸色微微一红，但是，面对古月娜，碧姬一直都恭敬低着头，并没有发现古月娜的异样。

    恭敬的接过鳞片，然后，碧姬用一条丝巾小心翼翼的将古月娜的龙鳞捧在手中。

    “现在就去吧。”

    古月娜淡淡的嘱咐道：“只要龙鳞有反应，那就是目标，记住，前往不可得罪他，也不要跟他起冲突，将他请到我这儿来即可。”

    “是，主上。”

    碧姬恭敬的应了一声，便也退了下去，前去完成任务了。

    古月娜目光随着碧姬的离去而逐渐收了回来，淡淡的叹了口气。

    “唉...希望我的感应没有错，也希望，是友非敌...”

    大殿中，回荡着古月娜的幽声，但此刻，已无其他生灵在此。

    突然，古月娜拉下衣衫，露出内部诱人身材，那完美无瑕的白皙r体暴露在空气中，只可惜，无人能欣赏到这一刻的美好风景。

    然而，仔细一看古月娜的胸前心口位置，却可见有一块微红的痕迹，很显然，这就是她拔龙鳞的地方。

    心头位置的龙鳞，带有古月娜一丝血脉之力，可以帮助碧姬找到血脉共鸣之人。只是，那位置比较敏感，古月娜手指轻轻抚拭着伤口，酥酥麻麻的感觉让她蓦地一颤，心生异样，绝美的容颜，不禁浮起一层红晕......

    (本章完)

