    三个小孩子达成同盟战线，新奇劲儿过不去，聚在一起叽叽喳喳个不停。

    但他们是登门拜师的，总不能让周太傅久等，叶蓁蓁不得不扮演冷酷无情的坏人，把几个小孩拆开，提醒道：“执端，执明，带上你们的拜师礼，别让周太傅久等了。”

    崔执端和崔执明这才意犹未尽地与周旭辰分开，非常乖觉地去提了自己的拜师礼，周旭辰有样学样，也从父王手里去过自己的拜师礼，要亲自送给夫子。

    魏王感到非常欣慰，他这个小儿子向来我行我素，现在才和小伙伴凑一起，就知道学好了。

    他就知道，让小儿子与维桢的儿子待在一起，准没错。

    魏王和景宁伯亲自登门给儿子拜师，饶是周太傅这种两朝元老也不敢拖大，早早就派人在门口恭候，周府的管家非常识眼色，这会儿才殷勤地走过来，一边见礼一边说道：“两位殿下，伯爷、宁国夫人，我们家老爷已经恭候多时了，您几位请进。”

    周府并不大，只是三进的宅子，在寸土寸金的京城并不算豪富，对比于一些达官贵人的宅子，甚至还有些不够看。

    但所有踏入这所宅子的人，都不会生出半点轻视之心，且不说周太傅的才华与地位，就说这宅子巧夺匠心的建设和布局，就让人眼前一亮，非常直观地体会到书香世家的清雅和高洁。

    管家见众人都在打量宅子的布局，便笑着介绍道：“世人只知我家老爷为官有道，却不知他也是园林圣手呢。这宅子的一草一木、一砖一瓦，甚至连一块石头，都是我家老爷亲自设计的呢。”

    “确实巧夺天工，别具一格。”

    魏王脸上难掩赞赏，回头与崔维桢说道：“维桢，与周太傅相比，你的园林造景的功力就稍逊一筹了。”

    当年魏王府规划筹建的时候，崔维桢还给他提供过不少主意呢。

    崔维桢无语地看了他一眼：“我本就不擅长此道，是你当初非要我帮忙提主意的。”

    估计是想起当年出宫建府时的情景，魏王怀念地笑了笑，当时的情景仿佛还近在眼前，但现在，他已经是个带儿子拜师的老父亲了。

    就连当年那个骄傲矜贵的少年——崔维桢也当了爹，岁月不着痕迹，转瞬即逝，实在不得不让人感慨万千。

    崔夫子地下有灵，看到儿子成家立业，想必是十分欣慰吧。

    兴许是回忆起年少时光，崔维桢也有些沉默，管家见气氛不对，试图活跃气氛，转而说道：“当初宁国夫人的曲水流觞园名盛京城，我家老爷一时心动，本想仿造一处，无奈宅子太小，终究不成样子，随后不得不遗憾放弃。后来听闻魏王府造出了满京城最出色的曲水流觞园，老爷非常羡慕，一直想去看看，只是不好劳烦魏王殿下，现在可好了，日后两位小公子的启蒙夫子，他终于有机会去看看王府和伯府的园景了。”

    随着管家的陈述，周老太傅的形象愈来愈丰富起来。

    叶蓁蓁和魏王妃甚至偷偷嘀咕，周老太傅愿意当启蒙夫子，该不会是盯上了王府的园林造景了吧？

