    “林松找的地方，位于根据地和日战区交界处的一个小村子，离你上次说的赤山寨很近。这个地方，日本很少去的。”

    “是这样啊，我正想说赤山寨的事呢。”

    “师兄，什么事？”白娉婷问道。

    “包大同和赤山寨的人有交情，我想让他去拜拜山，到时候林松跟他一起去。

    包大同毕竟是特战队的副队长，总去赤山寨那边会被人怀疑，以后与赤山寨联络就由林松负责，你看怎么样？”

    “这件事当然好了。师兄，这种事你不用跟我商量，你说什么我照办就完了。”

    “我说什么你就听什么？可不要反悔。”

    “不反悔，你说什么我就听什么。”

    “那我想亲亲你行吗？”徐浥尘故意说道。

    “师兄，要亲晚上你想怎么亲都行，在这里多难为情啊。”白娉婷娇羞道。

    “我就逗一逗你的，你还当真了。咱们还说正事。”

    “师兄，你也要小心了，除掉兔子之前，上峰下达任务，让我和师傅除掉你，以儆效尤。

    现在除掉了兔子，有了谈资，上峰才把指令撤回的。

    不过，党国特工机构不就我们军统一家，其他组织的成员搞不好也到了江城。

    你现在树大招风，很有可能成为被刺杀的对象。”

    “放心吧，师傅不是都说，我会长寿的吗？我不会轻易被杀的。”徐浥尘握起白娉婷的手，说道。

    “那也要小心，受了重伤什么的，也不值得。”

    “也是，说我长命百岁，缺胳膊少腿也是长命百岁，那样就不好了。

    师妹，我会小心的。对了，我有件事跟你说。”

    “什么事？师兄。”

    “再有半个月我很有可能接替养父，担任城防司令部司令，那时候，我就回城区办公，咱们见面就方便多了。”

    “师兄，那倒是好，现在见你一面太困难了。”白娉婷欣喜道。

    “即便如此，林松不在了，你我之间也需要有一个联络人联络，你有没有合适的人选？”

    “没有，你那边有没有合适的人？”白娉婷道。

    “我也想了今天，也没想出太合适的人选。我不想你的人知道我的身份，你又不想让我的人知道你的身份，这就不太好找了。

    总以我贪恋你美色，一回两回还行，时间长了，就会被人怀疑的。

    这样吧，以后我这边有事急事需要告知你，就通过赵晓雪，你看怎么样？”

    “赵晓雪？她是地下党，能帮我们军统吗？”

    “会的，无论地下党还是军统，都是抗日的队伍，不分彼此的。

    只不过，军统内部良莠不齐，不到万不得已，不会轻易联系。

    有你就不同了，只要你不向其他人说出赵晓雪身份，你们直接联系，也是很方便的。”

    “师兄，我说过，你说什么我听什么，你不让我跟其他人说出赵晓雪身份，我是绝不会说的。”白娉婷道。

    “师妹，那就这么定了，以后如果有紧急情况，就通过赵晓雪的渠道与你联络。”

    “好，我听你的。”白娉婷应声道。

    “时间差不多，咱们去安安那吧。”

    “好，师兄。”白娉婷起身道。

