
　　太阳偏西，天已到申末了，军兵们站了这么长时间，又饥又渴，徐良让他们分班吃饭。时候不大，众人全都饱餐已毕。五百名军兵分为两拨，白芸生、白春父子领着二百人继续围府,蒋平、徐良、房书安带着三百人进内搜查，搜查的事李藏没管，他就站在最高处的房顶上看着，别让贼人跑了就行。

　　这次有了圣旨，他们的胆子壮了，说话气也硬了,王府上下人等则规规矩矩，分别站在一起，谁也不敢来回走动。进入头层院子,院中间站着一百名王府卫队，八十名各色人役，徐良先让他们全都摘下帽子，逐个进行了检查，没发现一个可疑的。然后派十名军兵在这儿监视着他们，不准来回走动。开始搜查各屋，不论是顶棚、地窑、立柜，全看过了，没人！

　　在通往二进院子的两边过道那儿，各留下四名军兵，余者继续搜索。晋王赵吉的书房、客厅、银安殿都在这儿，书房里坐着晋王，旁边站着长史赵喜和两名书童，背后有两名宫女给他按摩，门外还垂手侍立着八名仆人，全是十几岁的小孩儿。这个书房面积不大，站在门口一眼就可以看清楚，没有外人；客厅、银安殿、配房,也没有，蒋平又留下十人，余者准备进第三层院子。

　　晋王由书房出来了，咳嗽一声说道：“蒋平、徐良。”

　　两人站住了：“王爷有何吩咐？”23sK.com

　　“三进、四进院子，都是本王女眷住的地方，房里还有不少珍宝，你带这些军兵，倘行为不轨，或手头不干净，哼哼，可休怪本王不留情面！”

　　“王爷，你放心吧，决不会发生意外之事，如果有，拿我们是问得了。”蒋平回头又告诉众军兵，进里边可要小心，弄不好就得掉脑袋，军兵们点头。

　　他们这才来到三进院子。来到这儿一看，除了十二名太监,其余全是女的,共有一百多位！别看赵吉不是皇上，光老婆就有三十六个！全是他由江南买来的粉黛娇娃。王妃和他年龄差不多，四十来岁，五位偏王妃也是三十岁出头，余下有二十几岁的，有十七八岁的。

　　除了这些王妃，还有七十二个丫环，四十八个婆子，十几个干杂役的老妈。那些王妃和丫环，一个个花枝招展，如风摆杨柳，不用细看，也不像杀人的凶犯！徐良、蒋平带人把三进四十间屋子全搜完了，没发现可疑之处，便让这些女人都回到屋里，院子里派了十名比较老成的军兵，余者继续往后搜。

　　晋王府五进院子搜遍了，并未发现贼人的影子，他们便搜到了花园。嗬，晋王的花园太气派了！面积有十亩左右，修有花亭、水池、假山、花房，这地方显得非常幽静。一百多名军兵在这座花园里像过篦子一样，连过三遍，结果连一个人影也没发现！

　　头遍搜完，天就黑了，因为什么情况也没发现，蒋平不免有点着急。他问徐良：“良子，你们围住府门之后，没人出去吧？”

　　“就是晋王同八王上朝那阵儿，跟着他去了十个人，回来还是十个，除此之外，既没人出去，也没放人进来。”

　　“房书安，白春弄准了贼人进的是这个院吗？”

　　“那个小伙子说得比板上钉钉都硬，他还用大棍在墙上划了两道，看来不会有错。”

　　“我们搜了一遍，为啥没有发现呢？是不是有暗室，我们没有搜到？”

　　徐良道：“四叔，我们再搜一遍吧，仔细点儿，每一个角落都别放过。”

　　“好，再搜！”

　　他们从府门这儿开始，进行第二遍搜查。这次查得更认真了。无论是院地、屋地还是墙壁，都要用脚跺跺，棍子捣捣，听听有没有异常的声音，是不是有暗道和夹壁。每个角落都用火把照照，就是狗洞、鸡窝，也要照它一遍。这一次搜完，憔楼上就打三更了，仍然一无所获。

　　晋王赵吉坐在书房里，大腿压着二腿，瞧着蒋平等人搜府。尽管他面上平静，但掩饰不住内心的恐慌，不一会儿就站起来，背着手在屋里来回走动。二更多天，仆人给他送来了莲子汤，他喝一半便放下了：“喜子，蒋平他们搜完了没有？”

　　“回王一爷，第一遍搜过了，什么也没发现，他们又开始搜查第二遍。”

　　晋王脸上显出一丝不易察觉的笑意。第二遍搜过，晋王就有点不高兴了，派人叫来了蒋平。他沉着脸问道：“蒋则长，你围着我的王府，折腾了一天一夜，抓到贼人了吗？”

　　“回王爷，现在还没有抓到，不过迟早会抓到的。”

　　“迟早，迟到什么时候？难道说你还想在这儿折腾到年底不成？”

　　“王爷，话不能这么说，虽然我们搜了两遍，没有发现，但不能说这儿藏的没有贼，只是还没有搜到地方，等抓住贼子，王爷就明白了。”

　　“胡说！听你这个话音是本王把贼人藏起来了？岂有此理！告诉你蒋平，不能这么没完没了地搜，不管有没有，我让你搜到天亮，到时候抓住了贼子，本王认罪伏法；若抓不到贼子，嘿嘿，你也别走了，拉上八王爷，咱们一块儿去见皇上！”

　　晋王正在这儿发怒，有人过来叫蒋平：“四老爷，徐将军叫您速速到花园那儿去。”

　　蒋平对着晋王一抱拳：“王爷，蒋平失陪了，一会儿见。”蒋平转身走了。

　　晋王赵吉和王府长史赵喜见来人要蒋平去花园，他们俩那脸色马上就变了，脸上横肉突突乱跳。两个人互相看了看，晋王道：“赵喜，你去后花园看看，别让他们把花窖里的名花给弄坏了。”

　　“是，王爷。”

　　赵喜一出门，就被军兵给挡住了：“对不起，没有四老爷的命令，谁也不准离开这儿！”

　　晋王一下子由屋里蹦了出来：“大胆！我是国家的王爷，又没犯法，谁敢阻挡我的行动？难道说你们敢软禁亲王不成？”

　　一个军兵小头目道：“王爷，您不用发怒，虽然您是王爷，但我们现在受蒋平和徐良指挥，他叫我们干啥我们就干啥。您若硬往外闯，可休怪我们不尊重您！”这个小头目的话软中带硬，把晋王给顶了回去。

　　晋王还真不敢去碰军兵的刀枪，只好哭丧着脸，退回了书房。

　　军兵叫蒋平干什么呢？后花园出了点小事。因为在晋王府连搜两遍没见贼人的踪影，大家都有点着急，蒋平被晋王叫去质问，徐良更急了，他在二进院子那儿让人传来了白春，问道：“孩子，你看清楚了贼人进的这个院？”

　　“千真万确，我敢拿脑袋担保。”

　　“那为啥找不到呢？”

　　突然，银安宝殿的屋顶上，有人用中气传过来一句话：“徐良，去看花窖的二层隔儿。”这声音听着非常清楚。徐良等人一惊，朝银安宝殿观看，见有一条黑影，像飞鸟掠过，落地便跑进了花园，几个人拔脚就追。虽然过道上都有军兵把守，可谁也没能挡住这条黑影，真是快如闪电一般，到花窖这儿就不见了。

　　白春道：“三叔，这人的身法太快了，我们别想赶上，看这个姿势，和领我到南清宫的黑影十分相似，说不定是位了不起的高人，在暗中帮助我们。”

　　房书安道：“高人都是神龙见首不见尾，我们别想追上。行了，到花窖看看吧。”

　　徐良道：“还是把蒋四叔叫来，我们商量商量，看怎么个搜法吧。”

　　他们追不上，有人追去了，房顶上的李藏一看一道黑影从晋王府飞出，他能看着吗，在后面就追，可是越追越是心惊，前面这个人，以自己的脚力居然不能拉近距离，而且还有越来越远的趋势！两个人一跑一追，眨眼间就出了开封府了。

　　等到了城外的一片小树林，前面那人影钻进树林眨眼不见，李藏在树林这转了两圈没找到，也只能回了晋王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十一章 发现端倪和黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 