    从无线电视台拿到电视剧剧本费用李昊带着赵雅知离开。不想刚刚从电视台出来却是被人叫住了。

    “李先生，您等一下。”

    李昊回头一看，原来是无线电视台《双星报喜》的主持人许冠文。

    “许先生，你找我有事？”李昊问道。

    “李先生你好，这是我写的剧本。希望您看一下。”说着许冠文将手里的剧本递给李昊。

    李昊没有接，而是问道：“这个剧本你给邵先生看过了么？”

    许冠文点点头说到：“嗯，给邵先生看过了。只是邵先生只准备让邵氏拍摄，不准备让我导演，也不会让我投资。”

    李昊接过剧本，没有看而是跟许冠文说到：“这里谈事情不方便。不如去我的公司谈怎么样？”

    许冠文点点头说到：“好。”然后跟着李昊上了车。

    赵雅知开车，李昊坐在副驾驶看剧本。许冠文坐在车后拍。

    知秋影业跟无线电视台离的不远。开车很快就到了。

    李昊带着许冠文来到办公室。

    “说说吧，许先生准备怎么合作？”李昊问道。

    “李先生，我想要开一家电影公司与您合作。您投资出钱。我们兄弟四人以导演，编剧还有演员片酬计算投资。然后由您的知秋影业发行。”

    “也就是说你一分钱不花，就要票房分成？这倒是没什么。只是你怎么保证你的电影公司赚钱以后不跟别人合作？你在我这边赚了钱，然后在跑去跟嘉禾合作，我不是搬起石头砸自己的脚？”

    “还有你们兄弟四人，怎么保证成名以后不会去别的公司？我可不想再培养一个李小龙出来跟我做对。我想邵先生应该也是跟我一样的想法。你们兄弟四人开公司既然能够跟我合作，当然也能跟嘉禾的周文怀合作。我捧红了你，你却给周文怀赚钱。你说我会不会答应你？”

    许冠文低头想了想说到：“我可以让李先生你投资我们的电影公司。这样您作为公司股东当然能够做主跟谁合作。”

    李昊摇摇头说到：“还不够，我可以出资投资你的电影公司。你们兄弟四人跟公司签合同。拍出电影以后再找知秋影业合作邵氏发行。这样发行也好，拍电影也罢。你们要跟别人合作就得通过公司的同意。”

    许冠文听了，想了半天然后点点头同意：“好吧，我同意。”

    接下来就是股份的问题了。一番讨价还价。李昊出资两百万港币，许冠文四兄弟以签约导演还有艺人约创建许氏兄弟电影公司。李昊占股50.1%。而许冠文兄弟四人占股49.9%。兄弟几人在公司仍然拿导演编剧演员费用。这样也能保证生活开支。公司成立第一部电影就是由许冠文导演编剧主演的《鬼马双星》。

    送许冠文离开，李昊高兴的想到：“现在手里又多了一个大将。知秋院线现在已经发展到了二十一家电影院了。好像自己做电影发行也不是不行。”

    之后李昊回到了昊天金融公司，现在恒生指数已经达到了1423点。而李昊查资料恒生指数会到达1774点。而后会直接掉到497点。李昊必须在这个之前清掉公司手里的股票。然后再购买以后发展好的公司股票。

    李昊先让杨义他们将已经达到顶点的股票先出手。其他投资也应该收手了。只是昊天金融公司手里握着的九龙仓2.8%股份还有和记黄埔19%的股份不能随便出售，毕竟都得到了董事会席位。

    这让李昊一伙很无奈，毕竟九龙仓股价已经涨到五十八港币。而和记黄埔股价更是涨到了八十七港币。要知道恒生指数从1774点跌到497点这两家公司股价不知道要跌多少。

    这要看鬼佬会不会保这两家公司了。如果鬼佬要保的话，李昊也没有办法。如果鬼佬不愿意出钱保持股价，那李昊未必不会提前出手。

    毕竟九龙仓大战，包船王拥有了九龙仓61%股价就宣告了结束。而李家成入主和记黄埔也不过是从汇丰银行接手了和记黄埔23%股份就入主了和记黄埔。

    之后几日李昊主持让杨义他们开始陆续清空手里的股票。

    就算是入此香江股民也已经开始疯狂，几乎所有人都知道股市赚钱。只要今天买到了，明天就能赚钱。每天交易所到处都是拿着钱等着买股票的股民。还好李昊不想坑人，如果愿意的话，昊天金融公司在场外开盘，甚至允许使用杠杆的话，过几天不知道要有多少人会跳楼。

    只是李昊没有想到的是，阿雄这段时间没有什么事情，一直在昊天金融公司这边玩。不知道谁给说了这么一个办法。

    居然自己到外面注册了一家证券公司，接手了场外盘，只是没有接受对方使用杠杆而已。

    而且还不看资金来源，不少社团资金跑到了他那里。甚至还有社团准备从昊天金融公司的私募基金撤股，投到他那里去。

    还好李昊后面有雷探长跟豪哥一群大佬盯着。不能看到股市赚钱就破坏规矩。如果赔了是不是可以不给收益？

    当然雷探长豪哥一伙人也找到李昊询问了，可不可以把固定收益涨一些。毕竟大家都知道现在股市非常赚钱。

    李昊耸耸肩，告诉他们可以把固定收益基金，改成不保证收益的私募基金。雷探长跟豪哥只好叹气离开。却是有几个社团找到李昊想要修改。

    他们却是不知道，这段时间李昊已经带着胡汜将手里出售了的资金做伪装。要是用基金正常收益给私募基金分红的话，怕是今年的私募基金都要翻几倍不可。

    而此时李小龙的协和电影公司与嘉禾合作的电影也已经开机。李小龙还邀请了自己的老东家二十世纪福克斯合作，准备继续冲刺好莱坞。

    1973年7月20日，李小龙没有逃过前世的安排，在新电影拍摄到一半的时候逝世与丁佩家中。香江媒体纷纷质疑李小龙身死之谜。

    甚至有媒体爆出昊天金融公司老板李昊与香江警界还有各大社团都关系密切。还有香江影坛大佬邵大亨与嘉禾电影公司周文怀关系紧张，李小龙系二人合作阴谋害死。

    7月31日，李昊参加了李小龙的葬礼。无线电视台转播李小龙葬礼。李小龙之死仍然成谜。

    

