    王辰还是小心谨慎的前进，露出了一点点的破绽，让对方来偷袭。

    然后，王辰就可以趁着对方偷袭的时候，反过来偷袭对方。

    而对方则是依旧隐藏，打算在最佳的时候，出手偷袭王辰。

    双方就这样互相算计着。

    不过还是王辰计高一筹，因为王辰早已经发现对方了。

    而对方却不知道王辰已经发现他了。

    毕竟，这位魂圣是经过了护族军团的特种训练，对于隐藏潜行都是非常精通的。

    他觉得，凭借王辰自身的战斗经验，是完全不可能发现他的隐藏的。

    当然了，他有这种想法是非常正常的。

    毕竟，经过护族军团的培养，一般人是不可能发现他们的隐藏的。

    如果王辰只是一个普通的魂师，那基本是不可能发现对方的。

    可惜，王辰不是普通魂师，他有着太多的外挂。

    经过功法和战神权柄的增强，自身的精神力有了极大的提升。

    如果只比精神力，就算是一些普通封号斗罗，也没有王辰的精神力强大。

    当然，这主要是一般的魂师，没有像王辰这样的专门修炼精神力的功法。

    因此，其他魂师的精神力只能够凭借时间来慢慢的提升精神力，亦或者在吸收魂环的时候，一次性提升一些。

    而王辰却可以直接修炼，所以王辰的精神力才会如此强大。

    现在王辰直接用精神力感知，相当于降维打击。

    凭借一个魂圣的精神力，当然是察觉不到王辰的精神感知了。

    最多，有一点不太舒服的感觉。

    但是，却不可能清晰的感知到王辰的精神力。

    ……

    双方还是在各自算计着，王辰还是不停的前进。

    而这位隐藏起来的魂圣，还是在暗中观察，没有出手。

    他要等在王辰破绽最大，并且没有时间反应的时候，才会出手。

    而且，还是一击必杀，绝不留手。

    双方都在精心算计，所以感觉时间流逝的非常慢。

    不过那只是感觉。

    在现实中，时间流逝的还是很快的。

    没过多久，王辰就走过了那位魂圣隐藏的地方。

    而这个时候，他还是没有出手。

    王辰也用精神力感知到了，对方应该是要等一个最好的机会。

    而这个机会，就在前方。

    王辰用精神力清晰的感知到，就在前方的路上，有一个非常简单隐蔽的小陷阱。

    这个陷阱的没有多大的威力，不说对于一个实力高强的魂帝，就算是一个二十多级的大魂师，也基本可以无伤解决这个陷阱。

    但是，这个陷阱虽然威力不大，可是一旦突然遭遇到这个陷阱，还是会有一瞬间失神。

    那个时候，魂师自然而然就要躲避这个陷阱。

    一旦魂师躲避陷阱，那就会露出破绽。

    而且，一旦魂师被这个陷阱吸引，那就很容易忽视其他的事情。

    这个时候，自然就是最佳的偷袭机会了。

    感知到了这个陷阱，王辰也是明白了那个魂圣的打算了。

    于是，王辰打算将计就计，主动配合对方，让对方更容易偷袭。

    那样一来，对方才会更加容易出手，不会放过这个机会。

    因为，一旦出手有太大的风险，这个魂圣很有可能不在这里出手了。

    而是等待其他的机会。

    王辰自然是不想在浪费时间了。

    打算就在这里分出胜负。

    王辰既然已经有了打算，自然就慢慢朝着陷阱走去。

    咔嚓！

    王辰一脚踩在了地面的一个小陷阱，发出了一声清脆的响声。

    与此同时，那位魂圣也同时发动了偷袭。

    在王辰的精神感知里面，这位魂圣直接从他隐藏的地方，直接朝着王辰冲了过来。

    而且，他还趁着王辰踩在陷阱上面，发出来的清脆响声，遮掩住了他出手的声音。

    要是王辰只是一个普通魂师，肯定是不可能发觉这手偷袭的。

    毕竟，这可是一位经过了大量战斗磨炼，实力也是非常强大的顶级魂师，精心准备好的偷袭。

    要是随便一个魂师，就能够察觉到他的出手，那他这些战斗磨炼和精心准备还有什么意义。

    不过可惜，王辰可不是什么普通魂师。

    这位魂圣一直都在王辰的精神感知里面，他所有的行动，都被王辰的精神力清晰的感知到了。

    因此，他这手偷袭，对于王辰来说，根本没有什么用处。

    而且，这次的机会，还是王辰专门给他准备的。

    王辰自然是不可能被他偷袭到的。

    在王辰准备踩在陷阱上的时候，就已经准备好反击偷袭了。

    因此，在踩在陷阱上面的时候，王辰就直接按照正常情况，躲避了这次陷阱。

    而这位魂圣也是接近了王辰。

    本来这位魂圣就躲避在陷阱附近，根本没有离开太远。

    再加上，这位魂圣还是一位敏攻系的顶级魂师，速度自然是非常快的。

    不错，在对方动手的时候，王辰的精神力就感知到了对方的武魂了。

    烈剑隼，一种速度非常快的顶级魂兽。

    作为武魂，最佳的路线，自然是走敏攻系魂师了。

    因此，王辰之前对于这个对方的分析，还算是比较正确的。

    不过，现在可不是想这些的时候。

    因为，现在这位魂圣的攻击，已经到了王辰的身边了。

    不过，这正是王辰所希望的。

    他早就恭候多时了。

    因为这位魂圣是一位顶级的敏攻系魂师，速度自然是非常快的。

    眨眼之间，他就到了王辰的身后，打算出手偷袭了。

    就在这一瞬间，王辰的武魂附体，直接发动了第六魂技。

    有着一块八万年的顶级魂骨被动增幅着，这个魂技自然是非常强大的。

    就在这一瞬间，王辰的身边出现了一股非常强大的重力。

    而且，越靠近王辰，重力就越强大。

    这位准备偷袭王辰的顶尖魂圣，直接被这股重力给打懵逼了。

    这股重力加身，这位顶级魂圣的速度直接狂减，一下子就好像被定在原地了一样。

    面对这突如其来的意外，这位魂圣也是在一瞬间失神意外，不过还是在短时间内反应过来了。

    打算快速脱离王辰身边，毕竟现在的情况，明显是王辰做出来的。

    他只要脱离王辰身边，自然是可以解决这个问题的。

    这就是作为一个，实战经验非常丰富的顶级魂圣的战斗技巧。

    可以在任何意外情况下，最快做出一个合适的选择。

    在这短短一瞬间，就做出了一个合适的选择。

    可以说，这位魂圣不愧是经过护族军团特种训练的顶尖魂师。

    要不是王辰早已经知道了这位魂圣，打算将计就计反偷袭对方。

    这次王辰的攻击，可能就打不中对方了。

    毕竟，突然遭遇偷袭，就算是想要反击，也需要一点时间反应一下。

    那个时候，这位魂圣早已经离开王辰的身边，根本不会给王辰反击的机会。

    不过，王辰早就做好了准备，自然是不会让对方逃脱的。

    就在对方被重力压制的时候，王辰直接反手发动了自己的攻击。

    轰！

    王辰一记大力金刚拳，直接打在了那位魂圣的身上。

    本身被重力压制，又突然遭遇王辰的强力魂技。

    两重相加，这位魂圣直接被打飞出去。

    而王辰自然不会浪费时间，给对方反应时间。

    于是，王辰直接追了出去，一套连击，轻松战胜了对手。

    不要以为这位魂圣直接被王辰淘汰掉，就觉得对方太弱了。

    这可不是对方太弱，而是王辰太强大了。

