
雷欧没有刻意从希尔维亚打听他认识的人和朋友们的情况，不过在准备行装的时候，希尔维亚稍微说了一点。

比如，尼尔森医生和杰森已经接收了当初的那笔交易物，尼尔森更是凭借自己家族背景和这几年行医的声望，成为了赛特港的议会议员，并且和凯瑟琳·南丁格尔结了婚。

杰森也结婚了，娶了一个码头区一个酒馆的老板娘，他负责码头区的仓库，已经成了码头搬运工工会的头头，在赛特港也算是一个小有权力的人物。

凯瑟琳在尼尔森和杰森的支持下，开了一家护士学校和平民一员，专门给女性传授各种护理知识以及为贫困的平民提供医疗服务，因为经常在夜晚，提着提灯，巡查病房，照看病人，逐渐没有人再称呼她的名字，改为尊称她为提灯女士。

伦勃朗老人在金橡树街九号被烧毁之后，就离开了米丽亚城，去到了南方的莫桑大陆，之后两年因为他发现并发掘了传说中的古城隆贝尔古城，证明了亚述古卷中记载的古文明的存在，也重新改写了人类起源之地，因此被全世界尊奉为大师，声望一时无二。

除了可以视为朋友的这四人以外，和雷欧有着“血缘”关系的艾米莉，希尔维亚也稍微提了一下，但并没有说太多，仅仅只是说艾米莉现在在魔女团接受其他魔女的培养。

虽然艾米莉的性格已经改变，但为家人报仇的想法一致都没有消失，如今当年凶案的凶手再次在米丽亚城出现，她自然不会放过这个找出凶手的机会。只是，她现在接受的魔女训练正处于紧要时刻，脱不开身，所以才会请希尔维亚帮忙，让希尔维亚的手下暗中帮她调查凶手的事情。

只不过，从现在的情况来看，希尔维亚的手下应该调查出了一些和凶手有关的事情，可惜被凶手察觉到了，反倒成了凶手的祭品。

和当年看到凶案现场时的情况有所不同，雷欧不需要着急救治谁，所以能够仔细的将凶案现成的每一个细节通过精神网都详细的搜查一遍，这也使得他发现了以前被无意中忽略掉的一些内容，也似乎发现了这个凶案的真实情况。

在以前，雷欧认为做出这种凶案的凶手不是邪神信徒，就是某些邪恶巫师之类的人，但现在再次查看现场，从发现的一些线索来看，凶手的身份远远没有他之前所想的那样简单，这名凶手很可能是一种名为登神者的存在。

雷欧对登神者的了解并不是源自维纶世界的书籍，而是来自于梦境世界中有关废都的资料。

梦境世界对废都的探索中，王城始终是探索的中心所在，无论是雷欧去过的大书库，还是梦境世界最多人进入的灰烬平原等等地区，在梦境世界的人看来都是以王城作为中心的。

梦境世界的人之所以这么认为，是因为废都的其他地区，全都是由不同毁灭世界的碎片叠加而成的，在那里可以看到那些毁灭世界残存的遗迹，唯独只有王城至始至终都只有一个建筑，一个环绕着参天大树建造的城市建筑。

雷欧因为没有去过王城，也不知道王城具体的形象，但通过资料上所写的内容，他知道除了最顶端、被称为众神住所的亚诺尔隆德以外，树枝、树干、树底甚至树根深处都有不同的城区，而登神者就是树根部分渎神深渊中唯一拥有清醒头脑和智慧思想的神秘存在。

登神者到底是什么没有人说得清，资料上也是众说纷纭，有人认为是一些妄图成为神灵的污秽灵魂，也有人认为是一些失去神灵荣光的堕落神灵。此外，祂的外形也和祂的存在一样没有一个固定的答案，所有见到登神者的人都会描述一个不同的外形，有时候是一阵风，有时候是一片树叶，有时候还是镜子里的倒影等等。

虽然登神者整体就是一个谜团，但有一件事却是所有见到过登神者的人都认同的，那就是登神者存在的目的就是成为神灵。

在资料中记载的登神者成神之法很多，但那些全都只对登神者有效，至于其他人使用这种方法，只会成为失去任何理智的疯子。在那些被记载下来的方法中，最常见、也是记载最详细的方法就是制造恐惧，登神者能够从恐惧之中获得某种力量，进而促成血脉进化，成为新的神灵。

之所以，梦境世界的资料中能够详细记载这个方法，是因为以前的第一首席在进入王城的渎神深渊时，捕捉到了一名登神者，并且通过某种方法，带回到了梦境世界，对其拷问。

最终在这名登神者死于梦境世界的反噬之前，获得了大量有关王城，有关渎神深渊，以及登神者这个神奇物种的大量资料。

也正因为如此，阅读过这些资料的雷欧才能够在刚才凶案现场里发现一些登神者用来转化恐惧之力的特殊符文。

只是让雷欧有些疑惑的是这些符文，梦境世界的巫师都试验过，没有任何用处，他也曾试过其中一两个符文，得到同样的结果，但刚才他却能够从这些符文上感受到一些微弱的灵能波动，显然这些符文曾产生过作用。

这种情况让雷欧不由得想到，维纶世界、梦境世界以及废都三个不同世界或许会因为环境不同，同一种符文、字根以及魔法阵会产生出不同的效果。

新的发现让雷欧暂时将瘟疫之环一事放到一旁，等确定了这个发现后，再重新调查。

雷欧很快离开了鱼市区，朝鱼市区最近的一片废墟城区走去，米丽亚城的废墟很多，有些地方因为难以清理，不适合居住，所以也没有难民在那里搭建帐篷和简陋房屋，船头区就是这样一片城区。

船头区最早并不是用这个名字，只是经过几次扩建以后，整个城区的形状，逐渐变得和船头一样，所以就有了这个怪名字。

最早居住在这里的人是一些负责建造城市的石匠及其家属，只是后来船头区周围变成了米丽亚城行政区的一部分，使得船头区的居住者也逐渐转变成了米丽亚城的公务员。

法兰帝国的飞艇轰炸整个城市的时候，为了在短时间内瘫痪城市的基本行政职能，行政区的各个部门办公大楼和公务员城区是重要的打击目标，所以船头区在飞艇的第一轮轰炸中就已经成为了废墟。

因为战争太过突然，战火太过猛烈，当时船头区的居民全都死在了这里。要知道当时居住在这里的人有二十万之多，而这些死者的亲友家人大部分也都在随后几轮的轰炸中死去，而活着的人每天都在考虑生存问题，没有任何清理废墟，替死者收尸的心情和时间，所以船头区就成了米丽亚城几个占地面积最大的废墟坟墓之一。

在拾荒者最开始形成的时候，也曾有人想要在附近的船头区等城区废墟之中，找寻一些有价值的东西，毕竟过去居住在这里的人都是城里的公务员家属，资产不菲，应该能够找到一些好东西。

但之后发生的一连串诡异事件，使得这片城区成了一个禁忌般的地界。比如进入这里的人会出现幻觉，在幻觉中船头区还是完好无损的，死去的人也都还在，只是当幻觉结束之后，那人就会受到诅咒一般身体逐渐衰弱，最终死去。

除此以外，发生过最诡异的事情就是一个人数多大三百人的拾荒者团体不信邪进入船头区，准备清理废墟，寻找值钱的东西。虽然他们不相信那些鬼魂诅咒之类的传闻，但也不敢在晚上进入地下堆满死尸的废墟，所以选择白天进入。可就在他们进入后没多久，在众目睽睽之下，所有人突然发了疯一般相互攻击，直到最后一人倒在血泊下，没有一人再走出船头区。

也正是因为这些诡异的事情，使得这里成为了禁区，没有人敢靠近这里，更没有人敢晚上进入这里。

当然，船头区的危险仅仅只是针对普通人而言，对于生活在暗世界的人而言，船头区反倒成了一个很不错的居住区域。因为未知的原因，这片城区的某些地点产生出一种天然的灵能磁场，对于拥有灵能的人来说，长时间的待在这种环境下，能够对自身灵能的增长有好处。

只不过，这种环境对于雷欧、血巫师这种灵能等级进入到高层次的人而言，并没有什么帮助。

雷欧之所以会来到船头区这片废墟，除了因为这里空旷没有什么人以外，更主要的就是这种特殊的灵能磁场能够帮助他更容易的试验一些图灵字根、魔法符文等力量。

只是，雷欧的到来必然会惊动一些长期盘踞在这里，已经将这里是做自己地盘的暗世界人。

就在刚才他进入这片废墟的那一刻，周围就又七八股视线落在了他身上，并且一路不断跟踪在他周围，这些视线中少数一两个仅仅只是审视的目光，其他的视线都充满了恶意，显然是将雷欧当成了猎物。

雷欧因为收敛了身上所有的力量，从外形来看，仅仅只是一个身体强壮的普通人，再加上他身上的装扮是拾荒者的标准装扮，所以乍一看都会将他当成胆大的独行拾荒者。

随着时间的推移，拾荒者逐渐报成了团，占据了一片片废墟区域，整体势力也非常可观，有些甚至能够和装备精良的黑帮抗衡，以至于那些不愿加入拾荒者团体的独行客变得越来越难以生存，所以不少独行客将目光放在了城内几个禁区里面。

像船头区这样存在大量好东西的废墟自然是这些独行客的首选，其中有些独行客运气不错，没有闯入到那些特殊的灵能磁场区域，没有受到影响，而且从废墟满载而归。但更多的独行客在进入废墟后都再也没有走出来，这些人要么是死在了那些特殊区域内，要么就是被特殊区域内生活的暗世界人给杀死了，所以当雷欧进入这片城区的时候，所有监视者脑海中想到的都是又来了一个不知死活的独行客。

就在这些监视者观察雷欧的同时，雷欧也在通过精神网查看这些监视者。

在这些监视者中，那两名仅仅只是带着审视目光、并没有显露任何恶意的监视者身上都有着淡淡的灵能波动，并且从身上的装束和一些标志性的物品，可以判断出这两人应该是来自于守夜人组织。

因此，这两名监视者已经被雷欧视作了引路石，并且施展了一个法力印记魔法，通过精神网在他们身上留下了一个标记，等试验完了那些魔法符文，他就通过这两人身上的印记，找到守夜人在米丽亚城的秘密场所，然后再通过守夜人组织，找到自由阵线的永贝里，将永贝里也拉入到寻找瘟疫之环一事中。

毕竟已经将米丽亚城视为自己地盘的永贝里·维艾也绝对不愿意看到瘟疫之环在这座废墟城市中使用，所以在雷欧看来，说服工作应该不是很难。

另外那几名监视者视线中泄露出来的恶意已经明显到不需要过多关注都能够感觉出来的程度，雷欧自然没有打算放过他们，只不过他也不准备直接杀死他们，因为他还需要从这些监视者口中知道一些有用的情报，比如现在米丽亚城地下教会的情况。

虽然没有过任何交流，但雷欧和血巫师的想法一样都认为瘟疫之环是最好的传教神器，而就米丽亚城现在的情况来看，那些见不得光的地下教会应该是最希望得到瘟疫之环的势力。

雷欧这里所说的地下教会并不是孕育之母玛雅、观察者莫比森等那些占据某片城区的远古神灵教会，而是那些被正教庭视为邪神的邪神教会。

虽然这些邪神教会无法像那些远古神灵教会一样在公开场合传教，但因为米丽亚城的糟糕环境和绝望情绪，使得他们的教会也能够顺利在城中庞大的难民群中传播开来。

此刻，在雷欧身后带有恶意的那些监视者就来自两个在当地非常有名的邪神教会，他们分别是蛇母教会和雷欧的老熟人真实之言教会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9821939"  chaptername="第二百一十八章  船头区">加入书签</a>
</div>
