    西门凌兰知道：韩非既然已经开始修行，以后就不会停止。但是，韩非的修行速度，太过逆天！

    若是被发现，定有禹城大族前来争抢。

    到时候，韩非愿不愿意都没用！再说，以他的脑子去看，人家说不定一句我教你战技啊，就能把他给忽悠走了。

    ……

    五年后。

    ……

    远荒丛林是禹州大陆最大的古老丛林，其中异兽横行，妖植密布。

    在禹州历史上，有无数强者，曾前往远荒丛林深处去探索。死伤无数，大量强者陨落其中。

    后来，沧海席卷大地，探索远荒丛林的人就少了。大量的人丁，被征召参军，参与人类和海族的战斗之中。

    而且，相对来说，海洋里的资源无穷无尽。虽然每日里都有无数人陨落，但同样也有无数人收获满满。

    且战争之中练兵，最为神速。海洋虽然在吞食人类的生存领土，但同样的也在反哺人类，促使人类修行强者的数量不断增多。

    只是西门凌兰知道，大族对那些普通人的剥削太过严重，否则禹城散修的实力会更强。

    而这被人类遗忘的远荒丛林，衔接着十万大山。在十万大山的另一头，同样是沧海涛涛。

    如果想要从海上过去，直接进入十万大山，几乎就没人成功过。因为禹城外海域到十万大山中间各个一个风暴海峡，据说那里恐怖无比，探索者都不敢进入。

    据说，那里居住山岭巨人，还有无数奇兽。

    海族不是没想过从十万大山闯进来，但结果显而易见，不管海族驱使多少生灵进攻十万大山，最终无一能成功。

    此刻。

    远荒丛林中部。

    正有一男一女两个人正在枝头跳跃，一只龙蟒相随，试图撕咬。

    就看那女子双刀如月，在半空中划出奇异的弧度，斩蛇七寸。

    那男子翻身，身体凌空一转，躲开龙蟒大嘴。接着，他双手一伸，直接掰开龙蟒大嘴。

    “嗤啦！”

    男子徒手，直接将大嘴掰成两半。

    “咔咔！”

    两只蛇牙，被他生生掰断。

    “王寒，别把蛇牙捏碎了，给我炼刀用。”

    那男子嘿嘿一笑，脚踩巨蛇下颚，一拳轰穿龙蟒颅骨，半空中弯刀横切，扎入蛇躯，直接将其斩杀。

    片刻后，韩非扛着龙蟒躯体，跟着西门凌兰，找到一处溪流。

    西门凌兰长出了口气：“几天没找着水源了，待会儿洗个澡，把这大蛇给炖了。”

    “好！”

    韩非依旧木讷，但是眼中已经恢复一缕神采。

    待到西门凌兰确认溪流安全，俩人这才洗了脸。此刻，能看见韩非的脸庞略显稚嫩，但身材却堪比正常的青壮男子。

    毕竟，韩非这会儿才13岁，生长再快，也是有极限的。

    西门凌兰看见韩非那张脸，不由得对撇嘴道：“五年都过去了，你还是没有想起什么？”

    韩非挠了挠脑袋：“还没。”

    西门凌兰幽幽一叹，顿时抱怨道：“你上辈子，肯定特别迷恋战技，还有美食。对，肯定就这两样。要不然，怎么记起来的，都是这些？”

    “嘿，嘿嘿……”

    “嘿嘿你个大头鬼，夏小蝉到底是谁？你昨晚，又喊这个名字了。我现在严重怀疑你，对前任旧情就快复燃了。”

    “啊~”

    韩非脑袋一沉，不知道为什么，一想起夏小蝉这个名字的时候，总会看见匕首，有一个模糊的人影……还有奇怪的鱼尾。

    西门凌兰连忙道：“哎哎哎！想不起来，就别想了啊！我又没怪你。”

    韩非晃了晃脑袋：“吃，吃饭。”

    西门凌兰“嗯”了一声，每次看韩非做饭的时候，她总觉得赏心悦目。以前，以为韩非只会做皮皮虾，可谁知道韩非什么都会做。

    “嗡！”

    韩非脚下一踩，一个阵型出现，可以摒绝气息。否则，贸然在远荒丛林里生活烧烤，很难不引起其他生灵的注意。

    而聚灵师天赋，是韩非和西门凌兰刚出来远荒丛林的时候，想起来的。

    本来，想起的并不是很全。

    但是，他脑子里想起了一本书，名为《聚灵经》，上面有大量的阵法。而韩非只是试了一下，发现自己能够下意识地就用出来。

    而西门凌兰带着韩非，来远荒丛林的时候，两个人实力都太弱了。得亏韩非忽然就聚灵师觉醒了。那两个月，两个人基本上都靠着阵术才活下来的，要不然早死了。

    “嗤啦！”

    韩非手中，用骨刀快速地切割着蛇皮，分筋挫骨，剔血扬肉，似乎已经练过了千百回了一般。

    随着韩非手中刀光纵横，一片片长条蛇肉卷起，一会儿就卷起了一大堆。

    这会儿，西门凌兰已经掏出大锅在等着了。等到塞了满满一锅，俩人尤显不够，西门凌兰又掏出一个大锅出来。

    这一涮，就是两大锅蛇肉。

    一人一锅，锅底调料打好，灵火一煮，野果一塞，香气逼人。俩人自然是毫不犹豫地胡吃海塞了起来。

    西门凌兰早已被韩非带得没有吃相了。

    以前的大族礼仪，早就被忘到了九霄云外。一本正经地吃饭，或者不吃饭，哪有这种大快朵颐来得爽？

    曾经的大族贵女，如今落得跟山野小子一般，全拜韩非所赐。

    这些年，虽然他们一直都在远荒丛林中外围游走，与其说是西门凌兰带着韩非一起走闯，倒不是说是韩非带着西门凌兰一起闯。

    主要是韩非成长的太快了。自打第一部《真灵垂钓术》被韩非看见后，这家伙根本就不需有第二部。到点了，他自己脑子里，会冒出第二部来。

    以至于只用了五年的时间，韩非实力一路疯狂飙升，跨越了钓师、大钓师、垂钓者、悬钓者境界，如今已经是潜钓者初境。

    反观西门凌兰，即便有韩非的《108荒神体》，也经常和韩非对战，实际教学，如今也不过看看中级悬钓者。

    就这，西门凌兰觉得自己修行的速度已经快的没边了。但跟韩非一比，那自然就没得比了。

    每每想及此事，西门凌兰就郁闷无比：自己是真的在苦修，而韩非这五年其实根本就没修，更多的就是在打架，就是自然成长而已。

    还有一点呢，那就是自己没有韩非能吃。这家伙什么都能吃，越高能量的东西，他越能吃，似乎永远都撑不死。

    此刻，一锅蛇肉已经下了韩非的肚子。

    西门凌兰悠悠一叹：“你还要不要吃了？”

    韩非咧嘴一笑：“嘿嘿。”

    “嘿你个大鱼头，傻子。”

    西门凌兰没办法，只能又掏出大蛇来，给韩非又刮了一锅蛇肉。

    饭后。

    西门凌兰喝道：“你背过身去，不准回头。”

    跟韩非在一起很久了，西门凌兰早就没把他当个男人了。反正傻，也不懂男女双修之事，而且还特听话，以前自己都是这么洗澡的。

    韩非蹲在溪边，手里抓着一跟树枝在画图，身后溪水哗啦的。

    “啊~”

    忽然间，韩非就听闻身后发出尖叫。

    当时，他心中一紧，除了那白花花的那什么玩意儿，就看见水中不知何时冒出千万根红蕊细丝。

    那些细丝在疯狂生长，一个红色的花骨朵，不知何时冒了出来，似乎要盛开。

    西门凌兰双腿被缠住，腿上全是红丝，鲜血直流。

    韩非脑子里当即就冒出一个词：寄生。

    不知道是不是急中生智，韩非一步跨出，人还在半空中，一伸出手，溪水沸腾，万刀如瀑，空的刀浪形成风暴，直接将那大红花绞成了粉碎。

    西门凌兰震惊地看着眼前这一幕，她知道，韩非那脑袋里，又冒出新东西了。

    只是，这一回出现的东西，让她更加的震惊。控刀没什么，但整条溪水全部化刀，那锐利无比的刀光，看得她心神荡漾。

    此时，韩非已经冲到了西门凌兰身边，完全忽视了她现在的状态，连忙就去扒拉开她腿上缠绕的红丝。

    西门凌兰满脸通红，心说：我这辈子，怕是跑不掉了。这个该死的傻木头，他怎么就那么傻呢？自己又被他看光了呀！

    西门凌兰连忙拽过衣服，披在身上，并没有将刚才的事放在心上，反正就是习惯了。

    倒是那些刀，还在浮空。只不过，并没有形成风暴，此刻正一柄柄地悬挂在虚空。

    看着这一幕，西门凌兰眼神复杂地看着韩非，心说：他脑子里，到底还有多少东西啊？别的不说，就刚刚那一手，就算有十个自己，也会在顷刻之间被搅碎。

    正当西门凌兰愣神之时，就看见韩非猛然抬头。

    四面八方，藤蔓纵横，大片、大片的红色花朵在绽放。虚空中，红蕊密布，有东西来了。

    西门凌兰连忙道：“王寒快跑。”

    西门凌兰拉起韩非的手，准备拽他离开。

    然而，韩非在这一刻，仿佛变了一个人似的，竟然反手拉住了她。

    只听韩非开口道：“天红槿，跑不掉的。”

