    “动刀？”

    王朗一愣，目露疑惑，连忙向苏扬询问，“什么意思？”

    苏扬神色郑重，深吸一口气，道：“恕我直言，伯母如今这病情，已病入膏肓，只怕再以寻常医药救治，也无力回天了……”

    闻言，王朗身子一颤，后退数步。

    他深深看了母亲一眼，无力闭眸，脸上露出浓浓悲痛神色。

    尽管他不愿承认，可他心中依旧知晓，自己母亲的病除非神仙下凡，否则恐怕谁都治不好了……

    “不过……”

    苏扬眼中露出一抹犹豫，随即转为坚定，“不过，伯母的病，是湿热邪毒内壅于肠而发，败血浊气壅遏于阑门而成，若……”

    “若是动手术……将病肠切除，或可治愈！”

    阑尾炎，手术治疗是唯一有效的办法！

    “切除病肠……”

    王朗呢喃着苏扬的话，忽然瞳孔紧缩，神色骤狞！

    “好你个苏扬，我出手助你，你却恩将仇报！”

    他冲到苏扬身前，一把揪住苏扬衣领。

    “你竟敢假借为我娘治病的名头，谋害我娘！”

    王朗破口大骂，满脸怒容，揪着苏扬衣领的胳膊青筋暴起。

    他怒视着苏扬，怒声询问道：“我跟你什么仇，什么怨？你为何这般歹毒？！”

    苏扬无奈，他早已料到，王朗会是这般反应。

    “王兄，我一心想为伯母治病，绝对没有加害的心思！”苏扬诚心道。

    “为我娘治病，你说得好听！”

    王朗怒容不减，依旧怒声道，“你当我好骗吗？切掉肠子，不是得给我娘开膛破肚？那样人还能活吗？”

    苏扬长叹一声，这时代的人，从未曾听说过动手术一事，只知道开膛破肚，便是杀人！

    实际上，苏扬也心中也很是挣扎。

    在这个时代，想要动手术，技术条件何其困难？

    不说手术器材，单只是无菌环境，便很难达到。

    更不用说，还需要小心伤口大出血以及手术后的感染等困难了……

    可是，苏扬深深看了眼虚弱至极地躺在病榻上的王朗母亲，即便不动手术，王朗母亲也是必死无疑！

    “王兄，你听我说！”

    苏扬忽地紧盯王朗，神色郑重无比，“我知道王兄不相信我，但你要知道，伯母的病已经无药可医了，这些话，想必连太医都这么说！”

    “肠痈之症，痛苦无比，王兄先前想用镇痛之药为伯母缓解，必然也知晓！”

    苏扬不顾胸前传来王朗拳头愈发紧实的力道，继续说道：“可镇痛之药见效甚微，再不用其他方法治疗，伯母所剩时日，已然无多……”

    “王兄难道忍心看到，伯母在临死之前，一直如此痛苦吗？”

    苏扬说完，静静地直视着王朗双眸。

    “那也不行！”

    王朗断然拒绝道，他死死地盯着苏扬，眼中根根血丝浮现，“那也不是你给我母亲开膛破肚的借口！”

    苏扬摇了摇头，说道：“王兄，我知晓一门医治之术，正需要为患者开膛破肚，或许尤为骇人听闻，可此术对肠痈之症有奇效，伯母的病，也只有采取此术，才有一线生机！”

    苏扬眼神始终真诚，他伸出手指，发誓道：“若我所言，欺瞒王兄，天打五雷轰，不得好死！”

    听到苏扬的话，王朗紧紧地打量着苏扬脸庞，可他抓着苏扬衣领的手，却是缓缓松开。

    王朗神色阴晴不定，眼中满是挣扎。

    良久，王朗无力地叹了口气，看向自己的母亲，又问道：“苏扬，你说的……是真的吗？”

    苏扬点点头，又道：“不过，此术施用，极为危险，必须做好万全的准备，即便我对伯母开刀，也无法保证，必定能够治愈伯母。”

    王朗再度转头，紧盯苏扬。

    苏扬叹息道：“可是，伯母本就时日无多，再拖下去，只会让伯母不断痛苦，所以，为今之计，只有殊死一搏！”

    “王兄，万望仔细考虑。”

    话罢，苏扬退到一旁，不再多言。

    言已至此，剩下的，只能交由王朗和他母亲自行抉择。

    王朗仔细看着自己母亲满是痛楚的脸庞，目光幽幽，不知在想些什么。

    只是，他不住颤抖的双手，暴露出他内心的挣扎。

    许久，王朗长叹一声，看向苏扬。

    “你有多少把握？”王朗询问道。

    苏扬深吸一口气，缓缓道：“不足三成！”

    “三成……”

    王朗呢喃着，闭目沉思。

    而后，他睁开双眼，咬牙道：“好，那便依你所言！”

    “若无法治疗我母亲，我……”

    王朗厉声说着，却是最终化作长叹。

    “我不怪你……”

    听到此，苏扬深深看了王朗一眼，神色郑重道：“我定当竭力！”

    王朗看着自己母亲，询问道：“具体如何治疗？”

    “开刀之前，需要先做好万全准备，可将伯母病榻先行转移到我家药铺中，再调配麻醉药方，辅以之血、愈伤之效的药物……”

    苏扬看向王朗，又道：“王兄，我需要你尽最大可能，准备最高浓度的原浆烈酒，随后，再跟我去铁匠铺，寻找锋利匕首等物！”

    王朗虽不明白苏扬的用意，但他已经做出抉择，也没有过多犹豫。

    两人商量一番，说动便动，一同将王朗母亲转移到了苏扬家中药铺里。

    苏扬母亲李兰芝和妹妹苏悦连忙迎了上来，看到王朗母亲的情况，皆是大惊失色。

    “娘，先行帮我照顾好伯母，调配些温补药物，待会我写个方子。”苏扬没有多做解释，只是对自己母亲嘱咐道，“今晚先莫让伯母进食。”

    李兰芝不由有些疑惑，她为王朗母亲把脉诊断，已然查探出王朗母亲的病情。

    她心中长叹，只怕王朗母亲已经无药可救了。

    但此时，苏扬已经奋笔疾书起来，一张药方迅速写就。

    李兰芝仔细审视药方，却发现这药方配比精妙，只是温补，不伤身体！

    她不由更是惊讶，忙向苏扬问道：“扬儿，这药方你是从哪得到的？”

    “我如今在太医院跟随一位太医学习医术。”苏扬解释一声，又转头对王朗道，“王兄，事不宜迟，我们先去准备东西！”

