    <!--go-->    【姓名】：钢（甘罡）

    【种族】：人类

    【品质】：优秀

    【状态】：健康

    【评价】：初等灵能应用，语言和文字精通，普通的木匠之子。

    “差评，这具身体的品质居然不是卓越等级的。”甘罡吐槽了一下之后就拿起了那几个铜子，他记得自己的身体原本是卓越等级的来着。

    铜子这玩意儿说是货币其实就是一些小铜片，在这个世界这东西是作为硬币类似的辅币在使用的，一般是各个地方的贵族自己铸造的，不过大部分领地都是承认的。

    这几个铜子也就够他一日的生活而已。

    当然如果节省一点，比如一日一餐的话，每日还是能有一两个铜子的盈余的。

    按照记忆之中的话，他这个时候应该去买一些黑面包，然后出去找一点零工，不过今天他不准备这么干。

    他甘罡总督可是野外求生模拟课的第二名，胃不好，可吃不下什么黑面包。

    所以他就去鲍尔的店里拿了一个木制的长杆。

    这是一个优秀品质的原材料，也不知道鲍尔怎么弄来的。

    然后他就去买了一小捆鱼线，又在铁匠铺买了一个钉子，然后将钉子改造成了鱼钩。

    一个合格的鱼竿就完成了，就算是金手指也承认。

    【鱼竿】

    【品质】：合格

    【评价】：经过经验丰富的钓鱼佬微调粗糙但合格的鱼竿，可以完美的吊起30kg以下的鱼，30kg~60kg的鱼有几率崩断鱼线，60kg~80kg的大鱼有几率摧毁鱼竿。

    “开搞！”甘罡总督准备去钓鱼。

    他先是找到了一些类似于蚯蚓的昆虫作为饵，然后直接在镇子旁边的河流周围找了个无人的地方就开始钓鱼。

    根据‘钢’的记忆，这条河流是一位男爵的领地，是雾都十二条河流中一条的上游，水质也不错，在这里钓鱼只要不被男爵发现就好了，而根据‘钢’的了解，那个男爵早就去雾都享福了，这里留下的只是一个老管家日常收租。

    在老管家真的很老了，腿脚也不方便，所以没看见就不管，所以这条河周围钓鱼的人其实并不少。

    甘罡总督用灵能探查过周围，这周围是没有人的，他可以安心钓鱼。

    至于为什么要找一个人烟稀少的地方，那自然是因为他的钓鱼方法多少有点惊世骇俗。

    因为他钓鱼其实是空钩的。

    至于前面为什么找一些昆虫作为饵，这不是因为要掩人耳目和增加钓鱼的仪式感么，虽然已经尽可能的避开人群了。

    “还好这个世界并不限制灵能的使用。”

    “灵能诱导~”

    很快甘罡准备的饵料就没了，但是鱼在甘罡的灵能诱导的作用下，依旧是一条一条的被钓了上来。

    “我真的是一个无情的钓鱼机器。”

    “钓鱼协会加了我肯定会把我逐出门墙的。”

    “为了补充蛋白质而已。”

    “真的是很久都没这么玩了，而且这些鱼都是没见过的鱼啊。”

    “这个世界是统一叫做河鱼的么，真是简单粗暴啊。”

    “这些鱼是类似于大头鱼、鲤鱼和鲶鱼的淡水鱼品种么，还真是没牌面啊。”

    “这条河的渔业资源看起来真的是不错，是因为贵族离去的原因么。”

    ···钓鱼的分割线···

    等‘钢’提着几条鱼回到家的时候，大门已经被修复好了，而且材质也换成了橡木的大门，门框甚至也焕然一新。

    ‘钢’带着他的鱼去找鲍尔，主要是分享鱼和借用厨房，鲍尔已经成家了，厨房是有的，而记忆中‘钢’从外地刚刚回来，住的地方也是一个临街的小铺子，只有一个空空的前铺子和卧室，没有厨房。

    其实这个世界的鱼并不怎么好吃，尤其是没有什么调味料压制鱼的腥味的时候。

    锦衣玉食的甘罡总督吃了一些就感觉太腥了，腥到有些反胃，实在是吃不下去，只能咬着牙补充大量蛋白质。

    这些鱼根本没有经过人工驯养的物种改良，腥味实在是大的不可思议。

    “钢！你怎么不吃了。”鲍尔吃的倒是很开心，鱼他不会钓，也没想过钓，他见‘钢’不吃便问道。

    “我在想明天的事情，那个炼金师为什么会突然的招收学徒。”‘钢’说道。

    “这个我知道一些。”钢的嫂子，也就是鲍尔的妻子一个长得很是壮硕的女子说道。

    “雾都的老爷们拍脑袋下达了征召各个镇子炼金师的任务，每个镇子都要出人，但是你也知道的，炼金师的培养很不容易，咱们镇子离开了炼金师根本没办法正常运转。”

    “所以镇上和科里老爷（炼金师）商量培养一些次一等的炼金师，让他们去接收征召。”

    “你放心，不会征召你的。”

    他的大嫂眼神闪了闪，就算是一般人也能看出来她有些言不由衷，只有鲍尔很相信他。

    甘罡总督大人对此有些无语，敲了敲自己的脑壳，悄无声息的发动了‘灵能读心’。

    读心了这个女人之后甘罡总督才知道了事情的始末。

    没什么好说的，无非就是家庭遗产争夺之类喜闻乐见的事情。

    虽然【人类用世界穿梭仪】会悄无声息的更改了周围人的认知，并且给他找了一个无人继承的店铺作为安身之地，身份方面几乎毫无破绽。

    但是这【人类用世界穿梭仪】再怎么厉害也不能改变周围人的本性。

    他的这位名义上的大嫂就是如此，在改变认知的一瞬间就非常敏感的想要夺回原本就属于‘自己’的家产——那一间镇子上的临街店铺。

    并且这位大嫂在短短的半天内就完成了情报的整合和其他一切的布置，然后在甘罡总督进驻‘钢’的身体后不久，就让鲍尔通知他，不得不说这个行动力真的是爆表啊，有这行动力干点别的什么不好吗？为什么非要搞这些。

    不过甘罡总督并不准备戳破自己这个行动力爆棚，但是演技非常拙劣的大嫂，他对于这个世界之中的所谓的掌握着超凡力量的炼金术师有那么一点兴趣，所以他准备前去感受一下炼金师的力量。

    至于后果什么，王国征召，那对于他来说岂不是正好？正好可以了解一下这个世界的情报，了解到更多的知识，为接下来更好的探索世界的行动做准备。<!--over-->

