    长长的御道上，姚成军已经止步。

    方平三人，继续顶着压力前行。

     500米，600米……

    御道过半的时候，王金洋眼中闪过一抹无奈，喘息道：“你们继续。”

    方平则是有些明白了，看向前面的铁头道：“好像是考验肉身强度！”

    李寒松应了一声，接着闷声道：“方平……”

    “怎么了？”

    “里面的人……要脱我衣服！”

    “嗯？”

    “铠甲。”

    方平有些无语，都这时候了，你还有心思说这么有歧义的话。

    扒你铠甲就扒你铠甲好了，还脱你衣服……

    而且随着李寒松说话，威压好像更强了。

    方平传音道：“里面的前辈好像挺小气，别再废话了……”

    “嗡！”

    威压更强了！

    方平差点气吐血！

    他么的，偷听吗？

    又一个老张？

    不偷听，怎么会给自己加大压力？

    不过加大压力，方平却是眼神一动，陡然喝道：“七品我无敌！前辈既然想考验，那就继续，这点不够！”

    “嗡！”

    方平眼神一亮，身上金骨光芒爆发，浑身金灿灿的。

    “还不够！”

    方平大笑道：“这才哪到哪！”

    我去！

    这威压居然可以帮自己锻金身！

    方平也是刚感受到的，金身有九锻，方平现在的金身就是胚胎，一锻没锻。

    金身的锻造，其实就是一个压缩的过程。

    不断将金身凝练，压的越狠越好。

    可惜，方平自己很难去压缩，让金身的熔炼。

    至于其他人……方平没试过，老张都未必行，现代武者，说实话，主战，战斗力强大，可有些手段真的不行。

    让老张帮自己压缩肉身，指不定直接就给压爆了。

    可现在，好像可以。

    方平感受到周围大量的能量被自己吸收，这些能量雾不断被金身吸纳，融合，然后被压缩。

    方平看向李寒松，喊道：“铁头，铠甲脱了，吸收能量，压缩金身！”

    李寒松闻言也不含糊，很快褪去铠甲。

    实际上，那股威压一直想扒掉他的铠甲，可是他没让。

    铠甲一褪去，李寒松一个趔趄，后方，老王哼了一声，鄙夷道：“不过如此！”

    让你之前狂，现在还不是和咱们一样。

    李寒松身上金光大盛，笑呵呵道：“有本事你走到我这来，走来了，我铠甲送你都行！”

    “你说的！”

    话落，王金洋咬牙切齿，硬生生地往前挪动了一步。

    李寒松见状顿时大惊，二话不说，强行往前走去，老王疯了，为了钱不要命了。

    方平扫了一眼王金洋，见他气血爆发，骨髓之力也在爆发，一边往前走着，一边喊道：“多吸收点能量液，这里能量多，受伤严重的话，也许前辈会送咱们一点不灭物质恢复。

    我就知道，界域之地的前辈肯定是心怀人类的。

    不灭湖都有，还在乎那么点不灭物质馈赠我们这些晚辈？”

    他到现在都没用财富值恢复，就是在等呢。

    方平一边吹捧着，一边吼道：“老姚，继续走啊！不死就行，附近有好多能量，多吸收点！存在这，还不知道是不是便宜了地窟的人！

    地窟可是开启了好多界域之地了，听说地窟开启了十几个界域之地，连不灭湖都给连锅端了。”

    说话间，后方的姚成军也是咬紧牙关，继续向前挪动。

    身上血肉开始崩裂！

    他服用过一枚可以强化肉身的金身果，可这也只是让他身体强度稍微强大一些，连老王都比不上，老王气血之力恐怕比方平都要强。

    方平气血之力2万卡不到，老王恐怕也差不多这样子。

    方平见他们跟上来了，自己也继续朝前走着，还在喊道：“玄德境的前辈还是心怀人类的，要不然也不会考验我们。

    可惜，如今的人类，连不灭物质都无法修炼出来。

    只能靠金身去自然诞生一点，惨淡无比……”

    说了几句，方平已经走出了接近800米御道了。

    李寒松这时候和他齐平，剧烈喘息着。

    方平没管他，前面的能量更浓郁了，几乎都快化为固体了。

    方平心中有些痒痒，又怕这里的主人太小气，看到自己收了能量，会把自己丢出去。

    “算了，等拿到了功法，连锅端了！”

    方平心中有了决定，临走的时候把这玩意给捞空了。

    现在能吸多少算多少。

    方平一边压缩着金身，一边朝前走，而他的气血，好像也随着金身的压缩在增长。

    本身气血在消耗，上限却是不断提升。

    金身的密度，此刻也在不断增加。

    压着压着，方平感觉自己个头都变矮了，只能继续疯狂吸收能量，让自己继续膨胀起来。

    “我现在恐怕有3000斤了！”

    方平有些感慨，这武者练着练着，都快把自己练成金刚钻了。

    “老张起码一万斤！”

    方平怀疑，万斤也许都不止，他现在都不是真正的金身呢。

    金身还在不断压缩，方平也是走走停停，身后，李寒松哼哧哼哧地跟着，金光也在闪烁个不停。

    就在这时候，最后面的姚成军肉身忽然崩裂，发出一声闷哼。

    就在此刻，一道金光从前方的宫廷中飙射而出，下一刻，姚成军肉身开始恢复。

    而就在这时候，方平忽然金身崩裂，一道金光也飙射而来。

    看到这一幕，李寒松眼神一动，金身忽然也崩溃了。

    老王几乎是前后脚的功夫，肉身崩溃。

    金光，继续从大殿中射出。

    “不灭物质！”

    几人心中都是大喜，还真送！

    “多谢前辈援手！”

    方平大声道谢，继续往前走了几米，肉身再次崩溃，一道金光再次飙射而来。

    老王几人，也是分别踏出一步，肉身跟着继续崩溃……

    一次又一次，一次又一次。

    之前，走个几百米，大家都没什么事。

    可这时候，几人走出一两米，那都是脸色通红，肉身崩裂。

    一开始，金光还不断飙射。

    到了后来……金光好像有些犹豫了，不过依旧往外飙射。

    方平几人一声不吭，走一会，肉身崩溃一次，走一会，肉身崩溃一次。

    这时候的方平，都快乐疯了。

    真有钱！

    每一次飙射来的金光，起码蕴含着10元左右的不灭物质，那可是10万财富值，也不少了。

    这么一会，他都拿到十几次了。

    那可是上百万的财富点！

    眼看着御道也就1500米长左右，现在他都快走出1000米了，方平盘算着，自己要不要放慢一些速度。

    通过这几次的试探，他发现了，里面如果真有活人的话，心眼大概不算太坏。

    “看来考验还是给好处的……”

    方平心里暗乐，继续崩溃肉身，继续吸纳不灭物质，越到后来，方平发现，肉身崩裂越来越难了。

    这是金身变的强大的缘故！

    一旁，李寒松已经追上了方平，等看到方平龟爬似的，李寒松脚步一滞，暗暗后悔，不行，我走快了！

    好像比方平少拿了好几次好处！

    这下子，李寒松也放慢了脚步，走一步，金身崩裂一次。

    就在几人乐此不彼的时候，方平肉身再次崩裂，正等着金光飙射……等了半晌，没动静了！

    “前辈？还在吗？晚辈肉身崩裂……”

    没反应！

    不但没反应，威压好像又强了。

    方平一脸无奈，侧头看了一眼李寒松，李寒松见方平没了不灭物质补充，想了想，小心翼翼地稍微崩裂了一下肉身，结果等了半天，也没反应。

    “没了？”

    李寒松看向方平，被咱们坑完了？

    不至于吧！

    有不灭物质大湖啊，这才哪到哪啊！

    方平摇头，很是无奈，大概不是没了，要不是有次数限制的，要不就是人家知道他们的意思了，现在不给了。

    正想着，一道金光飙射而出，朝后面的姚成军射去。

    姚成军一边恢复，一边平静道：“我肉身真的到极限了，你们没到极限……恐怕再碎裂，也没了。”

    几人对视一眼，我去，还会判断的。

    方平无奈，只好继续往前走，这一次，也没故意崩裂肉身了。

     1100米，1200米……

    方平走到1300米的时候，姚成军在800米左右的地方，彻底停了下来，盘膝坐下，开始吸纳能量和不灭物质修炼了起来。

    他不能再走了，这时候的姚成军，一边修炼，肉身一边龟裂，修补速度都跟不上破裂速度。

    老王停在了1000米左右，也和姚成军一样，肉身龟裂。

    铁头则是还跟着方平，满脸通红，喘气声明显。

    “方平……你……你还能走吗？”

    方平也喘着粗气，看向前方已经可以清晰看见的宫殿台阶，出声道：“应该可以……”

    他都没动用自己的恢复能力，现在恢复全盛，走到底，应该可以。

    说着，方平又道：“考验肉身强度……不会是主要走肉身路线的吧？走肉身路线……也不知道可不可以对万道合一管用。”

    他现在也大概明白了，如果这真的是获得功法的考验，那代表玄德洞天，很有可能走的是肉身修炼路线。

    主修肉身和万道合一还是有些区别的，两者不太一样。

    想着，方平大声喊道：“前辈！有万道合一的功法吗？我的一位师长走的便是万道合一的路子，他曾六品斩杀八品，八品斩杀九品……

    在地窟立下大功，杀敌无数，连绝巅强者……也许是您眼中的真神强者，都说我这位老师前途无量！

    可他走上了万道合一路，生命力不断流逝，几次斩杀敌人，差点同归于尽。

    如果可以的话，还希望前辈能赐予万道合一的功法。”

    如此几次，方平喊了好一阵，也没人应答。

    方平算是无奈了，搞不懂状况，也不知道这里到底有没有活人。

    走着走着，距离前面宫殿更近了。

    御道到了这，路过一道桥梁。

    踏上桥梁的一刻，方平朝下方看了一眼，忽然眼神一动。

    下方真的有河水！

    不，不是河水……该死的！

    方平暗骂一声！

    是能量液！

    下方流淌的居然是能量液，而且其中还夹杂着金色光辉，这是何等的奢侈！

    河水好像在流动……方平朝小河尽头看去，却是看不到远方的情况。

    “这些能量液流到哪了？”

    方平心中猜测，却是不知道，这条小河环绕了整个天宫，贯穿了界壁，界壁中的能量维持，几乎都来源于这条小河中。

    而多余的能量则是渗透了下去，从界壁滚落，进入了地底，一直渗透，直到贯穿封禁，流入禁忌海。

    界域之地外，禁忌海支流中妖兽无数，吞吐那些不灭物质和能量，都来源于此。

    方平站在桥梁上，看了一会，忽然叹道：“这些能量，足以让无数武者更进一步，可惜我人类武者，为了一枚低品能源石，都需要杀敌无数，斩杀百倍强敌才有……

    前辈，我取用一些，不会干扰到玄德境运转吧？

    我只取一些，救我人类武者于生死之间。

    前辈也许不了解我方平，可我敢对天发誓，对着所有人发誓，我拿到的资源，超过九成都给了其他人。

    今日虽然有些过分了，可我还是想取用一些……

    前辈如果不介意的话，那我就取走一些了。”

    方平等待了3秒，没反应。

    没反应，那就是默认了。

    方平可不管那么多，真的忍不住了，能量液的河流，还夹杂着不灭物质，要是条件许可，他都想搬走了这条河了。

    手中再次出现一个巨大的瓶子，方平用精神力操控了一下，发现可以动用精神力，这下子也不客气了。

    大瓶子落入水中，没一会就灌满了。

    方平提起一瓶能量液，手中继续出现大瓶子，又是一瓶……

    一瓶又一瓶！

    到后来，瓶子没了。

    方平干脆将储物空间的那些能量液，全都倒进了储物空间，任由这些能量液在空间中流淌，继续取出瓶子装了起来。

    五瓶……十瓶……

    别看下面好像是河流，无穷无尽，可随着方平的灌装，方平明显感觉到，周边的能量都开始薄弱了起来。

    之前都快固化的能量，此刻被河流吸收了，一下子就让能量稀薄了起来。

    这时候，李寒松也赶了过来，咋舌不已！

    方平这是要搬空了这里？

    不过李寒松还是看出来了，低声道：“别装了，好像……好像是维持界壁用的，装完了，天宫也许都要坠落！”

    方平瞥了他一眼，废话，我能不知道吗？

    关键是，才这么点，就能让天宫坠落了？

    方平没理他，继续灌装，一边装着，一边说道：“不会的，我取用这些也是为了人类更强大。等人类更强大了，我们才能战胜敌人，才能给玄德境的前辈们报仇雪恨……”

    “砰！”

    就在方平还在灌装的时候，威压忽然一动，一下子把方平往前挤压了一大截，直接过了桥梁。

    方平差点跌倒在地，身后，李寒松嘴角抽动。

    这是……被强行赶走了？

    这下子，两人算是彻底彻底的确定了，这股威压是有智慧的，知道发生的一切。

    李寒松也没在桥梁上逗留，艰难挪动着脚步，喘气道：“不太明白这考验有啥用，肉身强度强弱，以前辈的强大，还不是一眼看出来了。

    非要走这么一大截……”

    方平瞥了他一眼，开口道：“应该是为了让我们锻造更强大肉身，没发现吗？这就是玄德境前辈们的高明之处，不但是考验，也是馈赠。

    你以为人人都跟你似的？

    等我们走到了御道尽头，前辈们应该会送我们进入不灭湖锻造更强大的肉身。

    七品境也许就可以锻造三锻甚至更强的肉身……”

    “真的？不会吧，可我们精神力有限制……”

    “愚蠢，这点小事，对前辈们算问题？”

    两人还在聊着，威压再动！

    这一次，不是前方威压强大，而是两人屁股后面威压强大的无以复加，迅速朝两人覆盖而来。

    一副你们再不走，就要压死两人的态度。

    方平和李寒松对视一眼，二话不说，疯狂朝前挪动。

    这架势，好像吹捧没起到效果，再不走，那就耽误正事了。

    两人走了一会，肉身也开始崩裂了，不过此刻距离宫殿的台阶也没多远了，几十米的样子。

    方平拿出一个大瓶子，丢给李寒松道：“喝一点，补充一下能量。”

    李寒松也不客气，倒进嘴里狂喝，喝的方平恨不得一脚踢死他。

    能量补充，夹杂着不灭物质，崩裂的肉身也开始恢复起来。

    李寒松其实自己也可以用不灭物质恢复，不过这家伙也精明，每次自身好像快到重伤的界限，他都克制住了前行，不让自己的不灭物质涌出。

    能省一点算一点！

    走走停停的，几分钟后，台阶到了。

    方平踏上台阶，看着前方巨大无比的宫殿，殿门好像是洞开的，远远看去，好像看到了一尊辉煌无比的宝座！

    宝座下方，摆放着一尊尊同样巨大的宝座。

    方平朝台阶上挪动，看着正前方那尊巨大无比的宝座，忽然眼神变了！

    “铁……铁头！”

    “怎……怎么了……”

    李寒松都站不起来了，抱着方平的腿朝上挪动。

    “我……我看到了……宝座上好像有宝石……不，妖核！”

    方平咽着口水，喃喃道：“直径一米长的妖核！”

    “咕隆……”

    李寒松也开始咽口水了。

    真的假的？

    妖族体型的大小，实力的强弱，决定了妖核的大小。

    哪怕九品境的妖兽，方平也是见过妖核大小的，心核大概直径有30公分，天门树的和上次带回来那头九品妖兽的，其实差不多大。

    脑核，那就要小一些了，最多也就20公分。

    可直径一米……

    方平都怀疑自己眼花了，那真的是妖核？

    心核还是脑核？

    可他见过妖核很多，感觉很相似，那尊宝座上面的宝石，到底是妖核还是真的宝石？或者干脆就是能源石？

    “一米直径……”

    “别不是绝巅的妖核吧！”

    方平真的震撼无比。

    绝巅的妖核，听都没听过。

    人类绝巅中，他唯一知道的就是镇天王好像杀过一头绝巅妖兽，来自禁忌海的绝巅妖兽。

    可战斗结束，好像没拿到妖核和脑核，绝巅频死之际，毁灭了能毁灭的一切。

    最终，也就拿到了一点外甲和一缕本源气，这缕本源气上次也被方平给用了。

    这里，难道用了绝巅的妖核当宝座的点缀物？

    这要是抠下来了，可不可以打造绝巅的兵器？

    他可没听说绝巅强者有自己的绝巅境兵器！

    老张和李振那是铁定没有的，镇星城的那些人……十有八九没有，镇天王有些难说。

    方平视线扫过那尊巨大的宝座，余光又看向两侧稍微小一点的宝座，上面好像也有晶莹色，不过不是正对着方平，方平一时间也不知道是不是妖核当点缀物。

    就在方平还在震撼的时候，威压再次暴动了。

    这一次，暴动的有些厉害。

    也许是方平眼中的幽光太浓烈，强大的威压下一刻直接将两人给禁锢住了。

    两人毫无抵抗之力！

    这股强大的威压，挪动着两人直接进入了巨大的殿堂中。

    方平想转头看看……却发现动都动不了。

    只能看到前方的巨大宝座！

    李寒松也是如此，两人精神力都无法释放。

    威压挪动着两人到了大殿中，正对着宝座，接着，方平感受到了一股巨大的压力传来，强行让他身体躬曲……

    “这是要我们跪下来？”

    方平咬牙切齿，都没给功法的，跪个球啊！

    这一次，威压好像没有强迫的意思，只是压着他们弯曲，压到一半，停了下来。

    此刻，两人都保持着弯腰的姿态，也无法直起。

    方平发现自己好像可以说话了，开口道：“铁头……”

    “嗯。”

    李寒松应了一声，闷闷道：“让我们下跪，怎么办？”

    “男儿膝下有黄金！哪怕老张、老李这些人，为了人类厮杀了多年，也没让人跪过，镇星城的前辈，坐镇御海山数百年，也没说非要让谁跪下……”

    “可不跪……好像不给咱们功法。”

    李寒松继续咕哝，“我和他们说不定是平辈，搞不好辈分更高，这辈子……还真没跪过。”

    “……”

    两人嘀咕几句，方平忽然笑道：“跪一下又不会死人，古武时代应该就是这样，你受人恩惠，跪拜一次，这是应该的。

    咱们得了便宜还卖乖，如果功法真的有用，跪一次就能拿到，那才赚大了！

    铁头，快点，跪拜一下！”

    “你先！”

    “没诚意！”方平骂了一声，笑道：“晚辈是真心实意要跪拜前辈的，说这些话，就是有些不太习惯，因为时间久远，这些规矩已经没了，可没有不愿意的意思，前辈别误会。”

    话落，方平嘭地一声跪倒在地，轻声道：“还请前辈传我修炼之法，日后方平有所成就，必当百倍报之！”

    一旁，李寒松也跪拜了下来。

    大殿中，安静的吓人。

    没有任何声音，没有任何动静。

    就这样，持续了很久。

    方平和李寒松也一言不发，继续跪拜着。

    不知道过了多久，大殿中仿佛有风声传出，两人想抬头，却是无法抬起头来。

    可两人都有感觉……大殿中好像有东西来了。

    没有感受到任何气息的存在！

    也许不是人，也许实力太强大，两人根本无法感应到对方的存在。

    时间还在一点点流逝，方平和李寒松也不吭声，继续等待着。

    这里的威压强大无比，想强行拿到功法，几乎不存在这种可能。

    哪怕老张来了，也未必可以，别人不愿意，哪怕老张真的比对方强大，可这玩意，也强求不来。

    就在方平两人还在等待中，威压忽然更加强大了。

    方平口中鲜血横溢，李寒松更是闷哼一声，七窍流血。

    两人依旧一声不吭，到了这，生死只在对方一念之间，他们根本没办法反抗。

    压力越来越大，比之前走御道压力还大。

    大的方平金骨都在颤动，都被碾压的快要碎裂。

    嘎吱声缓缓从两人身上传来，这股压力，好像要把两人压成粉末。

    鲜血、肉末、骨粉……一点点从两人身上剥离。

    方平没再沉默，笑了笑道：“前辈如果觉得还需要考验的话，可以更用点力，这还不够，咱们别的没有，新武时代的武者，这点意志力还是有的，不算什么。”

    李寒松也咧着龟裂的嘴唇笑呵呵道：“新武时代的武者，真的不在乎这点考验，真要就这样，那功法前辈还是送我们算了，别说我们，随便来谁，那也是百分百拿到功法的。”

    两人你一言我一语，一脸的淡定。

    这才哪到哪！

    李寒松都快撇嘴了，老子当初修炼的时候，烈火锻金身，都比这痛苦。

    方平也是无所谓，打成骷髅都好几次了，习惯就好，留一口气，转头我就能生龙活虎。

    压力，还在继续。

    方平刚压缩的金身，再次崩溃了起来，五脏六腑都开始龟裂。

    方平没管这个，想抬头看，却是始终无法抬头，只好盯着地板看，这一看，方平心中一动，雪亮的地板，好像有点倒影。

    就在他后方……好像有道模糊的身影。

    还真有人！

    不过倒影太过模糊，方平一时间也看不清晰，只能看到一团影子。

    也不知道过了多久，方平龇牙咧嘴，有些无奈道：“前辈，要不干脆把我们压的就剩一口气算了，压不死我们，我们真不在乎的。

    现在外面情况危急，南十八域人类强者正在和地窟强者开战。

    我再不去力挽狂澜，也许要出事了……”

    李寒松也是喘着粗气道：“是的，前辈，太耽误时间了，我们再不去救援，真有可能出大事的。要不压的我们就剩一口气，然后您赠予我们功法……”

    方平这时候好像看到了身后那团影子飘动了一下，也不知道过了多久，一本水晶书忽然从方平身上飘出。

    水晶书微微颤动了起来，许久，有微弱声音传出：“居然真的有古武强者存活……晚辈张涛，华国……滋滋……”

    方平愣了一下，断线了？

    我去！

    这也行！

    老张居然能说话……不，好像是可以，当初松王的那个精神力分化体不就可以吗？

    可怎么说了一半就断线了？

    老张没介绍完，方平马上补充道：“老张……不，张部长是我们人类的守护神之一，如今华国……前辈是先秦时代的人物吗？

    我们就是先秦时代传承下来的后人，如今华国有14位绝巅境守护神，张部长就是其中之一……”

    方平说了好一会，依旧没有声音传出。

    这时候，水晶书再次落入方平怀中。

    片刻后，方平感觉精神恍惚了一下，脑海中好像有人对他说话。

    方平心中一喜，急忙开始记忆。

    不过记忆了一阵，方平有些恍惚了，你说的是啥？

    我好像听不懂啊！

    一旁，李寒松也是满脸呆滞，也有人对他说话，可他也听不懂。

    尽管听不懂，两人还是死死记忆了下来。

    这大概就是功法了！

    搞的神神秘秘的，听都听不懂，哪有现代的功法解释的清楚。

    大概过了几分钟，声音消失。

    方平刚想问问……下一刻，方平陡然眼前一黑，接着就发现自己往外飘了。

    “前辈！我还没探索宫殿……不，还没拜见真颜呢！前辈，您是绝巅境对吗？人类需要您，华国需要您，您跟我一起出去吧！”

    “前辈……”

    方平刚喊了一声，忽然发现无法说话了。

    顿时气急败坏！

    啥意思啊！

    可现在往外飞，显然要赶人了啊！

    方平无奈至极，就这么赶我走了？

    我跪到现在，就给我一篇听都听不懂的功法，好意思吗？

    方平咬牙，发现自己好像还能动弹，也不废话，手中一个大瓶子出现，身体上陡然传来一股巨大无比的吸力，周围的能量迅速聚合过来。

    方平拿起瓶子就捞。

    捞了一瓶，再次出现一个瓶子，继续捞！

    后方，老王几人此刻也飘了出来，几人看到了方平的动作，也是干脆直接，身体陡然传出吸力，周围能量纷纷涌入体内。

    李寒松几人嘴巴都往外冒能量了，却是不肯罢休。

    这里液化的能量好多，现在人家要赶人了，不吸就没机会了。

     就在几人狂吸的时候，那股抛扔之力陡然变大，几人如同闪电，一眨眼，被丢的看不到人影了。

    直到几人被丢了出去，天宫大殿中，一道若隐若现的身影出现在大殿台阶上。

    “新……武……”

    一声干涩无比的声音，缓缓传出。

    虚幻的人影，视线忽然投向下方，下方……出现了不少黑漆漆的坑洞。

    再看看空中稀薄的能量，再看看河流中有些稀薄的能量……

    虚幻的人影微微摇动，视线投向方平几人被丢出的方向，传出一声不知是笑还是哭的沙哑声。