    “两个月后....”

    ‘魔术师’佛尔思不由犹豫，她之所以提出这个委托，是感恩于老师多里安.格雷的厚爱，想着为对方做点什么。

    考虑之后，她将目标瞄准了曾经对老师家族造成过严重伤害的那位极光会神使，也许是“记录官”，也许是“旅行家”的路易斯.维恩！

    现在她很确定目标就在贝克兰德，但她不确定两个月后，路易斯.维恩是否还在。

    相比之下，‘战车’先生的要求还比较容易达成，只是调查目标的下落和行踪，她觉得自己应该可以办得到。

    这时‘倒吊人’阿尔杰斟酌着插口道：“‘魔术师’小姐，你是必须亲手杀死那位极光会神使吗？”

    佛尔恩笑笑道：“那倒不是，如果需要亲手杀死的话，我就不用在聚会上委托大家了。”

    阿尔杰摊手道：“既然如此，为什么你直接举报给教会呢，大雾霾事件之后，没有一个教会愿意放过类似的线索。”

    举报...西法不着痕迹地瞄了‘倒吊人’一眼，心想你很熟练嘛，这事我以前也没少做。

    同时觉得‘倒吊人’说得不无道理，确实比起委托杀人来，举报会更简单一些。

    “你可以这样，先按照‘战车’先生说的调查目标，寻找下落。如果在两个月内有所收获，可以通知‘战车’先生，如果‘战车’先生抽不开身，你就举报给教会。”

    “若超过了两个月，‘世界’先生也有空了，你再找他帮忙，这样如何？”

    ‘魔术师’小姐认真考虑了两秒钟后点头说：“好，至于委托价格，到时候再谈可以吗？”

    她看向‘战车’和‘世界’两位先生，在得到对方同意之后，暂时放下了一桩心事。

    接着‘魔术师’小姐积极地问道：“各位，你们谁有陨星水晶和拉瓦章鱼的血液结晶，或者它们的消息？”

    而不知为何，听了这个问题之后，‘世界’目光柔和地看了佛尔思一眼，让后者莫名打了个寒颤。

    “我有拉瓦章鱼的血液结晶，一份600镑。至于陨星水晶，我知道哪里有，你需要多少克？”

    被‘敲打’之后主动参与到交易里来的‘隐者’嘉德丽雅淡然开口，很快和‘魔术师’小姐敲定了交易的时间。

    见开始进入了交易环节，西法也不客气地开口道：“各位，你们谁有‘腐化男爵’的配方？”

    这是为丘吉的晋升做准备，前不久，认真考虑过丘吉并正式接受他成为探索号一员后，西法已经告诉他扮演法，相信用不了多久，本来就停留在‘贿赂者’阶段不短时间的丘吉，应该很快会消化完魔药。

    所以打算提前做些准备，这让西法感到做一个船长不容易的地方，不过，如果船员做出足够的贡献，他很乐意帮助大家晋升。

    毕竟，这也是在为自己晋升半神的仪式做准备。

    “我可以帮忙打听，但不一定能够获得。”

    ‘倒吊人’阿尔杰轻声说道，他在大海上总会遇到一些‘黑皇帝’途径的海盗，确实有这方面的途径。

    但这时，‘世界’却嘶哑开口：“我有‘腐化男爵’的配方，2500镑。”

    西法微笑颌首：“可以，聚会之后，我就向‘愚者’先生献祭。”

    他一早就知道这个配方肯定可以在聚会上获得，因为‘愚者’掌握着‘黑皇帝牌’，而‘世界’则是克莱恩的小号！

    和‘世界’达成交易后，西法不做停留，继续开口：“各位，我还在搜集‘铁血骑士’的配方，这是‘猎人’途径的序列4，如果你们拥有配方，或者有这方面的线索，请务必告诉我，钱不是问题。”

    巍峨的神殿突然变得安静。

    聚会成员纷纷看向西法，各有所思。

    ‘倒吊人’阿尔杰心中咯噔一声，泛起一个个念头。

    ‘战车’已经有一段时间没有在聚会上搜集‘猎人’途径的配方，自从‘纵火家’之后他一直没有搜集关于这方面的配方，我还以为他至今还停留在序列7，还没有消化完魔药。

    可现在看来，他应该是通过别的渠道获得序列6和序列5的配方，并且目前是序列5，所以才会在谋划序列4，他要冲击半神了？

    ‘魔术师’佛尔思同样为西法的话而震惊，她想到自己正在为晋升序列7烦恼，‘战车’先生却已经要冲击序列4，冲击半神，这让她再一次感受到人与人之间的差距。

    至于‘世界’，他为西法那一句‘钱不是问题’陷入了深思。

    半晌之后，‘隐者’嘉德丽雅干咳开口：“我可以替你打听，不过，这是半神的魔药，配方不会那么容易获得的，你得有心理准备。”

    现在谁都知道，这位女士的背后是‘神秘女王’，谁都不会怀疑她只是随便说说，包括西法。

    西法颌首道：“好的，麻烦你了，女士。”

    这是半神层次的配方，其它人都选择了沉默，他们还没有到达涉及半神的层次。

    哪怕克莱恩，也只知道‘黑皇帝’途径的半神配方，其它的根本没有途径获得。

    接下来，交易继续进行。

    ‘正义’奥黛丽希望获得青年心灵巨龙的完整脑垂体，或者黑狩巨蜥的脊髓液60毫升，迷幻风铃树的果实一颗。

    而‘隐者’表示可以弄到脊髓液，至于其它的只能够打听线索。

    被‘敲打’之后的她积极性和参与度莫名高涨，这让‘倒吊人’感觉到了威胁。

    一阵交流之后，‘世界’低笑出声：“你们谁有‘占卜家’途径序列4的魔药配方，或者线索？”

    又一个提出序列4配方的成员！

    除了西法之外，其它人只觉得自己的神经已经麻木，什么时候，序列5变得那么好晋升了，竟然‘战车’和‘世界’都在开始为冲击半神做准备了。

    这让原本就是序列5的嘉德丽雅感觉到危机，觉得自己在序列5实在停留太久了，于是在‘世界’的问题得不到答案之后，她开口说道。

    “我需要一滴神话生物的血液，无论什么神话生物。”

    她也要为自己的晋升做准备了！

    PS：今天给大家爆发下，求月票~

