    “朝孔雀！”

    小李发出最强一击，他双手握拳，快速挥动。

    一拳接着一拳，一团团赤红色的火焰随着拳头的舞动而不断发出。

    这些火焰好似孔雀开屏，在绚丽的背后，满是杀机。

    宁次见状，没有了之前的从容。

    小李的绝杀一击，带给他极大的威胁。

    虚之咒印开！

    咒印的力量在一瞬间传遍全身，宁次的身体发生了巨大的变化。

    白衣覆盖全身，白色的V型护额将额头紧紧包裹。

    一时间，宁次的力量得到了巨幅提升。

    “八卦连环掌！”

    在咒印开启的一瞬间，宁次同样快速打出了一道道掌力。

    掌力成型，化作一个个蓝色掌印，朝着小李打出的赤色火焰而去。

    咚咚咚！

    拳头火焰对上蓝色掌印，发出一声声爆炸之音。

    刹那间烟尘四起，让人看不清到底发生了什么事情。

    但拳掌碰撞的声音不绝于耳，显然战斗并没有就此结束。

    “这……雏田，怎么样了？”

    天天看不清烟尘之中发生的事情，只能询问拥有白眼的雏田。

    雏田的白眼全程盯着两人，看得极为清楚。

    此刻她目瞪口呆，被眼前的战斗所震撼。

    “小李和宁次哥哥打得难分难解，宁次哥哥的查克拉忽然暴增，而且增加的那股查克拉跟他本身的查克拉有着极大的区别，很像大蛇丸给佐助君种的咒印。”

    “什么？咒印？难怪宁次会变成现在这样！可恶！大蛇丸那个混蛋！居然对宁次做这样的事情。”

    天天心里顿时将大蛇丸骂得半死。

    大蛇丸不知道自己在不知不觉间又给君麻吕背了一口黑锅。

    小李的朝孔雀已经到了尽头，但还是未能将宁次拿下，着急了起来。

    “为什么这样还不能大打败宁次？”

    八门遁甲的第六门，已经摸到了影级的衣角，在小李看来，是极为强大的力量。

    但是他怎么都没有想到，宁次居然已经具备了影级的实力。

    这中间的差距已经不是他用第六门能够拉近的。

    “李，到此为止了。”

    宁次将最后一团火焰打散，右掌放在了小李的身前。

    那双白色的眼眸中，不再像之前那般无情，而是浮现出了几分欣慰。

    小李十分敏感地捕捉到了这一点。

    他当即欣喜若狂。

    因为他知道，宁次会露出这样的神情，就说明他并没有放弃木叶村，没有放弃他们这些出生入死的同伴。

    这中间一定有什么问题，所以宁次才选择留在大蛇丸身边。

    “宁次！你……”

    小李还想说什么，但宁次的掌力再次爆发而出。

    “点穴！”

    强大的掌力化作点穴利器，打在了小李的查克拉要穴上。

    这一掌打中后，小李身上那狂暴的查克拉顿时消散于无形，六门全部关闭！

    “嗯……”

    小李发出一声闷哼，无力地倒在地上。

    “小李！”

    烟尘散去，天天和雏田同时看到这一幕，立刻跑了过来，一左一右，将小李扶住。

    “你还是那么废物。”

    宁次冷漠地说道。

    “宁次，你怎么可以这么说小李！你知道他为了救你，付出了多大的努力吗？你也知道，小李原本修行就很拼命，但自从你离开之后，他将自己的修行强度提升了一倍。

    如果不是纲手大人定期帮小李调养身体，只怕他早就把自己给练废了。就是这样，他才开启了第六门。但是你！你居然！”

    天天有些愤怒，但更多的是悲痛。

    她深爱的宁次怎么会变成这个样子。

    宁次的眼中闪过一丝不忍，但随即还是故作强硬地说道：“那么努力还只有这点程度，只能说明他的天赋不够而已。更何况，我从来没有想要让你们过来找我，你们只是在做一件十分多余的事情。”

    “宁次哥哥，你这么说，对小李来说，太过分了。”

    雏田也忍不住开口说道。

    “哼，这就是我对待废物的态度！”

    宁次依旧冷漠，就好像刚刚面对小李的那一点温情是错觉一样。

    “不……不是这样的……天天，雏田，在跟宁次的交手中，我感觉出来了，他还是从前的他……”

    这时候，渐渐缓过来的小李开口说道。

    闻言，天天和雏田都是一愣，而宁次则是“故意”皱起了眉。

    小李抬起头，目光炯炯地看着宁次。

    “宁次他不想杀我，更加不想伤我，甚至他还在为我获得这样的力量感到高兴。他还是我们的对友日向宁次。”

    “小李，真的吗？”

    天天刚刚还对宁次失望了，但此刻听到转机，她立刻选择了相信。

    因为在她心中，宁次就不该是那种人。

    “真的！”

    小李用力地点了点头，是在对天天的问题表示肯定，也是在说服自己。

    “宁次，你到底想要做什么？难道不能告诉我们吗？现在木叶已经不同了，纲手大人是一个很好的火影，只要你想做的事情不伤害木叶，她一定会帮你的。”

    小李再次说道。

    因为身体的关系，小李跟纲手现在也算是挺熟的，对这个看起来年轻貌美的火影，小李充满了好感。

    他感觉现在的五代火影比之前的三代爷爷还要好。

    所以他觉得，如果宁次想要做什么的话，纲手一定能够帮上忙。

    宁次沉默。

    而就在这个时候，轰的一声，一个绿色人影从半空中被击落，砸在了三人面前。

    这人正是迈特凯！

    此刻她看上去极为狼狈，是被君麻吕一脚踢下来的。

    “这家伙还真是厉害，之前中忍考试的时候那个辉夜一族的神秘人就很强，没想到你比他还强。”

    凯并没有将君麻吕跟之前木叶崩溃计划遇到的辉夜强者联系在一起，毕竟他脸盲。

    连干柿鬼鲛那么有辨识度的脸都记不住，更不要说别人了。

    他唯一能够记住的就是卡卡西的脸庞。

    就算是卡卡西做了伪装，他也能够认出。

    “凯老师！”

    小李等人见凯被打得如此狼狈，也十分吃惊。

    “你们不用管我，这家伙交给我了。第六景门开！”

    凯也终于按耐不住，直接开启第六门，再次迎战君麻吕。

    “终于变得有意思起来了。”

    君麻吕微微一笑，战斗继续。

    而就在这时，大蛇丸出现了！

    “呵呵，宁次君你还真是心软啊，这么三个小角色，还需要浪费这么多时间吗？”

    大蛇丸冷漠的声音和可怕的气势让雏田和天天都是身子一颤，冷汗瞬间流淌而下。

    “大蛇丸先生，我没有。我只是觉得他们太弱了，不配死在我的手里。”

    宁次立刻否定。

    “是这样啊。我倒是觉得，你杀了他们才算是彻底跟过去告别。”

    大蛇丸玩味地看着宁次，又看向了天天三人。

    “大蛇丸！你不要想操控宁次！我们绝对不会让你成功的！”

    天天怒喝道。

    “呵呵，有趣的小姑娘。你就是宁次曾经的对友吧？宁次，动手吧，杀了他们，证明你的心已经不在木叶。只有这样，你才能够坚定自己毁灭木叶，为你父亲报仇的信念。”

    大蛇丸的话好似恶魔低语，不断坚定着宁次的杀心。

    “杀！”

    宁次充满杀气地说出这个字的时候，他眼中残留的挣扎渐渐散去。

    “宁次哥哥！当初的事情是误会啊！木叶和日向没有害死日差叔叔。”

    雏田再次说道。

    “少骗人了！就由你开始吧！日向大小姐！”

    宁次快速靠近，一掌打出。

    速度之快，雏田还没有反应过来，这一掌已经打在了她身前的穴道之上。

    噗！

    一口鲜血从她的口中喷出，落在地上，晕开朵朵血红之花。

    更是有不少溅落在宁次的脸上。

    鲜血让宁次冷静了下来。

    “雏田！”

    天天和小李都是一惊，想要上前，却被大蛇丸的气势直接锁住。

    两人一时间动弹不得。

    “呵呵，我可不会让你们去打扰宁次君的，这对他来说，可是一个蜕变的好机会。”

    大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，目光却落在了远处和凯大战的君麻吕身上。

    “君麻吕还真是恶趣味，就算是要让宁次重新获得木叶的信任，也不至于导演这么一出兄妹相残，同伴相残的戏码。宁次这个表演中已经不剩多少演技，全部感情了。”

    大蛇丸心中暗道。

    不错，这一切都在君麻吕的计划中，宁次也是按照君麻吕的要求表演。

    只是宁次显然假戏真做，已经完全投入自己的角色了。

    “咳咳……宁次哥哥……我知道你对宗家有着很大的怨气，觉得日差叔叔的死是被逼的。但真的不是这样……这是父亲在我离开村子时交给我的，他说这卷轴是日差叔叔临死前给你的，看到这东西，你就会明白一切。”

    看着雏田用那沾满鲜血的右手从忍具包中取出的卷轴，宁次的情绪一时间有些复杂。

    他接过那卷轴，缓缓打开。

    里面确实是日向日差的笔迹，写着的也是他自愿替兄去死，并非是被强迫的。

    日差这么做的理由并非因为他是宗家，而是因为他敬爱自己的兄长。

    为了日足能够活下去，他甘愿赴死。

    这一切是因为亲情，而并非是规矩的胁迫。

    “父亲……”

    宁次一时间有些恍神。

    “宁次哥哥……父亲大人说，不管你曾经做过什么，只要你肯回去，日向一族的大门永远为你敞开……”

    说完这句话，已经是重伤之躯的雏田再也坚持不住了。

    只见她身子一软，直挺挺地朝后倒去。

    但片刻后，想象中的疼痛感并没有传来，而是感觉被人抱住了。

    抱住她的人，正是宁次。

    “宁次哥哥……”

    雏田的脸上勉强挤出一丝笑意，因为她知道，宁次已经回头。

    “抱歉，雏田小姐。我不该伤害你。”

    宁次的语气柔软了许多。

    “没关系的，宁次哥哥……”

    雏田眼角带泪，他们成功了！

    “宁次君，你这是做什么？”

    大蛇丸知道自己这个坏人该上线了，这是最后一击。

    “大蛇丸先生，我很感谢这三年来你对我的照顾，但是现在，我想自己做决定。我父亲的遗愿是让我扶持日向一族，我不能让他在净土之地还不安心。”

    宁次坚定地说道。

    “真是愚蠢的想法，你以为你现在还能回木叶吗！”

    大蛇丸的话语更显冰冷。

    “我可以。”

    宁次也释放出了自己的气势，一时间，两个影级的气势在疯狂碰撞。

    原本被定住的小李和天天更是恢复了行动能力。

    两人看到宁次回心转意，都是大喜，但看到雏田重伤，也为她感到担忧。

    宁次屈指一弹，掌力落在小李身上，将其体内查克拉的封锁解开，随后低声说道：“李，天天，你们先带雏田离开这里，大蛇丸交给我来对付！”

    “不，我和你一起对付大蛇丸，这一次，我绝不会让你独自一人面对强敌！”

    小李却没有走的打算，六门再度开启！

    宁次露出一丝笑容，说道：“好，你我并肩作战！”

    “第三班再次集结怎么能少了我？”

    天天摸出忍具，准备加入战斗，但宁次的话无情地粉碎了她的战意。

    “天天，你照顾雏田，她的伤必须尽快处理，你知道该怎么做。”

    闻言，天天也只能放弃了第三班集合作战的打算。

    而且这确实不是她可以参加的战斗。

    “宁次君，你真是令我失望啊。既然如此，那就让我看看你这三年的长进到底有多大？”

    大蛇丸冷笑一声，大战一触即发。

    另一边，君麻吕和凯的战斗也已经进入了白热化阶段。

    注意到这边的情况，凯露出刺眼的笑容。

    “雏田他们已经成功挽回宁次了，辉夜小子，你们已经输了！”

    “输一个日向宁次不算什么，能够赢你就足够了。木叶的苍蓝野兽，朝孔雀都用完了，你还有什么招式？”

    君麻吕将朝孔雀的赤红色火焰打散后，缓缓道。

    “真是个难缠的对手，那就试试这一招！第七惊门开！”

    蓝色的蒸汽从凯的全身释放而出！

    “来了！”

    君麻吕立刻提高了警惕，下一刻，凯打出了七门的绝杀一拳！

