
　　2017大夏智能机器人产业博览会

　　黄朝仁在看到这个标题后，不由的疑惑道：“厂里边这么快就出成果了？去参加这种大会？”

　　顾青摇了摇头说道：“这不是我们主动参加，而是被动必须参加，因为如果不参加的话就代表我们的产品审核不合格，属于挂羊头卖狗肉骗补贴和优惠政策的公司，工厂立马就会被优化整改，公司的大学生免税待遇也将取消。”

　　顾青紧接着便给小伙伴们解释了下处境。

　　董琦一听到关于钱的事，神情顿时凝重，打开笔记本查起了资料。

　　“所以，我们是被赵相福给坑了？他仙人板板的，吃干抹净还走人，真是坑爹。”黄朝仁那叫一个无语。

　　彭博顶着黑眼圈，有声无力的吐槽道：“所以这就是昨晚工厂那边的研究小组大半夜找我们设计部的原因吗？真是要命。

　　那啥，能操作下审批吗？先审批合格再那成品出来……”

　　顾青一听这歪门邪道，立马正声道：“我们是一家遵纪守法的公司，审核怎么能‘操作’？设计部这边尽快拿出方案，工厂那边正在等。”

　　话音刚落，哪知道彭博突然心痛似的捂住胸口，声音凄厉道：“你这个没良心的，你以为设计部不累吗？咱们才加班加点吧三个手机大厂的软件操作界面和后面宣传推广的素材做的差不多了，又来加急任务……我都好几天没有找小-姐姐玩游戏了……”

　　“咱们通宵加班是三倍工资，你通宵在公司睡觉，今早开工资拿的钱，算不算拿钱睡觉？”董琦扶了下眼镜框，冷声道。

　　……

　　彭博愣了一愣：“大丈夫当事业为重，游戏啥的以后再说。”

　　董琦接着说道：“这个展会规模可不小，虽说是检验各大企业和研究所的产品，但官方的公文里却是将这个展会定性为‘高精尖工业、高素质企业展会’的‘两高’，

　　如果咱们的产品能够在这个展会上大放异彩的话，估计是会上某频道晚上的报道画面的。”

　　“我嘞个擦，真的？”

　　黄朝仁一脸惊讶的挤过来看着董琦的笔记本电脑，口中还念念有词：“这要能上去，咱们这也算是有头有脸了。”

　　“不然你以为搞这展会干嘛，胡萝卜大棒之下才能出成果，要么精研产品上展会扬名立万，要么混补贴被审核查到优化整改。”

　　顾青接着说道：“这个展会是开幕的时间是八月一号，虽然现在距离展会开幕还有一段时间，但审核小组七月十号就要来我们公司了，所以要赶在十号前就拿出可以量产的产品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭博皱着眉头道：“我们设计部尽力这两天就出方案。”

　　这就是创业的年轻人，不会拖延。

　　顾青点头道：“设计部辛苦点，这段时间忙完了可以再招聘一批设计人才，仅靠你们那几个人，哪怕是上个月招了几个，公司发展一段时间后也是是远远不够的，还有财务部和运营部门都是如此。

　　展会上，咱们产品足够优秀的话，后面我会有安排，到时候铺货量起来，大家就有的忙了。”

　　顾青可是记得九月开始，各大手机厂商的扎堆新品公布会，三大手机厂商的客户那都是九州公司的潜在客户。

　　这段时间再将程序智能优化，功能模块再弄多点，其他家居智能电子产品项目加班加班做成果，到时候，九州生态智能生活了解一下？

　　只是限制于产力，可能要限购一段时间了……

　　“资金方面或许会有缺口。”董琦泼了一盆冷水。

　　“从最坏角度来看，如果产品没能脱颖而出拿到奖项，我们营销宣传也不顺利，那么资金链就会断裂，更不要说再招人，恐怕还要缩减产能。”

　　话说完，董琦便闭上了嘴。

　　但顾青却听出了弦外之音，一个公司想发展，资金技术都不可或缺，现在九州技术上或许是够了，但是资金方面，需要融资吗？

　　联想到董琦以前说过的某些话，办公室内在场的其他两人都屏住了呼吸。

　　黄朝仁和彭博看得很清楚，董琦和顾青的某些观念看法是有差异的。

　　顾青更多是的技术宅脑回路，不想别的资本进来，让他束手束脚，甚至像某果那样，创始人被资本踢出局。

　　而董琦却更多的是从现实出发，融资引进外部资金，腰包里有钱才能尽快扩大产业规模，而且因为【界碑1.0】是免费软件又不打广告，没有任何收入，所以九州科技目前的唯一资金进项就是和三大手机厂商的合作优化。

　　偏偏自家老板还喜欢搞硬件，那些工业机器人和生产间都是真金白银买的，那花钱如流水。

　　“如果没有进项的话，不贷款不融资，公司账上的资金除了发工资和其他开销，还能坚持多久？”

　　“五个月。”董琦语气凝重的回答道。

　　……

　　办公司寂静了片刻。

　　黄朝仁硬着头皮，出了个注意：“那，我们再找其他手机厂商合作下？之前vio也是出了一千万的价。”

　　董琦摇了摇头道：“夏为、亿佳、大米这三家是一年内仅有的合作伙伴，也就是除了放在外面的免费版【界碑】，其他【界碑】的衍生产品和版本都只能和他们合作，不然你以为他们会出这么多钱？其中也是有市场占有的考虑在的。”

　　“啊这……”黄朝仁看向了顾青。

　　彭博熬夜熬多了，脑回路有些慢，所以此刻表情有些痴呆，但也看向了顾青。

　　董琦抿着嘴，也看向了自己老朋友。

　　此刻的顾青，在他们眼中是眉头紧锁，神情凝重，配上鬓角生的白发，身影中透着一股忧愁。

　　“唉……”

　　低声的叹气声传来，董琦知道，这位心气颇高的室友，终于同意了他的看法，引入外部资金，让企业更好的发展。

　　“我省吃俭用，打杂工凑钱，骗家人开了这家公司。

　　这段时间，大家的努力，我也看在眼里，耳朵听手机听出炎症的老黄，经常通宵加夜班的阿博，还有一直矜矜业业，从没让我在财务方面烦恼的小琦。

　　可，事到如今没办法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二十一章：事到如今免费阅读。https://xs.23sk.com 