一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十八章  憋屈的陈强

    丁敏蓝撇撇嘴，不开心道：“我是站在巨人的肩膀上，再加上这些年的打拼，这才有了现在的家业，你不过就喊了一声姐姐，帮我捏了一会腿，这就过分了，这个世界上再也没有比拟来钱来得容易的了。”

    “你自己考虑一下吧，要是半途而废的话，我反正是无所谓的。”

    陈强看着得意的丁敏蓝，压下心中的火气，丁敏蓝说的不错，不就是卖个乖吗，他陈强以前最会卖乖了。

    陈强想通了之后，露出八颗大白牙，笑道：“好姐姐，你真好。”

    “啊哈哈哈……”

    丁敏蓝再也忍不住，这次彻底是放声大笑了，就算是她没有目的，单纯的让陈强这样憋屈，她就很开心了，至于钱的问题，毛毛雨，她根本没有上心。

    “真乖，我的好弟弟，姐姐有个疑问，不知道你能不能解答呢？”

    丁敏蓝的目光开始发亮，像是要彻底看透陈强一般。

    “说吧。”陈强无奈道，他都做到这个地步了，一个问题而已。

    丁敏蓝终于露出了自己的目的，她引导道：“你的这身本事确实不小，你是在哪里学来的呢？”

    陈强深深看了丁敏蓝一眼，敷衍道：“年轻时候碰到一个高人，他教我的。”

    丁敏蓝追问道：“哦。是吗，我也想学学，你能不能给我介绍一下啊。”

    陈强目光一闪，盯着丁敏蓝的双眼，认真问道：“你真的相学？”

    丁敏蓝沉吟半晌，忽然展颜一笑，心中差点漏了一个节拍，暗道：“好险，我太着急了，这个小子不会是发现什么了吧！”

    心中这样想着，丁敏蓝却是道：“想是想，不过我还有家业，可能力有不及，你要是有机会，给我推荐一下也是好的，正好我也想涉及一下这个行业呢。”

    “没问题。”陈强爽快的说到，并没有多想，实在是关于药王经他谁都没有告诉过，再者，药王经已经融进他的身体，旁人不可能知道。

    丁敏蓝舒了一口气，又给陈强倒上了一杯红酒，这才道：“看你表现不错，我去安排一下资金，你先等一会。”

    陈强点点头，要想压住王斌，几百万根本不可能，大额资金确实要调动一下，他也没有多想，拿起红酒坐在沙发上就品尝了起来。

    可随着丁敏蓝的房门关闭，在另外几个房间中，走出来几个衣着暴露的女子，各个长得标志的很，鹅蛋脸，青丝秀发，就算是比不上丁敏蓝陈丽娇这种经过上天照顾的美人痞子，也差不太多了。

    “陈强弟弟，你一个人喝酒不寂寞吗，姐姐们来陪你啊……”

    “是啊，董事长去安排资金了，咱们就好好的在这里等她一会吧……”

    几个女子说着，已经做到了陈强的身边，一个个的吐气如兰，几乎贴到了陈强的身上。

    “不好……”

    陈强忽然感觉一股邪火从小腹处升起，然后整个人慢慢的丧失理智，双手不受控制的就要向那几个女子抓去。

    陈强身为药王经的持有者，哪里还不知道这是什么情况，这他妈分明就是被下药了。

    “丁敏蓝，你知不知道你自己在玩火？”

    陈强向着丁敏兰所在的屋子咆哮道！

    在屋子里面的丁敏蓝，却是没有打电话给自己的人调转资金，她的嘴角浮现出一抹笑容，听着外面陈强的咆哮声，她的眼睛看向门缝。

    药王经是什么形状的，记载着什么地方，是以什么形式传播道陈强身上的，她都不知道，除了见过药王经的人，对药王经的了解都很少。

    就算是陈强本人也不敢说多么了解药王经，可是这其中却有着一些定律。

    普度众人属佛，救治众人属道，这是几千年来最大的两个分支，他们的理念不同，形式不同，可却有一个共同点，那就是……不能破身！

    不过道家要比佛家开明的多，在他们的功力到达一个地步的时候，就可以娶妻生子，这也是道家传人大多都是带有血缘关系，而佛家则是讲究有缘人的道理。

    丁敏蓝在给陈强的那个高脚杯里，放了足足十倍的量，要是搁在普通人身上，恐怕要精．尽．而亡，她正是要测试陈强的药王经到了哪一个地步，或者陈强运转药王经会有什么迹象。

    她既然已经知道药王经在陈强身上，自然也要探寻一些药王经的奇异之处，以便日后好下手。

    听着外面自己准备的那些莺莺燕燕的笑声，丁敏蓝快步走到电脑旁，打开了电脑屏幕，上面赫然就是陈强以及众女的画面。

    丁敏蓝看了半天，气氛的一拍桌子：“怎么回事，上一次我能肯定陈强治疗我就是用了某种常人不理解的力量，那应该就是药王经无疑，可是现在怎么看不出来呢。”

    画面上，陈强正襟危坐，依旧淡然的品尝着红酒，他能感觉自己的下面快要爆炸了，可是正如丁敏蓝所想，他的境界还没有达到。

    陈丽娇和谢才华三番两次的诱惑他，甚至他连她们的身子都看光过，他之所以强忍冲动，不是因为他是柳下惠，而是因为，一旦冲动了，他好不容易在体内聚集的那股‘气’也就会散了。

    这个散不是常规意义上的散，而是会随着不可描述，传入到对方的体内，而他则是要在重头来过！

    陈强不知道丁敏蓝打的什么主意，可他，确实不能干出过火的事情来，不然他哭都没有地方哭去。

    他的体质，寻常的毒素早就不会对他造成什么影响了，这棘手的是，这‘药’他妈根本就不是毒药，产生不了抗体，他只能运转自己体内的那股气，慢慢的消磨。

    陈强望着众女娇笑的样子，真是憋屈到了极点，他最喜欢的不就是投怀送抱，醉卧美人膝吗，可现在人家给她准备好了，他动都不敢动。

    而丁敏蓝则是盯着屏幕不断的重复道：“加油，加油，破了他的药王经，这样我才好下手啊……”