    卢中校人有些轻浮，不过长期后勤工作养成的谨慎习惯，让他对事态本身有些疑虑：“其他人都好说，这个叫罗南的小子，还真有点儿嫌疑，小小年纪，下手恁狠，事后反应也古里古怪的。”

    章莹莹一本正经地回答：“很遗憾生这种事，但我认为，这种热血冲动导致的小冲突，不会妨碍对案件本身的判断。”

    “当然，军方只负责临时看押，不会对事件表看法。”

    卢中校也就姑且一说，很快就露出笑脸：“按照上级命令，对罗南这批人，要等到事地搜查结束，再进行甄别、建档，估摸着至少还有八个小时。此前也不允许与外界沟通，章小姐是来早了……话说舰上的军官活动室咖啡不错，不如我请章小姐过去，打一下时间？”

    面对这种毫无自觉的粗暴泡妞手段，章莹莹眼都不眨一下，直接拒绝：“还是不必了吧，我的委托人一副生无可恋的惨样儿，我盯着比较好。”

    卢中校耸耸肩：“应该是损坏的软屏，对他有特殊意义吧。比如说，父亲给他的生日礼物之类。”

    章莹莹扬起了眉毛：“父亲的礼物？好想法！”

    卢中校有点儿懵，与面前少女律师的思维回路对不上号，但为了达到目的，他还是露出笑脸，卖弄那些似通非通的哲语：

    “成年人需要审慎决定一个允许脆弱的理由，孩子则要随性得多，任何一次挫败都有可能，但恢复也很快，因为他还在家庭庇护下，父亲很快会做出补偿……”

    “我的委托人四岁的时候，老爹就把他扔下，拍拍屁股消失了。”

    这算再次拒绝吗？

    卢中校一时颇为尴尬，灰溜溜退走又不甘心，正纠结的时候，却见章莹莹向他竖起了大拇指：

    “所以我要说，中校先生，很棒的直觉！”

    “……”

    章莹莹食指拇指扣环，其余三指在空中虚切：“知道吗，仿纸软屏类产品出现后的6o年，全球共有2oo余个大小品牌，3ooo多款产品。可是，我的委托人手上这件，不是市面上任何一款。

    卢中校一头雾水，可能够和美人儿聊天，就是好的，他努力转动脑筋：

    “是私人制作？”

    “没错！我的委托人，他的父亲是位一流的工业设计师，离职失踪前，在量子公司生产、创意两个部门都有过优秀的工作经历。做出这样一件礼物，送给唯一的儿子，再合适不过了。”

    卢中校大概估算一下：“也就是说，至少有十二年的历史？啧啧……但我要说，你们很难根据这一条，向破坏者提出高价索赔。”

    章莹莹微微一笑，自然不会向卢中校解释更多。事实上，之前在事务所，她已经根据早上获得的仿纸软屏视频资料，做出了更细致的解析。

    虽然罗南的仿纸软屏不是任何一款市面商品，但制作的材料却必须是。比如那块薄面板，就属于2o9o年初上市的“水母”系列。

    由此可证，罗南收到这份礼物的时间，最早也是在9o年。换句话说，很可能在9o年的时候，罗南那位被认定失踪甚至身死的父亲，还与罗南保持着联系……也许只是这么一点儿。

    “9o年，卢宏事也是这一年，还有量子公司的燃烧者、深蓝平台，真的很关键的样子……”

    章莹莹注视监控画面上，那位沉默僵硬的大男孩儿，她忽然很想知道，9o年的某一天，当仅有十岁的罗南，收到这份不知身在何方的父亲邮来的礼物，会是什么样的感受？

    现在，他是在回忆吗？

    监控面面上，不会传递罗南的心声，却清晰传回了他的肢体动作——长时间的沉默静坐之后，罗南终于有了新动作。

    他站起身，将破损的笔记本合起放在椅上，自己则向门口迈了一步。

    由于空间狭小，这个距离上，罗南身子微微前倾，额头就贴上了沉厚冰冷的金属门。他保持这个姿势数秒钟，其间以可以目见的幅度，做了几个深呼吸——迄今为止，罗南的动作很好理解，他是在努力平静心绪。

    可接下来，罗南的举动就让人看不懂了。

    监控画面上，罗南稍稍后移，调整距离，视线则始终指向金属门，专注认真，仿佛前面是一件无以伦比的精美艺术品。

    足足一分钟后，他又闭上眼睛，伸出手，让指尖从金属门表面滑过，从这头摸到那头。这还不算完，指尖又划过墙角，触碰一侧金属板墙，继续前面的动作。

    就这样，罗南在逼仄的空间内，一圈又一圈走动，指尖在金属墙壁上，划出连贯不断的无形痕迹。

    “这，什么情况这是？”变化来得诡异莫名，卢中校有点儿晕头。

    章莹莹没有回答，只是饶有兴味儿地看着。

    这律师也是醉了……

    好吧，卢中校是觉得，不能再这么下去。毕竟罗南是个未成年人，万一真受什么刺激，给憋得疯了，媒体炒作起来，他的军队生涯，也算干到了头。

    他示意属下士兵准备干预措施——禁闭室里有镇定剂喷雾设备，就是为了防止禁闭人员精神混乱乃至自残而准备的。

    然而就在此时，罗南停下了脚步。就像之前什么都没有生过，他拿起椅上的笔记本，依旧坐下，翻到本子的一处空白页，抽出电子笔，拔下感应笔头，后半截就变成一杆可用作纸张书写的莹光笔。

    在卢中校错愕的注视下，罗南笔锋下落，在纸张之上，抹画出纵横交错的微暗线条。他下笔极快，又极擅长简笔，几个呼吸的功夫，便有大概的轮廓出来。

    卢中校示意监控给个特写，便见纸张上的线条轮廓，像一处建筑物，虽说只是草图，可其中某些细节，比如密封的栅栏、厚重的墙壁、狭小的窗户等等合在一起，就给人以强烈的暗示：

    这是一处监牢。

    只不过，整体构形上，却有一种不自然的错位，仿佛有一种介入无形与有形之间的力量，将这座建筑扭曲掉了。

    卢中校看得半懂不懂，此时他身侧传来微响，扭头去看，却见章莹莹目注监控画面，脚尖下意识地轻击地板，神情是前所未有的专注。

    唔，现在伸手去摸少女律师的翘臀，或许都不会有反应吧……