    石原莞尔当年为了更好地打探中国的情况，可是来过中国几次，甚至假扮工人打工。

    他十分熟悉中国话。

    听到楚云飞的中国话，石原莞尔愣了一下。

    很快他反应过来，大声喊道：“你们是中国人……啊！”

    段鹏、孙铭他们拿着棍子朝着石原莞尔就是猛抽。

    砰砰砰……

    对于这个日本人，段鹏他们也是有所耳闻的。

    “板田的胆子，石原的智力！”

    当初918，吞并东北，就是这几个人策划的，现在碰到正主了，当年是往死里抽了。

    棍棍到肉，一棍一道血痕。

    石原莞尔被打得连连惨叫。

    “啊……啊……你们支那人竟然敢打我。你们等着，我……”

    看到石原莞尔还敢开口，楚云飞不满地喊道：“你们没有吃饭吗？没有看到石原先生还有力气，觉得不够疼！”

    听到长官的不满，段鹏他们更加卖力。

    碰碰……

    棍子打下去，咔嚓一声。

    石原莞尔的腿直接被打断了。

    “啊……我的腿……我的腿……”

    石原莞尔抱着自己的小腿满地打滚。

    不过段鹏他们可不会怜惜这个混蛋。棍子继续毫不留情地打下去。

    又一声咔擦，手臂被打折了。

    这下石原莞尔直接晕死过去。

    “别指望这么便宜就能糊弄过去。给我弄醒这家伙，继续打。”

    一杯酒直接淋在石原莞尔的脸上，将他弄醒。

    醒来，石原莞尔开口喊道：“你们……”

    一股钻心的痛从手脚传来，疼得他好像一张脸都挤在一起了。

    都还没有喘过气，乱棍又打下来。

    “啊……”

    听到惨叫声，不是没有人报警。

    事实上，有2个警察就站在门口外。

    但是他们看到门口站着的两个美国人，这两个日本警察连屁都不敢放，直接扭头走了。

    现在日本可是战败国，在美国人面前那就是孙子。

    正是知道这点，楚云飞才出2千美元雇佣了沃森和理查德两个家伙来当门神的。

    两眼一翻，石原莞尔又被打晕过去。

    来回两次，将石原莞尔打得手脚都断了，浑身没有一块好肉，紫一块青一块，远看着有气进，没气出。

    楚云飞他们这才罢手，招呼一声就走了。

    理查德、沃森两个人看了一眼躺在地上的日本人，看到对方没有当场死亡，满意地点了点头。

    本来这个石原莞尔在美军心目中就是无名小辈，根本不重视。

    现在还活着，那就行了。

    至于半死不活？

    管他们什么事？

    美军向来管杀不管埋的。

    没有往他脑袋上补上一枪，已经算仁慈了。

    等到凶神恶煞地几个人走后，那些妓女们看着地上躺着只剩下最后一口气的石原莞尔，相互对视一眼后，就赶紧合力将他丢在妓院外的马路上。

    要死也不能死在这里啊！

    她们还要营业的。

    死了的人，谁敢来这里玩。

    曾经在日军赫赫有名的智将石原莞尔就如同一条死狗一样趴在街上，没有几个日本人愿意多看他一眼。

    这年头，大部分日本人都活在贫苦线以下，都在为寻找下一餐在努力。

    哪里有余力去管一个就要死的军官。

    而且还是一个战败，给日本丢脸的军官！

    坐在越野车上，理查德问道：“老板，我们接下来去哪里。”

    “关押战犯的监狱。到时候还劳烦你帮忙疏通一下，放我们进去！”

    “没有问题！”

    美军抓捕了将近一千多个日本战犯，关押在几个监狱。

    主要的战犯都关押在日本东京都丰岛区的东池袋的巢鸭监狱。例如东条英机、土肥原贤二等人。

    只是花了200美元，理查德、沃森就带着楚云飞走进了监狱。

    楚云飞一路走过去，看到监狱的战犯基本上都是住单间。

    明亮宽敞且通风很好。

    几个日本战犯还在抽着烟看书。

    妈的。

    就差没有梦思床、空调这些了。不然这些鬼子就不是战犯，是旅客了。

    楚云飞冷笑几声。

    住得很痛快是不是，老子这次来就是为了让你们不痛快的。

    楚云飞拿出一百美元，负责看押的美军大兵立马将牢门打开。

    楚云飞一挥手，孙铭当即拿着皮鞭冲了上去。

    梅津美治郎看到有个亚洲人冲进来，最可怕的是手里还拿着皮鞭。

    他大声喊道：“你想要干什么？”

    楚云飞拿出一张纸和笔放在桌子上，冰冷地说：“写认罪书还有反省书！”

    梅津美治郎可是懂中文的，他一听，当即冷笑着说：“我没有罪！”

    啪！

    一个鞭子狠狠抽过去。

    梅津美治郎身上当即出现一道伤痕，他疼得哇哇直叫。

    “我没有罪，就算你打死我。我也不会承认我有罪的！我没有罪。你没权审判我！”

    楚云飞喊道：“老子手中的鞭子就是法律！还敢说自己没有罪。快写！不写，老子抽死你！往死里打，不要把人打死了。

    “明白！”孙铭拿着鞭子奋力抽打梅津美治郎

    打日军人，而且还是一个大将。

    孙铭心里十分兴奋。

    啪啪……

    仅仅是五秒钟之后，梅津美治郎就彻底地没空喊话了。

    他现在就在尽全力地躲在桌子下面闪躲着那条鞭子。

    可惜没用，他躲进，立马就被人抓出来，然后继续抽打。

    梅津美治郎被逼到了一个角落里，连躲的地方都没有了，只能惨叫着。

    他死咬着自己的手臂不松口，因为他发现自己只要一大声喊出来就会挨更疼的打。

    监狱的其他战犯听到楚云飞的喊声，知道眼前的人是中国人。

    他们纷纷手抓着铁窗，叫嚷道：“你这个该死的支那人，你们打不赢我们大日本帝国，就只敢仗着美国人在这里欺负我们。有本事放我们出去，大家公平打一场啊！”

    “你们支那人就是东亚病夫，除了求助欧美国家，你们还有什么本事？”

    “来啊，有本事冲着我来！”

    “梅津君千万不要写。你可是昭和男儿，绝对不能向支那人屈服！”

    “梅津君挺住。不要做出让大日本帝国丢脸的事！”

    ……

    不少日本人拼命砸铁栏杆，大声叫骂。

    对于日本战犯的叫嚷，楚云飞根本不在意。

    现在有力气就多叫几声，等一下怕你们叫不出来。

    不知道过了多久，梅津美治郎伸出一支手，喊道：“别打了。我写。我马上写！”

