    崇明殿内一片寂静，两个在殿内服侍的小太监大气也不敢喘一下，看着皇帝和楚秋明、齐芸三个人大眼瞪小眼。

    “你们的意思是，这场仗，咱们不能打？”皇帝抬了抬下巴，让楚秋明回答。

    楚秋明道：“回禀陛下，战事既起，难免生灵涂炭，凡涉于此，都该三思而后行。”

    皇帝倒是不屑地一笑，“三思而后行，你们两个年纪加起来，都没有朕的大，你们是在教朕做事？”

    “微臣不敢。”

    “不要再在朕的面前说什么不敢不敢了，你们的胆子，早就比天还大了，装模作样，让朕心烦！别以为朕不知道，那梁国的毛头小子为什么突然要发兵，还不是因为你这个丫头！”

    齐芸原本颔首低眉，忽听皇帝如此说，脸色一白，也不顾及什么，抬了眼，看向皇帝。

    皇帝看着齐芸一双无辜的大眼睛楚楚可怜地盯着自己，“哼”了一声，“朕在你们面前是一而再再而三的忍让了，难道你们还以为朕真的是老糊涂了不成！他既然点名道姓的要娶你，只怕还是有什么因由在里面的。”

    齐芸转了转眼珠，跪下道：“陛下恕罪，微臣……”

    “不必再说了。”齐芸本想坦白一年前为了保护观槿而被困盛兹一事，可皇帝却打断了她，“你要说什么，朕早已经知道了。你可知，你放走了梁国世子，朕为什么没有罚你？”

    皇帝缓缓走到齐芸面前，居高临下地看着她。

    齐芸愣住了。

    “因为……陛下为了维护与梁国的表面和睦？”

    皇帝摇了摇头，“你们以为，朕当真受不得你们半分威胁，面对一切束手无策？”

    楚秋明也愣了一下，看着皇帝将双手背在身后，走到自己的宝座前坐下，他叹了一口气，“朕又何尝不知，大运出了一个齐芸，也该是一桩幸事？”

    齐芸听出了皇帝话语间的惆怅，缓缓抬起头，看见坐在金龙宝座之上的，竟忽而变成了一个已近暮年苍老疲惫的老人。

    皇帝揉了揉自己的太阳穴，语气变得和缓起来，“可惜啊，朕以天子的身份，为了你做了那么多的让步，可轮到你为大运作出一点牺牲时，你却是丝毫不愿意退让半分。”

    他这话说得悲凉，也让齐芸心里不好受起来。

    楚秋明听皇帝话语间对齐芸的失望，顿时紧张起来，他担心皇帝突然反悔，又要逼迫齐芸嫁给梁皇，忙道：“陛下，微臣与齐芸对陛下忠诚无二，微臣也已承诺陛下，今日所失，来日微臣一定双手奉上。”

    “你又急了！”皇帝要在椅背上，偏着头，脸上露出一个似笑非笑的神情，“楚大将军为了这小女子，可是不知道急了多少次了！”

    说着，皇帝对齐芸道：“他必然也是告诉你了，朕承诺他，当他将梁国那三州三十六城拿下之后，朕便给你们两个赐婚。”

    齐芸没有回答，但脸上平静的神情说明了一切。

    “而今，便是他拿下这三州三十六城的大好时机，既是梁国主动开展，我们是不得已而应战，因此不管此后结果如何，我们都是没有错处的。”

    终于，皇帝将话题绕回到了今日的主题之上。按照他的意思，他是主张应战的。

    “战书上还有的话，你们怕是不晓得。”

    闻此，齐芸和楚秋明都看向皇帝。

    “此战若胜，楚秋明自可给朕奉上那三州三十六城，可若失败了，那梁皇却说，他依旧愿意将这三十六城送与大运，因此无论如何，朕都是不吃亏的。”

    皇帝虽如此说着，可他的身子一直恹恹地窝在椅子里，神情也一副倦怠模样，看不出他对这样一点也不亏的买卖多么高兴。

    “自然，输了也有输的代价，到那时，便由不得齐芸你的想法，便是五花大绑，朕也得将你送给梁皇了。”

    楚秋明下意识将齐芸拉到了自己的身后，一边道：“若是我们不应战呢？”

    “不应战？”皇帝笑了笑，“若是他发兵打到家门口了，你难道还要退避三舍？”

    .

    梁国，赤安，皇宫。

    既然做出了发兵大运的打算，宁修突然变得亢奋起来。一连几天，他都亲自召见如今暂领兵权的大将军和骁勇善战的几位武将，与他们一起讨论作战计划。

    几位将军倒是有些不明所以，只是忽然接到皇帝的命令，说大运皇帝杀害长公主宁芳，与大梁之仇不共戴天，梁皇要为自己的长姐报仇，更要维护大梁皇室的尊严，所以要他们准备讨伐大运。

    问梁皇何时发兵，他却又不给出一个确切的时间，只是让他们做好各种战略计划。

    大将军白术私下里见了舒紘，问他皇帝这葫芦里卖的什么药。

    舒紘也不知该如何解释，只道：“本官知道我朝几位将军都是骁勇善战之辈，只是，大将军也当知道，若真要与大运硬碰硬，不说是以卵击石，到时候也怕是个玉石俱焚的下场。因此，发兵一事，将军与陛下先拖延些时日，本官再劝劝陛下吧。”

    白术也非是一个有勇无谋之人，他道：“丧亲之痛本就如此，大运此举，已然是不顾梁国和睦，陛下一心为长公主报仇，亦是情有可原，便是我等大梁子民，听闻此事，莫不是悲愤交加，对那大运，更是欲除之而后快。只是，正如丞相大人所言，一切尚待时机，现在确实不是发兵的好时候。”

    两个人相对着一阵叹息。

    舒紘已经不止一次劝宁修三思了，起初他还愿意同他争辩几句，往后，竟是连见他一面都不愿意了。

    随侍在宁修身边的大太监葛公公一日忽然找到舒紘，对他道：“老奴知道丞相大人忧心，老奴随侍陛下身边，虽说的不多，可眼观耳听，也知道，陛下现在不过是因一点情愁迷了心智了。”

    舒紘疑惑地看着葛公公，“便是如此，可能解他心结之人，终究是不会来的。”

    葛公公笑了笑：“老奴虽未有红尘之缘，却也知道天下之大，情难独钟。大梁境内美女如云，才女亦是不少，若想找一个有才的美女，又有何难？”

