    李洋摇头，“不是的，过了一年多吧！”

    赵雷鸣沉思着。

    李洋瞥了他一眼，“想什么呢？”

    “洋洋，我觉得，这个人，我们得先调查清楚。”赵雷鸣沉声道。

    “嗯，既然同样是学设计的，我总是会碰到的。”李洋点头。

    赵雷鸣还是很欣慰的，起码李洋这个事情还是告诉他了，他决定明日就请人调查这个三羊女装和设计师皮特。

    第二日李洋主要去自己这边的店里看看，小赵也来了这边，开始看店铺了，最后，两个人带着两个业务员，在京都的大街上走访了一圈后，最终他们定下了一间在市中心的店铺，地址在京都百货大楼的对面。

    地址黄金地段，店铺的租金自然也昂贵，一年一万。这价格在如今这个年代来说，算是很昂贵的了，但是，李洋依旧选择了租下。因为她知道，这个店给自己创造的价值，远远超过这一万的租金。

    好在，这个店比较大，李洋亲自设计图纸，和小赵商量了两天，量好尺寸，把每一处地方都利用上了，李洋还专门设计除一个休息区，转圈的那种沙发，中间一个大圆形茶几，靠边是一排货架，货架前有个服务台，这里，李洋也设置成了VIP服务区。

    现在还没有商家进行VIP服务，至少，李洋目前还没有碰到过哪家商家有会员服务的。现在的人门，基本都是主动消费，商家基本都是被动销售。可能这也与现在的政策有关系。

    小赵看着这个设计图，叹息一声，“董事长，我有预感，我们这个男装店，肯定会成为京都第一。”

    “别这样说，有我师傅在的一天，我们决对不能这样说，明白吗？”李洋捂额失笑，这些人对自己也太自信了吧！

    “呵呵，董事长放心，您不是说了吗？胡姐那店走的是高端高定，我们走的是中端大众吗？”小赵嘿嘿一笑。

    “对，明白就好，”李洋笑笑，好了，接下来就是你去联系装修公司，谈装修费用，和我们的要求，等把这些谈好，做好预算，你就上申请表和预算表，到时候我们董事会会开决定，可以的话，就开始装修，费用太高的话，我们就再找，总之，以后所有事情的决定不会再是我一个人来决定，打架要开会决定了。”李洋告诉他。

    “我知道了，那我做预算，做的详细一些，成功率也比较大一些，对吧！”小赵开始动脑筋了。

    李洋笑，点头，“对，越详细越好。”

    这边的专卖店定下来后，李洋也放心了，没再管小赵，而是去胡娜那里了一趟。

    胡娜如今的展厅发展的更大了一些，把旁边的店也买下了，如今她算是三哥店面连在一起，展厅特分开了男装，女装和童装，衣服都是走的高级定制模式，款式都可以是帮着顾客按照对方的喜好现场设计的。

    李洋来了时，胡娜正好送几个顾客出来，对方看到李洋，冲着她点点头，笑了笑，走了。

    李洋也不认识对方，但还是礼貌的跟在胡娜身边送了一下客人。

    等两个人回到女装展厅时，胡娜笑着问道：“洋洋，你认识刚才那几个人吗？”

    李洋摇头，“不认识，对方冲我礼貌点头，我也就去送送他们。”

    “哈哈，还以为你认识呢，那是子融的妈妈和姨妈舅妈几个，我应该称呼子融的妈妈为三婶的。”胡娜笑着，带着她往办公室走，“走，我们去商量点事情。”

    到了胡娜的办公室，胡娜让李洋坐下，说道：“徐主任是不是还没找你呢，说想搞一次服装设计大赛，这一次就只有服装设计这方面的。她说全国的妇女们朴素了太久了，如今进入了九十年代，男人都懂得穿的精致的，头发梳的光亮亮的，我们女人也更应该不能落后，所以，这一次要以女装为主，男装和童装为辅。”

    “呀，是吗，好事啊，我没见到徐主任，所以也不知道这个事情啊，她有没有说，想要我们做什么？”李洋问道。

    “她想让我们做评委，这次的评委，还有从F国请来的三名设计师，和你教的那四家职校里的服装系教授。而我们俩要比别人做的多一些的，就是想让我们帮着策划一下，这个比赛该怎么比能更详细更专业一些。”胡娜又说道。

    李洋一听，顿时双眼亮晶晶的，顿时浑身充满了激动，她有感觉，这个比赛，才是服装设计师们的封神之战，尤其是在国内。

    而她们作为评委和导师，这一次，也将会成为历史中的一盏明灯。

    胡娜看到李洋的样子，笑了，拿出笔记本，两个人细声的研究了起来。

    第二日，胡娜带着李洋去妇联见徐主任。

    这一日是三月二十八号，因着有了这个事情，李洋和赵雷鸣原定于四月一号回去的，没能回去，接下来几日，李洋和胡娜就忙乎着跟妇联的人和那几位教授开会。

    四月一号那日，她们成立了服装设计大赛的组委会，徐主任仍组委会主任，带着她们商量这个事情，她们务必要做到尽善尽美，不想埋没一个人才，也不想因为比赛的规制不合格，最后被人留下不公平的话柄。

    F国的那三位设计师一直没来露面，他们也就是在比赛的前几日来就可以了，平时的日常事务，还得他们这些组委会成员来商量。

    最终，他们把比赛的日期定在了八月八月号，那时正值暑假假期，一些学校的设计系的学生也能来的及准备作品。

    而且，参加服装设计大赛的报名方式为六月六号前，把作品寄到京都妇联办公室参加初期的资格赛，收件人，电话，地址，邮编，都写的清清楚楚，这个消息，在五月底前会一直在电台和电视台，以及各职校通知下去。

    六月底之前，组委会会评出有资格入围比赛的作品，并通知对方，于八月一日前前往京都妇联报名参加正式的比赛，正式的比赛是从八月八号开始的。

    这期间的几天，会有专业的老师再对她们进行一个突击的培训，期望她们能掌握的更多专业的知识，毕竟要从全国招回来的想要参赛的，可肯定有的是有专业知识的，有的则没有。

