    “大师，此事完全和我们无关，在下根本不知道独尊堡会请来这么多人围攻大师。”

    “是啊大师，事发突然，本人根本什么都不知道，就被解晖隐隐威胁，是在迫不得已才参加这什么武林大会；若是早些知道解晖准备对付净莲寺，那在下无论如何都不会答应解晖。”

    范卓和奉振一个比一个低声下气的对周奇解释道，对于周奇那凶猛之姿，实在让范卓奉振两人胆战心惊。

    逃，几乎逃不走，巴盟和川帮的基业全在蜀地，他们能逃到哪去；南方近乎被净莲寺占领，北方门阀林立，大小帮派如过江之鲤。

    和净莲寺对抗，两人更加生不出那般心思；别说净莲寺那数万大军，就连眼前这人他们都没有办法，恐怕集两帮之力，也不够面前这和尚一人杀的。

    于是无法，范卓和奉振只能将责任全部推到解晖身上，况且也是此人牵头，不然他们两个蜀地本地势力怎么可能认识慈航静斋和道门宗师。

    “你们这两个不故义气的小...”

    解文龙见范卓奉振两人直接将独尊堡卖了，不由破口大骂；但是话未说完，便被范卓一掌甩到脸上，直接打碎满嘴的牙，在那痛呼呜呜的说不出话来。

    对于这两人，周奇到没有什么杀心，只要他们肯配合净莲寺拿下蜀地，不生事作乱，便可以存活。

    “你二人可知净莲寺治下的作为。”

    “这..略知一二。”两人互视了一眼，随后范卓开口答到

    净莲寺的名声早就被传遍天下了，不过大多是骂名；北地世家骂，江湖骂，仿佛要把净莲寺治下的南方骂成一个魔窟一般。

    就算蜀地江湖少和外界交流，对于净莲寺种种作为，还是略知一二的。

    “日后净莲寺收复蜀地，希望你二人能好生配合，不要生事作乱，否则...”

    周奇冷声警告到，他气势一展，顿时让两人汗毛竖立，冷汗直流。

    远处观看周奇和宁道奇几人厮杀时还只是震撼居多，但是近处感受周奇的气势，却让范卓和奉振两人连呼吸都愈发困难。

    “是，在下一定配合。”

    两人连忙抱拳说道，态度无比恭谦。

    嘭！嘭！

    两声头骨碎裂之声响起，却是周奇挥动禅杖直接打死了解晖和解文龙；他此番前来蜀地，本是想和蜀地势力好好商谈，但解晖却布下围杀之局，不杀此人周奇心中难以解郁。

    “这...”

    “主持放心，独尊堡这等违逆王师正道的势力，早就不该存在；在下与奉兄定会除恶务尽，封差独尊堡的一切，静待净莲寺的高僧查收。”、

    范卓抢先一步答到，这恭谦的态度让周奇感到有些熟悉，心道怎么人人都是赵单。

    “甚好，半月之内，净莲寺便会派人来接收蜀地；希望不会有人生事，不然贫僧只好在蜀地清洗一番。”

    周奇留下这句警告之言后，便带着净真等人离开此地。

    需要传信给余杭，令魏徵派人前来；而周奇还要坐镇蜀都一段时间，待净莲寺将蜀地慢慢收入治理之下，才能慢慢脱身。

    拿下蜀地，再等祝玉妍荆楚之行顺利后，净莲寺便占据了整个南方；长江天险便真成了净莲寺的一道护身符，只要守住几个南下航口，那北方便拿长江毫无办法。

    余杭府城在接到周奇来信，言明蜀地已收；魏徵立刻高兴的着急下属官员，挑选前去治理蜀地的人选。

    派遣武僧也是重中之重，蜀地朝廷实力孱弱，江湖武者和少数族裔繁多，若无强力镇守，恐怕要一天三乱。

    几日后，蜀都发生的事情业已传播开来，慈航静斋与净念禅宗等数位高手，于独尊堡之地围杀净莲寺主持，却被杀的大败而归。

    慈航静斋当代斋主身亡，净念禅宗四大护法重伤，就连道门散人宗师宁道奇联手两位实力高强的佛门大师，都奈何不了净莲寺主持。

    此消息一经传开，顿时在江湖上引起轩然大波；正道两大武林圣地和一位道门宗师，都不是净莲寺主持的对手，此人岂不是天下无敌？

    随后数日，发生在蜀都之事随着蜀地武者之口逐渐还原了事件经过，此事甚至传到了朝堂之上，引起了宇文伤的高度重视。

    净莲寺收复蜀地的举动算是彻底堵上了北地南下的后门，只要堵住蜀地门户汉中，那北地南下，只有渡船这一条道路。

    可是北地所有的能手工匠，全部在扬州被净莲寺一网打尽，连水师都被打散，积蓄的楼船也被掠个精光。

    宇文伤有心趁周奇不在余杭时南下进攻，遏制其势力发展，但是碍于无船，只能隔江兴叹。

    对宇文阀来说，扶持新君，不仅没有光复朝堂势力，反而让这天下隐隐有群雄割据之像。

    虽然中原半数还以洛阳朝廷为正统，但是河东、长平、清河郡以北，几乎以李阀为尊。

    朝廷派出的官员信使不是被山匪所杀，便是了无音信；太原聚兵众多，李阀反势已现。

    而张须陀又被瓦岗寨等反贼拖在东郡动弹不得，经过几次围剿，瓦岗寨虽然接连败仗，但声势反而愈加旺势起来，就算宇文伤给张须陀增兵，一时半会也拿不下瓦岗寨。

    经过深思熟虑，宇文伤决定迁都，将都城迁往长安；洛阳距离太原太近了，中间仅有河内、临汾两郡，若一个生变，李阀随时能起兵南下，围攻洛阳。

    扬州本来是个好地方，但是离净莲寺更近；而且无水师守备，净莲寺随时可以跨江来攻，所以江都不可取。

    洛阳一旦被围，那些刚刚稳定的地方恐怕会再度生乱。

    宇文伤于朝堂之上提出这个决断后，顿时引发朝堂震动，不少大臣出言劝阻，有脾气暴躁者，甚至指着宇文伤的鼻子大骂：汝欲效董卓乎！

    当然此人被宇文成都所杀，朝堂染血一片，小皇帝缩在龙椅上瑟瑟发抖；待再无人站出来反对后，迁都一事便正式开始。

    在迁都之前，宇文成都率兵前往河内至河东数个关口，防止李阀突然发兵；待关口全部落入宇文成都之手后，洛阳才准备迁都一事。

    宇文家门口，一蒙面女子求见，言及有要事相告。

    待通传之后，此女子便被带进宇文家中，被下人引了几处院堂，便来到了宇文伤面前。

    “你是何人，有何事相告？”

    蒙面女子半膝下跪，苦声说道：“见过太师，小女子乃是巴陵帮二当家萧铣麾下，此番前来是希望太师救巴陵帮一次，那净莲寺率军日夜进攻巴陵帮，荆楚大半已然落入净莲寺手中。”

    “哦，原来是巴陵帮的人。”

    宇文伤低声说了一句后抚须不语，似做沉思。

    现在朝廷以迁都为主，那里分得出兵力去救巴陵帮；何况救下来对朝廷又有什么好处，只要净莲寺封锁大江，派往荆楚的大军直接被瓮中捉鳖。

    “你先下去休息，待我上朝堂上与众臣商议，再做决定。”

    “可是太师...”

    “切莫多言，朝堂大事其实本人一言决断？下去吧！”

    宇文伤威严呵道，随后便挥手让人将这女子带了下去。

    荆楚的巴陵帮不能救，但巴陵帮除了在荆楚，全国各地势力依旧不小，若能收服，对宇文阀也是一件好事。

    宇文伤殊不知，这蒙面女子被安置在房屋后，脸上哪里还有焦虑之色；她撕下面纱之后，随后又轻微撕下一层面皮，才露出真正的容颜——却是慈航静斋的师妃暄，只不过面无表情，眼神冰冷无神。

