    “不跑了吗？”

    风阳余稳稳落地，看着面前十米处的黄符农，显然已经不打算在逃跑，站在了一个不知道是谁的甬道之中。

    左右看了看，似乎并没有什么陷阱存在，更没有任何埋伏，但这让风阳余更加警觉了。

    风阳余自负，却不是白痴，黄符农带自己跑了这么远，不可能就是为了跟自己换个战斗的地方，现在这里什么都没有，不是真的没有，而是他看不出来。

    已经达到了他都看不出来的陷阱或者埋伏，这绝对算是高端。

    当然，警惕归警惕，他却毫不担心，黄符农的水平，风阳余是非常了解的，就凭他，还没资格对自己产生威胁，更别说杀了他。

    “看出什么了吗？”黄符农声音平淡的问着，他其实很想戏虐的嘲讽他一句，可他看见风阳余就忍不住想起黄庭宗这千年来的屈辱，实在是无法产生其他的情绪。

    “小家伙，故意引老夫来这里，看起来准备的倒是挺充分，老夫还真的没看出什么来。不过就这样想杀了老夫，未免有些太过自大了。”风阳余淡然的笑道

    “这么谨慎？还是不肯承认吗？”黄符农冷笑道

    “承认什么？老夫倒是很想知道，为何你这小家伙会对老夫有这么大的恨意，是否其中有什么误会？”风阳余仍旧装作无辜的样子。

    黄符农不在意的一笑，手中长剑一甩，剑幻之影从剑尖一跃而出，冲风阳余高声咆哮。

    风阳余二话不说，手中法诀一动，周身包括头顶，都被一层黑色的屏障保护起来，故作无奈的叹了口气，道“小家伙，你应该知道你的实力跟老夫的差距，你怎么说也是人族英杰，老夫实在是不忍加害于你，如果你有什么恨意，就攻击好了。”

    “什么时候你出气了，或者放弃了，再告诉老夫为何如此仇恨吧。”

    风阳余的表现，如果是不知道其底细的人，还真的以为是一个慈祥的老前辈，仁爱，宽厚，哪怕被人仇视，一心想杀了他，却仍旧可以包容。

    这样的老前辈，和黄符农这个被仇恨吸引了心神的晚辈一对比，恐怕随便一个人都能把黄符农给黑死。

    黄符农气极反笑，摇头说道“风阳余，你还真是会装，幸好我从未冲动过，否则我黄庭宗非被百姓的吐沫淹死不可。”

    “只可惜，你是自作聪明，你真以为我抱着杀你为目的，会留下任何证据给外人看吗？”

    “你们正光十子在外的名头如此响亮，别说我没证据，即便真的有铁证如山，恐怕外界相信的人也不多，毕竟现在是，什么都可以作假。”

    “我要杀你，自然不会留下任何把柄，以免未来被口诛笔伐，落下麻烦。或许，我比你更不希望这里有任何记录的东西存在。”

    说到这里，黄符农剑尖直指风阳余，冷声道“你承认也好，不承认也罢，今日，你必死！”

    “影！幻天剑一式！”

    “吼！”

    剑幻之影怒吼发出，随着黄符农一剑挥出，剑幻之影化作半月光弧，直冲风阳余袭来。

    风阳余冷冷一笑，眼中尽是轻蔑之意，根本不在意黄符农的攻击。

    “轰！”

    一声巨响，剑幻之影撞在了黑色屏障之上。

    风阳余见到黑色屏障上的凹陷，冷冷一笑，正打算嘲讽两句，忽然就听“咔嚓”一声。

    凹陷的黑色屏障居然裂开了！

    “怎么可能？！”

    风阳余一声惊叫，手却下意识的行动起来，法诀连动，将那黑色屏障加厚一层，随后又马上在自己的面前添加了四面黑屏。

    “轰！轰轰轰！”

    但是让风阳余无法相信的一幕出现了，剑幻之影冲破了第一道屏障之后，仿佛更加强大了一分，后面的四面屏障，竟然被连破三道，停在了第四道面前，显然是后劲不足，无法冲破。

    可还没等风阳余松口气，搞明白为什么黄符农的剑招威力突然提升，就听一道金光闪过。

    “幻天剑一式！”

    同样的一招再一次发出，剑幻之影仿佛被补充了能量，再一次从人形变为了半月斩击，瞬间冲破了黑色屏障。

    风阳余脸色大变，脚步轻踩，想要向后弹射。

    但令风阳余没想到的是，他轻踩之后，竟然没有丝毫作用，竟只是如同常人一般的踩了一下而已。

    “怎么回事？！我的内气为何不起作用？！”

    风阳余大惊失色，他可以明显的感觉到自己的内气还在，脚上也有内气，但是他的内气却无法再起到任何加持作用，仿佛只是普通的气流而已。

    但这个时候风阳余已经来不及多想了，剑幻之影已经冲到了眼前，风阳余只得连捏法诀，一边快速的后退，一边让面前的屏障越来越多。

    但是那剑幻之影仿佛越来越强似的，冲破屏障的速度越来越快，他的屏障好像纸糊的一般，一触即破。

    而后面的黄符农也在不停的释放武技，给剑幻之影充能，让剑幻之影可以尽情的冲破那一层层的屏障。

    转眼间，风阳余已经退后百步，可面前的剑幻之影还是近在咫尺，他连说话的机会都没有。

    仿佛只要停滞一瞬，就会被剑幻之影击中。

    “不可能！不可能！不可能！你的剑幻之影怎么可能这么强！我不信！这是你逼我的！”

    风阳余嚣张了一辈子，何时受过此等屈辱，慈祥的面色早已经变成了一片狰狞，手中的法诀猛然出现了变化。

    然而就在下一刻，风阳余傻眼了，他捏出的法诀，竟然没有丝毫效果！

    “怎么会？我的掠夺秘法呢？！”

    “轰！”

    回答他的，是剑幻之影冲破最后一层屏障的声音，因为这一瞬的耽搁，让剑幻之影冲到了他的面前。

    “啊！”

    剑幻之影的斩击结结实实的打在了风阳余的身上，风阳余发出了一声凄厉的惨叫，整个人飞了出去，胸口割开足有五厘米之深，鲜血喷洒长空。

    “砰！”

    风阳余重重的砸在了地上，痛苦的捂住了胸口，眼中尽是茫然之色。

    他不明白，为什么自己的内气没有作用！为什么自己的招牌秘法竟然无法使用。

    但是那垃圾的屏障却可以使用，但却拦不住剑幻之影！

    就在他倒在自己的血泊，满心不甘的时候，耳边传来了一个陌生却又熟悉的声音，那声音听起来似乎贱兮兮的。

    “哎？我还以为是个聪明人呢，结果还是一个傻老头，连出手的机会都没有，没劲。”

