
　　看到突然出现的楚齐光时，侯翔龙还微微一愣。

　　而当看到鹰妖朝着对方出手时，侯翔龙似乎又看到了一具被撕裂的身体。

　　就连灵州道纲司的道士们也不是这些鹰妖的对手，楚齐光在他看来也不过螳臂当车而已。

　　但转眼间……似乎有什么东西闪了一闪。

　　眼前的画面如同静止了那么一瞬间，接着又从极静化为了极动。

　　鹰妖的脑袋冲天而起，楚齐光的低语声夹杂在夜风之中，断断续续传来：“……唉……浪费了……”

　　洒落的月光，吹拂的夜风。

　　伴随着鹰妖古哈的尸体倒在地上四分五裂，名为卡蒂的鹰妖瞳孔猛然收缩成了一个点。

　　‘这把刀恐怕是圣器……不能让他砍到……’

　　在大竺国内，以强大妖魔之身为材料做出来的兵器被称为圣器，算是神兵的另一种称呼。

　　圣器在大竺代表的是荣耀和传承，因为不是每一个妖怪死后都有这个待遇的。

　　大竺国的勇士们，都以死后化为圣器继续战斗而为荣。

　　只见卡蒂四肢匍匐，浑身上下的筋肉一**涨，大量的黑色羽毛从皮肉里钻了出来。

　　吼！

　　卡蒂转眼间化为了一头马车大小的巨鹰，翅膀微微一震便刮起了一片狂风。

　　侯翔龙心中震惊：‘他们变化原形后力量更强了……’

　　楚齐光默默看着卡蒂变身，先是服下了一颗浴血丸，伴随着药力渗透气血，体内涌出一股躁动。

　　接着他又发动了金甲符，重重金光覆盖肉身。

　　天罡符也燃烧了起来，信仰力量贯通了他周身的骨骼和筋肉，进一步激发出肉身潜能。

　　赤魃之发同时发动，根根头发飞扬起来，浑身气血又是一阵加速。

　　一番准备之后，楚齐光的身体似乎隐隐约约又膨胀了一圈。

　　狂暴的热流朝着四面八方涌去，就像是一座火山要隐隐爆发一样。

　　楚齐光看了看四周围逐渐增加的围观人群，慢悠悠说道：“我跟你说……要不我们换个地方打……我有病的……”

　　远处，仍旧站在半空中的乔茨娜冷冷说道：“古哈死了，今天这里所有的人都要陪葬。”

　　在乔茨娜和卡蒂看来，眼前的楚齐光虽然厉害，但能斩杀古哈的关键便在于手上那口圣器。

　　只要不像古哈那么大意，小心戒备这口圣器，便没有什么好怕的。

　　而古哈败亡的耻辱，对他们来说更必须用这里所有人的血来洗刷。

　　楚齐光叹了口气：“那就都留在这吧……”

　　伴随着他话音刚落，卡蒂所化的巨鹰已经带起漫天罡气，朝着他猛扑了过来。

　　刹那间现场一片飞沙走石，楚齐光的身影在眨眼间便被吞没。

　　但下一刻炽烈的刀光冲天而起。

　　漫天烟尘以楚齐光的身体为中心暴散，像是一朵无形的莲花盛开，将眼前一切都齐齐粉碎。

　　刀光在卡蒂的身上一触即走，空气中闪过几点血花，继而又被倒卷而来的烟尘吞没。

　　楚齐光一步踏出跟上，却又反手一刀如电走龙蛇，轰隆一声撞击在一团激射而来的念力上。

　　刀锋在念力的挤压之下……瞬间便剧烈颤抖了起来，爆发出刺耳的嗡鸣声。

　　楚齐光面色微变，天斩刀向后一抽。

　　接着他浑身皮肉染上一层金色，已经发动了浑元太乙魔功。

　　左手则已经以不死印法迎了上去，要卸掉这股念力团的力量。

　　砰！如山般的力量从念力团上涌来，转眼间已经传递到了楚齐光的手臂、胸口、腹部、双腿、双脚……

　　轰！

　　伴随着力量被卸入脚下，四周围的地面顷刻间爆碎，无数泥沙、土石冲天而起。

　　天空中，乔茨娜手中的念珠再次碎裂，狂风在此刻化为罡气。

　　“真空不动，神赐法身。”

　　层层气流剧烈摩擦中，伴随着噼啪炸响，罡气如同一身纯白铠甲般包裹了她的身体。

　　另一边。

　　卡蒂的黑影再次闪过，如一双无形大手扫开烟尘，来到了楚齐光面前。

　　双方的目光在这一刻激烈碰撞，如同有雷霆在虚空中炸开。

　　卡蒂的根根利爪如同是寒光闪闪的铁钩，裹挟着白色罡气撕裂向楚齐光的胸口。23sk.Com

　　下一刻瞬间，被罡气包裹的乔茨娜也已经嗖得一声出现在楚齐光的背后，手掌带着层层气浪按向了楚齐光的脑袋。

　　月光下人影交错，三方均是以快打快。

　　两头鹰妖有着翅膀操弄气流，在刚刚和道纲司的战斗中便表现出了统治级的速度。

　　而楚齐光浑身筋肉则经过一轮轮的加强后，亦有着远超其他五境武者的爆发力。再配合第四层的移星穿云步，更是有鬼神莫测之快。

　　这一下双方火力全开，爆发下的速度都直接脱离常人的视觉。

　　卡蒂爪上的罡气猛地和楚齐光的手掌碰撞在一起。

　　然后双方的身形一闪，已经出现在了十多米外的位置，双方的掌力、罡气再次碰撞。

　　澎湃的气流从两人的掌心中间炸开，化作狂风吹得楚齐光头发猎猎作响。

　　乔茨娜以念珠发动的罡气则和天斩刀碰在了一起。

　　高速激荡的气流伴随着刀器的斩切爆发出一连串火星。

　　接着三方的身影又是一闪，已经来到了垮塌了大半的大殿残垣之中。

　　刀、气、掌、爪……轰然撞击。

　　剩下的小半个大殿陡然间开始垮塌，三者头顶那残破大半的屋顶轰的一声开始下落。

　　楚齐光和两名鹰妖带起一连串残影，已经头上屋顶下落的同时碰撞出一连串炸响。

　　接着三方再次消失，出现在道观外的一座酒楼上。

　　楚齐光脚下的房梁轰然断裂，但屋顶破裂的速度却追不上他们交手的速度。

　　就在房屋坍塌的过程中，站在房顶上的楚齐光手中刀光和两名鹰妖的罡气连环轰击。

　　屋顶伴随着三方的交手寸寸碎裂，楚齐光和两名鹰妖已经出现在了街道上。

　　杨凌、侯翔龙、王希……在场所有人都瞪大眼睛看着这一幕。

　　楚齐光和两只鹰妖的交手快得超乎了他们的想象，大部分人根本看不见三方的动作。

　　只能看到三方且战且走……不断有地面、房屋、马车、墙壁……一个接着一个的东西被绞成粉碎。

　　狂风中，乔茨娜的冷喝隐隐传来：“他撑不住了……”

　　卡蒂怒吼道：“先废了他的手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第369章 以快打快免费阅读。https://xs.23sk.com 