    《还有一章，估计后半夜~》

    向前迈了一步，整个洞**的变异生命就躁动了起来。

    大概是它们没有想到有人类会进入这里的缘故吧，有那么数秒钟，洞穴的情况比较混乱。

    但随着叶钟鸣一记刀光切断了身边一个怪物的身体，整个洞穴之中的变异生命彻底乱了，鲜血仿佛刺激到了它们，全部朝着这边涌来。

    叶钟鸣的另外一只手里，出现了那把平时用来工作的绿色匕首，双手持着兵器，也没有用技能，就是那样向前挥着。

    紫色的地沙月刃在他的身前幻化出了无数的影子，凡是碰到这片影子的变异生命，全部被切开了身体，没有什么可以阻挡它的锋锐。

    偶尔有穿过刀光到了叶钟鸣近前的生命，也被另外一只手的武器击杀。

    很快，叶钟鸣的脚下就出现了成堆的尸体。

    浓郁的血腥味道，开始在整个通道内弥散。

    头顶传来一声呜咽，叶钟鸣抬头一看，不知道什么时候，一条仿佛小山似的的巨蟒爬到了头顶，此刻正张开大嘴朝着他吞来，呜咽声是它的嘴部发出来的一种不受控制的肌肉震颤共鸣。

    恍惚之间，叶钟鸣看到了红***晶的影子。

    这是一头六级的怪兽，也是他进入到这里之后遇到的最高等级生命。

    如果还是之前什么装备都没穿的叶钟鸣，遇到这样的攻击，说不得就要先躲避一下，之后再发起攻击。

    但现在的叶钟鸣是全副武装的，地沙月刃的月广场是被动技能，此刻正萦绕在叶钟鸣的身边，这起到了减缓和阻碍的作用，这条大蛇一样的生命冲下来很快，但却无法给让它攻击的目标慌乱。

    叶钟鸣只是抬了下刀，就把这条大蛇抽到了一边——如果不是他刚好劈开了一头变异生命的头颅，无法马上转过刀刃，这条大蛇估计也要立刻死亡。

    不过，这里的生命悍不畏死，它们仿佛一点都不在意死去的同伴，依然在疯狂的冲击着，叶钟鸣开始逐渐不能防护周全，身体开始遭到攻击。

    只是因为有黑晕只盾和黑土铠甲在，这些等级和叶钟鸣差很多生命并不能造成什么威胁，甚至都破不开三重的防御。

    但叶钟鸣却在某个时刻退了一步。

    之前叶钟鸣一直在向前走着，哪怕缓慢，但也是一步一步的逼近洞穴深处。

    这是第一次后退。

    这里的变异生命很敏感，察觉到了这个人类的后退，无论是出于什么原因，它们都不想放过这个扳回劣势的机会，它们更加的疯狂，从各个角度开始涌来，它们要用数量上的优势，把这个敌人淹没。

    很快，叶钟鸣的四周就被变异生命包围，哪怕他之前杀了很多，但现在还活着的，还有更多。

    看上去，叶钟鸣的形势非常不好，他已经变成了一个被变异生命围住的人，通常其他进化者遇到这种情况，大概只能希望死的快一点，少承受一点被分尸的痛苦。

    但是下一秒，这里就发生了剧变。

    数道粗大的龙卷，从叶钟鸣的身体周围向着巢穴的四周掠去，凡是在被它们碰到的变异生命，全部被搅成了血肉！

    龙卷之中的有着无数沙粒，组成龙卷的，也不是风，而是月光！

    沙暴月光龙卷！

    地沙月刃的能力，可以取消月光场，转化为威力巨大的沙暴月光龙卷，对周围的目标造成土系和光系的双重伤害。

    威力虽然和数量成正比，在某程度上限制了这个能力的威力，但是这里的洞穴本就不宽，四道沙暴月光龙卷就已经足以填满这里所有的空间，所以当它们肆虐过之后，洞穴里恢复了之前的平静。

    唯一能够听见的，就是一些没有死去的变异生命因为受伤而不时发出的吼叫。

    叶钟鸣走过去，把这几个六级的变异生命了结。

    平复了一下这段时间激烈战斗有些喘息的胸口，心中衡量了精神力的消耗，觉得没有大碍后，他才开始清理战场。

    为了保证沙暴月光龙卷的威力，刚才他在使用月光场的时候，注入了不少精神力。

    说是打扫战场，叶钟鸣其实只是把他需要的东西挖了出来，比如五级和六级变异生命的魔晶和材料，其余的他并没有动，更没有去管个别逃走的怪兽，在这个地下绝地之中，还不知道有多少未知的生命，想要杀光是不可能的。

    做完这些之后，叶钟鸣把四只针鸟放出来让它们自己去觅食，之后站在一处岩壁前，挖出了一个石珠放在了手中。

    ……………………………………………………

    洞外，那个刚才发生冲突的石厅，张新泰三个人安静的等着。

    这么一会，可以明显看到三个人的额头上都见了汗。

    自从那个年轻人走下去之后，里面不一会就传来了战斗的声音，并且越发的激烈。

    他们觉得，那个人一定是疯了。

    不可否认他的强大，还拥有四只强大的飞行战宠，但是那洞穴里的变异生命成千上万吧，一个人和它们战斗，那不是找死吗？

    之后，浓郁的血腥味道连这里都可以闻到了，三个人心中满是震撼，那个人真的这么强大，可以坚持这么久？

    但即便是如此，他们也没有认为叶钟鸣可以获胜。

    直到刚才，里面光芒大盛之后便安静了起来，张新泰三个人面面相觑，不知道该怎么办。

    最后，经过了忐忑不安的商量之后，他们觉得还是进去看看，虽然对于结果他们有了认定，但心中总是有一丝希望存在。

    当三个人磨磨蹭蹭的进入洞穴，时刻准备转身就跑的时候，他们看到了正在拿着数枚石珠对比的叶钟鸣，那一刻，他们看到这个人就如同看见了神。

    那是一身……什么样的装备啊！

    叶钟鸣转头看过去，笑了一下：“你们来了啊，正好，这里的东西你们自己挑一挑，等到它们进化完毕我们就走。”

    说着，叶钟鸣指了指已经是今天第三次进入进化状态的针鸟，最后道：“带我去见见你们的那位……严爷。”

