    格兰特观察着赵东，很快发现后者脸上并没有欣喜的神色，这代表什么，他很清楚。

    “飞龙，这份合同比约翰华莱士和迈卡蒂略高，乐透秀末尾的标准，尼克斯的诚意已经很足够了。”他马上说道。

    赵东想了想说道：“格兰特先生，我知道这份合同已经很不错了，实际上我没忘记我是一个落选秀，而且是你将我带到了尼克斯，让我有机会进入NBA，所以我是非常希望能留在尼克斯的。”

    格兰特点了点头，赵东的话让他很舒服。

    赵东组织了一下语言后又道：“我有两个想法，希望先生你考虑一下。”

    “你说。”格兰特笑道。

    赵东道：“要么尼克斯给我一份更高的合同，赌我的未来。要么给我一年的底薪，我用表现来证明，我值得更高的合同。但无论如何，只要尼克斯不放弃我，我都会留在纽约。”

    格兰特深深看了一眼赵东，这个年纪人，在赌他自己的未来，自己要不要接招？

    “飞龙，我需要更多的时间考虑。”考虑一下后他道。

    “没问题，我刚才说了，我想留在尼克斯。”赵东笑道。

    格兰特笑着拍了拍赵东的肩膀，起身离开去。

    奥克利起身过来，在赵东身边坐下，问道：“奈尔找你，是找你签合同吗？”

    赵东扬了扬手中的合同，格兰特并没有拿走，笑道：“是的，我拒绝了这份合同。”

    奥克利接过去看了一下，说道：“很不错，乐透秀的合同了。小子，这份合同没有亏待你，为什么不签？”

    “我相信我能飞得更高。”赵东笑道。

    奥克利盯着赵东看了好几秒钟，从这双眼睛中，他看到了浓浓的野心。

    有野心的球员，没打出来就算了，一旦打出来，对于现在的尼克斯来说，有利有弊啊！

    如果飞龙打出来了，那么尼克斯的战力当然会更强，这是有利的一点。

    而弊病，就是球权分配。

    飞龙是能持球进攻的，一旦他成长起来，绝对会追求球权，这就肯定影响到其他主力球员。

    而飞龙成长得越高，需要的球权就会更多，影响就会更大。

    甚至，如果他能成长为巨星，那么，在尤因渐渐老去的时候，尼克斯很可能会发生球队主导权的争夺。

    也就是，核心的替换，新老大的上位。

    当然，这只是他的推测，飞龙成长为巨星的机会是很小的，毕竟他是一个中国人，身体素质天生就弱于黑人，天花板的高度有限。

    但是他不知道的是，下赛季尤因就会大伤，之后就进入了职业暮年期，甚至会被交易，而中投王阿兰休斯顿则会成为纽约的希望，所以赵东和尤因之间根本不会有他想像的那种冲突的可能。

    如果会有，也只会是和本赛季刚交易进来的阿兰休斯顿。

    “OK，你自己拿主意吧。”随后他也离开了。

    他不想理会这些，球队不止一个飞龙有野心，刚交易进来的中投王阿兰休斯顿何尝不是有野心的人，所以不差一个飞龙。

    他身为球队更衣室的领袖，要做的是稳定更衣室，不让球队陷入内乱就行了，其他的，强者为尊。

    到达洛杉矶之后，赵东上午在酒店休息补觉，十点钟的时候他在酒店打了一通国际长途。

    他是北京人，老爸老妈都是普通的公务员，爷爷奶奶也都健在，还有个哥哥。

    重生之后，他已经联系过几次家里了，家里人的声音总能让他回想起很多的往事。

    上一世他身体很不好，老死没讨着老婆，现在倒是少了一份牵挂。

    “喂，您哪位？”是老妈李美珠的声音。

    “妈，我啊，小东。”赵东连忙道。

    “哦，东东啊？哎哟，东东啊，妈妈刚才在电视上才看到你的新闻，孙真平还夸你呢……”

    “妈，我这边快签正式合同了，等我有钱了，给我爸买辆桑塔那，让他天天送您去上班，省得挤公交了。”

    “那敢情好！东东最孝顺了，比你哥强，你哥就知道成天气我。”

    “反正留在身边的最不是东西，啥啥都不是。”电话那边响起赵大成的抱怨，“老弟，给哥也买一辆吧，哥好给你找个嫂子。”

    “去，让弟给你买车，大成，你脸皮咋这么厚呢？”

    “行啊，哥，车是小事。”

    “小不了啊，老弟，车子档次越高，你未来嫂子的档次也越高……”

    “让你弟给你整个破三轮好不好？一边去，让爷爷奶奶和东东说会儿话。”

    这一世的赵东已经两年没回家了，和这个聊聊，那个聊聊，一晃半个小时过去了，才不舍地挂了电话。

    在他打电话的时候，乔丹在芝加哥被媒体记者围住了。

    “迈克尔，飞龙指控你说谎了，你承认吗？”一个记者问道。

    “NO，那个菜鸟他在胡说，他没有任何证据这么说。”乔丹有些恼怒地道。

    “仅仅是因为没有证据吗？也就是说，你承认了？”那记者兴奋地追问道。

    “我承认什么呢？”乔丹十分愤怒地道。

    他知道这些王八蛋的记者想毁了他，他们一直是这么干的。

    “迈克尔，你以前就在球队内部利用领袖的身份施压队友，你是有先例的。那么你是否承认对飞龙被迫离开公牛，向管理层施加了某种影响力？”另一个记者部问道。

    “没有，你没有任何证据说这样的话。”乔丹愤怒地道。

    他的压力承受能力是最高级别的，心理素质超级好，但不代表他不在乎这些置疑和外部压力，要不然他也不会退役。

    他退役的原因，绝不仅仅是父亲被杀，很大原因就是媒体在群殴他，反复炒作他的黑历史，所以选择暂避风头。

    而新赛季刚开始，他没想到会因为一个落选秀，让媒体的火力又对准了他。他不能任由情况继续下去，一旦恶化，对他会形成非常不利的舆论环境。

    而他和总经理杰里克劳斯的关系并没有得到缓解，反而越来越糟，一旦被媒体针对，他在公牛的影响力绝对会被打压。

