    道观后院之中。

    方玉汗如雨下，近些时日，每日炼器不断，她的炼器造诣提升极快。

    而且具有炼气境大成的修为，炼器方面更加得心应手。

    她仿佛从炼器之中，找到了乐趣，更是找到了锤炼真气的方向。

    尽管这些时日，劳累不已，脸颊也都消瘦，但好在有些地方，依然没有改变，并没有瘦下去，让道士感到欣慰。

    然而另一名九霄仙宗真传弟子张珺，却陷入了迷茫之中。

    “道长没有蒙我罢？”

    张珺在这炼器也有数日之久，而且为了购买辅材，还搭进去了不少银两。

    炼器造诣没有多大提升，修为也不见暴涨。

    他开始是想，如宝寿道长所言，自己悟性不足，还没有感受到白虹观先贤炼器之时留下的大道感悟。

    但如今隐隐觉得还是哪里不妥。

    但细想之下，却又说不出什么不妥之处。

    宝寿道长乃是炼神真人当中，极为强大的存在，就连炼神境大成的杜兴都被他斩杀，据说堪比炼神巅峰的半袖紫衣都没能挡住他一剑。

    这等人物所居的地方，定然不是寻常之地！

    那小熊，半岁炼气境。

    自家师姐，突破炼气境小成之后，未过一月，又晋升炼气境大成。

    自己也测算卜卦，险些遭受反噬。

    这种种表明，丰源山确实是宝地！

    但是，这宝地似乎并没有过于惊艳之处，至少目前感觉，还远不如九霄仙宗所在的天云山脉！

    “不至于啊，师姐也是自幼在宗门长大，若不是此地更加神异，又岂会长久定居于此？”

    张珺近期可谓是十分努力地炼器。

    炼器越是努力，花钱就越多。

    越是毫无所获，就越是烦闷。

    他炼了一批砖石，不禁叹息一声，有了挫败之感，于是跟方玉打了声招呼，走出了后院，来到道观前边。

    然后他不由得一怔，左右看了看，心中顿时有些慌乱。

    “师尊赐予我的青藤木剑呢？”

    木剑不好长期近于火焰，所以他炼器之前，就放在墙角。

    这丰源山上，堂堂炼神境真人居所，居然都有盗贼入室？

    他心中大惊，左右寻找，遍寻不着，又掐了剑诀。

    然后就听轰然一声巨响！

    道观院墙轰然破碎！

    墙角下，一株青藤，轰然冲霄之上，长达百丈有余，青翠欲滴，随风摇曳！

    “这……”

    张珺脸色茫然，看向这株青藤，似乎想到什么，再度掐起剑诀。

    然后就见那青藤爆发出了剑气！

    张珺目瞪口呆！

    这叫什么事？

    他的木剑，变成了青藤？

    “何方妖孽？”

    就在这时，天穹上传来一声厉喝，正是宝寿道长的声音。

    只见一道金光瞬息而至，化作一个年轻道人，见到眼前的场景，也都满面错愕。

    “道长……”张珺连忙施礼。

    “这是怎么回事？”宝寿道长指着青藤，不禁问道。

    “这……”张珺略感茫然，摇了摇头，说道：“晚辈也不清楚，但这青藤，原先应是晚辈的青藤木剑，那是家师赠予的宝剑，材料取自于南荒青皇神藤。”

    “南荒青皇神藤？”宝寿道长近前去，忽然问到一股酒味，心中微动，便道：“你在这里等着。”

    “是。”

    张珺还未回过神来，只觉此事十分诡异。

    而宝寿道长走出道观，直接拎起小熊，将事情来龙去脉搞了个一清二楚。

    竟是这小熊，喝了酒之后，尿在张珺的木剑之上，然后它怕张珺心疼木剑，倒地大哭撒泼耍无赖，就把木剑埋了。

    “那青玉扳指，究竟是什么宝贝？”

    宝寿道长心中微震，但探查之下，发现小熊体内的妖气，消耗了一成有余。

    也就是说，这酒变成了浇灌木剑的灵水，其中还蕴藏了小熊的妖气？

    “那株青藤，你看到了没有？”

    “看到了啊，忽然就长出来了，刚才那末梢还不断摇，跟朝我招手似的。”小熊挠了挠头，说道：“它好像是挺听话的。”

    “……”

    宝寿道长当即明白，这株青藤之上，不但有张珺的印记，还有了小熊的印记，二者都能催动这青藤。

    他揉了揉眉宇，将小熊提起，恼怒道：“以后找个大缸尿，不要随地小便。”

    说完之后，他将小熊抛在地上，便回了道观。

    临近后院之时，他深吸口气，背负双手。

    “道长。”张珺见他回来，连忙见礼。

    “贫道大致已经知晓，你的木剑有灵性，得悟丰源山的道韵，从而成长。”宝寿道长缓缓说道：“你那木剑，长不过三尺，如今它变成了百丈，材料不知涨了多少倍，也算一笔不小的受益了。”

    “这……”

    张珺闻言，心中一动，觉得宝寿道长言之有理。

    青藤木剑长不过三尺，原材料极为难得，师尊当年在南荒也不过截了十丈，回来之后，炼制了一批青藤木剑。

    而这里足有百丈材料，简直难以想象。

    可是想到这里，他心中竟然有种挫败之感。

    就连自己的木剑，都感悟了白虹观的大道。

    偏偏自己居然一无所获？

    而且还开始怀疑丰源山！

    他深吸口气，略有自责，眼睛余光忽然看见一边神色古怪，正在偷瞄的小熊仔。

    刹那之间，心中更觉惭愧，嘴角露出苦涩，心道：“我果然是个废物。”

    宝寿道长也不知他心里在想什么，只看着那所谓南荒青皇神藤，沉吟道：“先不要拔了，再留着它，这几天多浇水，多长一长，看它能长多高。”

    他才这般想着，却见山下来了一人，赫然是玉龙仙宗外门长老，现今红衣斩妖吏杨文离。

    他面色焦急，匆匆而来。

    宝寿道长迎了上去。

    “袁啸舟！”

    杨文离第一句话，便说道：“他在渊河上游。”

    宝寿道长闻言，怔了一下。

    “猎妖榜首，无极魔宗太上长老卓书崇，潜入渊河，被我猎妖府主击退，斗法之间，藏于暗处的袁啸舟被迫显露行迹。”

    杨文离话才说了一半。

    就见宝寿道长抬手起来，说道：“杨兄稍等。”

    杨文离正是错愕，便见宝寿道长转身朝着山上去，越过山顶，到了山背后。

    然后便有虎吼之声，震慑天地，旋即变成了惨叫之声，凄厉万分。

    他心中一惊，连忙赶上去。

    与此同时，道观之中的方玉、张珺、小熊及工具甲，都听闻动静，朝着山后赶去。

    然后他们便看见了一位面沉如水的道士正在骑虎。

    道士举着拳头，一下又一下，把老虎打得嗷嗷叫。

    “说好了袁啸舟来丰源山送人头？”

    “他跑去渊河送死？”

    “你个死老虎敢骗贫道？”

