    “噌！”

    火药捻子燃尽之后，钢管子发出一声闷响，猛地一震。

    一道红光从钢管里窜出，飞向斜上方的天空，之后红光逐渐变成了白光。

    这团巨大的白光像是中午的太阳，又如羽毛一样缓缓下坠，将远处海面方圆近乎一里的地方照耀的如同白天。

    龚英呆住了，马骞呆住了。

    岸上凑热闹的士兵更是呆住了。

    在莫尔兹港口附近的村落中，还生活着不少土著。

    诡异的天地异象直接让不少人跪下来，向光亮的地方磕头。

    更有人惊恐莫名，以为是天上的太阳掉下来了。

    “这是照明弹！”海岸边，龚英和马骞对视一眼。

    他们立刻意识到照明弹重要的价值。

    有了这个东西，他们将再也不怕敌人夜袭。

    夜袭他们的敌人会暴露在照明弹的光亮中，被他们精准射击。

    而如果他们发动夜袭，照明弹则能够给他们提供视野。

    犹如在白天战斗一样。

    最重要的是，如果对方没有见过照明弹，必然会遭受惊吓，失去先机。

    这便是他白天想到的战术。

    “都回去休息，明日兵发昆士兰。”照明弹燃尽，天地再次一片昏暗，龚英对将领们说道。

    现在，他有些迫不及待见到敌人惊愕的表情了。

    隔日。

    舰队护送着运兵船从莫尔兹出发。

    经过一日的航行，在昆士兰东北方向卸载下士兵。

    接下来的两日，运兵船又是一趟往来，耗费了两天，将两万四千名陆战队员全部送上了昆士兰领的土地。

    龚英和马骞是随一批陆战队员抵达的。

    这两天的时候，足够他们掌握昆士兰的防御情况。

    比起赫兰德，昆士兰的人口稍微多一些，但也不过在十二万人左右。

    现在，不列颠人在昆士兰外围挖掘了一条壕沟，壕沟内人影重重。

    不过，他们很快就发现对方的虚弱。

    尽管壕沟里的不列颠人似乎很多。

    但真正列装火枪的人却不到八千人。

    而且其中还有一部分是燧发枪。

    “让士兵们好好休息，今晚就彻底拿下昆士兰。”陆战队员全部抵达，龚英下达了命令。

    马骞应了声是，转身离去。

    此刻。

    昆士兰城内，有一对眼睛也在注视着陆战队的动向。

    他正是驻守昆士兰的不列颠陆军上尉哈比。

    见统一身穿绿色军装，背着火枪的大颂士兵，他眉头紧皱。

    对他而言，这样的军容他只在西土见过。

    一个东土的土著国家能打造出这样的军队实在令他惊奇。

    只是，惊奇之后，他便陷入深深的忧虑。

    他不禁问自己：他手下的一千不列颠正规军和四千民兵能坚持多久？

    当然，他还依照了奥利佛的命令，大规模动员了昆士兰的囚犯和市民来参与这场战争。

    现在，唯一的希望便是对方看到他们保卫昆士兰的决心，能够退却。

    “来吧，来吧，让我们见识一下你们的本事，和不列颠为敌，你们真是疯了，即便你们夺取了这里，那也终将是暂时的，我们最终一定会把你们撕碎。”哈比咬着牙说道。

    随即，他继续观察起大颂军队。

    从第一天登陆之后，这只军队便没有任何动作。

    今天，又有大批士兵补充过来，似乎他们依旧没有什么动作。

    虽然感到疑惑，但他也想不出对方想要干什么。

    只能令壕沟中的士兵加强警惕。

    很快，时间到了傍晚。

    整个草原的颜色黯淡下去了，接着又被浓浓的黑暗吞噬。

    就在这时，陆战队士兵从营帐中走出。

    他们根据作战计划，到达预定位置，开始趴在草地上匍匐向不列颠的壕沟爬过去。

    草地上的牧草大概有三十公分，正可以遮挡住士兵们的躯体。

    柔软的草地让他们在行进的时候几乎不产生任何声音。

    随着他们距离不列颠的壕沟越来越近。

    他们偶尔能看见一些光亮，就像萤火虫一样。

    这是不列颠士兵在抽烟。

    他们自然不会想到大颂军队会发起夜袭。

    原因很简单，夜袭的情况下，黑暗会让火枪的精确度大幅降低。

    冲入壕沟，更容易陷入肉搏战。

    以他们组织起来的囚犯以及镇民的数量，对方不见得能占到便宜。

    所以对大颂军队而言，夜袭是个愚蠢的办法。

    正因此，一些不列颠士兵在值守的时候，安然在壕沟抽起了烟。

    “五十米…四十米，三十米。”

    不列颠士兵浑然不觉的时候，陆战队士兵还在持续接近壕沟。

    当双方距离大概在三十米的时候，他们不再进行，而将身体紧紧贴在地面上，同时解下了腰间的手榴弹。

    一部分士兵则将枪口对准了壕沟方向。

    待负责进攻的前锋全部到位，各队的传令兵送回消息。

    这时，龚英下达了进攻了命令。

    士兵们闻言，将照明弹筒从箱子里拿出来，指向不列颠人的壕沟。

    “噌”的一声，一枚照明弹飞出，急速上升，飞到了壕沟的上空。

    接着红点燃烧，立刻变成了一团白色的光球，拖曳着白色的尾巴缓缓落下。

    刹那间。

    壕沟被照的亮如白昼，壕沟中所有的不列颠人都抬起了头。

    他们望向天空刺眼的光球，脑子里一片空白。

    “上帝，这他妈是怎么回事儿？”一个不列颠老兵嘴里含着烟，瞪圆了两眼。

    哈比也从屋子里冲出来，他正准备休息，突然就发现窗外亮了。

    就像闪电出现的瞬间，可是闪电只是一瞬，这个亮光却一直持续着。

    “这是什么鬼东西？”哈比也同样震惊了。

    如果不是他受过良好的教育，他真以为是天使下凡了。

    不过显然不是所有人都像他一样。

    壕沟里不少人立刻祈祷起来，他们认为是天使降临来拯救他们了。

    帮助他们战胜东土的恶魔。

    但就在这时，有人忽然感到有东西落在壕沟内。

    有人捡起，忽然问道一股火焰燃烧的味道。

    他还未反应过来，他手中的东西突然爆炸。

    “轰……”

    一时间，整个不列颠壕沟中腾起朵朵火焰。

