    几天后，封火和凯就坐着矶怃来到水之国的海域，两人一龟很是低调，悄悄的靠近，大声的不要。

    矶怃将大半个身子沉在水底，只露出一个头，但背后几根狰狞的刺棱破海而出，颇为显眼，好在这边的海域比较偏僻，没有什么人。

    “封火，这还是我第一次来水之国。”凯伸长脖子看着前方水雾缭绕的巨大岛屿，吱吱称奇，“竟然真的是一座岛，太不可思议了！”

    封火道：“要不要上去看看？”

    “还是算了吧，虽然我对水之国很好奇，但是我更想快点找到忍龟一族。”凯道。

    此时，矶怃正沿着水之国所在的巨大岛屿的边缘绕圈，他们的目的，是水之国后边的一个小岛，按照矶怃的速度，起码要大半天才能到达。

    水之国岛屿众多，零散的分布在四周海域上，其中有几个岛屿因为漩涡海流以及暗礁的原因，罕有人至，即便是忍者轻易也不会踏足。

    而忍龟一族的栖息岛屿，就是其中之一。

    半天后，矶怃就凭借快速的龟爬式游技来到了这处危险的漩涡海域。

    海底的暗流疯狂的在海中打转，若是有船经过，必然被带歪，然后原地打转，最后被海流瓦解。

    即便是忍者凭借查克拉也很难在海面上行走，会被海底旋转的暗流带走。

    不过，凭借着矶怃的吨位以及庞大身形，一行人有惊无险的穿过危险海域，靠近了那座岛屿。

    封火眺望，发现这座小岛郁郁葱葱，满是林木，沙滩上，还有许多紫黑色的巨岩，似乎还密布着诡异的花纹。

    来到这里，矶怃也不再隐藏身形，直接从海面上龟立而起，踩着海面啪啪啪朝小岛跑去。

    它这一跑，顿时产生巨大声响，惊动了小岛上的忍龟一族。

    就见沙滩上那些巨大的紫黑色巨岩齐齐震动，随后伸出四肢和头，朝着海面缓缓走来，粗粗看去起码有近百只乌龟，其中大半有八仙桌那么大，个别几只甚至有一层楼那么高！

    封火颇为诧异：“原来不是石头，是忍龟啊。”

    不过，好像颜色不对啊，封火记得原著里凯的通灵忍龟不是这个色，不过管它呢，反正对凯来说，只要是忍龟就行。

    “那就是忍龟一族嘛。”凯双眼发光，一下就将目光锁定在那只最大的忍龟身上。

    “吼！！！”

    矶怃靠近沙滩，上来就是一个龟踏江山，两只粗壮的前肢狠狠的践踏在沙滩上，掀起巨大的沙浪。

    “矶怃大人，你怎么带着外人来了。”

    最大的那只忍龟忽然开口问道。

    “不愧是忍龟，竟然能说话！”凯颇为激动，然后转头问封火，“封火，你的超轮舞兄弟会讲话吗？”

    “呵呵，不会。”封火干笑，他的超轮舞兄弟，是从普通的雪鹰进化成忍鹰，虽然体型暴涨，而且掌握了粗浅的风遁，但距离说话，还差一点。

    凯一听封火的话，更加兴奋，觉得自己的忍龟把他的忍鹰比下去了。

    矶怃很是高傲的从沙滩上走过，丝毫没有理会那只巨大忍龟。

    身为尾兽，矶怃在同类，姑且称之为同类吧，它在这些忍龟面前，可一直都是高大上吊炸天的范儿，从没有低声下气和它们说过话。

    越过这近百只忍龟，矶怃直接找了个舒适的地方趴下，然后晒起太阳来。

    同时它的声音在封火心中响起：“这座小岛就是忍龟一族的栖息地，剩下的就看你们自己的了，事先说明，我是绝对不会帮忙的！”

    封火化身小霸王复读机，对凯道：“这座小岛就是忍龟一族的栖息地，剩下的就看你自己的了，事先说明，我是绝对不会帮忙的！”

    凯不以为意，双手握拳，热血沸腾：“这是当然的了！我要用自己的实力来征服那头忍龟！”

    说着，凯直接跳下矶怃，朝沙滩走去。

    此时，那近百头忍龟见怪不怪，没理会矶怃，自顾自的再次在沙滩上一排排的趴下，一头头跟咸鱼似得静静得吹着海风晒着太阳，安逸得很。

    凯没有立即动手，而是在旁边观察了一阵，但可惜，这些忍龟一个个闷头大睡，根本就没理会凯的意思。

    凯看了半天，也没找到什么有用的线索，但看得出来，这些忍龟好像对他并不排斥。

    他小心的靠近一头八仙桌大小的忍龟，尝试着摸了摸对方的龟壳。

    结果顺利得让人意外。

    “忍龟对人类这么友好啊。”

    凯大喜。

    随后他跳上这头忍龟，坐过矶怃后，曾经沧海难为水，他就觉得这龟壳太小，差评，于是果断的跳到另一头忍龟的龟壳上。

    封火站在矶怃龟壳上的一根刺棱顶部，居高临下的看着凯如跳蚤般在忍龟的龟壳上跳来跳去。

    最后，凯顺利跳到了之前说话的那头巨大忍龟的龟壳上。

    这头忍龟足有一层楼那么高，龟壳约莫有十个平米，非常宽敞。

    “就决定是你了！”

    凯大吼一声，直接跳到这头忍龟的面前，大声表示要收服它当自己的通灵忍龟。

    可人家，不，是龟家根本就没鸟他，这头忍龟从始至终都闭着眼睛打着瞌睡，一丝口水从它的嘴巴中溢出，流在沙滩上。

    凯有些不知所措，竟跑到封火这边询问如何跟一头忍龟签订通灵契约。

    封火眨巴两下眼睛，说真的，他也不是很清楚。

    他签订超轮舞兄弟时，一来有波风水门在旁边，二来，也是当时的超轮舞雪鹰还是幼鸟，根本就没有反抗余力，所以一下就成功了。

    “这个，大抵就是把这头忍龟揍服了，然后就可以了……吧？”封火不确定。

    “这么简单吗？”凯瞪大了眼睛，随后急吼吼的再次冲向那头巨大忍龟，然后木叶旋风、木叶大旋风、木叶刚力旋风狠狠的踢在龟壳上。

    但忍龟的龟壳防御力非常变态，凯在那卖力的表演了一套组合脚，楞是没把这头忍龟给踢醒。

    凯大是沮丧，犹豫了半天，才改变目标，选了一头稍小一点的忍龟。

    直到夜色降临，凯的目标已经变成沙滩边缘那些八仙桌大小的忍龟了。

