    “你，竟然偷袭！”

    崔馆主抹了抹嘴角的鲜血，凶狠的瞪着耿中天，怒声大叫。

    “嘿嘿，你这是恶人先告状啊！”

    耿中天站在演武台上，俯视般的望着崔馆主，极为不屑的道，“石浑和你儿子单挑，是你先违约冲上去的。”

    听此，崔馆主不吭声了，只是恶狠狠的盯着对方，眼中全是怒火。

    这还真是输人又输阵啊！

    他先出手，却当场被耿中天打伤，简直颜面尽失。

    现场的崔氏武馆弟子，也是紧紧的攥住了拳头，一个个默不吭声，心中憋闷至极。

    堂堂崔氏武馆，竟被人打上门羞辱，这让他们如何能接受？

    “现在，这里属于我了，你们，都可以滚了。”

    “当然，你们若是愿意臣服我，那就赶紧跪下，我也可以收留你们！”

    耿中天怪笑一声，蔑视般的扫视着崔氏武馆众人，那目光就像是在看一群蝼蚁。

    唰！

    他的话音刚落，被崔馆主打飞出去的石浑，身体一纵，再次回到了演舞台上。

    此时，他的身上全是鲜血，身上弥散出无比暴虐的气息，让他看起来极为狰狞，尤其是那一双眼睛，全是疯狂，嗜血，兴奋。

    他舔了舔嘴唇，嗜血的望着崔氏武馆的众人，呲牙咧嘴的大叫，“不臣服，就全部将你们撕成碎片！”

    那牙齿上全是鲜血，给人一种野性和暴虐，“你们，也可以一起上！”

    那语气真是张狂到了极点。

    “此人，很不对劲啊！”

    秦飞眯着眼，紧紧的盯着石浑，眸中精芒闪动。

    不过，他一时间也没看出来对方到底哪里不对劲。

    “太嚣张了。”

    “狂妄！”

    “大家一起上，我就不信了，我们这么多人，还拿不下他们两人！”

    “废了他们！”

    崔氏武馆的弟子彻底被激怒了，一个个怒声大吼，身上气息暴动。

    然后，所有人都向演武台上涌去。

    崔君和崔馆主都被打伤了，崔氏武馆已经颜面尽失。

    可现在，石浑竟然还如此藐视他们，这让众人如何能忍受？

    一起上？

    原本，他们没这么想，可对方既然这样说了，他们哪里还会客气？

    再说，石浑两人的实力确实很强，他们单打独斗也根本不是对方的敌手。

    一群崔氏武馆的弟子，气势汹汹的冲上了演舞台，好似要将石浑两人碾成碎片。

    “混蛋，你怎么能让他们一起上？”

    旁边，耿中天先是一愣，跟着就冲石浑气急败坏的大吼。

    哪怕他们的实力再强，那也是双拳难敌四手。

    “你们不能上来，这是违背武德！”

    跟着，他又冲那些崔氏武馆的弟子义正言辞的怒斥道。

    “嘎嘎，来的正好！”

    这时，石浑却是兴奋的嗷嗷直叫，眼中全是暴虐，疯狂，他也不理会耿中天，而是主动迎向了崔氏武馆的众人。

    “去死！”

    随着他的大叫，然后就看到，他迎着那些崔氏武馆的弟子，直接就冲了过去，那速度快速至极，即便秦飞见了，也忍不住吃了一惊。

    嘭！

    一拳轰出，跟着，那被攻击的崔氏武馆弟子，当场就吐血飞了出去。

    秦飞看的真切，这一拳，对方的肋骨至少断了两根。

    太狠了。

    而一转眼，石浑又是一拳轰向了另一人，同样将其打飞了出去。

    他的速度太快，那些崔氏武馆的弟子根本就反应不过来。

    嘭，嘭，嘭！

    然后，一个个弟子被打飞出去。

    速度，反应，力量都是顶级。

    秦飞盯着他的动作，眸中闪烁出道道精芒。

    轰隆！

    可这时，石浑也被崔氏武馆的弟子完全包围了，转眼之间，他的身上就被击中了好几次，宛若擂鼓。

    不过，他却好似没有感觉一般，直接无视了。

    与此同时，他反手就是一击，然后，那攻击他的崔氏武馆弟子，就被打的吐血飞退。

    悍勇到了极点！

    见此，秦飞却是摇了摇头，满脸的惋惜，“可惜，招法差的太多了，完全无法和他的身体素质相媲美。”

    否则，凭他的速度和反应，那些崔氏武馆的弟子，根本无法击中他。

    在秦飞的眼里，石浑看似强大，好似无敌一般，但短板也极为明显，在真正的高手面前，这些短板，可以直接致命。

    然后，他的表情变的轻松起来。

    “此人，到底是什么情况？”

    他打量着石浑，对其很敢兴趣。

    “好，好强！”

    另一边，耿中天目睹这一切，眼睛瞪的老大，随后，他整个人都变的无比兴奋起来，“无敌，我要无敌了，哈哈！”

    他张狂的大笑，因为激动，一张脸都扭曲起来，身体也在不停的颤抖，看起来狰狞无比。

    “打，狠狠的打。”

    “不服气？那就打到他们服气！”

    下一刻，他的身体一挺，无比狂傲的大叫，眼眸中全是疯狂和自信，“嘎嘎，想要靠人多？”

    “石浑一个人，单挑你们整个崔氏武馆，你们服不服？”

    那样子真是嚣张到了极点。

    此时，他对石浑的实力，也是充满了信心。

    若是石浑一人，直接打穿了整个崔氏武馆，那真的是无敌了。

    崔氏武馆的众人听了，一个个都紧紧的攥住了拳头，心中恼恨不已。

    不过，他们望向石浑时，那表情又是凝重至极。

    “崔氏武馆的声名，不能就这样毁了。”

    “你们，也上！”

    崔馆主咬着牙，向崔云灿等人沉声道，“不惜一切代价，必须将此人镇压！”

    刚才，冲上去的只是崔氏武馆的普通弟子，崔云灿等实权人物顾及身份，并没有加入围攻。

    可现在，见识到石浑的强大和嚣张，崔馆主已经顾不上其他了。

    必须将此人镇压！

    否则，若真的让对方打穿了崔氏武馆，他们还有何面目在金陵立足？

    “是！”

    崔云灿等人齐声应了一声，随后，双目大睁，直接扑向了演舞台，也开始围攻石浑起来。

    “爽，太爽了。”

    而这时，石浑却是无比疯狂的大笑起来，跟着，一把抓住了一名崔氏武馆的弟子，狠狠一爪抓向了对方的脸。

    瞬间，一片血肉模糊，那弟子痛声惨嚎。

    “你们，差的太远了。”

    石浑却是舔了舔嘴唇，眼中全是嗜血，同时，一脚将那弟子踢飞了出去。

    嘭，嘭，嘭！

    趁此机会，其他的崔氏武馆弟子向他攻去，瞬间击中了他好几拳。

    “太轻，太轻了。”

    石浑不屑的摇头，这些人的攻击，他没有任何感觉。

    跟着，他宛若凶兽般，直接扑进了人群。

    嘭，嘭，嘭！

    转眼间，又是数名崔氏武馆的弟子被他打的吐血飞了出去。

    而且，石浑的气势越来越盛，也越来越疯狂，那一双眼睛，更是完全变成了血红色，每一次出手，那被击中之中，都是重伤。

    这时，崔云灿等人冲了上去。

    但根本没用。

    现在的石浑一惊完全狂暴了，哪怕他们加入，也无法遏制住他。

    嘭，嘭，嘭！

    一个个崔氏武馆的弟子被轰飞，甚至比刚才败了更快。

    “不对劲，太不对劲了。”

    秦飞盯着石浑，眸中闪烁着道道精芒，好似要将其看透一般。

    “哈哈，痛快，太痛快了。”

    “你们太弱了，给我挠痒痒都不配，简直就是一群废物！”

    “不和你们浪费时间了，去死吧！”

    石浑疯狂的大喊大叫，双眸更红，整个人也更加嗜血，同时，他的速度和力量，似乎也变的更强了。

    嘭，嘭，嘭！

    他所过之处，根本没有人能挡住他，全部被打的吐血败退，犹如秋风扫落叶一般。

    无敌！凶悍！

    不可一世。

    “怎么可能？他怎么可能如此强？”

    崔氏武馆的众人也要疯了，一个个目瞪口呆，在心中不住的大吼，咆哮。

    在石浑面前，他们简直就是不堪一击啊！

    打到最后，不仅崔氏武馆的弟子绝望了，就是崔馆主也绝望了。

    他愣愣的望着躺倒一地的弟子，只感到大脑一片空白。

    “完了，崔氏武馆完了。”

    他喃喃着，心中全是苦涩。

    “哈哈！”

    终于，最后一个崔氏武馆的弟子被石浑打飞出去，他张狂的大笑起来，肆意，暴虐，“你们，都不是我的对手。”

    “现在，你们全部被我踩在了脚下！”

    狂妄，不可一世。

    而在他的周围，全是重伤的崔氏武馆弟子，众人都是惊惧的望着石浑。

    旁边，耿中天目睹这一切，直兴奋的全身颤抖。

    “无敌，我无敌了。”

    “大夏国武道界，还有谁能阻挡我？”

    他也是无法无天的狂叫。

    藐视一切。

    秦飞看着两人，不住的摇头，就像是在看两个傻子。

    无敌？

    谁又能做到真正无敌？

    “能和我说说，他是怎么回事吗？”

    他向耿中天好奇的问道。

    嗯？

    耿中天和石浑两人一怔，然后齐齐向秦飞看去。

    而整个现场，除了石浑和耿中天，也只有秦飞还能完好的站在那里了。

    “嘿嘿，竟然还有一个漏网之鱼。”

    石浑狞笑一声，直接向秦飞走去，眼中全是疯狂，“小子，你是想臣服我们吗？”

    “跪下求饶，我就让你做我的走狗！”

    那眼神，充满了蔑视，张狂。

    “我不是崔氏武馆的人。”

    秦飞看着他，淡淡解释。

    “老子管你是不是崔氏武馆的人，你出现在了这里，不向老子下跪臣服，那就是和老子作对，那就别怪老子不客气！”

    石浑的眼中闪过一道凶光和狂虐，语气极为不耐，更充满了强势和霸道，紧紧的逼视着秦飞，气息暴虐。

    听此，秦飞的目光不由一眯，眸中露出危险的光芒，淡淡的望着对方，“你想和我动手？”

