    银柳丹坊。

    幽暗沉闷的地牢内，属于江炎清朗的声音回荡着：

    “江炎，拜见谢堂主，尹堂主。”

    谢珺、尹仲走下台阶，迅速靠拢过来，在距离江炎丈许位置处站定，停下，目光扫视过来，齐齐打量着身前这个年轻人。

    他们两个并没有立刻开口做出回应，这让地牢内的气氛有些沉闷。

    谢珺目光停在江炎脸上，有些复杂，这家伙看上去真的很年轻，时光真的没在他身上留下什么痕迹。

    “类似他这个年纪，我怕是还没晋升实丹境，还在努力帮人运货赚资源……”

    想到这里，谢珺忍不住想要捂住面庞，觉得差距过大。

    真的晋升符境了吗？相比谢珺，尹仲内心的情绪更要饱满一些，毕竟他与江炎接触更多，彼此之间更加熟悉，所以江炎的晋升对他冲击更大一些。

    “仅仅一夜就冲击瓶颈成功，还没高位阶武者在旁守护……”

    尹仲心下苦涩，觉得自己修炼这般多年，修了一个寂寞。

    嗯？这两位大佬目光有些不对啊，怎么这么盯着我？被尹仲、谢珺有些灼热的视线来回扫视，江炎有些不自信的摸了下面颊，怀疑自己没清洗干净。

    这个时候，原本沉默不语的谢珺动了，脚步踏前，轻轻踩动了下地面。

    咚！

    随着谢珺的动作，一道微弱却沉闷的声响荡起，在地牢内诞生，继而传入整个丹坊内，所有人的耳朵。

    “什么声音？”

    院子里，李桐正安排丹坊护卫们今日的任务，就听到一声如同心跳的声音，在耳边响了起来。

    他忽然捂住了左胸心脏位置，察觉到了几分难言的压抑。

    “头？你这是怎么了？”

    附近的护卫看到李桐的动作，纷纷靠前，关切问道。

    呼～

    李桐没有开口回应，反而身体绷紧，做出了某种防御的姿势，想要戒备可能再来的第二道声响。

    只是，他这般维持了整整百息，也没等来预想的第二道声响，隐蔽的松了口气，顺势放下了手掌。

    他环顾左右，直接问道：

    “你们，刚刚没听到什么声音吗？”

    “啊？”众人疑惑。

    “那种咚咚的声音，像是心跳一样。”李桐进一步解释道。

    “听到了啊。”一个护卫立刻回道：“只是声音很小，便没在乎。”

    李桐随即侧头，将视线投在这个说话的护卫上，审视了几息，才缓缓收回……没道理啊，我听了都觉得难受，他们居然没甚感觉。

    难道，这种声音，修为越高，才听的越真切？

    霍然之间，李桐做出了某个猜想，目光隐蔽的投向院中假山位置。

    那个地方下面，正是地牢所在。

    ……

    ……

    咚！

    咚！

    与寻常护卫听到的声音不同，这道如同心脏跳动的声响来到江炎耳边，像是雷霆炸碎，山崩地裂。

    巨大的声响归聚一处，笼罩在江炎周身方寸，像是有无数个大锤涌了过来，三百六十度无死角对其进行敲打。

    噗嗤！

    瞬息之间，江炎身上的衣衫寸寸裂开，露出了一具被金黄符文包裹的强大躯体。

    声响紧逼下，那一枚枚黄金符文同样亮了起来，散发出的气机也越发磅礴，像是一只从沉睡到苏醒的恶兽。

    咔咔咔！

    江炎脚下的地面先是一层一层的崩开，又在金黄光彩照耀下，变得泥泞，转化成具备灼热温度的岩浆。

    不会错了，确实是符境。

    见到江炎自己元机自主护体，见到自己随意一击被其挡下，谢珺终于彻底确认，江炎已经是一位真正的符境武者了。

    想到这里，谢珺拧动了下手腕，让环绕江炎周身的“声音”成了无根之源，一点点削弱。

    见到谢珺这种带有试探性质的举动，尹仲无奈摇了摇头，沉默不语。

    嘭！

    江炎终于从狂风暴雨般的“回声”中恢复过来，心念一动，周身火光霍然亮起，膨胀了少许。

    下一刻，那股环绕他的力量被其强行撑的粉碎。

    江炎随即抬起脑袋，就迎上了一双满含笑意的眼睛。

    “恭喜，你的确是一位真正的符境武者了。”谢珺面色诚恳，眉眼里，是遮掩不住的欣赏。

    所以，刚刚那是一种验证，并不是恶意……江炎瞬息察觉了谢珺的态度，心下嘀咕了一声，没甚在意。

    只是，换一种试探的方式不行？

    我衣服没了啊！江炎只能维持着火焰环绕自身的状态，以缓解某种尴尬。

    尹仲注意到了这一点，嘴角缓缓够勾勒出一个弧度，轻快的眨了眨眼睛。

    ……

    ……

    “你成就符境，之后的职位，月俸，我会禀报会主，给你争取一个好的结果。”

    谢珺真正靠拢过来，环顾一圈，一边观察着关押在地牢的五人，一边说着对江炎今后的大致安排：

    “但这需要时间。

    “所以，还要你在丹坊待些日子，但我保证，这个时间，不会太长。”

    谢珺认真对江炎承诺道。

    江炎轻轻点了点头，笑了下，没有开口。

    谢珺微微颔首，想了想，侧头看了看身边的尹仲，沉吟一下，斟酌说道：

    “至少，你得到的，不会比他少。”

    她抬起手臂，指了指尹仲。

    啊这？江炎楞了下，这么受重视吗？白鹤商会符境武者不多，但也不算少吧，只是晋升符境，就能给一个老牌符境的待遇？

    他回过神来，朝谢珺用力的点了点头。

    好处嘛，谁也不嫌多。

    居然拿我举例子，尹仲无声吸了口气，听到谢珺给江炎的承诺，心下倒是不觉得有多尴尬。

    而是觉得谢珺有魄力。

    他想的是，天才武者，就应该这样拉拢，狠狠地拉拢。

    白鹤商会永远不会嫌自己势力内的符境武者多，毕竟，给的利益再多，也抵不住一位符境带来的好处。

    这些好处，并不仅仅指符境武者带来的资源利润。

    “好了，这些事情，稍后再提。”

    谢珺笑了笑，随即指了指被关在牢狱的五个人，语气没起伏的问道：

    “这几个家伙，身份都弄清楚了嘛？

    “要不要我们帮忙？”

    ……

    Ps：求一下大家的月票。

    看到好多老朋友又回来啦，开心（深渊重卡大佬记得投票哈）。

