    封御琛视线定格在她脸上，表情有一瞬间的温柔。

    “刚才的话，我都听到了，跟你没关系。”

    温和的安抚，极大的信任与包容。

    阮阮咬唇，还是很自责。

    封御琛安抚的握了握她的手

    这话听在低头的唐毅耳中，他气愤的红了眼尾。

    封先生对这个冒牌货的信任与关心，对小小姐的冷漠，对比之下真的让人心寒！！

    他攥紧双手，哪怕恭敬低头，也无法掩饰自己的愤怒。

    封御琛锐利眼神没放过唐毅的小动作。

    斜唇冷笑，心中的隐怒跟不悦亦发明显。

    唐毅原本是他的心腹。

    但是不知道从什么时候起。

    这个心腹手下，似乎有了自己的想法跟行动。

    几次擅自做主也就罢了，某些时候还在跟他作对！

    他之前没有处理唐毅，是看在唐毅照顾念念跟小夜的份上，是想给他一个机会。

    封御琛握着阮阮的手，在沙发坐下。

    他视线再没往念念身上落。

    甚至都没有先检查念念的情况，让陈医生把念念从地上抱起来。

    反而开始质问唐毅。

    凛凛威压，让人觉得窒息。

    “唐毅，你还知不知道你的身份？”

    唐毅一愣，旋即挺直脊背：“封先生，我知道。”

    封御琛缓慢沉声：“说说。”

    唐毅深吸了口气，朗声：“我是封先生的保镖，手下！”

    封御琛：“呵，那你又清不清楚，你跟御景苑主人的区别？”

    唐毅点头，再度道：“我清楚，封先生是主，我是仆！”

    封御琛微倾身，目光陡然冷沉，几乎要把唐毅凌迟般。

    “既然身为仆从，刚才对她态度不敬，是谁给你的胆子！”

    唐毅猛然抬头，错愕的看封御琛。

    封先生这话是什么意思？

    难道是想告诉所有人……这个冒牌货女人，现在是被他承认的御景苑女主人吗？！

    不，这怎么可能呢！

    御景苑只有一个女主人，这个冒牌货怎么配？

    唐毅嗫嚅：“封先生，我……你……”

    他实在是震惊了，不知道该说什么。

    封御琛语气变得冷酷且厌恶：“自己滚下去领罚，要是再让我知道，你敢对她出言不逊，就自己给我滚出御景苑！”

    唐毅眼眶红的更厉害了。

    是失望，是心寒，更是隐隐的愤怒。

    在封御琛的目光里，唐毅没看到哪怕一丝的温度！

    “……是！”

    最终，他颓然松开手，僵硬的应下来。

    “滚出去。”

    封御琛无情的再不看他一眼。

    唐毅站直，朝陈医生望了望，示意他照顾好念念。

    陈医生望着唐毅离开的背影，心也凉了半截。

    封御琛处理了唐毅。

    这才把目光落回角落里。

    他拧眉，冷漠命令陈医生：“把她抱起来！”

    陈医生听命，温柔拍拍念念的肩膀，将小丫头整个抱在怀里。

    念念不安的挣扎，但总归是抬起了小脸。

    粉雕玉琢的小脸有些白。

    大大的杏眼充满惊恐跟慌乱。

    她瞅着封御琛，再瞅着旁边的阮阮。

    害怕的抖了抖身体。

    但小丫头更多惊惧的，是轮椅上的阮阮。

    陈医生很敏锐的察觉到了。

