，(首字母+org点co)！

“祁镇远，幽天人士，修的是杀生儒经，脾气看似温厚，实则暴躁，和冯诸天、冯绝地俩兄弟走得比较近，不是简单角色。”

青年模样的银冠修士盘着手中两枚圆润的舍利，站在二楼俯视着大堂的情况，玩笑道，“凛爻王招惹对手的能力数一数二，也难怪余道友宁肯与我在这里旁观，也不跟凛爻王走一路了。”

他边上那人眉眼里镌刻着知性风雅，也有着空谷幽兰的宁静随意，不正是余笙？

余笙微微一笑，“这倒不是。”

“不是什么？”

“她不常招惹人，但总有人招惹她。”

银冠修士摇头，“我都搞不懂你们的关系了，听闻余道友在太一立国前夕离开，闹得不太愉快，现观气息，你们用的却是同一把秘钥，偏你们又保持着距离。”

余笙在丘央一直是伪装了容貌的，用的是宁归之号，直到如今，丘央也不知道她究竟是谁。

纵使面前这人是倚澜楼的公子琅，连她离开昼族的陈年往事都知晓，却不知晓她就是宁归。

且当时，她一心瞒着身份，用的都是第二套功法，没显示星力，哪怕在盘龙道跟他有过交集，他也只以为他们是在北天庭新认识的。

余笙更不会去解释了，这也没什么好声张的。

“道友不愧是倚澜楼的，什么都想打听一下。”

公子琅做作地腼腆笑，“你看咱俩也认识快百年了，这不是好奇心上头了吗，道友不想搭理，尽可无视好了。”

“也不是不能说的，我不是太一的官，却始终是昼族的人。”余笙提起此事，稍感无奈，这亦是湛长风要她必须承认的事。

她跟湛长风之间，大概一直在博弈，一方想尽力撇清关系，一方织了个细细密密的网，让她空想。

于是出现了当下这种奇怪的状态，而说到底，她怕自己连累太一，她怕她背后无人，谁也别说谁执拗。

湛长风当然也察觉到了在二楼上的两人，她对公子琅此人有点印象，盘龙道中，分身跟他打过一场。

而且公子琅算是倚澜楼在风云界域的总管事。

不过那时的公子琅是最强神通一流，现在，应该踏入灵鉴一年左右了。

他和余笙都出现在这座岛上也没什么奇怪的，这两人符合读书万卷的特性。

半刻时间很快就到了，那只大嘴黄鸟飞进书楼里，宣布道，“已闭岛，请在岛内的各位，仔细感应书楼中的灵，借灵为笔，一炷香后，以文气为攻伐，最终留在书楼内的，为胜者。”

其他岛屿也会对想要取得宝物的修士进行考验，但没像读书万卷岛一样，开市半刻就闭岛进行考验的。

因为闭岛的速度快，最终只三十六位修士在考验开始前进入了岛中。

此时三十六位修士多少都有点懵，在一炷香内借灵为笔？

怎么借？

灵在哪里？

大嘴黄鸟却不再发一言，它停驻在横梁上，滴溜溜转着眼，瞧这群修士在楼内寻找着灵感。

修士中，不乏祁镇远这般修炼儒道或对儒道友研究的修士，他们最先敏感地察觉到了什么，搬出案几，铺开宣纸，执笔书写起来。

一些人恍如大悟，纷纷效仿。

湛长风也以为然，儒道最早承自太皓清源儒尊，这位儒尊诞生于宇宙清源之息和众神留下的一缕文气的交融，因而儒道分两派，一修清源之息中来的浩然正气，一修文气。

文气并非先天产物，需从自身挖掘，可以说是每个人有文气，但能凭文气走上修炼之途的，少之又少。故而这一派，存在感不强。

既然大嘴黄鸟前边提过比文气了，那这灵，应当是字灵。

儒道中有古字生灵一说，意思便是古老而被铭记的字，会生出灵性。

如果是要吸引字灵，就得展现出自己的文气，比如写篇字，作篇赋。

当众人尝试着跟字灵沟通时，大嘴黄鸟将目光投向虚空，注视此处的功德主们俱都知道了规则。

【蜚*界功德主：这对儒道中人有天然优势，最可能胜的是祁镇远.韩巍言天君】

【千*界功德主：祁天君易怒暴躁不是一天两天了，真不敢相信，这次只是因为知道凛爻王得到了坊司甲等的成绩就来挑衅了】

【横*界功德主：祁天君言语间常显示出对自己的学识很自信，却次次与坊司的十年期一折券失之交臂，怎会甘愿，不过论风度，比不上凛爻王】

【地*界功德主：也不见他跟其余七位得主叫板。会直怼凛爻王，只因为凛爻王背景小罢了，你们不见他之前找冯绝地等人打听凛爻王的根脚，打听了一圈，才知她是玄天最弱一界域中的王侯】

【蜀*界功德主；凛爻王地位确实不高，但比学识.风度.实力，远超大部分人，我等评判的是德行，切莫沾了世俗眼光，害了九天】

【锦*界功德主：然此次胜者，祁镇远的胜率极高】

.....

祁镇远挥笔作赋，洋洋洒洒，身边渐渐聚起光团。

另一位名声在外的儒修韩巍言也一手撩着胡子，一手气定神闲地写下一首词，二三光团从书架上飞落，慢慢靠近。

二楼的公子琅略思一会儿，以指为笔，凌空创词。

余笙仔细看着书楼内的情势，隐约看清那些聚起来的光团中皆藏着一字，心里透亮，“原来如此。”

写一篇优美的辞赋也是要主题的，全文紧紧切着某一事物，会更容易得到表示该事物的字。

她沉思了大半柱香，一蹴而就，时局中的斗争信手捏来，阴谋阳谋.大局细节，层层递进，淋漓尽致，最终所有字消散，从书架上飞来的光点聚起一个威能赫赫的斗字，顷刻震散一些人的光团！

“怎么回事？”

“这算什么，是提前开始攻击了？”

众人全都望向二楼，只见一个硕大又清晰的“斗”悬在上头，镇压之感如猛虎下山，叫他们不敢妄动。

祁镇远眉心成川，看清她的修为，更觉不可思议，不可能，他一个活了上千年的儒道灵鉴，难不成还不如一名神通？

定是哪里被他忽略了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    