 叶欢修炼，真的是犹如巨浪狂吸一般，主动一个黑洞一般，疯狂地吸收着周围的灵力。

    碧瑶在温泉的另外一头，也在修炼，想要吸收灵力，可惜完全敌不过叶欢，只能够吸收很微薄的灵力。“

    不行，这样下去，灵力都被他吸收光了！”碧

    瑶心头顿时一动。

    这种古迹十分难得，这些灵力不仅仅是修炼，更能够改善体质，碧瑶不愿意放弃这种大好的机会。狠

    狠一咬牙，碧瑶才叫道：“喂，独孤笑，你不能睁开眼睛，知道吗？”“

    比起你的脸蛋而言，你的身材，很一般，胸很小，我没什么兴趣。”

    叶欢闭着眼睛，轻轻摇头说道。

    他的神识，可以轻易看穿普通的人衣服，因为根本不知道神识的存在。

    当然，这在宇宙万域肯定就不行了，神识去透视人家的话，会被当做是挑衅，立刻遭到反击的。“

    去死吧！”

    碧瑶咬牙骂了一句，看到叶欢真的不感兴趣的样子，咬牙在水中将衣裙脱下，她的整个身子都泡在泉水之中。

    幸好，这温泉的水是乳白色的，犹如牛奶一般，看不穿。

    不过即便是这个样子，碧瑶的脸蛋也红了起来。

    和温泉亲密接触过后，碧瑶果然感到了完全不同的感受，灵力变得更加彭拜起来，疯狂地朝着自己的丹田之处涌来。

    抓紧时间修炼！碧

    瑶顿时不再去多想了，知道机会难得，立刻开始修炼起来。叶

    欢也在疯狂地吸收灵力，他发现，这泉水，竟然隐隐有修复自己的暗伤的功效。可

    惜，空间风暴留下的暗伤，不可能就这么轻易地被修复。倒

    是他身上的伤疤，在温泉之中慢慢愈合了起来。

    “对了，独孤笑，我问你，九龙山，真的是被你毁灭的吗？”几

    分钟后，碧瑶的声音忽然想起。

    “是。”

    叶欢依旧沉寂在修炼之中。

    “怎么可能，九龙山，可是有众多的先天强者，他们的宗主，也不知道是什么等级的强者，但实力肯定十分恐怖！”碧

    瑶惊讶地说道。叶

    欢没有回答了，他懒得解释。

    沉默了好半天，碧瑶才再次说道：“独孤笑，你的年纪，应该不超过三十岁吧，你的实力也太厉害了，天赋可以碾压凌峰和令狐天这些妖孽了！”“

    为什么，我从来没有听说过你的名头呢？”

    叶欢依旧没有回答，碧瑶只能看到那张银色的面具，看不到任何表情。

    “我知道，这肯定是你的秘密，这样吧，我也有一个秘密，不如我们交换吧！”碧瑶忽然开口说道。

    “不敢兴趣！”叶欢淡淡地说道。“

    这个秘密，你一定会感兴趣的。”碧瑶平静说道，美眸就这么盯着叶欢，“你听说过古风吗？”

    古风！这

    个古界的大魔头，曾经让古界数个宗门毁灭，血流成河，先天九层的超级强者，让无数人心中恐惧。这

    样的人物，恐怕没有古界的人不知道。“

    知道。”

    叶欢点头。“

    古风，是我的爷爷！”这

    时，碧瑶开口了，声音有些低沉。“

    我的真名叫作，古瑶。”“

    嗯。”

    叶欢点点头，没有丝毫异动。

    嗯？一

    个嗯字就完了？

    你就这个表情？

    我的爷爷，可是古风，古界大名鼎鼎的大魔头，古风啊！碧

    瑶想过叶欢的表情，震惊，或愤怒，或厌恶，或惊喜，但是她怎么也没有想到，叶欢居然这么淡定。这

    样太淡然了吧。

    这么一个惊天大秘密，居然可以这么淡定。

    “独孤笑，我是说，我的爷爷，是古风！”碧瑶再次大声地说道。

    “好了，我知道了！”这

    时，叶欢终于睁开了眼睛，然后骤然起身，顿时，光洁修长的身躯，直接展现在古瑶的面前。“

    喂，叶欢你在干什么呀！”

    碧瑶脸蛋一红，顿时红着脸叫了出来。

    叶欢直接蒸干了身上的水汽，穿好衣服，淡淡地说道：“你自己泡吧，我已经不需要了。”

    不是叶欢不愿意吸收了。

    只是，他体内继续的灵力，已经达到极限了。再

    吸收，就要直接突破了。为

    了不让根基有损，叶欢只能够停止修炼了。

    “必须要快一点修复暗伤了！”

    叶欢的眼中，闪过了一丝厉芒。

    他已经达到了突破的边缘，不能再浪费时间了。

    叶欢临走的时候，随手为碧瑶布置了一个隐匿阵法，虽然这里面暂时不可能有人能够进来，但叶欢还是随手弄了一个。

    “叶欢，你要去哪里？”碧

    瑶看到叶欢要走，连忙问道。“

    在这里等我。”

    叶欢也不解释，将隐匿阵法弄好之后，转身就走，朝着一个山谷飞去。

    他刚才用神识感应到，这山谷之中，有自己想要的灵物。“

    云兽果！”

    叶欢一飞到这山谷之中，立刻就看到一颗纯白的果树，十分地神异古怪，他的眼中，顿时闪过了兴奋。云

    兽果！这

    可是炼制雷云丹的主要灵果之一啊，实在运气太好了，没想到就在这古迹之中遇到了。虽

    然叶欢原本去找周山，问一问星辰药阁有没有炼制雷云丹的药材，但是叶欢几乎可以肯定，星辰药阁肯定没有云兽果。

    这是一种十分罕见的灵果，这么一株灵果，一棵树上只有一枚云兽果。“

    太好了！”

    叶欢落在了云兽果树面前，眼中顿时爆发出了精光。

    “这云兽果，还有一周的时间，便可以成熟了。再收集其他几种灵草，便可以炼制雷云丹了！”

    叶欢呢喃道，心中也是忍不住有些兴奋。想

    必云兽果，其他几种灵草，无疑就常见了很多，说不定星辰药阁就有。确

    认了云兽果的存在，叶欢直接飞回了温泉的山峰上面，碧瑶还在这里面修炼。“

    好了，不要修炼了，跟我走。”叶欢直接说道。“

    啊？可是这里还有好多灵力，不能浪费啊。”碧瑶睁开眼睛说道。

    “我有办法，你先穿好衣服。”“

    那，那你先转过身去。”碧

    瑶红着脸说道。叶

    欢转身，碧瑶再次将衣服穿好，叶欢也浪费时间了，直接将玄炎剑祭出，火焰暴涨，猛然一剑朝着温泉斩去。 