    再看蓝灵已经熟门熟路地开始翻找东西，经常来打理的人便是她无疑。

    很快，蓝灵从桌子底下的翻到一篮子，篮子上装着几只水果。

    蓝灵道：“没其它吃的，将就着，先吃些果子填填肚子吧！”

    那几颗果子显然放了不少天了，看上去皮有些皱巴巴，叫人看着就倒胃口。

    只不过，蓝灵自己肚子暗暗在咕咕叫，却没有吃，而是先让他们挑，别的不论，这份心意，足够人尊重。

    曲檀儿很自然地拿起一个，“多谢。”

    墨连城将昏睡的少年放到一旁，也顺手拿起一个，也道声谢。

    他们挑了，蓝灵才一笑，然后拿起一个，没理夫妻二人，自己咯吱咯吱，津津有味地啃起来。

    看样子，大概是早饿坏了。

    夫妻二人没说什么，也开始吃起果子来。

    三个人，就这么点果子，完全不能充饥。

    曲檀儿和墨连城倒是不饿，但是，吃完果子以后，少年倒在一边，夫妻二人坐到一边，蓝灵自己缩在一边。

    空间那么小，四周静悄悄地，蓝灵肚子里的声响，很容易就钻到曲檀儿的耳朵里。

    曲檀儿意外地看了眼蓝灵。

    蓝灵脸色不太自然，“那个，我几天没吃东西了。”然后，看了看外面，“外面天黑了，你们在这屋子待着，千万别出去，我离开一会，很快就回来。”

    曲檀儿点头。

    夫妻二人不动声色地目送蓝灵钻出木屋。

    然后，在蓝灵身影消失的那刻，曲檀儿也打开了天眼，关注着蓝灵的一举一动。

    只见，蓝灵顺着树干，爬到树下之后，看了看四周，像是在判断方向，然后迈步往离开，没走几步，像是想起了什么，回头，看了眼木屋，静默了一下，又走回来，她从怀里掏出一瓶子药粉，然后，沿着木屋所在的那棵树周围，边走，边洒药粉。

    药粉落到泥土里，很快，隐没在夜色当中。

    她这才松了口气，然后，离开。

    走到距离夫妻二人颇远的一堆杂草丛中，她才停下来，左顾右盼好一阵子，最后，又拿出另外一只瓶子，她打开塞子，先低头，咬破自己手指，放了几滴血进入，然后，才将瓶子置落于空地上。

    离开前，她顺手在瓶口的位置拂了拂，好让气味散得更快些，然后，才隐匿在草丛堆中，屏息，等候。

    夜色弥漫。

    好一阵子，蓝灵趴卧不动，就连呼吸，都小心翼翼隐藏起来，像是黑夜里捕猎的野兽，两眼炯炯有神地，等待掉入陷阱的猎物。

    曲檀儿收回天眼，转而对墨连城说了她看见的事情。

    墨连城得知以后，判断道：“她倒是有心，如果我没猜错的话，她撒的药粉，大概是一些驱虫药粉，目的为了保护我们，而她后面的举动，应该是在诱捉适合炼蛊的虫子。”

    曲檀儿顺着他的话，重复了句，“适合炼蛊的虫子？”

    墨连城点头，“没错，不是每一种虫子，都合适炼蛊。”

    曲檀儿想了想，“这个，大概要捉多久？”