
微风习习，月光微弱。

一场小兵和陌生士兵的对话让成都的夜晚更多了一丝的神秘。

在这个据说藏有天书地图的地方，确实是人杰天灵，才俊辈出。

面相丑陋的士兵仰头看了看那深邃的夜空，若有所思。

在小兵的眼里，眼前的此人虽然面相丑陋，但是却是从骨子里透露出夜空一般的神秘感。

他按耐不住内心的疑惑，问道：“还未请教你的大名？”

士兵微微一笑：“你不是还没告诉我你的大名吗？”

“泠苞。你呢？”

士兵一愣，随后笑了笑：“雷鹰！”

泠苞笑道：“好名字，好名字！”

不过他话音刚落，立即就有人在他们背后大声道：“你们俩干什么呢？都这么晚了！还不赶紧回去睡觉！”

二人听后，立即灰溜溜地回到自己的营帐。

翌日，阳光照耀着大地，暖暖的气息让人产生浓浓的倦意。

成都城内依然是鸡犬不宁，但是昨天那个巡逻的士兵却像是突然从人间蒸发了一般不见了踪影。

泠苞还专门向其他士兵打听了一番，但是没有人知道他去哪里了。

泠苞叹息一声，好不容易找到一个可以聊上几句的人，但是又无缘无故地消失了，无奈，他只得又重复着昨日的工作，挨家挨户地搜寻着“帮凶”。

但是在他看来，更多的时候他们是在搜寻“财富”！因为搜查的士兵们在搜查一天之后怀里往往都是揣得满满的。

而作为一个憧憬着建功立业的有志气的小兵，泠苞发誓不拿百姓们的一针一线……

风声依然很紧，但是昏昏沉沉的云鹰却一点都不淡定了，她冲着守在她塌前的手下们怒喝道：“我养你们都有什么用？连个人都找不到！你们都给我滚！给我滚！”

云鹰这话刚说完，又是一阵剧烈的咳嗽。

站在她塌前的几人此时早已被吓得跪拜在地上，其中只听其中一人道：“据在当场的士兵透露，他当时确实是跳进了火海之中，被烧得面目全非了！”

“怎么可能！他怎么可能会死！继续去找！继续去找！”云鹰大声喊着，但是泪水已经顺着她的面颊流到了被褥之上。

几人见云鹰竟然哭了，一时之间更是惶恐，在他们的印象中，他们还是第一次见到她哭！

不过当前，他们除了继续去找马夫之外也别无他法。

就在几人起身准备离开的时候，突然有一面目丑陋的士兵踏着十分深沉的步伐走了进来，很显然，刚才云鹰所说的那一幕，他都听到了。

“杀！”

几个人见竟然有士兵闯了进来，在万分惊讶之余，也没细想他是如何找到如此隐蔽的地室，又是如何打败守在地室外面的几个人的，立即就动起手来。

但是那士兵却突然喊道：“云鹰，还不让他们赶紧住手！”

云鹰一愣，眼前之人竟然知道她的名字，而她根本就不认识他！不过，她还是将手一招，让她的几个手下住手！因为在她看来，此人似乎并无恶意。

“你是怎么进来的？”其中一人怒气冲冲地问道。

那士兵笑道：“当然是跟着你们一起进来的！你们这几日不是一直在到处打听那个刺客最后有没有死吗？真不巧，你们今早天还没亮就开始到处打听寻找的时候，恰好被我看见了！而我按耐不住好奇心，也就一直偷偷地跟着你们，不知不觉就来到了这里！”

“你们怎么这么不小心？”云鹰听后，大惊，立即责备那几人起来。

其中一人低着头道：“我们已经万分小心了！能够顺利来到这地室的人绝非等闲之辈，快说，你到底是谁？”

“云鹰，难道你还没猜出来我是谁吗？”

云鹰一一听这话，感觉这声音似乎有点耳熟。但是当那士兵变换了语调，重新将这话说了之后，云鹰顿时惊呼道：“难道你是大将军？！”

只见那士兵抬起右手，衣袖从面前飘过，脸庞顿时变了个样。

云鹰手下的几人顿时都惊呆了，而云鹰也完全不敢相信眼前所发生的一幕，这简直太不可思议了！

云鹰让她的几个手下到地室外守着之后，竟然直接坐了起来道：“我终于见到你了！”

马夫愣了愣，看到云鹰一脸憔悴的样子，他情不自禁地走到榻前，坐了下来，然后缓慢地张开了双手。

云鹰见状，直接扑到了他的怀里，随后大哭了起来，那哭声让马夫不觉心碎。

马夫一把抱住她道：“别哭了，别哭了，我这不是好好地回来了吗？”

“啊……”

本来在大哭的云鹰突然大叫了一声，马夫一愣，赶紧松手，推开云鹰一看，她的胸前竟然满是鲜血。

“这是怎么了？这是怎么了？”马夫一时之间手忙脚乱起来，伸出手后又将手缩了回来。

“中了两箭而已，可能是刚才气火攻心，然后你又太用力，所以……”

听他这么一说，马夫连忙道：“都怪我，那止血的药呢？快告诉我在哪儿？血这样流下去会出人命的！”

第一次看到马夫如热锅上的蚂蚁一般，云鹰的箭伤虽然很痛，但是心里却是十分甜蜜，她笑道：“你看把你给急的，小伤，死不了的！止血药在我枕头下面，你帮我拿出来一下！”

马夫立即掀开枕头，拿出止血药，云鹰道：“你且转过身！”

马夫立即站起来走了几步，身体背对着云鹰，过了一会儿之后，云鹰道：“现在可以转过来了，你帮我包扎一下伤口。”

转身看到此时只穿着单薄的白色上衣的云鹰，马夫真有点把持不住，不过他还是让自己冷静下来，然后十分忐忑地走到云鹰的面前，伸手拿起白布缓慢地伸到云鹰的胸前。

两个箭孔正好在云鹰右肩下方一指见长的位置。云鹰那丰满的两座山峰此时虽然被裹得严严实实的，但是依然是让马夫心跳不已。

在将白布绕过她的臂膀包裹住箭伤的过程中，每当马夫的手碰到她那如凝脂一般弹性十足的皮肤之时，马夫都感觉有万千匹马在他的内心之中奔腾着，奔腾着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856448"  chaptername="第121回：泪人云鹰">加入书签</a>
</div>
