    宁风致返回了房间，道：“荣荣，和爸爸说一下你这几个月的经历，让爸爸看一下你有什么收获。”

    刚才还泫然欲泣的宁荣荣，此时已经笑靥如花了，高兴道：“爸爸，我要给你们一个惊喜。”

    “什么惊喜？”宁风致好奇问道。

    “你们看。”宁荣荣取出一个水晶球，往里面注入魂力，水晶球瞬间亮起璀璨的光芒。

    “二十八级魂力！”古榕惊呼一声，他们三人全都瞪大了眼睛，脸上一副不可思议的表情。

    这丫头出去才多久啊，竟然这么快就升了两级魂力了，这修炼的速度也太快了吧。

    宁荣荣收起了水晶球，得意道：“怎么样？我这几个月修炼可是非常用心的。”

    宁风致此时已经满脸笑容，满意道：“不错，看来荣荣长大了。”

    尘心和古榕两人也是抚须开怀大笑，欣慰不已。

    宁风致道：“大师不愧是大师，教学果然有一套。”

    宁荣荣道：“这可和大师没多大关系。”

    宁风致问道：“难道不是大师的教学方法好，你才修炼这么快的吗？”

    宁荣荣道：“他也有一些功劳吧，但最主要的还是敖天的功劳。”

    “哦？这怎么回事？”宁风致惊讶了。

    宁荣荣道：“大师的训练方法太残酷了，如果是我一个人，估计受不了几天就逃跑了。但敖天几人太天才了，有他们给我的压力，我才坚持了下来。”

    宁风致笑道：“大师的那个弟子唐三，十三岁就已经是三十四级的魂尊了，这种天赋古来罕见，那个敖天难道还能比唐三天才不成？”

    听到宁风致这样说，尘心和古榕都不禁倒吸一口凉气。

    “真有这么天才的少年？”尘心追问道。

    宁风致笑道：“我今天在拍卖场亲眼所见，那孩子不错，不仅修炼天赋好，还谦逊有礼，我觉得，他和荣荣挺般配的。”

    “爸爸，你说什么！”宁荣荣突然大叫一声，俏脸已经充满怒意了。

    宁风致愕然，不知道宁荣荣为什么突然发怒。

    “荣荣，你怎么了？”古榕连忙问道。

    宁荣荣大声道：“唐三配不上我，他那种小人根本配不上我。”

    宁风致皱眉，道：“这是怎么回事？你给我说说。”

    宁荣荣气呼呼道：“当初在史莱克学院，唐三得知敖天有几件宝物，于是在敖天吃饭的时候潜入敖天房间，想偷那几件宝物，结果被大家抓了个正着。我不喜欢这种偷鸡摸狗的人。”

    “竟还有这种事情？”宁风致说道。

    他心中惊讶不已，自己看人很少看走眼过，难道这次真的看走眼了？

    宁荣荣道：“这是真的，不信你可以去史莱克学院问问，弗兰德院长、赵无极老师都知道。”

    宁风致顿时相信了宁荣荣的话。

    古榕打趣道：“你小子鉴宝看人大半辈子，这次看走眼了吧。”

    尘心摇头道：“我刚才还动了收徒的念头，真是惭愧，惭愧啊。”

    宁风致只能无奈地苦笑着。

    宁荣荣继续道：“还有，你刚才说得不错，敖天就是比唐三天才，而且要天才很多。”

    说到这里，宁荣荣脸上浮现出一丝骄傲之色，仿佛是在炫耀自己心爱的宝物一般。

    宁风致微微皱起了眉，心里有了不好的预感。

    难道荣荣喜欢上那个敖天了？

    尘心和古榕的神色也有些变化。

    他们觉得，那个敖天虽然没有欺负宁荣荣，但却是一个花花公子，仅凭这一点，就无法配得上宁荣荣。

    他们又怎么会舍得宁荣荣嫁给一个好色之徒呢，这样是没有幸福的。

    宁风致虽然心里不爽，但还是问道：“那你就说说看，那个敖天到底有多天才？”

    宁荣荣根本没有觉察到宁风致三人的神色变化，得意道：“我觉得，敖天是所有人中最天才的一个，当初刚进史莱克学院的时候，他才十二岁，就已经是三十一级的魂尊了。”

    宁风致打断宁荣荣，道：“唐三十三岁三十四级，似乎要比敖天天赋好一点。”

    宁荣荣用力摇头，道：“你听我说，敖天从六岁开始就没有修炼过，魂力都是自动突破的，唐三怎么能和他比？”

    “怎么可能有这样的人？”尘心皱眉问道。

    宁荣荣笑道：“就是这么神奇，不信你们去问唐三和大师，他们和敖天是同一个初级魂师学院的。”

    宁风致三人相视一眼，都看见了对方眼中的震撼之色。

    世上怎么会有这样的天才？

    从来不修炼，修为竟然能提升这么快，那要是努力修炼的话，岂不是能吓死人？

    宁荣荣看见父亲那震撼的神色，更是得意，继续道：“而且敖天的天才还不止于此，他的战斗天赋才是最可怕的，唐三挑战过他许多次，但没有一次赢过。而且刚进史莱克的那天，三十一级的敖天就把三十七级的戴沐白打成了重伤。”

    这一次，连宁风致都忍不住倒吸一口凉气了。

    宁荣荣继续道：“你们知道戴沐白的武魂是什么吗？”

    宁风致三人摇头。

    宁荣荣道：“戴沐白的武魂是白虎，三十七级的白虎武魂啊，被敖天不费吹灰之力地就打败了，这是我亲眼所见的。”

    宁风致三人更加震惊了。

    他们很清楚白虎武魂有多么强悍，然而竟然被一个低六级的人打败，这简直太不可思议了。

    那个敖天的战斗天赋得有多恐怖，才能做到越六级打败白虎武魂？

    “他的武魂是什么？”宁风致按捺着心中的震撼问道。

    “金龙。”

    “没听说过这种武魂。”尘心道。

    宁风致和古榕也都摇头表示没听说过。

    宁荣荣道：“敖天身边的那几个女孩天赋也全都不在唐三之下，跟他们待在一起，我才有了很强的修炼动力。”

    宁风致沉默了良久，才说道：“那这个敖天真的是千年难得一见的天才，荣荣，你能不能请他来七宝琉璃宗做客？”

    虽然这个年轻人是好色了一点，但如果其他方面还不错的话，还是值得拉拢的。

    当然，宁风致是不会把自己女儿嫁给这样的人的。

    刚才还一脸得意的宁荣荣连忙摇头，道：“我邀请过他了，他说他很忙，没时间。”

    “他又不修炼，有什么好忙的？”宁风致道。

    宁荣荣道：“他是这样说的，可能他不想加入任何势力吧。”

    宁风致道：“不用加入七宝琉璃宗，做个朋友还是可以的。”

    “我劝过他好几次了，他就是不愿意。”

    宁风致无奈只好放弃。

    “爸爸，你今天去拍卖场有买到什么宝贝吗？”宁荣荣期待问道。

    “是敖天告诉你我去了拍卖场的吧？”宁风致问道。

    “是的。”

    宁风致露出了笑容，道：“还真让我买到了好宝贝，简直是无价之宝啊。”

