    铃木近代美术馆，选址在了大阪城公园。

    　　此时展馆内外，到处都是站岗的警察，无数警车来回巡逻，头顶甚至还有几架警用直升机飞来飞去，非常有牌面。

    　　进到展馆大厅，铃木园子本来想带几人去顶层的会长室，找她老爸。

    　　但上电梯前，铃木史郎的秘书西川告诉她，铃木史郎正在接待客人。

    　　“大概是在跟几个鉴定专家谈话。”铃木园子让西川继续去忙，自己带着一群人找了一间会客厅，决定先在里面等等：

    　　“原本没那么多人关注这颗蛋，毕竟缺乏它的相关史料，但基德大r……”

    　　忽然想起来另一个待撩目标也还在旁边，铃木园子清清嗓子，硬是把后面的称呼咽回去，改口道：

    　　“基德发了预告函以后，有好几个人闻讯赶来，说想看看那颗蛋，不过他们有些人长得不太像学者……里面会不会混着基德啊？”

    　　听到她最后的那一句自言自语，中森警部眼睛一下瞪大，眼中怒火熊熊燃烧，挽着袖子就想往楼上冲。

    　　然后被上司费劲拦下：“冷静点！小姑娘只是在瞎猜。而且现在还没到黄昏，不在基德的预告时间里。”

    　　……再而且，楼上的可是铃木财阀的会长，万一在谈什么重要的大事，中森突然带着一群人冲进去……先不说穿小鞋什么的，单是以后再遇到类似的案子，想让人家配合，都会变得很麻烦。

    　　中森警部被上司的后半句话说服，勉勉强强停住，跟进了会客厅。

    　　……

    　　白石一进屋，习惯性的先找沙发。

    　　刚坐稳顺便拽过抱枕，耳边忽然响起一声有点陌生的提示音。

    　　白石很快反应过来，这并不是其他人的手机，而是系统发出来的声音。

    　　……应该是安室透来电话了。

    　　以前，安室透的电话不用着急接。

    　　但现在，白石发现这个队友已经学会了抛下自己，一个人偷偷去做任务。

    　　上次武田家的事，是因为自己参与了前半段，所以就算后半段任务不去，分点奖金也勉强合规。

    　　可照这么下去，总有一天会发展到就算安室透想给，白石也因为完全没参与，拿不到薪水的程度。

    　　……太危险了，绝对不能放任下去。

    　　除此之外，安室透对本体也不太友好，虽然没到想杀人的地步，但绝对能算进威胁安全的异常因素，有必要多加观察。

    　　总之，因为正好坐在沙发上，还正好来电话了，白石干脆启动了假面，利用虚化状态穿墙出去，准备找个地方接电话。

    　　本来习惯性的想去走廊尽头的洗手间，但这间展馆实在太大。5秒时间，还有虚化状态的加成，却硬是没能跑到。

    　　最后白石在一间空的会客厅显出身形。

    　　他本来已经做好了无法实体化，被迫回到本体的心里准备，但现在看来，铃木财团还挺老实守法，没往会客厅里装监控。

    　　白石从背包里取出电话，同时取出一部红叶给的黑科技探测器，一键扫描整间屋子。

    　　除了他手里的手机外，没有其他奇怪信号，也没有窃听器。

    　　白石收好探测器，接起电话，“喂？”了一声。

    　　对面隐约传来稀里哗啦的动静，听起来像在收拾东西。

    　　白石以为安室透腾不开手，礼貌的等了几秒。

    　　然而几秒后，只听“嘟”“嘟”两声，电话被挂断了。

    　　“……？”白石看着手机，有点疑惑。

    　　这是什么情况。

    　　无声求救电话？

    　　动静不太像啊，而且光屏里也没跳出“拯救轻敌的作死卧底”之类的任务。

    　　那莫非是安室透在钓鱼？

    　　这人突然意识到了队友的社会危害性，想把自己诱捕归案？

    　　如果真是这样……就把他举报给琴酒换奖金吧，最多事先放点水让他逃回公安，这样既不用扣信誉值，还能人尽其用……

    　　正计划着步骤，手机忽然一震，多了一封邮件。从地址来看，是安室透发来的。

    　　白石本来想打开，看看是不是“SOS”。

    　　结果按开以后，里面是一长串好几屏的文字信息——这和上次安室透没叫他，独自前往武田家，然后发给他讲述任务概况的邮件非常相似，少说也有一两千字。

    　　从安室透挂断电话，到邮件发过来，中间也就隔了几秒。

    　　这封邮件一定是提前写好的。

    　　再想想安室透刚才挂断电话的熟练程度……

    　　白石脑中浮现出了安室透接到任务→安室透决定单飞→安室透写好了用于敷衍和串口供，防止科伦没参与任务的事被琴酒发现的邮件→安室透走流程的打了个电话，因为比较忙，拨号以后随手把手机往旁边一搁，等收拾好东西，拿过手机并习惯性的按下“一键返回主屏幕”的键并因此误切了通话→进入草稿箱把之前编辑好的邮件发过来……的一系列画面。

    　　……果然是想单飞。

    　　还好Q版助手和自己都够警觉。

    　　白石从邮箱切回通讯录，沉着脸按下回拨键。

    　　那边过了好几秒才接起来。

    　　安室透非常疑惑。

    　　——看到来电显示后，他立刻想到了什么，于是在接起电话之前，先切回通话记录看了一眼，这才发现刚才拨给松田的电话，竟然打通了。

    　　……为什么能打通？

    　　安室透按下接听键，对面传来松田的声音，不知为何带着点杀气：“有任务？”

    　　“算是吧……”安室透其实不是很想说，尤其是这次的任务，目测会跟怪盗基德扯上关系。

    　　而他记得，怪盗基德跟松田也有些联系，高度疑似是同一个神秘组织的成员……

    　　想到这，安室透忽然记起来，两人在鸟取县分开之后，松田曾发来过消息，说要把旅行杂志上推荐的美食全吃一遍，让他自己回东京。

    　　……鸟取县本来就离大阪不算近，如果松田正好是往反方向“旅行”，那按照基德发预告函的时间，他有可能赶不回来。这岂不是正好。

    　　当然，前提是他们内部没有联系。

    　　……不过，说起这个，松田本来就不吃正常的饭，最多吃点零食。

    　　他说去吃杂志上的美食，到底是真的去尝鲜了，还是找借口跟自己分开，然后跑到大阪，跟怪盗基德合作？

    　　这种可能性，让安室透心里一惊。

