    “现在把黄金宝箱和黑铁宝箱也开了吧！”

    刘琦收起了自己满心澎湃的思绪，虽然自己的构思无限宏伟，但是罗马不是一天建成的，总是要一步一步来！

    而现在开启宝箱，将千古历史中的英雄召唤到身边效力才是最重要的。

    “嘀嘀……宿主选择开启黄金宝箱和黑铁宝箱……正在开启中！”

    “嘀嘀！黄金宝箱已开启，恭喜宿主获得——东晋著名军事家、将领，祖逖！武力：92, 智力：77，统帅：94，政治：68！”

    “嘀嘀！黑铁宝箱已开启，恭喜宿主获得——梁山第二十位好汉，神行太保戴宗！武力：75，智力：54，统帅：42！”

    “祖逖啊……”

    刘琦敲了敲手指, 这又是一位抗击少数民族的名将, 和刚刚的岳飞不同的是，岳飞打的是金军，而祖逖打的是北边的石勒，凭借其卓越的军事能力，令其闻风丧胆而不敢南侵。而且有关他的一个词更是家喻户晓，那就是闻鸡起舞！

    刘琦对于祖逖的到来表示满意，可是这个戴宗，却感觉到有一些格格不入，只有75点武力，连我们的邢道荣都比不上，若是上了战场岂不是被秒杀的角色？

    但是他自己又转念一想，这毕竟只是个黑铁宝箱，甚至都是不入流的，抽出这个也是情理之中。而且，戴宗是有特长的，号称“神行太保”。按照《水浒传》中所说，那可是日行八百，已经赶上了寻常的马匹。倒是可以考虑，让戴宗担任自己的斥候之类的角色……

    “把那个道具卡也开了吧！”

    刘琦再次下达命令。

    “嘀嘀！道具卡正在开启……恭喜宿主获得应急召唤卡×1！”

    “这是什么东西？”

    刘琦问道。

    系统解释道：“这是一种特殊形式的召唤卡, 他触发速度极快，可立刻生效，当宿主遭遇紧急情况时，即可使用，系统会根据宿主所处情况随机应变，给予宿主最符合情况的历史人才、道具等一系列物品，而这些物品和人物也会立即出现在宿主面前。”

    “哦豁！这可是神装啊！”

    刘琦顿时了然：“这可是在关键时刻能救命的东西啊！万一有一天我被敌军围困了，然后紧急召唤一个，直接给我来了赵子龙一般能于百万军中七进七出的狠人，带着我突出重围！”

    开完了所有的箱子和卡片，刘琦走出了门，这个时候，他要开始着手准备和蔡瑁的战事了。

    经过昨夜的一夜畅饮，现在所有人都熟络了起来。自然在合作上也多了一些默契。

    经过刘琦的指示，刘基协助着金旋在武陵施行起了新的一系列的政令。其中主要就是将李琛和包拯在江夏搞的那一套东西搬了过来，主要包括两点，其一就是任人唯才，其二就是严政。

    任人唯贤自然不必多说，而关于严政这一理论, 刘基是这样解释的，自古治世之道，无不是盛世当以仁政，乱世当以猛纠，如今天下崩坏已久，若想再使世人效仿孔孟之道，实不可为!

    说来，刘基的行动也是非常迅猛，在金旋的配合下迅速将法令向全郡推广，包括刚刚出炉的招贤令也被迅速地张贴到了武陵的城墙上。

    现在武陵城中人员混杂，一方面包括刘琦从江夏带来的一万人马，一方面还有刘度从零陵带来的三千人，再加上武陵城金旋本来就有的万余人的家底，现在的武陵一共聚集了近乎三万人的军队。

    既然刘度和金旋都是自己人了，刘琦也不客气，当场宣布，这些人全部交给徐达统一指挥，其余众将，魏延、武松、赵大眼、林冲，以及刘度手下的邢道荣和桂阳城内的守将无一例外，全部听其指挥。这是情理之中，大家俱各俯首听命。

    现在的局势已经逐渐开始剑拔弩张起来，刘琦和蔡瑁之间虽然未曾开战，但是在整个荆州，却充斥着火药味道，仿佛随时可以点燃。

    蔡瑁一方可以说是兵分两路，蔡瑁亲自率军击破黄祖，占据了长沙，致使黄祖败亡，至今仍是生死不明，不知所踪；而张定边千里奔袭，以迅雷不及掩耳之势飞速拿下了桂阳，太守赵范凄惶奔命，就连嫂嫂都陷落了。

    现在刘琦和蔡瑁双方各自占据三个郡，刘琦手握江夏、武陵、零陵三地，而蔡瑁则坐拥襄阳、长沙、桂阳，双方可谓是隔岸相望，分外眼红。但是虽然双方土地基本保持一致，但是在兵力上还是差出了一大截。

    现在是古代，没有那么先进的情报系统，但是根据多次战斗下来，徐达估计蔡瑁如今的兵力至少应在十万以上。

    刘琦问徐达道：“敌方优势远远大于我，不如我们广招兵马如何？”

    徐达却连连摇头：“兵在精而不在多，若是现在仓促招募兵马，未经过充足的训练，只会成一帮乌合之众，难成气候。现在我军虽少，却兵精将猛，进退有度。蔡瑁军虽多，却不过是一介篡逆之辈，况且他们经过多次大战，尤其是攻打长沙，兵力已经迟钝。我今日即可断言，我军必胜，而蔡瑁必败！”

    “哎……”

    想起蔡瑁在长沙一战，刘琦心中就感觉到了一丝愧疚，这是对黄祖的。

    黄祖在开战之初就倒向了自己，并和蔡瑁划清界限，而到了现在，却落得个兵败城破的下场，自己也生死不明。刘琦觉得，自己愧对黄祖，更加愧对远在江夏的黄溟……但是，刘琦也别无他法，蔡瑁兵力强劲，直扑长沙如黑云压城……

    但是，黄祖却为自己争取了时间，让自己能够有时间拿下武陵和零陵两地。

    “等到荆州平定之日，一定要要向朝廷上书，为黄祖追加功绩，让江夏黄家世袭罔替！”

    这是刘琦能想到的唯一能让自己内心有些安慰的办法了。现在虽然不知道黄祖生死，但是，刘琦在心里认定，他能够生还的概率也几乎为零了。

