    众人都愣住了，凌天大师为什么要急着走呢？这个刘校长又是谁呢？

    “叶辰，见好就收啊！”沈斐语赶紧拉住叶辰，毕竟凌天大师已经不跟他们计较了，叶辰还这么不依不饶的。

    如果一会凌天大师较真起来，他们今天的努力可都白费了啊！

    不止是沈斐语，就连步惊天他们也笑了起来。

    本来凌天大师要走，他们心里就觉得不妙。

    毕竟凌天大师不追究的话，叶辰也就利用凌天大师的名气，将赤脚生发液的名气给打起来了。

    到时候步氏生发液就完全没用了！

    可是叶辰这个时候却还要对凌天大师不依不饶，这不是自讨苦吃吗？

    “这家伙这是搬起石头砸自己的脚啊！”步惊天笑道。

    “没那么简单啊！”邱千愁却皱起了眉头。

    “没那么简单？什么意思？”步惊天问道。

    “你没发现从一开始到现在，这个叶辰都掌握着节奏吗？凌天大师为什么要跑？你不觉得他心里没什么事吗？”邱千愁问道。

    步惊天愣住了，是啊，凌天大师为什么要跑？

    明明就是被叶辰给欺负了，还有这么多人帮他说话呢，他为什么要跑？

    只能说明凌天大师有事啊！

    “所以啊，赶紧撤了吧，你这步氏生发液，算是栽了，不然会更难看！”邱千愁说道。

    “撤了？栽了？”步惊天心里不爽啊。

    他废了老大的劲，研发了步氏生发液，结果认栽？

    “老邱你……过河拆桥？”步惊天问道。

    “老步，我不是过河拆桥，我是觉得没戏了，这个叶辰不简单，看来我留下的后手还有用，这次就认栽吧！”邱千愁说道。

    “不，我就不相信凌天大师还怕了他一个乳臭未干的小子不错！”步惊天依旧不放手，大声说道。

    “随便你吧，反正我不陪你趟这一趟浑水了，你还要继续发布，就改地方吧！”邱千愁说道。

    他这是下了逐客令了，步惊天不由嘴角一抽，不过他也没办法，只好让他的新品发布会草草收场。

    而那些参加新品发布会的人，都转移了阵地。

    他们刚才已经知道了赤脚生发液的药效，也知道凌天大师的出现，他们现在就想看热闹，看看这叶辰和凌天大师到底有什么恩怨。

    毕竟，八卦是人的天性啊！

    而在人群中，刘校长漫步走了出来。

    他知道今天叶辰会让凌天大师来，只是没想到叶辰才一开始，就让凌天大师出了糗。

    不过他也明白，如果今天能坐实凌天大师的罪行，那么叶辰也就成功了。

    可若是不能坐实，叶辰可就完蛋了！

    东升地产就在太古中学旁边，所以很多人都认识太古中学校长。

    当他们看到刘校长走出来之后，瞬间就认出了刘校长。

    “刘校长，你怎么来了？今天不是应该上课吗？”一个学生的家长认出了刘校长。

    刘校长笑道：“诸位，今天太古中学放假了，我今天来这里呢，就是要指证一个人恶人的！”

    “指证一个恶人？”众人都愣住了。

    凌天大师看到刘校长之后，不由眉头皱了皱，因为他不认识刘校长啊！

    “刘校长，接下来的事情就交给你了！”叶辰说道。

    刘校长点点头，随后来到了凌天大师面前。

    “凌天大师，你可还认得我？”刘校长问道。

    “你是何人，我不认识你！”凌天大师皱眉道。

    “不认识我？没关系，你应该认识我母亲！”刘校长冷冷一笑，随后翻出了母亲的照片。

    看到刘校长母亲的照片之后，凌天大师瞬间就认了出来。

    同时他也心里一个咯噔。

    既然叶辰把刘校长找来了，就说明他做的事，叶辰十有八九是知道了。

    否则也不会让叶林诗诱惑他来啊！

    “我不认识！”凌天大师赶紧否认。

    “不认识？二十年前，我还是个大学生，我带着母亲去凌云寺求福，刚好遇到你凌天大师，当时你便给了我母亲一个平安符。我本以为有了平安符，就能保我家平安，谁能想到，自从我母亲得到了你的平安符，我们一家人便不得安宁！”刘校长大喝道。

    众人面面相觑，因为很多人都知道刘校长的遭遇的。

    当年刘校长大学毕业之后，就在太古中学教书，一步一步走到了校长的位置。

    本来按照刘校长的位置，应该很有钱才对。

    可是刘校长的家庭并不顺利。

    他母亲一直生着病，用光了所有的钱。

    后来他新婚不久的妻子，也因为刘校长太关心母亲了，所以选择了离婚。

    即便是如此，刘校长依旧没有放弃给母亲治病！

    这些并不是秘密，很多人都知道的。

    只是他们没想到，这事竟然跟凌天大师的平安符有关！

    “刘校长，你是不是搞错了？凌天大师的平安符，不是保人平安的吗？为什么会害得你家破人亡呢？”一个家长好奇问道。

    众人也很好奇，毕竟凌天大师的名气在省城可是很大的，好多人都有凌天大师的平安符呢！

    “你们还不知道吧？凌天大师的平安符，其实就是一种蛊，会让人不知不觉间得病，而且还没得治！我带着我母亲看遍了大江南北的神医，都没能救治，若不是遇到了叶辰，估计现在都没得治！”刘校长说道。

    “什么？蛊？那是什么玩意？”众人好奇问道。

    凌天大师脸色大变，事已至此，他完全能够肯定叶辰今天办什么新品发布会是假，给他下套是真啊！

    于是凌天大师说道：“姓刘的，不要血口喷人，我的平安符很多人都有，有的发家致富，有的升官发财，怎么可能是蛊？”

    “哼，想要证据是吗？这就是证据！”刘校长大喝一声，将平安符和蛊原都拿了出来。

    “哼，一个平安符，一个破石头，你就想诬陷我？”凌天大师问道。

    众人也很好奇，毕竟一个平安符和石头，可不能说明凌天大师使坏啊！

    “叶辰，这凌天大师死不悔改啊，还是你来吧！”刘校长摇摇头，他能做的也就只有这些了。

    毕竟他也是有一定名气的，也算是抛砖引玉，接下来的事，还得要叶辰出场才行！

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，今天三更

