    “你手下之前的那个第一谋士，想要加盟瓦岗军了！”

    从瓦岗寨下来，到了最近的乡村庄园，正好杨玄感在，吴东随口将李密的事情说了句。

    “宾主一场，杨某只能祝他以后前程似锦！”

    杨玄感的神态平静，笑道：“他倒是选了个不错地方！”

    “怎么，你也觉得瓦岗有飞腾之势？”

    “有你这号存在，瓦岗就是想要衰落都不太可能了！”

    “你也太高看我了吧，真要如此瓦岗为何还是这么大的规模？”

    “这不就是你自己的想法么，以稳为主不想大造杀孽！”

    说着，一指庄园四周，悠然笑道：“你掌控了大片田地，让数百万百姓安居乐业，这就是本事！”

    “哈哈谬赞了，这是我应该做的！”

    “好一句应该做的！”

    杨玄感叹了口气，摇头道：“真该让杨广，还有洛都城里那帮世家门阀之辈好好看看，地方到底该如何经营！”

    “他们此时，怕是恨我入骨！”

    吴东笑道：“距离城外较远的田地，几乎都落入了我的手中！”

    “也就是到现在，还摸不清楚我的具体情况，不然早就各种手段用上了！”

    “他们真要敢那么做，就是自取灭亡！”

    “杨兄说笑了，我可没那么大的能耐！”

    “别装了，就你手下那帮一流高手和二流高手数量，哪家经受得住冲击？”

    杨玄感没好气道：“话说，你这厮的实力，究竟达到了何种程度，杨某到现在都看不太清！”

    “弄得那么清楚作甚？”

    吴东轻轻一笑：“只要知晓，自身的实力达到了什么水准，从什么方向继续突破提升就成，管那么多太累！”

    “是啊，太累！”

    杨玄感眯缝着眼，体内气血陡然加速流转，周身上下的气息瞬间凝聚成一个小点。

    这一刻，他身上的气息全无，和一根朽木没什么两样。

    可他此时，给人一种极度危险，好似即将喷发火山般的感觉。

    啧！

    什么叫做武学天才，眼下的杨玄感就是最好的例证。

    “别显摆了，你这不声不响就达到了气血丹劲，可喜可贺啊！”

    吴东摆了摆手，笑吟吟道：“感觉怎么样？”

    “前所未有的好！”

    杨玄感恢复正常，脸上同样挂着开心笑容，振奋道：“没想到，这世上还如此神奇的炼体之术！”

    “呵呵，自从华夏有历史记载以来，各种各样的修行之法多不胜数，你能说自己全都知晓？”

    伸指点了点杨玄感，好笑道：“再说了，你之前给我的武将锤炼之法，高度可是不低的！”

    杨玄感自从加入了吴东手下的体系后，许多修行资源都向他开放了，其中就有内家拳修行体系。

    或者说，气血炼体体系更为恰当！

    当然，吴东手下的武道体系，基本就是以内家拳混合主世界的炼体之法，结合大唐双龙世界的独有情况糅杂出来的玩意。

    包括最基础的劳动锻体，还有后续的站桩以及更加深层次的搬运气血之法。

    以吴东的武道境界，一步一步成体系的弄出来了。

    杨玄感本身的实力就不差，眼光更高绝，得到了成体系的气血锤体之法，很轻松就入门并且修炼到极高层次。

    眼下，更是一举达到了丹劲水准，相当了不得。

    “不一样的！”

    杨玄感摇头道：“武将锤炼之法太过霸道粗糙了，对身体的负担和损害也太过惊人！”

    “若是身体底子不行，没有足够的资源进补的话，修炼那玩意根本就是在自取灭亡！”

    “你弄出来的气血搬运之法，对于身体潜力的开发效果惊人，我现在感觉若是对上之前的自己，一个能打两三个！”

    “另外，以我此时的身体素质和状态，就是修炼武将锤炼之法，也不用太过担心身体承受不住！”

    说到这里，杨玄感微微皱眉，沉吟道：“只是，你后面设想的修炼之法，已经开始对神魂有所涉及，不是那么好修炼的！”

    “不就是想要对身体的掌控，达到细致入微的程度么？”

    吴东好笑道：“若是没有足够强悍的精神力量，怎么可能会达到这样的层次？”

    伸手拦下杨玄感即将脱口而出的反驳，继续道：：“再说了，我又不是没有提供方法！”

    “气满则溢，溢出来的精气，自然而然变成了精神壮大的养料，不过就是时间长了点而已！”

    杨玄感哑然，突然问道：“那你此时，已经达到了罡劲层次？”

    “没有！“

    “不要跟我说，你甚至连丹劲都没达到吧？”

    “确实没有！”

    吴东双手一摊，好笑道：“说实话都不信，那我也没什么好说的！”

    “可你的实力那么强，还有对劲道的控制，肯定已经达到了细致入微的程度！”

    杨玄感确实不信，摇头道：“莫非，你在修炼更加高深的炼体之法么？”

    “应该算是在摸索尝试！”

    吴东坦然道：“效果还算可以，就是不清楚什么时候，能够达到心中的目标！”

    杨玄感愕然，却也没有继续深问。

    吴东能够将自己弄出来的修炼体系，毫无保留给他观摩修炼已经很大方了。

    当然作为交换，他也提供了不少珍贵的修行资源，就是不知道吴东有没有用上？

    他对此时的状况十分满意，每天忙碌于在各地乡村田庄巡视，参与吴东口中所言的‘乡村运动’。

    作为世家培养出来的精英子弟，杨玄感的能力和眼光毋庸置疑。

    越是深入了解，他越发觉得吴东这厮的疯狂可怕。

    单单就是眼下，吴东所部控制的乡村体系，已经足够惊人的了。

    他还从来没有见过，甚至都没有听闻过，能够让所有底层乡民都能吃饱的朝代。

    就是文帝时期所谓的“开皇之治”，那也是相当有水分的。

    官府和世家门阀联合起来，对底层百姓多方盘剥，这些资源中由官府掌控的部分，用到了修缮道路等各种事关国计民生的事务上，加上官府的运作效率不低，这才有了大治的气象。

    可也就是如此了……

    借助这样的手段，国库的收入着实不低，世家门阀的实力更是膨胀得厉害，可底层百姓的生活依旧艰难。

    但在吴东手里，不过几年时间的整合发展，竟然能让数百万底层乡民的生活状态大有改善。

    一些发展不错的乡村，其生活水准和质量，一点都不比资源集中的城镇要差。

    更别说，吴东还给他们读书练武强大起来的机会，这是垄断了知识的世家门阀，绝对难以接受的事情。

    说起这个，杨玄感就不得不佩服吴东的能忍。

    尼玛，明明自身实力天下绝顶，手头掌握的力量犹如滚雪球一般，膨胀得厉害。

    到了现在，可以说一句天下第一势力都不为过。

    可到了此时，外界对于吴东和其部的了解，依旧少得可怜。

    整个中原腹地到江淮地域，别看外头烽火连天，可吴东掌控的地盘却是一片宁静。

    正如吴东所言那般，他不想弄得生灵涂炭，起码不会主动兴兵。

    而在其地盘之中折腾的各方势力和人马，就跟跳梁小丑一般，不管他们占据了多少城池要地都没用。

    只要吴东一声令下，断绝给城市输送粮草等生活物资，哪一家势力都得崩溃。

    可以说，但凡吴东所部的地盘蔓延到哪里，哪里的局势基本上已经彻底定型，不会有多少出入。

    杨玄感眼睁睁看到这样的情况出现，甚至还主动参与其中。

    他很想看看，等到吴东所部蔓延整个大隋天下的时候，是个什么样的光景。

    想来，就算所谓的三皇五帝时期，所谓的盛世也不会如此吧。

    这也是他所言，李密此时加盟瓦岗前程似锦的主要原因。

    当然，李密想要前程似锦，得老实安分按照吴东定下的规矩行事，不然日子怕是不会好过。

    别看此时瓦岗军力量不弱，可在吴东所部跟前屁都不是。

    他还是十分了解李密这厮的，谋算能力绝对堪称国士级别，可本身却不是能够做主的性格。

    ；另外，就是身上多有世族子弟的通病，看不起出身太低的存在，同时又太过迷信所谓的世家人脉。

    通过种种迹象表明，李密得到了某些世家大族的支持，才能在受到朝廷通缉的情况下，日子依旧过得逍遥自在。

    可世家大族的人情，又岂是那么好欠的？

    一个不好不能借力不说，甚至可能反受其害。

    当然，此时杨玄感的心态平和，对于李密之事并没有太过在意，聊过就算了。

    好不容易见到吴东一面，加上自身的武艺大有提升，他毫不客气向吴东提出了切磋交流的想法。

    就算明知道不是对手，也要好好称量称量自身的实力水准。

    他感觉，自身此时的实力，不会比所谓的天下三大宗师差，希望能够得到吴东的确认。

    同时，他也很想知晓，气血丹劲完全爆发的时候，究竟有多霸道。

    若是哪天，能以天下顶级强者的面目出现，不知道那些家伙会不会被惊到……

