    天空不合时宜地飘起了细雨。

    此刻是炎炎盛夏，绵绵雨丝落到颈间，却是寒凉刺骨。

    与小禾相处的诸多画面在眼前闪过。

    小禾清纯文静，像朵冰雪孕就不染尘埃的花，她对自己有着无名的情愫，这种若有若无的情愫勾连着他们，使得他们走得很近。但他也一直觉得，她身上蒙着一层层淡淡的纱。

    这层纱是小禾身上的谜题，直至今日，他终于触及薄纱，揭开了其后的答案。

    小禾很美，有着少女独特的娇气，偶尔流露的清媚亦像青瓷水面漂浮的樱花。

    这样的少女，哪怕是他都会稍稍心动。但这些天，皆是血气方刚年纪的王二关与纪落阳对她反应平平，自己与小禾入对出双，也只有王二关偶尔表现出一些嫉妒。

    这绝非是小禾独独亲近自己，他们知难而退可以解释的。

    他陡然明白，自己眼中的小禾与他们眼中的，原来从不是一个模样！

    林守溪确信，他看到的妖精般绝美的少女才是真容，而他们眼中模样清秀身材普通的姑娘只是伪装。

    而小禾……

    ‘你总看我头发做什么？’

    ‘你觉得我好看吗？’

    ‘这个问题很难吗？为什么要想这么久呀？’

    ‘你当时是不是喊了我一声……嗯，老婆？’

    ‘这是老婆婆的意思吗？我看上去很老吗？’

    ‘……’

    小禾也察觉到了。

    那些疑问皆是试探，她起了疑心，反复地试探自己对于她容貌与发色的看法。他始终不曾察觉。

    但幸运的是，自己来到这个新世界，也在有意地隐瞒与伪装，故而谎话连篇，当时的回答似乎也没出什么纰漏。

    脑海中最后的画面，是小禾仰起瓷白的小脸，弯起眸子，对着他说：‘嗯……那就被我吃掉吧’的场景，当初一笑置之的话语，如今听来却令人头皮发麻。

    她到底是谁，她究竟要做什么？

    自己……又为什么能识破她呢？

    他想起了暴雨之时趴在窗户上的鬼，那时他就意识到，他可以看到一些别人看不见的东西。这种能力令他轻而易举地识破小禾精致的伪装，以至于他自己都没有察觉。

    这是白瞳黑凰剑经的功劳么，还是……

    小禾立在身后，温柔的问话宛若刀刃，将他的思绪切断。

    “哎，你们在偷偷摸摸聊什么呢？”

    小禾咯咯地笑了两声，眼眸弯成月牙儿：“该不会是在说我坏话吧？”

    小禾的忽然出现，让纪落阳和王二关也吓了一跳，王二关更是叫出了声，险些动用了刚得到的戒指。

    “你走路怎么一点声音也没有？”纪落阳问。

    小禾轻轻笑了笑，她弯下身子，手搭在林守溪的肩上，秀眉蹙起，关切地问：“你怎么了？脸色这么白……你的脖子也很冷哎。”

    王二关正想好好嘲笑他的胆小，林守溪却猛地抬起了头。

    他露出痛苦的神色，眉毛紧拧，手握成爪抓着胸口的衣裳，开始不停地咳嗽。

    “你到底怎么了？”小禾连忙抓起她的手腕看了一眼，幸好，上面没有黑紫色的纹路。

    林守溪苍白的嘴唇翕动，艰难道：

    “伤……我的伤……复发了。”

    “伤？怎么会……”

    小禾慌张地拍着他的后背，关切地问他的状况，林守溪却是咳得越来越激烈，脸一阵白一阵青，他从石椅上跌下，身子痉挛似地蜷在一起，痛得满地打滚。

    王二关也被这突如其来的状态吓住了，他还呆站着时，纪落阳已俯身去探查他的情况。

    林守溪痛苦地沉吟着，汗水不停地往下落。

    “快，扶他回房间！”小禾连忙道。

    纪落阳与王二关一前一后将他抱起，一路小跑到他的房间，将他安置在床上，小禾亦很是焦急，她不停询问着情况，林守溪却已无法回答，只能痛苦地发出几个音节。

    三人守在床边，轮流给他输送了些真气，半个时辰后，林守溪的呼吸才均匀了下来。

    他脱力似地趴在床榻上，睁开涣散的眸子，呆滞了很久，才说了一句：“我没事。”

    “没事没事，都这样了还没事！”小禾皱紧眉头，话语急切。

    “你到底怎么了？”纪落阳问。

    “我……真气，真气在体内乱窜，五脏六腑像是……嗯，刀子在割。”林守溪虚弱地说。

    “现在呢？”

    “哼……好多了。”

    “你这是走火入魔的征兆啊。”王二关皱眉说：“你伤这般重，还要强行修炼，这无异于逆天行事，不出事才怪。”

    林守溪抿着唇不说话，擦着嘴角的血迹，脸色却是缓和了不少。

    王二关见他好转，才望向小禾，开玩笑道：“小禾姑娘，你这还没过门，就差点成寡妇了啊。”

    小禾冷哼一声，不理他。

    少女坐在床边，用命令式的语气说：“以后伤不好不许修行了。”

    “嗯。”

    林守溪吃过了苦头，乖乖点头。

    小禾叹了口气，像是个小怨妇，她伸出手摸了摸林守溪的脸颊和额头，反复确认着他的状况。

    “我……想喝水。”林守溪说。

    “好，我这就去给你烧热水。”小禾从床榻上坐起，却又愁了起来：“可是哪来的火呢？”

    片刻的寂静。

    纪落阳与林守溪一同望向了王二关手指上的戒指。

    “这可是我刚刚得到的宝贝，你们居然想用它来生火？”王二关义愤填膺。

    最终，王二关承受不住众人……尤其是小禾霸道而凌厉的目光，乖乖交出了戒指。

    “你可千万不许弄丢啊，一定要小心再小心！”王二关反复叮嘱。

    “你这么担心，为什么不自己去？”小禾问。

    “哼，生火是下人做的事，我可是王家的三少爷！”王二关理直气壮地说。

    小禾冷笑一声，拿过戒指走到了屋外。

    王二关看着林守溪，说：“这件事要告诉云真人吗？你这般身怀隐疾，早晚会出事的。”

    “不用告诉云真人。”林守溪摇头。

    “为什么？”王二关问。

    林守溪不说话，一时给不出回答。

    “你这伤到底是怎么回事？”纪落阳冷冰冰地盯着他，没有半点同情，“我刚刚探查过你的身体，其间真气流通虽不顺畅，但也不至于乱，你的伤根本没有复发，你……到底在做什么？”

    “什么？”王二关一惊，“你在装病？”

    “没有。”林守溪摇头。

    “那到底是怎么回事？”王二关逼问。

    林守溪不说话。

    “你若不愿说，我们让云真人来撬开你的口就是了。”纪落阳淡淡道。

    “我……”林守溪低下头，似下了巨大的决心，他艰难开口：“我刚刚其实不是旧伤复发，而是……而是云真人给我的惩罚。”

    “你说什么？”王二关一愣：“云真人给你的惩罚？他为什么要这么对你？”

    “因为我告密了。”林守溪说。

