    《谢谢卫灵宫主和Deepcccp打赏的500，谢谢冷秋、边个讲架、勿用的蒙难等诸多兄弟的打赏，还有今天投给轮盘月票和推荐票的书友们，感激大家~祝大家国庆节愉快！》

    在铺天盖地的金属球中，五只冰雕海兽坚持了一会就被撞得粉碎，等级和实力上的差距让这些能量体在地黄丸面前表现的有些弱不禁风。

    其中实力最好的一个冰雕海兽也仅仅是在激@射@飞弹中坚持了几秒。

    其他的金属球，和青色液体撞到了一起，金属被腐蚀的嘶嘶声音连绵不绝，阵阵烟雾升腾而起，阻挡了不少人的视线。

    针鸟群在这个时候降临。

    二次变异的七级海兽体现出了实力的强悍，那些红色的肉条变成了无数鞭子，不断抽打着想要攻击它的针鸟。

    这些红色的东西看上有些恶心，但威力十足，针鸟只要被抽中，立刻就会飞出去老远，等级高一些的还好，等级低的有一些直接就被抽死，远远摔在了地上。

    平时这针鸟都是用数量去阿碾压别人的，今天竟然被这些不知道多少的红色肉条欺负了，针鸟王大怒，不大的嘴里发出刺耳的尖叫，整个针鸟群立刻疯狂了起来。

    这种行动之间有章有法如同军队的秘境魔怪，骤散骤凝，攻击充满了层次感，一波接着一波，并且针鸟们的攻击目标不再是七级海兽的本体，而就是这些红色肉条。

    针鸟王更是频频出手，每次攻击都绝不落空，哪怕不把一条红色肉条弄断，也要在上面刺上一下。

    这种类似于骚扰的攻击让七级海兽异常烦躁，可是它却不能集中精力去应对这些，因为那只金色的大狗已经冲到了它的面前，在大狗的身边不时有锋利的金属刺从周围的地面刺出，对海兽造成了极大威胁。

    并且，海兽还没有忘掉，这些战兽的主人还在一边虎视眈眈，没有出手！

    砰！

    随着这声巨响，七级海兽身体一震，它骇然的后退了几步，一大蓬鲜血溅出。

    咦？

    叶钟鸣手里的锋之月插在地上，狙击枪取代了位置，枪口，微微发热，显然刚刚开了一枪。

    那一声咦，自然也是叶钟鸣发出的。

    他寻找的攻击时机不可谓不好，七级海兽的全部经历几乎多被地黄丸和针鸟群吸引了，虽然这个大家伙并没有放松对叶钟鸣的警惕，但终究它的精力有限，就算他能够战胜地黄丸和针鸟群，那也需要很多的时间，且要付出不轻的代价。

    叶钟鸣就是利用了这个机会，在一个角度开了一枪。

    快到没有任何人类事先警觉到他的攻击行为。

    很多人看的头皮一麻。

    战斗的时候，人们难免会把自己带入其中的一方，来衡量如果是自己正在战斗该如何去做。

    这大概是人类可以不断进步的原因之一，无时无刻都在学习，哪怕是被动的，无时无刻都在积累经验，总结经验，时刻做着准备。

    当叶钟鸣开枪的时候，很多人下意识的就想，如果自己是七级海兽，这个时候怎么办？

    这么一想，绝大部分人得到的答案都是靠装备，看运气。

    防弹装备这个时候虽然还没有末世十年之后那么普及，但也有不少人有了，这些是他们防御热武器的依仗，但不少人在看到叶钟鸣这一枪之后，都察觉到了这个云顶山庄的老大应该有枪手类职业，因为他们都没有发现子弹，貌似狙击枪响起之后，七级海兽就中弹了。

    这把枪可不是魔晶武器。

    如果是这样，子弹如此之快，自己的防弹装备是不是还能好用？

    看运气自然就是叶钟鸣射击的准不准、子弹威力如何、有没有附带特殊效果等等这些。

    七级海兽不是这些人类，它虽然被击中，还是头部被击中，运气显然是不怎么好的，海兽自然也不会有什么防弹装备，换成人类，或许就挂了。

    可是七级海兽却有天赋能力。

    它在叶钟鸣枪响的同时就察觉到了极度的危险，头部瞬间被一层坚硬的黑色骨质包裹住了，只露出了眼睛。

    七级海兽的又一个天赋能力！

    出膛空间折叠之下，叶钟鸣精准的把握了距离，子弹几乎出了枪口就直接射中了七级海兽的头部，可是却被这种天赋能力挡了下来，虽然依然把那里打得血肉模糊，但是却没有一枪毙命。

    叶钟鸣遗憾的收起狙击枪。

    刚才那是一颗用钻海金制成的银色级别子弹，他也只有那么一颗。毕竟哪怕叶钟鸣再有钱，在鬼金马上告罄的情况下，钻海金就成了他最好的万能材料，别看数量不少，但要用到的地方太多了，他也不得不省着点，没有了鬼金再没有了钻海金，他制造出的装备等级就要下降至少一个级别，以后想要找到这两种材料，那可就难了。

    并且，叶钟鸣已经看到了胜利的曙光。

    七级海兽的动作，正在变慢！

    叶钟鸣自然知道是什么原因，这是因为针鸟王！

    “线喷毒囊！”

    之前提取出来给了针鸟王的这种能力，现在已经开始发威，那强烈的毒性，让七级海兽也有些承受不住。

    针鸟王之前一下下不厌其烦的攻击那些红色肉条，就是要让海兽中毒，毒液凝集到一定程度，就产生了现在的效果。

    七级海兽感觉到了开战之后最大的危机，它试图脱离包围，可是地黄丸拼着被变大数倍的蟹钳击中，也绝不放它离开。

    而愈灵术不断的治疗着身体，大黄狗也压根不怕这种以伤换伤的打法。

    那些红色的肉条有些僵直，甚至有一次想要喷射那种青色的毒液都没有成功，这头海兽发出惨烈的怪叫，好似这样可以减缓毒液对它造成的影响。

    战斗在叶钟鸣加入之后变得没有任何悬念，处于地狱使者血统激活状态的他实力比正常状态要提高不少，已经完全达到了七星进化者的程度，地黄丸和针鸟群的攻击也越来越犀利，此消彼长之下，七级海兽顽抗了一会后便不甘的被杀死。

    整个战场一片肃静，无论是人类还是海兽，看着叶钟鸣都神色复杂。

    这个中国人，硬生生的在不使用紫色武器的情况下，杀掉了二次变异的七级海兽！(未完待续。)

