    郑暄莹正想喊人来，苏夫人突然苏醒。

    她舒了长长一口浊气，“我好像感觉气顺了很多。你真的懂医术？”

    莫颜抚了下小心脏，好险，脑子没坑她。

    她连忙收起银针，“略懂皮毛，呵~~”

    苏夫人变得精神抖擞，“究竟是什么原因，前晚我儿子被人揍得连路都走不了？”

    莫颜的呼吸紧了紧，她能告诉她，是狗男人吃醋，狂性大发？

    想到狗男人，她的心尖莫名扎了一下，昨天分手的场景浮现在眼前。

    这一夜他都没有出现，也不知道他去哪了。

    莫颜垂眸望了眼手机，他一直没给她打电话。

    “是误会，我老板以为我被人贩子拐了，跑过来救我。”

    “我儿子像人贩子？”苏夫人看在她刚才为她施针的份上，没有发火。

    “我老板的眼神貌似不太好......”

    莫颜的声音越来越低，撒谎的时候特别心虚。

    “这么说，你的老板还挺紧张你，你们的关系非同寻常？”苏夫人毕竟是过来人，一针见血。

    但她完全不能理解，既然能当老板，应该也是有钱人，要什么女人没有，怎么跟她的儿子一样，也眼瞎？

    “跟他的关系......”真是一言难尽。

    莫颜的小脸泛起一抹红晕，昨天在浴池里两个人亲了个天昏地暗的画面又跑出来作祟，搅得她的心房七上八下。

    “就是上下级的关系，他大概不想少一个廉价劳动力。”她尬笑一声，笑得比哭还难看。

    不能再提那男人了，她的脑子快要脱缰而出，不受她的控制，竟然满脑子都是他。

    她连忙转移话题，想着速战速决，离开这个是非之地。

    “苏夫人，我跟然然是真心相爱，希望你们尊重他的个人意愿，不要给他安排联姻了。

    没有感情基础的婚姻，是很难维持的。”

    “真心相爱？”苏夫人的胸腔一阵起伏。

    这些道理难道她不懂？

    但是，他们作为大家族的子孙，什么时候能为自己活过？

    “我们苏家家大业大......”

    莫颜以为苏夫人要以家族势力压她，没想到，她的神情突然变得忧愁，

    “苏家上下几百号人都指着我们家族事业养活。然然是唯一继承人，他肩上的担子很重。

    只有跟郑家联姻，由暄莹当贤内助扶持他，他才能撑起整个家业。”

    莫颜能理解苏夫人的心情，但是家族利益真的能凌驾于儿孙的幸福之上吗？

    “苏夫人，刚才郑小姐自己说要退出。难道，家大业大的大家族，说话不算话？”

    莫颜带着笑意凝望着脸色不佳的郑暄莹。

    “......”郑暄莹彻底没了底气。

    就算她想反悔，也不能当场反悔，还得从长计议。

    苏夫人心里责怪郑暄莹太轻率，随随便便就输了赌注，也说不出辩驳莫颜的狠话来。

    莫颜松了一口气，苏浩然的事情终于搞定。

    “苏夫人，既然郑小姐自动退出，联姻取消便可。

    至于家业，苏夫人要相信自己的儿子，有其父必有其子，他一定有这个能力。”

    莫颜大功告成，正想离去，包间的门突然被推开，一股浓郁的酒气传了进来。

    三个女人不约而同向门口望去。

    只见一个狂野高大的身影带着满身的酒气趔趄着后退着踏入房门。

    郑暄莹一肚子火，看到有陌生酒鬼闯入，正好把气撒到他身上。

    “你谁呀，怎么乱闯我们的包......”间？

    男人一转身，她顿时呼吸一窒。

    竟然还有跟苏浩然一样好看的男人！

    但这男人似乎更高大，更英挺，五官更深邃立体。

    既有欧美顶级男神的风范，又有着华夏男人精致细腻的白皙皮肤，他的气质和颜值，简直能凌驾于所有顶流明星之上。

    狗男人？

    莫颜的小心脏陡然一阵狂奔，他怎么会在这里？

    从来没见过他喝得这么醉的，不会是因为她，借酒消愁吧？

    莫颜甩甩脑袋，否定了自己的荒唐想法，她应该不至于有那么大的影响力，也许他凑巧跟朋友在这里喝酒。

    冷北晨微微泛红的黑眸带着酒气扫视了一眼房内的三个女人，眸底闪过一抹光亮，吐了一口酒气。

    原来她在跟女人约会。

    他昨夜在会所过夜，无意看到莫颜进了这个包间。

    以为她私会男人，他气得灌了自己不少酒，见她好一会了也没有出来，索性闯进来看个究竟。

    “我是谁？你问她。”

    他借着酒劲，修长的手指指了指莫颜，“我是她的男......”

    “哈，男老板。”莫颜连忙挡到他面前，生怕他说漏嘴，

    “我老板找我一定有重要工作要处理，既然我和苏夫人、郑小姐都已达成一致，我就先行告退。”

    苏夫人？

    冷北晨虽然喝了不少酒，但并没有醉酒。

    他立即反应过来，这位应该就是苏浩然的母亲。

    他的嘴角邪肆一勾，正好，既然她对他冷漠无情，他就趁机敲她一杠。

    “我是男老板......我女人说什么就是什么。”

    他假装醉得厉害，故意把“女人”这个词咬得重重的。

    果然，苏夫人和郑暄莹立即抓到莫颜的把柄，

    “女人？你们到底是什么关系？”

    莫颜一阵窘迫，“老板喝醉了，他是说女助理，口误哈，口误。”

    “什么口误嘴误，我说错了？我这里还有结婚......”证。

    冷北晨的话没说完，薄唇上传来一阵温热的柔软，令他的心尖狠狠缩了几下。

    “唔~~”

    莫颜捂住他的嘴，璀璨的星眸巴巴地瞪着他，向他眨呀眨，暗示他别说话。

    冷北晨深吸一口气，黯然伤神。

    小女人的手心软软的香香的，比她的硬心肠让人赏心悦目多了。

    莫颜扯着红唇尴尬解释，

    “呵，我老板真是醉得不轻，看他的样子好像要呕吐呢。

    我先带他去洗手间呕一会，不然污染了房间就不好了。”

    “老板，快跟我去洗手间醒醒酒。”

    她拉着脚步不稳的冷北晨往洗手间使劲拽去。

    冷北晨故意站着不动，借着酒气装傻，“我刚才说什么来着？好像有话还没说完。”

    “你乖了，先醒了酒再慢慢说好吧？”

    “慢慢说？如果说上一夜是不是太快了？要不说上两天两夜？”

    “......”莫颜无奈，只好都顺着他的话，“好好，都听你的，让你说上一年半载，说到无话可说好吧？”

    她连哄带拽，好不容易把他弄到洗手间里。

    “嘭”的一声，莫颜抬起小腿，一脚把门踹上......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

