    太玄门一系的修士，虽然被第四仙院和烈火营一通杀，但是，他们起码还有三百多个元婴期。

    至于金丹期，林林总总加起来，三四千还是有的。

    这股力量，依然是无比可怕。

    现在这群人不再其他修士纠缠，一心直冲蛮王城，顿时让龙隐一方的众人大惊。

    他们必须得赶紧拦住这群人，否则，要是让这群人进了蛮王城，把第四仙院和烈火营解决掉以后，他们恐怕也要完蛋。

    主要是这群元婴期的战力太可怕，完全可以当成普通的出窍期来看。

    蛮王城一方的人一心想拦，而太玄门一方的修士，则是一心想冲进城。

    双方立刻展开了一波最为猛烈的碰撞，双方的伤亡人数，陡然提升。

    虽然蛮王城一方的人已经拼命阻拦了，但是，他们还是没有办法拦住太玄门一系的修士，让太玄门的修士冲到了蛮王城上空，逼近了第四仙院和烈火营。

    第四仙院的众人和烈火营的众人，神色立刻变得凝重起来。

    他们确实不敢让这群修士近身，要不然他们也危险。

    虽然他们的进攻能力确实可怕，防御能力却要差很多。

    第四仙院立刻变阵，雷霆铁壁拦在身前，阵势也开始极限压缩。

    原本六七十米高的雷电巨人，在第四仙院极限压缩阵势以后，变得只有三十米不到的高度了。

    即便如此，这依然是一个巨大的目标，很容易受到太玄门修士的攻击。

    烈火营也是同样的情况，他们也在收缩防御。

    一直在旁观各处战场，没有动手的帕拉鲁，陡然出现在烈火营的前方，拦在了众多修士的前面。

    他之前不是不想动手，而是他贸然动手，也只是一个高手而已。

    一个高手，在局势悬殊很大的时候，是扭转不了战场的。

    他必须要在关键的时候出手，才能够帮助到龙隐。

    现在，保护烈火营，就是关键的时候。

    “老夫给你们大道之力，你们只管动手。”

    帕拉鲁淡淡地对烈火营众人说道。

    随后，他的火系大道出现了。

    虽然他才是太明天，但是，他的火系大道是天地法则的体现。

    刚刚才出现，烈火营所在的区域，火系法则顿时变得无比活跃。

    而烈火营的众人，感觉他们更加容易调动火系法则力量。

    这就相当于烈火营的众人，在短时间内，实力都得到了一定的提升。

    只有金丹期初期实力的人，仿佛来到了金丹中期。

    而还差一点进入金丹期的人，他们仿佛进入了金丹期。

    而烈火营的众人，绝大多数人都是差一点进入金丹期......在得到帕拉鲁火系大道的帮助以后，烈火营实力顿时暴涨，灵器烈火陡然变大、变长，来到了七八丈长，然后朝着空中扑来的那群修士捅了过去。

    然后，一朵赤红色的火焰，如同莲花一样，才太玄门的众多修士中爆开。

    这朵赤红色的火焰，正是南明离火。

    而南明离火，是天火级别！现在还不是一丝南明离火，而是一团南明离火......一个个金丹期，在南明离火里面，都还没有反应过来，就灰飞烟灭。

    而不少的元婴期，尖叫着拼命催动防御宝器，四处逃串。

    可是，那宝器在南明离火里面都燃烧起来了。

    在这样的情况下，一个个元婴期急忙切断了宝器的联系，舍弃掉了防御宝器。

    那可是他们不知道祭炼了多久的法宝，上面有他们的灵识，现在被焚烧掉，众人的元神多少受到了一点伤害。

    烈火营虽然大发神威地抵挡了一部分修士，但是，另一部分修士，还在坚定不移地扑向第四仙院，同时也扑向蛮王城。

    他们的同门被杀了这么多，一个个都愤怒了，准备屠城。

    对于众多修士来说，屠城也就是连续几个法术的事情。

    尤其是元婴期的法术，几个元婴期就可以覆盖掉这座小小的蛮王城了。

    可是，众多太玄门修士法术朝着蛮王城轰下去的时候，才陡然发现，蛮王城好像变大了些。

    更可怕的是，蛮王城好像变成了一个整体一般。

    坐镇蛮王城中心，一直守护在五方炉处的云汐，在发现太玄门修士冲进蛮王城的时候，她立刻就启动了赤霄刀，然后用灵火点燃了五方炉。

    这一次，她可是毫不犹豫地给五方炉放置了一千万以上的灵石。

    甚至说，这一千万灵石不够，她随时还准备投入大量的上品灵石。

    反正她手中有龙隐给的一百万上品灵石，哪怕是消耗再多灵石，也必须把蛮王城护住。

    刚刚被点燃的五方炉，立刻又如同落水狗抖水一般，剧烈地震荡了一下。

    放在在五方炉的一千万灵石，顿时被五方炉碾碎成了粉末。

    一千万灵石到底有多少灵气？

    现在，这股灵气全部都凝聚在五方炉上了。

    原本一个看起来再普通不过、如同香炉一般的五方炉，瞬间变得一人多高，四五人手拉手都围不过来的可怕形态。

    更可怕的是，一直看起来很普通的五方炉，上面居然出现了金木水火土五种玄奥轮转。

    这五种玄奥，每转动一次，一股玄之又玄的意味，顺着五方炉和其他阵势的连接通道，把灵气和这种玄奥全部传了出去。

    正是这种玄奥，让已经具备了五行基本阵法的蛮王城，在五方炉的作用下，连成了一个整体一般。

    此时的蛮王城，仿佛没有了蛮王大殿，也没有了各条街道，他们现在统统都是一个整体。

    哪怕是城墙，也彻底形成了一个整体。

    无论面对蛮王城的任何一点，都在面对蛮王城。

    就刚刚被卓玛撞出一个深坑的城墙，那深坑快速恢复了，城墙变得复原如初。

    更为诡异的是，蛮王城的城墙上，一条条肉眼可见的纹路，不时地从城墙上划过。

    渐渐地，蛮王城的城墙开始变大、变高，甚至整个蛮王城都在变大、变高。

    也正是这个时候，太玄门的修士法术落在了蛮王城里面。

    这无数的法术，陡然被蛮王城反弹，四面八法乱射了出去。

    更为倒霉的是，是那些用飞剑摧毁蛮王城的人。

    他们的飞剑在被蛮王城反弹回来，一阵飞剑乱飞，连带着斩杀了不少修士。

    众多太玄门修士，又懵逼了。

    这南疆太妖了，连一座城都变妖了啊！ 

