    知味斋在东市。

    东市自是热闹非凡，既然是来逛街的，骑着马就不适合了，崔维桢和叶蓁蓁把素雪和红云寄存在邸店，两人下马步行。

    叶蓁蓁许久没有闲暇逛街，今日一来，又添了些小趣味。

    街道两旁商店鳞次栉比，路边还有摊贩摆卖，货品琳琅满目，应有尽有。集市里人来人往，贩夫走卒往来吆喝，热闹非凡。

    不多会儿，就听到糖葫芦的叫卖声。

    “冰糖葫芦，又甜又新鲜的冰糖葫芦哟。郎君，您要给夫人来一串冰糖葫芦吗？”

    街道上游人如织，熙熙攘攘的人群中面目千篇一律，但总有一些人气质独特，即便简简单单地站在那里，不言不语，也显得鹤立鸡群，露出天生尊贵的气息。

    崔维桢和叶蓁蓁的长相并非人人都认识，但并不妨碍他们出众的相貌和锦衣华服在人群中脱颖而出，他们两个并肩走在街市上，宛若璧人相映，烨然生辉。

    无论是商贩还是行人，视线都不自觉地落在两人身上，只觉得这两人着实赏心悦目，让人舍不得离开眼。

    卖冰糖葫芦的小贩走街串巷，三教九流的人见识多了，人情世故自然练达，一眼就看出了两人的关系，主动凑上去询问。

    崔维桢几乎不吃路边小摊，只是他看了一眼满眼渴望的妻子一眼，终究是从荷包中拿出一块碎银子递过去：“来一串。”

    ”好嘞！客官，您的糖葫芦！“

    小贩忙不迭拔了一根最大最漂亮的冰糖葫芦恭恭敬敬地递到他手上，崔维桢转送到叶蓁蓁跟前，道：“蓁儿，你尝尝甜不甜？”

    叶蓁蓁还真没有吃过古代的冰糖葫芦，凑过去咬了一口。

    殷红的唇瓣落在冰糖葫芦上，两者的颜色似乎融为一体，接着一对整齐洁白的小牙探出来，轻轻地咬上一个缺口，本来板着的脸上突然露出愉悦笑意，圆圆的杏眼微微地眯起，像极了一只慵懒的大猫。

    崔维桢的眸光沉了沉。

    叶蓁蓁砸了咂嘴，点头赞许道：“好吃！你要不要尝一尝？”

    崔维桢有心拒绝，但她难得释放和好的信号，他终于还是放低架子低头咬了一口，柔软的饴糖包裹着新鲜的山楂，酸酸甜甜的味道瞬间在味蕾中爆发开来，口腔中全是酸甜的余味。

    确实是女郎们喜欢的食物。

    “怎么样？好不好吃？”叶蓁蓁在旁追问着。

    崔维桢：“确实不错。”

    叶蓁蓁这才心满意足，继续吃着剩下的冰糖葫芦，但崔维桢却是怎么也不肯吃第二口了。

    知道他性子如此，叶蓁蓁并没有因此恼怒，只是颇有些遗憾道：“可惜不能带回去给旺仔吃，他肯定很喜欢。”

    小孩子肠胃弱，不能随便吃路边摊。

    崔维桢并不觉得如何：“这有何难？让厨娘制作便是。”从小到大，他都是这么过来的。

    叶蓁蓁看了他一眼，心中腹诽，家花没有野花香，家里的零食，自然也没有外面买的好吃啦！

    她以前小时候，就最喜欢去学校门口买零食吃了！

    旺仔作为她的儿子，可不能丧失了这样的生活情趣，等他长大些，一定待他吃遍小吃街不可！

