    群星的光影再度变幻，它们带着自己的世界离开了。

    这次，它们会到达什么地方呢？

    那些居住在平台上的巅峰物种们，只能带着惊恐的情绪看着这一切。

    而它们现在看到了……

    闪烁的群星包围着这颗如同宝石般的世界，周围是一片飘渺的虚空，没有任何的东西……与这里过于接近。

    这代表着安全吗？

    居住在平台上的生物们并不清楚，而在镜世界之内的始境……也无法确认。

    虽然这里看起来非常的安全，但从各种生物上学来的多疑性格，它们并不会产生安全的想法。

    于是，始境开始了它们的探索。

    大量的飞行器从地表上升起，向着周围的虚空中飞出，开始对周围看上去没有任何东西的虚空进行探索。

    它们应该什么都探索不到，因为它们的确已经逃到了一个很远的地方，距离……琳的那颗世界已经相当遥远了。

    但是，它们和琳的距离……并不遥远，实际上离得很近。

    琳现在关注的视野中，到处都是亮晶晶的结晶，因为这个地方……是始境的飞行器内的舱室。

    似乎……成功地混进来了。琳还是跟着它们到达了这里，这实际上让琳感到有些意外，它们居然有能传送两次的能量……这点相当的特别。

    因为恒星巴士在长距离的传送之中，仅仅传送一次就会消耗掉几乎所有能量，这些始境虽然传送的没有通常恒星巴士传送的那么远，但是也不太可能直接传送两次。

    琳觉得，它们的那些飘浮的平台可能也有储备能量的功能……

    另外还有一点就是，它们好像有很强大的‘排除系统’，这个系统能迅速地识别镜世界上所有不属于始境的东西，然后把它们排除在传送之外。

    因此，在传送的过程中，琳就只有几颗绒球跟到了这里来，这些绒球的伪装能力没有给识别排除掉，因此被一起传送了过来，这些绒球都混进了始境的飞行器里。

    实际上是在它们攻打琳的恒星巴士的时候混进去的，想要混入始境的飞行器就要先骗飞行器的入口开启系统。

    只要被飞行器认为是可以进入的物体，它就会进入一种‘液化’的状态，让物体通过，就像是这样……

    想着，琳让绒球飞了起来，在绒球飞过舱室中心时，可以看到地面上到处都是一种结晶变体生物。

    它们现在看上去像是烂泥一样全都趴在地上，偶尔蠕动几下，在之前的战争里，始境把这些变体生物当做登陆部队，用于入侵敌方战舰什么的，这些变体生物虽然能随意变形……但却真的相当的弱。

    至少比起印加虫群的炮灰兵种虚空蠊来说要弱很多，但始境还是大规模地……饲养这些变体生物，并且飞行器里的乘客几乎都是它们。

    这点倒是挺奇妙的。

    绒球慢慢地飘到了眼前的结晶墙壁之前，绒球伸出一根绒毛稍微戳了一下墙壁，墙上随之就有了反应……就像是水一般掀起了一圈一圈的波浪。

    绒球也随之向前飞去，轻松地穿过了墙壁之后，来到了下一个房间。

    这里……是观望星空的地方。

    在绒球眼前，是一面透明的墙壁，绚丽的繁星，以及在繁星之中的镜世界，虽然没有很近的恒星让它反射光芒，它依旧显得十分耀眼。

    这也意味着，这艘飞行器飞在虚空之中。

    它现在正在往镜世界快速地飞去，这正和琳意，因为琳也想到它们的世界上去进行很多的……研究。

    始境的世界还有很多秘密没有解开，研究它们也是很有趣的事情……

    “有异常……”绒球身后忽然传来这么个声音，当琳往后看去的时候，发现一个金色的始境正飘在那里。

    似乎被发现了……但没有完全被发现。

    始境缓缓地飘了过来，而绒球也以缓慢的速度向着另外一边飘去，这个始境并没有跟着绒球来，而是飘到了绒球原本的地点。

    “没有异常……”它们似乎很习惯自言自语，这个始境的双眼发出光芒照射着地面，这是它们的检测方式。

    看来它没有探测到绒球，不过要是探测到了的话，琳觉得会有些麻烦，因为现在绒球都在始境的飞行器上，它们可能会详细检测并抓住这些绒球。

    不过，可能发现绒球的话，始境才会更加的……感到麻烦吧。

    因为它们已经传送了两次，琳觉得它们再怎么样都不可能传送第三次了，所以当它们发现绒球的时候就知道自己的位置已经暴露，而且再也无可能逃跑。

    它们会感到绝望吗？

    琳挺有兴趣看看这种情况，但现在还是先不冒出来比较好。

    始境的飞行器继续飞行，结晶的地表距离越来越近，在飞向地面的时候，琳也看到了很多结晶飞行器从地表上飞起，它们向着反方向快速飞去。

    这些应该是去探索虚空的，虽然外面没什么东西，它们还是要去。

    最后，地表总算是到达了，伴随着一阵阵震动，这艘结晶飞行器缓缓停落在了镜面般的地面上，在这里的金色始境也飘了出去，而绒球则在它离开之后不久也离开了这里。

    通过液化的入口飘出飞行器，琳看到了一片广阔的大地……看到有惊无险地来到了这里，那么就开始对这里的研究吧。

    首先，琳打算增加一下绒球的数量，让绒球能够迅速地探索这个世界，所以……绒球迅速地飘到了高处。

    往远处看去，可以看到一座城市的废墟，在废墟里则到处都是倒下的生物。

    因为远离了原来的恒星，这个世界在瞬间就变得极为寒冷，这里很多的生物都受不了这种变化，包括那些生活在这个世界上的……曾经的文明物种。

    不过，始境对这个状况也有了应对的方案，只见天上一道闪光降落而下，一艘结晶飞行器降落在了废墟之中。

    废墟的建筑里顿时有不少生物跑了出来，这些生物身上大多数都穿戴着像是护甲之类的东西，它们迅速地跑向了接近飞行器，争先恐后地钻进了飞行器里。

    在装载完毕后，飞行器就飞离开了这里，留下了一大群……没能挤进去的生物。

    这些生物又迅速地跑回了建筑中，跑的过程中有几个跌倒在地上，不过没有谁去理会它。

    一边看着这个情况，绒球也一边飞到了废墟之中，并且降落在了一具……冻僵的尸体上。

    使用绒毛稍微探测了一下，琳认为它可以作为养分，因为这是多细胞生物。

    绒球先是从身上分离出几根绒毛，这些绒毛会钻入这些冷冻的血肉内，并慢慢地吞噬里面的养分成长，而在这段期间，琳稍微地看了一下旁边的一座建筑内部……

    因为有窗户，所以看得清楚，在建筑内有一群生物正缩在一起，琳记得，这群生物是学者找到的那群叫做……尘鳄的生物。

    琳记得它们不在这个位置，它们的废墟应该是在一座结晶森林附近……可能有另外的群体。

    而且它们居然都有护甲，只不过这些护甲好像只是能让它们活下来而已……并没有完全把寒冷隔绝掉的能力。

    那些支撑不住的尘鳄则成了地上的尸体，这些还在支撑的则在等待下一趟的始境飞行器到来，它们的情况应该就是这样。

    不过始境好像是故意的，它们有那么多飞行器，却偏偏隔很久派来一架的样子。

    就在琳想着的时候，天上再度出现了闪光，始境的飞行器缓缓落下，建筑里的尘鳄立即都像是发疯一般向着外面狂奔而去，它们互相推挤着跑出建筑，一边大叫一边冲向飞行器。

    因为已经在地表上留下了绒毛，所以琳也让绒球跟着这群尘鳄飞进了飞行器之中，琳对于它们为什么要运载走一部分尘鳄有些兴趣。

    实际上琳对于很多事情都有兴趣，不过在更多的绒球诞生之前，就先在这里开始好了。

    当琳进来之后，不断涌入的尘鳄很快把飞行器给塞满，但外面还有……几百个，它们在那里不断叫喊着，但始境没有没有等待更多的尘鳄，飞行器迅速地起飞，向着天际而去。

    “我们要迎来新的生活！”

    在飞行的过程中，始境的声音在这里回响着。

    “你们要忘记过去的一切，现在你们将会有新的身份，融入新的群体，很快你们就会知道……你们的价值。”

    这些话一直持续着，总的来说就是说让尘鳄知道自己要加入某个地方，琳觉得要把它们给送到某个平台上。

    不过这些尘鳄都听得一愣一愣的，好像不太懂的样子，琳也觉得始境应该说的更简单些。

    飞行器就像是琳想的那样，飞到了虚空之中，最后接近了一个巨大的圆盘平台，并停在了平台底部的‘码头’之处。

    尘鳄们带着疑惑的情绪登上了码头，琳发现这里聚集了大量的……巅峰物种。

    它们好像准备做什么事情的样子。(未完待续。)

