    第1258章猜到真相

    欧峰相信他的小媳妇儿肯定会回来的，只是被大雪天耽搁了。

    因为他没有以前那种心痛的感觉，关于这一点他还得去问问李承义，有什么异常没。

    可惜，李承继那家伙不再，他应该能准确地感受到。

    欧峰决定再没消息，他亲自前往找人去。

    盼着李小玉归来的不只欧家人,还有那些来批发的人。

    家里的牛羊肉在李小玉走后第三天，就全部出清。

    因为天气寒冷，吃牛羊肉的人越来越多，生意当然就更好。

    可再好的生意，没有足够的食材跟上，大家也赚不到钱啊！

    他们只能天天跑来打听,却每次都失望而归，众人也开始担心起来。

    谁也不愿意李小玉一行人出事！

    欧峰连早饭都没吃,便急匆匆地出门上班去。

    李爷爷近几天睡眠也不好,老是想着外出的小孙女久未归。

    一大早睡不着，就起来坐在窗边抽烟，见到欧峰脚步不停地往外走。

    老人家站在窗边看着他离开的背影，他还是第一次见欧峰走得这么急，连饭都没吃就直接走了。

    莫不是小玉儿有了消息，他是去接人的。

    一想到小孙女要回来了，李爷爷赶紧将烟灭了，他这两天抽烟好象有点多了。

    屋子里更是一股烟味儿，小孙女回来肯定不会喜欢的。

    他可是一个爱干净的老头儿，不能让小孙女笑话他不讲卫生。

    又一个在屋里打扫卫生的人！

    欧峰刚到办公室，武子安已经等在这里，办公室内的卫生刚打扫过。

    “师长，有你的电话，十分钟前打过来的。

    是一个叫冷康安的有事找你，让你打过去。”

    欧峰一听是冷康安打的，两步走到电话桌旁，身上的外套都来不及脱。

    武子安静静地退出,将门给关上。

    欧峰拨出烂熟于心的号码，左手紧握成拳，漫长的等待后终于传来熟悉的大嗓门。

    “喂，峰子！

    没想到你这么快就回拨过来，早知道就多等你一会儿的。”

    冷康安免不了的又要多聊几句，这已经成了他的习惯。

    “赶紧说怎么回来！”

    欧峰恨不得从电话里伸手过去给他一拳，这家伙的话唠啥时候才能改改。

    一个男人逮着机会就叨叨，都不嫌烦的吗？

    “哈哈，接到你的电话一时高兴，马上就说马上就说……”

    冷康安将他们巡逻时，遇到的事都告知欧峰。

    明确地说没遇上，他说的两辆京A牌照的大卡车。

    “你要找的人应该离开草原了，相信要不了两天就会回家的。

    我这边也会继续打听消息，一有什么事会及时通知你的。

    峰子，嫂子是什么样的人？

    啥时候介绍我认识认识呗！

    你看嫂子来了我的地盘，你都不提前说一声，要做什么我才好照顾嘛……”

    欧峰没在意冷康安的叨叨，脑子里想的全是马匪的死状。

    “冷康安，你再仔细地说说，你们发现马匪时是什么样的。

    特别是他们在做什么，还有他们最后的结局,我要知道详细过程和结果。”

    冷康安在那头听得好笑，没想到冷冰冰的欧峰会喜欢这口。

    【呸！他那样的人才不会喜欢，那些龌龊的东西！】

    【那么清冷高贵的人，怎么会有那种要不得的思想呢！】

    【不管怎么说，他都得为欧峰守好秘密。】

    被冷康安想得极不堪的欧峰，再一次仔细地听他说起，见到马匪时的惨状。

    当确定最后活下来的只有十人，而马匪头子已经变成了废人，双小腿坏死。

    欧峰已经能肯定，李小玉一行人真的遇上马匪了。

    虽然已经被一网打尽，但一直没有确切消息，欧峰又怎么放得下心。

    只有见人好好地站在眼前，他高高提起的心才会放下。

    “谢了，有空到京城来玩！”

    欧峰直接挂断电话，偶尔占用一次国家资源还是问题不大的。

    下班后，欧峰给家里打电话说会晚点回去，他带着武子安开车直奔城外。

    孤单单的军绿色吉普车停在寒风中，两人坐在车里默不作声，武子安感觉好压抑。

    “师长，你是在等嫂子吗？”

    武子安跟随欧峰多年，很少看到他情绪外露的时候。

    以前都是冰块人，对谁都没一点儿笑容，也不会去关注别人的感受。

    自结婚后，整个人都发生了很大的改变。

    有时候，武子安都能感受到，从他身上散发出的快乐、轻松。

    “对，她该回来了！”

    天气冷，出门的时候又没吃晚饭，欧峰也觉得肚子有点饿。

    他从储物器内拿出自己动手做的两袋肉干，那是知道李小玉要出门，他在空间厨房内做的。

    李小玉走的时候给他留了一半，就是怕他忙于工作忘了吃饭。

    武子安手里突然多出一袋肉干，他欣喜地紧紧抓在手里。

    他家师长终于大方了一回，他都有好久没吃过嫂子家的菜饭了。

    再也没了以前在固城的好日子，武子安还是很怀念在固城的日子的。

    那时候离得近，经常跟营长一起回家蹭饭吃，还是那时候好。

    “真好吃，还是嫂子做的肉干好吃！”

    武子安迫不及待地塞一根肉干进嘴里，五香味的肉干很有嚼劲，是混时间的最好零嘴。

    既能打发时间，又能饱腹还有营养。

    食堂的饭菜虽然不错，但那也仅限于能吃，要想多好吃那是不可能的。

    “哼，是我做的肉干！”轻飘飘的话从欧峰嘴里溢出。

    “啊！

    师长做的肉干那也是美味无比，但还是赶不上嫂子的手艺！”

    “呵呵，贫嘴！”

    欧峰很高兴这小子有吃的不忘夸他媳妇儿，这比夸他自己还高兴。

    “哈哈哈，我说的本来说是实话，嫂子是多厉害的女子。

    那是巾帼不让须眉的奇女子！

    上得了厅堂，打得了财狼，穆桂英类的将才！”

    武子安一通拍，都说到了欧峰心坎里。

    他也觉得自己的小媳妇，是世上最好的。

    两人窝在车里边吃边聊，当然是以武子安为主，此时聊的尽是他听来的八卦。

    连人家哪天吃什么都知道，还真是个不错的小耳报神。

    (本章完)

