    桌子碎裂的声音仿佛将众人惊醒，下一刻，城墙之上顿时变得喧嚣起来：“老天爷呀，我没看错吧？这陈枫竟然斩杀了三星武王巅峰高手熊成静？”

    “没错，你没看错，而且他只用了两刀而已，太恐怖了！”

    “陈枫现在到底是什么级别的高手，难道他已经达到了四星武王了吗？”

    “陈枫才不到二十岁呀，竟然就已经如此恐怖？这才是天才，真真正正的天才！”

    众人都是用充满敬畏的目光看着陈枫，刚才眼中的那不屑鄙夷之色，一扫而光，消失的无影无踪。

    他们此时对陈枫除了尊敬就是畏惧。

    毕竟不到二十岁就能够斩杀三星武王巅峰，足以让他们敬畏无比！

    强者为尊！就是这么简单！

    可以想象的是，用不了多久，陈枫斩杀熊成静的消息，就将传遍整个大秦，甚至是传遍整个屠龙三十七国！

    而不少人则都是以幸灾乐祸的目光看向了通天侯。

    刚才通天侯和龙神侯的赌约，大家可是听得清清楚楚。

    龙神侯这边，周扬一直攥紧的拳头终于松开了，脸上露出欣慰的笑容，而沈雁冰则是一直对陈枫充满信心的样子。

    龙神侯拍掌。哈哈大笑，看向通天侯，大声说道：“通天侯，赶紧滚过来，跪在我面前，说你有眼无珠！”

    通天侯红脸色难看之极，站在原地一动不动。

    龙神侯冷冷笑道：“怎么，通天侯，想要违背赌约吗？”

    通天侯忽然眼珠一动，冷笑说道：“我当时只是说了与你下这一赌注，却没有说什么时候履行。”

    说到这里，他仿佛觉得自己占理，更是得意，哈哈笑道：“对，没错，就是这么个意思啊，我十年之后，二十年之后，甚至是一辈子之后再履行这个赌约都可以！”

    “咱们两个，可是没有约定时间！”

    龙神侯脸色难看，但当时确实忽略了这一细节，以至于现在通天侯可以进行诡辩不认账。

    此时，陈枫听到了这些话。

    他转过头来，忽然嘴角露出一抹冷笑，站在大石之上，手中屠龙刀却是指向通天侯，声音深寒如冰：“通天侯，现在立刻滚过去，跪下向我师父道歉磕头！”

    通天侯顿时暴怒，看着他大声吼叫道：“我若是不呢？”

    “你若是不？”陈枫嘴角露出一抹冰冷笑意：“你若是敢说半个不字，方才的熊成静，就是你的下场！我直接一刀将你斩杀！”

    听到这句话，通天侯顿时激灵灵的打了个哆嗦，他似乎此时才意识到陈枫的实力多么强大，足以斩杀熊成静，那也足以轻松将他杀死。

    他眼中闪过一抹畏惧之意，却还在嘴硬，大声说道：“你绝对不敢杀我的，我可是大秦的通天侯，你若敢杀我，陛下绝对不会放过你！”

    陈枫嘴角一咧，露出两颗森白牙齿，笑容狰狞无比：“那么，不妨试试，你看看我是敢还是不敢？”

    说着，杀意汹涌而出，铺天盖地向着通天侯狠狠的压了下去。

    这一瞬间，通天侯感觉自己如坠冰窖，一颗心从里冷到外，他也瞬间意识到陈枫说到做到。

    他，绝对是敢杀了自己的！

    通天侯再也不敢犹豫，掠到城墙之下，面向龙神侯，但他还一时放不下面子，不愿下跪。

    陈枫突然一声暴吼：“跪下！”

    说着，气势疯狂涌了下来，直接将通天侯压的膝盖一声爆裂，直接断折。

    咔的一声，直接跪倒在地。

    通天侯发出凄厉的惨叫，大声喊道：“龙神侯，是我有眼无珠，是我有眼无珠！”

    龙神侯看向陈枫，嘴角露出一抹欣慰笑容，然后哈哈大笑道：“通天侯，你也有今日？”

    陈枫则是微笑看向众人，轻声说道：“诸位，一盏茶之前你们是怎么说我的，我陈枫可是都牢牢地记在心。”

    听闻这句话，在场这些围观的贵族，脸上都是露出一抹恐惧之色，不少人都是吓得脸色发白，他们生怕陈枫进行报复。

    有的人竟是双腿一软，直接跪倒在地，向陈枫大声痛哭哀求：“陈枫，陈枫，我们，我们刚才不应该那么说的！”

    “陈枫，是我们有眼无珠，不知道你竟然如此强大，你大人有大量，别跟我们一般见识！”

    随着他们跪下，越来越多的人都是跪下来。

    那些侯爷以下的普通贵族，根本就惹不起陈枫。

    他们刚才出言嘲讽陈枫，而现在则是跪在地上向他求饶，卑躬屈膝，低落尘埃。

    看到这一幕，陈枫心中快意之极，哈哈大笑。

    忽然，他笑声止住，屠龙刀向前一指，指向的正是烈家家主和烈夫人。

    他冷笑说道：“烈家你们这两条老狗，之前欠我的债，现在也该还了！”

    “两天之后，烈家之前，我要将你们烈家彻底铲平，鸡犬不留！”

    列夫人脸色难看至极，一言不发，转身离开，烈家家主也是跟在后面迅速离去。

    经此一战，陈枫扬名天下，不单单是整个大秦，甚至整个屠龙三十七国，都是知道了它的威名。

    当日晚上，龙神侯府之中。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫和龙神侯面对面而坐，龙神侯看着他，脸上满满的都是欣慰之色，轻声说道：“陈枫，现在的你，已经超过了我的想象，比我当初想的最好的还要完美。”

    “当初，我尽管对你寄予厚望，却也未曾想过你能够在未满二十岁的时候，就能够斩杀三星武王！”

    陈枫看着他，脸上满满的都是感激之色，轻声说道：“师父，若不是你让金龙卫将我带到舞阳城，若是没有碰到你，没有进入龙神侯府，那么现在的我断然不会是这样的一个局面。”

    “我能有今日，还要多谢师父的栽培。”

    龙神侯嘴角露出笑意，他轻声说道：“我不需要你的谢意，我需要的只是你实力变强。”

    他深深吸了口气，仿佛下定了决心一般，沉声说道：“在这里，有一桩秘辛，我也要向你说了，这是我龙神侯府的秘辛，在我心中已经藏了百年。”

