    这一夜，叶青和上官秋渝就住在了上官家。

    原本叶青是想回酒店的，不过上官秋渝提出要住在上官家，叶青也就同意了。

    他看得出来，上官秋渝并不是因为想和上官家亲近，虽然说已经确定这丫头流着清县上官家的血液，但要想将消散二十多年的亲情找回来，那是需要时间的。

    毕竟再是血脉相连的人，如果长时间不亲近的话，那也是会疏远的。

    虽然亲情暂时还没有找回来，但上官秋渝还是担心上官家安危的，她也不希望上官家出事。

    虽然说威虎门在叶青出手后撤走了，但上官秋渝很清楚，威虎门绝对留有人监视着上官家的，一旦他们离开，难不保威虎门袭击上官家。

    所以拉着叶青住在上官家庄园中，对那个威虎门和岳家也是一个震慑。

    毕竟那个岳山河应该能判断得出来，叶青是一个大宗师，只要岳家不出动大宗师，那叶青住在这里，威虎门就只能投鼠忌器，不敢乱来。

    第二天一早起来吃过早餐后，在上官云风的带领下，一个百多人的队伍浩浩荡荡的奔向清泉山，动用了五辆大巴车和五辆轿车。

    除了佣人外，上官家的直系亲属和武者全在这个队伍中。

    对此，叶青有些无语，但也能理解上官云风的做法。

    毕竟他们离开上官家庄园，威虎门还真有可能袭击上官家的。

    带着上官家的所有人，也是防患于未然，上官云风也不想从清泉山回来后成为上官家的孤家寡人。

    出了清香，在崎岖的山路上行驶了近四个小时，车队终于到了清泉山脚。

    清泉山脚有一个山庄，如果不出意外的话，这里是专门为守护清泉山的那些守卫们修建的住所。

    虽然说这个山庄中只有一百来人，但房间却有着好几百个，足够安置今天过来的人了。

    一下车，上官云风走过来对叶青说道：“从这里到我姐她们住的地方还需要走一个多小时，而现在又已经是午餐时间了，要不我们在山庄中吃了午饭再上山？”

    “舅公，听你的。”叶青笑着说道。

    既然上官秋渝已经认了上官云风，叶青自然要跟着她称呼上官云风了。

    “你们是想休息一会儿，还是在这山脚逛一逛？”上官云风看着两人问道。

    “你看呢？”叶青扭头征询上官秋渝的意见。

    “逛一逛吧！”上官秋渝应声说道，虽然这里还不是自己奶奶和母亲生活的地方，但她还是想多少了解一下这里的环境。

    “那行。”上官云风点了点头，说道：“那我去安排大家先住下来。”

    “舅公，你去忙！”叶青点头应了一声。

    上官云风转身离去，叶青和上官秋渝也手牵着手在山庄附近溜达起来。

    “老公，我有点奇怪！”走着走着，上官秋渝沉吟着说道。

    “奇怪什么？”叶青问道。

    上官秋渝沉吟着说道：“守护清泉山的武者虽然有近百人，但我刚才扫了一眼，这些武者的境界都不高，以这样的实力，怎么能阻止慕容家呢？慕容家不是想要我妈的命吗？以他家的实力，完全能攻上山的啊！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“清泉山虽然不算太大，但和灵山一样，这里有一个天然的迷阵，而且上官家对这个迷阵进行了改良，你们上官家在迷阵中布置了各种大大小小的杀阵。”

    “就算有杀阵，但我觉得以慕容家这种千年武道世家的能量来说，也应该能破啊！”上官秋渝沉声说道。

    叶青笑着解释道：“问题是这些杀阵是阵中阵，慕容家或许能破这些杀阵，但前提是没有这个天然迷阵，而清泉山有这么一个迷阵，我想慕容家的人进入后，就会失去方向，甚至产生幻觉，在这种情况下，慕容家再厉害，进入这个迷阵也只有死路一条。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“如果不出意外的话，当年慕容家派来的杀手恐怕也闯入过清泉山，从而陷入到了迷阵之中，将命丢在了这里吧！”

    上官秋渝瞥了一眼叶青，好奇的问道：“我们还未进入迷阵，你又是怎么确定这个迷阵有可能让人产生幻觉呢？”

    叶青笑了笑，抬头眺望着远处清泉山中，努着嘴，反问道：“你看到了什么？”

    “什么？”上官秋渝愣了愣，然后也眺望着远方的清泉山，说道：“除了山雾外，也就没什么了，嗯……这种山雾看上去和我们家云霄山中的那些雾没什么区别。”

    “有区别！”叶青抿了抿嘴，说道：“云霄山中的雾是因为那个毒障而产生的，但这个清泉山中的雾却不是毒障，而是一种迷幻气体，嗯……这种迷幻气体也是因为一些特殊的植物而产生的。”

    “那进入清泉山也得像在云霄山一样，得先服解药了？”上官秋渝看着叶青问道。

    叶青摇了摇头，说道：“没解药！”

    “没解药？”上官秋渝愣了愣，一脸不解的问道：“既然没解药的话，我奶奶和老妈又怎么能在清泉山生活了，而且还生活了几十年？”

    “这怎么说呢？”叶青想了想后，解释道：“我想清泉山迷阵和这种迷幻气体完美的融合在了一起，进入迷阵后，只要不走错路，就不会被这种气体侵蚀，而你奶奶和妈妈能生活在这里，想必是她们住的地方很特殊，不会受这种气体影响吧，我也没有进去看到，所以她们住的地方有什么特殊之处，现在也无法跟你解释。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，又沉吟着说道：“那上官家以前的时候，又怎么通过了迷阵，进入到清泉山核心区域的呢？”

    叶青沉吟着说道：“我想有两种可能吧！”

    “哪两种可能？”上官秋渝急忙问道，看得出来，她是真想多了解上官家的过往。

    虽然叶青也只是分析，但在她心里，自己男人是无所不能的，叶青分析的东西，应该离真相是很近的，所以即便是分析，她也愿意相信叶青。

