
　　“你说什么？”丹炉炼药发出的声音有点大，终日待在里头，听力都差了许多的。

　　那帮众重复了一遍，“有人拉你，你现在不用待在制药处了！”

　　药老两手在衣服上擦了擦，表情没有太大的惊喜，能够拉自己出去的，至少也得炼血境层次的执事以上。

　　这种大佬和他没什么交情，多半是另有图谋，不过总好比待在制药处。

　　他叹了一声，道：“能告知是哪位大人出的手么？”

　　那帮众在这里待了几年，不难猜出药老所想，摇头笑道：“详细原因我也不清楚，只知道对方是丹堂那边的丹师！”

　　“丹师？”

　　“你先换下衣服，跟我过来吧！”

　　药老连忙返回住处，换上衣物，刚出门就看到几个老丹徒待在门外，嘴里碎碎叨叨，尽是明嘲暗讽之音。

　　这些天，这些人像是找到了感兴趣的玩具一样，一有空闲就跑到门外做这事情。

　　监督他们的护卫也不管，只要不动手，都是小事，让药老无奈又心酸。

　　但这时，那走在前头的帮众却是冷笑道：“各位先生，还是该干嘛干嘛去吧！”

　　林墨、吴柳等老丹徒心中惊了一惊。

　　还是林墨胆子大些，问道：“江兄弟，这制药处可没这规定吧？”

　　他在制药处待的时间长，本身实力也不差，有炼皮后期，因此和这些帮众关系还算可以。M.23sk.com

　　哪想那汉子却是脸色一寒，丝毫不顾情面道：“林先生还是规矩一点好，制药处是没这规矩，但丹堂那边知道了，会不会专门给你一个就难说了！”

　　“什么意思？”林墨等人脸色大变。

　　这时，一行人从远处走来。

　　“白先生还没带出来么？”

　　“来了来了！”

　　江姓帮众连忙叫道，满脸堆笑地迎了上去。

　　林墨等人看清来人，如遭雷击。

　　“那人——好像是广成丹师身边的老仆梁瑾！”

　　“他——他是来提白仲出去的？”

　　“不！”

　　“粱大人！梁大人！”林墨慌忙跑了过去。

　　梁瑾皱起眉头，“此人是谁？怎么如此不识抬举？”

　　江姓汉子脸色微微一变，朝着身后跑来的几个老丹徒低喝道：“还不快滚！惹恼了丹师，你们的日子也到头了！还有你们家人，都要受牵连！”

　　林墨等人瑟瑟地退开，然后就看到那梁瑾一脸笑容地走到茫然地药老跟前，“白师兄近来可好？”

　　药老回过神来，道：“梁师弟！”

　　两人略带唏嘘。

　　当年白仲在丹堂中风光无限，而梁瑾也是不遑多让，两个甲级丹徒交情没多少，倒是还颇有竞争，可惜时光荏苒，如今一人成为了丹师身前的老仆，一人却是落得进了制药处。

　　“师弟能告诉我到底是哪位大人捞的我么？”

　　梁瑾笑道，“白师兄无需担忧！捞你之人，你肯定熟悉！”

　　“谁？”

　　“哈哈——”梁瑾笑了一笑，“虽然不愿承认，但不得不说，师兄就是师兄，其他暂且不提，这看人的本事倒是比我强多了！”

　　“捞你之人，正是你举荐到丹堂的人！”

　　药老惊道：“你是说——长生？”

　　梁瑾摇了摇头。

　　“难道不是？”

　　“自然是！但你这称呼却是要改改！”

　　药老眯了眯眼。

　　梁瑾幽幽地道：“你口中的那位长生——已经成了陆丹师了！”

　　见药老一脸平静，梁瑾疑惑道：“师兄难道早有预料？啧啧，真不愧是白师兄！”

　　“嗯？师兄为什么不走？”

　　“不是~师弟，你扶一下我！不知道怎地，有些控制不住身子了！”

　　······

　　陆长生回到一九丹院厢房，清理了一下，然后从床板的底下拿出了装了山神的金属盒子，用布包起来，直接离开了此地。

　　打开门，就看到十多个人在四周，有人拿着一个扫帚假装扫地，有人提着一袋垃圾，似乎准备去扔，有人平静地走过，看到陆长生出来，一脸惊诧，似乎偶遇。

　　“陆丹师！”

　　他们齐齐叫了一声，脸上的渴望明显至极。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　新丹师的诞生必然意味着许多空缺，若是能够抓到手里，等时间到了，却是不用离开丹堂去那制药处了。

　　当然，最重要的是，一九丹院潜力已经近乎耗尽。

　　余师大限将至，若是那方剑无法成就丹师继承丹院，那将会有相当一部分人要离开丹堂，进制药处。

　　相比之下，陆长生这么年轻的丹师，潜力肯定要大得多。

　　要是能够成为他的丹徒，资源方面肯定比在一九丹院强很多！

　　陆长生点了点头，目光朝远处一扫，就看到一双嫉妒恨的眸子在看向这边。他一看过去，那双眸子顿时触电般移开。

　　方剑？

　　陆长生把樵刀挂到腰间，弹了一下，当的一声，犹若钟鸣，然后大步走了出去。

　　丹院的一座亭子上，余葛坐在二层楼亭中，看着他远去的背影，眸中深处浮现出迷茫之色。

　　“德与私、私与利······我是不是一直错了？”

　　若是他再等等，再忍忍，那么现在，一九丹院就能再出一名丹师，对他来说，未必不是一件有益的事！

　　“罢了罢了！终归是一个一品丹师而已！能帮到我的并不多！”

　　余葛情绪一定，和以往在无二致。

　　······

　　一名仆人匆匆地走到跟前，将木桩上挂着的二四木牌取下，然后换上了另外一张木牌，上面新刻着两个数字“二六”！

　　原先的二四丹院主人正是那叛帮的丹师，后来被抓回后，关在制药处，榨干价值，成为枯骨。

　　不过，丹院却是保留了下来，如今被陆长生看上，定为二六丹院。

　　不得不说，原先的丹师颇有格调，里面的建筑风格，采取了四季之意，优雅有致、楼水亭台、曲径通幽。

　　陆长生一进这丹院，就定了下来。

　　居住之处颇为宽敞。

　　三河帮总堂拥地极广，仅仅是丹堂就囊括上千亩地，甚至更多。

　　而二六丹院就占地数十亩，有专门的信巢、药圃、丹房、练功房、问心斋等，让陆长生啧啧称叹。

　　丹师地位极高，每一位都不在那些五境堂主之下。

　　和丹徒不同，可以自由出入丹堂。

　　这才是他为什么不惜高调，也要拿下丹师之位的原因所在。

　　“朱果以及一些药材还放在城外！需要抽空拿一下！然后，进化值的收集要尽快提上日程！不过，这东西太容易引人注意，倒是要好好规划一下！”

　　“丹院的人手不能安排太多，而且都要信得过的人才行，不然进了其他势力的耳目，总归是麻烦！”

　　药圃暂时不用人打理，他自己来就行。

　　不过还是要物色人手。

　　这事情不能由药老来插手。

　　倒不是他不信任药老，而是他身上有太多秘密，所以只打算让药老当一个官家类的角色，至于药圃，他会划分两个区域。

　　一个由自己来打理，里面放一些珍贵的药材，比如说朱果。

　　另一个则是种植普通一点的药材。

　　还有丹房、练功房也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章109 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 