    不过凯多这想法其实也有问题。

    就算之前的百兽海贼团全员仍在，他们也不可能是白胡子海贼团的对手，换成二十四年后的百兽海贼团或许可以。

    这一点他自己心中其实也很明白。

    “Mamama，早知道把卡塔库栗他们带来了......”夏洛特·玲玲看到这一幕也想着和凯多差不多的心思。

    她之前听说了星门和异界的事情，就火急火燎地拉着凯多急忙忙地飞来，根本没把散会后各回各岛的子女们带上。

    不然，现在或许能看到一幕卡塔库栗大战钻石乔治的场景。

    “BIG MOOM, 既然你不准备说出其中原因，那就别怪老夫下狠手了！”爱德华·纽盖特身上杀意横生。

    “哼，你大可试试！”

    夏洛特·玲玲这边也不是吓大的，虽然确实忌惮对方的强横实力，但真要打起来还真不怵。

    “那老夫就试试！”

    爱德华·纽盖特狂怒暴喝，霸王色霸气彻底爆涌, 全身鼓荡，筋骨, 肌肉都在爆颤中变得更加强壮。

    【轰——————】

    暗红色的气浪与粉红色的气浪就像是两军对阵, 仿佛铁流汇成的狂风和巨浪碰撞起来，冲霄震荡，僵持不下。

    不过，这足以震昏千军万马的气势，仅仅只是两位海贼皇帝动手前的助兴背景。

    【嗡——————】

    爱德华·纽盖特手臂上青筋凸出，如老树盘根般扎结，肌肉肉眼可见的膨胀，足以将一头熊活活捏死的手掌用力握住刀杆。

    顿时，丛云切的刀刃上顿时冒出一团压缩着震动之力的白色能量。

    另一边。

    夏洛特·玲玲也不甘示弱, 当即摘下头上画着骷髅的粉红色船长帽，口中咧嘴大笑，喊道：“拿破仑！”

    “在，妈妈！”

    下一刻, 那帽子转眼间变成一把又长又粗的大砍刀, 刀身上还冒出拟人的眼睛和嘴巴, 甚至能口吐人言。

    “普罗米修斯！”

    “我在这里，妈妈！”

    随着这位世界最强女人的喝声，那小太阳般的拟人火团没有任何犹豫，直接附在‘拿破仑’的身上。

    有趣的是，随着火焰附刃，它的眼睛变得更加凶狠，就连那嘴也变成了满嘴獠牙，乃至整个刀身都变得更加修长，弧度变得更大，就像是变成了一把巨大的火焰弯刀。

    这就是BIG MOOM的‘皇帝剑’！

    【唰！唰！】

    世界最强的男人和世界最强的女人再也没有任何言语交锋，只是在充斥着霸王色霸气的空间中，将各自手中闪烁着道道闪电的刀重重挥向对方。

    【DUANG——————】

    丛云切和皇帝剑在一瞬间悍然相触，震动之力与金黄火焰疯狂交错，密密麻麻的闪电在碰撞中明灭不断。

    【轰轰轰轰————】

    从刀刃接触的那一点中爆发出无形的冲击，将方圆数百里的空气横推成雄浑的气墙，卷起下方的涛涛海浪，形成了一圈高达几十米的环形海啸，朝着四面八方滚滚而去。

    最重要的是上方的乌云被生生切了开来！

    “这，这也太可怕了......”

    远处，一艘军舰浮在半空之中，祗园在扑面而来的狂风中艰难稳住身形，目瞪口呆地望着乌云之中渐渐露出一抹蓝白的天空。

    和之国的极端气候竟在两个海贼皇帝的一击之下被生生打停？

    这时祗园猛地想起什么，心有余悸地看向身前的米霍克, “好险，幸好听你的意思，我们没有停在那上面，不然.......”

    他们最初是想待在那战场的中央上空，毕竟在那里观战会有最好的视角，可真留在了那里，现在整艘军舰八成要被余波摧毁。

    “......”

    米霍克保持沉默。

    他当时只是想起伊姆大人的提醒，即，不要在两个最高战力用霸王色霸气交锋的时候，留在他们的正上方空中。

    现在看来，当真是至理真言！

    “霸王色霸气的缠绕吗......”

    与此同时，就在‘白胡子’爱德华·纽盖特与‘BIG MOOM’夏洛特·玲玲在和之国海域展开世纪大战的时候。

    远在千里之外的红土大陆顶端，圣地·玛丽乔亚上空的诺亚方舟的最顶层中，伊姆也坐在椅子上，一只手撑着下巴，眯眼看着投影屏幕中的激战画面。

    他很享受现在的感觉。

    高高在上地操控着这个世界的一切，影响着每个人的命运发生改变，就像是幕后黑手一般玩弄着这些棋子们。

    明明在‘原著’中绝不会发生的事情，却在他的一个个命令下出现了。

    世界政府也好，海军本部也罢，哪怕是强如爱德华·纽盖，夏洛特·玲玲，照样在毫无知觉地情况下，按照他的喜好被随意摆弄。

    这给他带来了无穷的掌控欲和优越感！

    “嗯.....这就是‘白胡子’全盛期的实力吗，确实比‘顶上战争’的时候强上不少啊。”

    伊姆看着画面中像是蛋糕一样被切割成大大小小的块状体的诺大海洋，以及被彻底撕扯开来露出道道金色阳光的乌云，心中颇为感慨。

    关键是现在的‘白胡子’可没有老，也没有一身伤病，体力继续充沛，不过‘BIG MOOM’那边也不弱。

    远超巨人族的力量加上防御丝毫不亚于钻石乔治的‘钢铁气球’体质，再配合火焰，闪电和剑术足以与之对抗。

    只是震震果实附带的那种穿透作用，因为起到类似武装色霸气内破技巧的效果，导致她的‘钢铁气球’或多或少地受到了克制。

    其实不只是她，哪怕是凯多那身坚不可摧的龙鳞，也很难在震震果实的力量下讨到好处。

    “自带物穿和法穿的震动之力吗......”

    伊姆饶有兴致地观察着‘白胡子’的每招每式，在这个世界上只要是具有穿透效果的攻击，总能在战斗中起到极强的作用。

    比如熔岩果实的火山喷发，未来基拉的巨镰回转·音速切割，海军六式中的奥义六王枪，空岛的排击贝，还有手术果实的穿刺波动等等。

    同样的，未来路飞的橡胶果实号称免疫钝击，可面对六王枪的冲击照样吐血重伤，可见足够强劲的冲击波效果有多好。

    “这‘白胡子’很不错，非常不错，有点期待他与其他世界强者交手的画面了......”

    对伊姆来说，整个海星世界都是自己的所有物，这个世界的所有人自然也属于他的子民和战士。

    基本上只要有可能招收，那他很乐意不论出身的接受他们，世界政府的体量足够大，完全能海纳百川，根本就不存在容不下什么人的事情。

    当然，前提是你要有价值！

    “我得想一想怎么收了他......”

