    午肖扬很舒服的躺在温暖的被窝里睡了一觉，觉得~其实下雨天窝在温暖的被窝里睡觉确实是一件很享受的事情，肖扬醒来的时候外面已经华灯初上，雨依旧没有停止的意思，淅淅沥沥的声音，顺着半开的窗子传进来，外面腥咸湿冷的味道同时也跟着飘进来。

    肖扬看了一眼手机，才晚上六点多，主要是因为外面下雨，所以才会显得黑的特别早，一觉醒来感觉肚子也有些叽里咕噜的，肖扬拿起手机，给胖子拨了过去。

    胖子这会也没在网吧，王思萌跑过来帮忙，倒是给胖子这货给成全了，整天和王慧腻在家里面，两人早就越过最后那一关，好的跟蜜里调油似的，到恨不能天天都呆在一起。

    胖子接起电话，声音就跟没睡醒似的，肖扬打趣胖子道：“兄弟，可要有个节制啊，注意补肾！还有，千万别弄出人命来！”王慧的耳朵也贴着电话，听了肖扬的话，忍不住面如樱染的啐了一口肖扬，暗骂这家伙太流氓了。

    胖子则笑嘻嘻的没当回事，心里则在想你丫的比我女人更多呢，都不怕肾虚，我怕什么？不过想想肖扬的女人虽然不少，但是天天在身边陪着的可几乎是没有，所以相比起来，他倒更像是苦行僧。

    妈的，这还有天理吗？哥们我这么专情却被一个身边红颜无数的家伙给嘲笑肾不好了，胖子心里不忿的想着，嘴上却说：“咋的，找我要出去吃饭？”

    肖扬笑着说：“本来找你确实想出去吃饭，不过听你的声音，估计公粮还没有交齐，算了吧……”

    “谁说地……下午刚交完……啊！”胖子的话音未落，肖扬就听见那边传来惊天动地的一声惨叫，估计邻居都得以为杀人了呢。

    王慧满面娇羞的看着胖子，手已经在胖子肥肥的腰间转了三百六十度，嘴里骂着两人流氓。

    胖子被王慧这一下倒是弄得精神了，坐起身，任由身上的肥肉颤颤悠悠的，然后从烟盒里抽出一支烟，点着了说：“行，你说个地方吧，咱哥们也好久没在一起喝酒了，左右今天没事，咱多喝点。”

    王慧看似对胖子管的极严，实际上胖子抽烟喝酒出去应酬，王慧是根本就管的，聪明地女人，懂得什么时候应该做什么，适当的撒娇能增进两人之间的感情，但如果过了，会让人很反感，纵使现在不说，早晚有一天也会找回来的。

    “那吃什么？”胖子随口问了一句。

    肖扬说：“你问王慧吧，我也不知道吃什么。”

    王慧看了一眼胖子，然后说：“要不，咱们吃烧烤去？”

    肖扬在电话那头听见，连忙说：“除了烧烤……”尽管故事是他将给雨涵听地，不过那天在那烧烤店的经历确实也在肖扬心头蒙上阴影了，“愿意吃地话，等哪天天气好了，去我家里咱们自己买个炉子烤去！既干净又卫生！”

    胖子也不怎么太喜欢吃烧烤，想了想说道：“网吧跟前新开了一家小江渔馆，我去订过一次餐，味道挺不错的，比那家有名的要好吃呢，要不，咱们去那吧，就是这家小饭店不大，档次差了点。”

    肖扬听出胖子的意思，就笑骂道：“咱们连路边摊的煎饼果子都吃的很香呢，什么时候那么讲究过档次了？”

    胖子听的心里很舒服，至少说明肖扬时至今日还是拿他当个兄弟，以平等的眼光来看的，事实上胖子很清楚，自己在肖扬面前从来就没平等过，不过人心就是这么矛盾，他宁可心里一边怀着对肖扬地敬畏，一边用平等的方式去交往。也不愿意成天面上就跟肖扬卑躬屈膝的，他胖子能有今天，确实离不开肖扬的支持，不过，他自己毕竟也努力了不是？

    肖扬把石志龙三人都叫上，让他们不用作晚饭了，老石现在已经住在肖扬的隔壁，过几天董盈就要过来了，两人准备一起去选家电，结婚接亲的时候准备把董盈安排在江南市这边，从江南市接亲更方便点，不过具体安排在谁家还没定，张楠倒是有房子，不过有点小，反正也不着急，大不了直接在飞扬常年包下来的宾馆也是一样的，反正就是个仪式而已。

    三人开车来到那家小鱼馆，发现外面冷冷清清的，推门进去的时候，才感觉到别有洞天，里面地方确实不算大，不过装修地很有风格，把小桥流水和古树都给装饰在里面，给人的一种感觉就像是在苏州园林里一样，很别致，

    老板独具匠心。

    “江南这边，有才地人确实多啊！”肖扬忍不住感叹了一声，看见胖子和王慧坐在一棵大树旁边的木桌跟前，木桌只能做四个人，所以石志龙他们几个在旁边坐下了。

    王慧看见肖扬地时候，还瞪了肖扬几眼，给肖扬瞪得有些莫名其妙的，看回去地时候发现这妮子脸居然红扑扑的，心说该不会是打电话的时候两人正在办事儿吧？影响了人家的好事，自然愤怒了。

    不过这种事也只能在心里寻思下，是万万不能问出口的，几人都坐好之后，随便点了几个比较有特色的菜，就开始一边聊天一边等待。

    饭店里这会人并不多，肖扬随便看了下，然后笑着对胖子说：“这个地方非常不错啊，刚刚听你说的还好像是不怎么好，能把饭店装饰成这样，足以说明这的老板是个雅人了！”

    胖子笑着说：“这不是想给你个惊喜么，这边还是王慧发现的地方呢，我一般的时候很少出来的，她发现有新开的饭店，好像还挺不错的，就进来看看，结果一下子就喜欢上了。”

    肖扬点点头说：“这家开了，估计会把大学城这跟前其他几家江渔馆顶的够呛，虽然规模不算大，不过看起来，这里也应该至少有二十多张桌子了，还不算包间，其实也算不上太小了，规模还可以的！”

    胖子笑着说：“可不是吗，这边开业没多久，我就发现很多原本都应该去那边鱼馆吃饭的，都跑这边来了，这里的价格还很公道，不像有些鱼馆竟糊弄人，拿一些垃圾江渔出来卖天价！”

    王慧这时候在一旁说，“但愿那些饭店不要红眼了来找事才好！”

    胖子呵呵笑着说道：“扯淡，就算找事也不是这时候啊，冷冷清清的，麻雀都不愿意出来。”

    肖扬说道：“那可没准，就这时候人少啊，看见的人也很少。”

    几人说话的功夫，菜开始端上来，热乎乎的酱焖小江渔，远远的就能闻见一股新鲜的香气，可以肯定，这就是原汁原味的江渔，很多号称是江里或者湖里面的鱼，其实你根本就吃不出那个鲜味来，一是鱼本身不新鲜了，二是根本就是养殖的。

    肖扬尝了一口，然后点点头，赞叹道：“确实非常地道，呵，这家饭店看来以后要常来了，只有这样的饭店才能真正勾住顾客的胃口啊，好吃！”

    服务员远远的淡淡笑着看着肖扬他们这桌，心里都有种自豪的感觉，被客人夸赞，她们心里也是很高兴的。

    这里的服务员长的其实都算不得太漂亮，但穿着打扮和气质上却给人一种亲和力，既不过分热情让人无所适从，也没有冷冷淡淡故作清高。

    肖扬笑着对胖子说：“你说，以后农村要是搞农庄式一日游的话，就借鉴他们这种形式开饭店，你觉得怎么样？”

    “农庄形式……开饭店？”胖子嘴里嘀咕着，忽然眼睛亮起来：“你是说……你想做这个？”

    肖扬摇头笑了笑，看着胖子说：“呵，现在你可真有点商人的意思了呢，闻到点腥味就能反应过来，这个我并没有打算做，什么我都做了，让别人怎么活？”

    胖子心痒痒的看着肖扬，他可比很多人都了解肖扬，知道从他嘴里说出来的点子，赔钱那是不可能的，也只有赚多少的问题。像是他的网吧，胖子早就迈进百万富翁的行列当中去了，甚至目前已经进入雪原县成为副县长的方强，在经济上也得益于这个“大款儿子”呢，使得他在县里面的风评相当好！从来没有传出任何关于方强贪污受贿的传闻。

    “老大，能不能具体的说说。”胖子站起身给肖扬倒了一杯啤酒，然后一脸期盼的看着肖扬。

    胖子和王慧都属于那种比较恋家的人，当然，王慧恋的是胖子的家，胖子在哪，她的家就在哪。而胖子则更希望能在父母跟前，至少不要太远，所以还有着日后回家的念头，江城市那边网吧已经开了三家分店，目前都是胖子雇人在打理，但网吧这个行业，肖扬也说过，盛极而衰是必然趋势，以后就会趋于平稳，不可能再有这么高的暴利了，让胖子可以在最合适的时候出手。胖子对肖扬的话那可是言听计从的，所以一听又有新点子从肖扬的嘴里说出来，顿时就来了兴趣。