    展飞细细推敲自己想出来的办法，越想越觉得可行性大。

    “所谓鱼与熊掌不可兼得，并不是说拿了鱼就拿不到熊掌，也不是拿了熊掌就拿不到鱼，而是两者兼得困难而已。

    “我既想要获得大量的混沌，又想要在这里搜寻获取‘永恒天墓’的制作资料，两者都需要大量精力，都需要专注。如果专心做了其中一件事，就没办法分心兼顾另一项了，哪怕分身术也解决不了这样的难题。

    “这是因为两件事都难的程度。那么，如果我能够将其中一件事的难度降得很低，那是不就是就可以两者兼得了呢？

    “比方说，获取净化混沌之液的方法变得极简单。又或者让那永恒天墓的资料的获取变得简单，就可以兼得了。

    “那如何让这些东西的获得变简单呢？一，自身实力极强大，二想要找的东西变得极多极泛滥……物以稀为贵，难以获取。东西太多就贬值了就容易拿到了。

    “所以，要么让那些混沌之液变得极多，贬值。或让那永恒天墓的研究资料变得极多，人手一份。混沌之液本身就很多，只不过净化过的提纯粹炼过的不够多而已。对宇宙之主来说极多的混沌液，对混沌主来说，怎么都不够用。至于永恒天墓的研究资料，可能只有一份，或几份，在源祖等人手上……

    “这么一分析，如何操作，就清楚了。混沌液想要迅速净化，我有净化阵势，但不能直接获取那些污浊的蕴含太多负面意志的混沌，如果能直接从混沌主身上获取，就容易转化得多。

    “源祖身上的资料，不是实物，那就可以不断复制，复制多少份都可以。复制得多了，那就贬值了，容易拿到了……”

    想着，展飞微微一笑，心想：“我的办法，一定可以成功，一定能实现！！”

    旁边突然传来如月的声音：“展飞陛下，你在笑什么？”

    这是神念传音，其它人都听不到的。

    展飞却是怵然一惊，道：“没，没什么。”

    “哼，肯定有事。本尊觉得你将要图谋不轨。”

    “哈哈，那肯定是错觉。”

    “本尊擅长推算之法，无需因果与各方面的线索，就能推测出事情的真相。莫非，你以为这推算之法只能推算当前发生的事？将来即将发生的，可有可能发生的事，本尊也能推断得出来的。”如月目光炯炯地盯着展飞。

    展飞笑问：“那如月陛下以为，将来即将发生什么事呢？”

    如月哼了一声：“不可能推算得太过清楚，但大致的东西还是可以推算得出来的。比方说……不久将要有一件大事发生，跟展飞陛下你有关。”

    “嗯，也许在不久的将来，我们就能找到源祖，大战一场，从祂那里夺来了永恒天墓的资料……”

    展飞话到一半，如月微微一叹：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    展飞无语，明月，那是说如月吗？

    如月接着道：“本尊诚擎以待，但展飞陛下你却这般不诚恳，那罢了，本尊也不用神念传音悄悄跟你对话了，而是光明正大地跟你说吧，让其它人都来听听。”

    展飞头冒冷汗。

    如果让如月大声嚷嚷，那别人肯定知道他“玉龙”就是“展飞”，“展飞”就是“玉龙”，可就不妙了。

    许多混沌主现在关心的源祖与永恒天墓的事，但如果发现了展飞，肯定有不少人会顺手对他动手的。

    这种时侯，展飞可不想横生波折。

    “如月陛下误会了，本尊并不是不想说，只这计划颇大，是否要执行，本尊还要细细研究，如果真有大事要办，肯定要跟你提及的，毕竟我们现在是盟友。”

    “是吗？”如月冷笑：“展飞陛下又不诚恳了。本尊现在已经感应到冥冥之中天机已变，涉及整片宇宙海的天机都有了细微的变幻……”

    “天机？”展飞诧异。

    “宇宙海也是有大道意志的，宇宙海的意志即宇宙海的大道，只是这种东西由虚化实的过程太过艰难，而且还没真正具现。但就算还没有实质意义上的宇宙海意志，也有了所谓的天机，那是由……可恶，你休想转移话题。展飞！！”如月怒目而视。

    展飞一怔，如月就又道：“因为如今天机变幻，本尊才发现，你已经在暗中干了什么大事，否则不会此时出声问你。”

    展飞无语。

    如月那种无视因果无需线索就能直接推算出一些重要事情的能力，太讨厌了。

    微微一叹：“好吧，事到如今也不瞒你了，本尊的化身，在另处抽取虚空混沌，凝成更多的化身分派出去。而且还抽取了一些混沌压缩凝成混沌晶石，打造成为一个个傀儡。内蕴的混沌有大量的杂质，各种负面精神正面精神，不好利用那混沌，但用在相对安全的大州之中飞行传讯却是勉强足够了。类似凡人的修士制造传讯飞纸鹤那般……”

    “别东扯西扯。”如月道：“你只是制造一些化身，不会引起警兆，你那些化身去办了什么事？”

    展飞微微一笑：“也没去办什么大事，就是将这里的情况一五一十地传扬出去而已。”

    “什么？”如月瞪大眼睛。

    展飞道：“包括我们之前发现了源祖的假基地，发现里面的超级避难所，然后攻入其中，一路追杀源祖，来到真基地，发现里面有真正的超级避难所研究计划在进行，带来其它混沌主一起进攻，真基地被打破，永恒天墓出现……这些，统统都说出去了。很多混沌主都非常之感兴趣呢。”

    如月又惊又怒，差点跳了起来：“你疯了？！！”

    这话没有神念传音，大吼着，精神波动外绽。周围虚空哪怕没有什么气态介质液态介质离子介质能量介质，也照样将这声波传了出去，不少混沌主听到，侧目而视。

    展飞瞪了众人一眼：“看什么看？本尊与如月陛下说点悄悄话，她反应过激一点而已，你们这么感兴趣干什么？”

    如月气鼓鼓的样子，呼吸剧促，恨不得冲过来跟展飞大战一场。不是因为他后面说话太暧昧，而是那展飞刚才的大计划。

    如月咬牙切齿地接近，多布下几层结界，神念传音小声问：“你疯了？为什么要将这里的事传出去？难道就不怕其它州的混沌主纷纷朝这边涌来吗？”

    展飞道：“为什么要怕？”

    “你……更多的混沌主前来，便会有强者，有各种老古董。哪怕是实力不强的混沌主，联合起来，也会变得极难缠。到时侯我们的竞争对手就会变得极多。你难道还嫌现在的人不够多吗？”如月道。

    “人多又怎么了？”展飞反问。

    “你！！”如月气结。

    众人仍在飞速前进，一些混沌主悄悄朝这边打量，似乎怀疑展飞与如月在商量什么秘密似的。只有极少数一些混沌主才会以为两人说悄悄话是打情骂俏。正常的混沌主不会相信这种事的。

    所以，如月扫视了其它人一眼，就深吸一口气，强行让自己变得心平气和一点，起码表面上看起来是心平气和的模样。

    暗中神念继续传音：“人太多，竟争就多，我们就更难拿到我们想要的东西。”

    “不对，你应该这么想，人越多，我们的实力越强，更容易从源祖那里拿到想要的资料。”展飞道。

    如月愕然，死死盯着他。

    展飞道：“你想想，我们要找的，要抢的，不是净化混沌液。而是一份资料。净化混沌液，抢的人多了，就会僧多粥少，不够分。但资料这种东西，这是可以复制的，可以大量复制，可以广为传播，哪怕人手一份都不要紧。根本不用担心僧多粥少的问题。

    “我们找来的混沌主，哪怕再翻增十倍百倍，难不成会有掉过头来帮助源祖对付我们？不会吧？就算真有那样的奇葩，也是极少数。而对付源祖的人，就多得多了。

    “混沌主的数量多了，到时侯有人抢到资料，难道还可以在诸多强者的围堵之下逃掉？还不得乖乖将资料分出来。各方参与争抢，最终各方制衡，只能让资料复制多份。说不上人手一份，但最强的群体，肯定都能拿到一份。比如我们，联合起来不比别人弱，最后怎么着都分到手一份。”

    而且，展飞还有一个想法，哪怕真有万一，暂时没分到资料，其它人有了，再夺过来也容易了。如果只有源祖一个人拿着资料，想抢，就只有一个目标。而一大群混沌主有资料，想失，就有很多个目标，难度下降了许多。

    “你想得太简单了。”如月怒道：“事情未必有你想的那么顺利。”

    展飞道：“不试试，怎么知道。起码，人多了，夺取成功的机会更大。而且相互盯梢，还有你们这种无需因果和线索就能推算事情的强者，更不会让谁独吞资料而逃掉。”

    展飞也不想花费几十年时间就为了弄这么一份资料，所有精力都放在这里。如果有其它混沌主来参与，展飞完全可以分心去做别的，比如打劫其它赶来这里的混沌主什么的。

    “哼，听起来你的话很有道理，但你有没有想过，资料泛滥会导致出现什么情况？会让资源变得更紧张！！”

    如月怒道：“如果只有我们极少数混沌主拿到资料，我们少数混沌主制造永恒天墓，那跟我们抢夺资源的人就少了。而如果人人有资料，人人知道永恒天墓的制作之法，那制作永恒天墓所需要的资源就会变得极紧张。”

    展飞哈哈一笑：“你要考虑到另外的一些情况。首先，永恒天墓就算有资料，也不是谁都能打造的。源祖这边的实力足够强大吧？人多势众吧？一边研制一边制作，都需要这么久，其它混沌主们，哪有那么容易人人都搞永恒天墓？肯定会联合起来成一个个小组一个个小队……”

    如月道：“那我们抢夺资源更困难。”

    展飞道：“宇宙海这么大，我们可以强强联合。另外，永恒天墓的打造，之前可没有惊动太多的混沌主，说明就算从其它州调集资源过来，也不会太多太夸张。几十个大州，就算发生资源抢夺，我们也肯定是能抢得过别人的，最起码一两座永恒天墓不成问题，担忧什么资源的问题？”

    如月道：“永恒天墓肯定还要提升的吧？比如之前的天墓，在真基地当中就还不够强，吸收了诸多混沌主的意识核心之后才变强许多。我们拿到的假基地的资料当中也提到，这超级避难所的提升，是可以不断变强的，但需要资源去堆积。只有让它不断变强，才能应付后面更巨大的变局。这些资料虽然记录在假基地，但不涉及具体制造之法的地方，还相当真实的。”

    展飞点点头：“正是如此。永恒天墓需要大量的资源才变强，但你也提到了，永恒天墓需要大量的混沌主的意识核心！！这样才能变得更强，或更完善。那么，我们去哪里收集那么多混沌主的意识核心呢？”

    如月一怔，随即转过头，骇然盯着展飞：“你是想……”

    “不错。”展飞脸上露出诡异的笑容：“如果在宇宙海几十个大州当中抢掠，到处大战，那花费的时间精力会很多，容易引来反抗，容易引起其它强者的注意。而且等到获得制作资料后再追杀其它混沌主，难度也变高，但现在呢？

    “现在，我们只需要向外发布一个信息，吸引很多混沌主前来这里，人人都想抢夺源祖的资料，了解永恒天墓的制作之法。我们既可以让祂们去抢，然后再分润资料，还可以在祂们抢到资料之前……”

    展飞右手虚劈，做了一个“斩杀”的姿势。

    如月瞳孔微微收缩，随即，脸色变得有些兴奋起来。

    展飞道：“在这里，连我们都感到周围很凶险，无法飞得快起来，那外来的混沌主也一样如此。在这里，幻雾能让本尊都陷入幻境，外来的混沌主也一样。比起在广阔空间大肆追杀而对方乱窜乱逃，不如在这些凶险的环境当中潜伏斩杀。

    “斩杀一部份，收集祂们的意识核心，收集祂们身上的力量并净化转化为混沌液，同时放走一部份让祂们前去夺取资料。

    “这样，我们不需要浪费几十年时光而专注找资料。别人找资料的同时，我们有几十年的时间储备各位混沌主的意识核心，储备大量的净化混沌液。几十年后，拿到资料，别人才刚开始收集资源，而我们呢？已经有大量的净化混沌液，大量的混沌主的意识核心了！！再打造永恒天墓，比起其它人快了何止一步？源祖这边的永恒天墓被破坏，而我们又比别人先一步收集好资源，那就容易占据优势了，一步先，步步先。

    “甚至，抓到的混沌主，不想灭杀，我还可以使用禁制控制祂们，让祂们成为我们的手下。

    “如此，这一片废墟，吸引着宇宙海几十个大州的混沌主们，让混沌主们源源不断地赶来，我们则相当于有源源不断的猎物可以狩猎。只要小心一些，表面上赶去找源祖，暗中袭杀这些‘同行’，几十年下来，收获必定不少。”

    展飞将自己的计划，大部份内容都详细给说出来了。

    如月倒抽凉气不已：“好很，好邪恶，但是……本尊好喜欢！！太赞了。”

    “这件事也继续合作？”展飞问。