
京大的银杏树林向来是情侣幽会，游客打卡拍照的圣地。

经过几日的秋雨洗刷，干净的青石板路铺满金黄的银杏树叶，秋意渐浓，火红的夕阳透进来，树林里冷冷清清，没有半个人影。

在这样静谧的黄昏，京大名满校园的高冷女神薄初，鬼鬼祟祟的走在树林里的青石板路上，步伐踢踢踏踏。

“莫不是跟人联合起来耍我？”

薄初绕着树林里唯一的火红的枫树转了两圈，不甘心的停了下来。

半个小时前，他们专业的一位老教授发来贺电，她上交的论文再次光荣落榜。

为了让这位屡教不改的学生认识到这件事的重要性，教授特地在图书馆找了一摞相关资料，托金管一班的学委户豪交给她。

学委非要约在这棵枫树前，薄初能怎么办，又不能得罪老师的“亲儿子”，只能拖着懒散的身躯，从被窝里艰难的爬出来赴约。

但现在距离约定时间过去了五分钟，半个人影都没有。

薄初对着枫树扯出一个阴森森的笑。

我怀疑他放我鸽子，但我还没有证据。

此时，一道被夕阳拉长的影子挨过来。

薄初转过身，刚才的笑脸瞬间变的面无表情。

面熟的学委搓搓手，又不自然的挠挠头顶的黑色卷毛，笑的傻兮兮，“好巧哈…”

他身上的黑色外套没有拉拉链，松松垮垮的，按照薄初惯有的思维来讲，一看就不是正经人。

薄初静静的看他，一针见血的指出，“你迟到了五分钟。”

在这五分钟内我觉得自己仿佛一个傻子。

傻子薄初高冷的站着，手从兜里拿出来，摊平，“资料。”

户豪是打着送资料的幌子把薄初约出来，见薄初这样直接，有些急了，“我不是为了给你资料。”

这是他经过深思熟虑准备进行的一场表白。

他眼神深情，垂在身侧的手握紧又松开，紧张的不知道要怎么开口。

若是别的女孩子，可能还会多想想，但薄初不会，她很直，她的直让人防不胜防。

果不其然，在他话落后，薄初拧着眉噔噔后退两步，目光警惕，“你想谋财害命？”

说这话时，她兜里的另一只手捏紧了手机，准备他一有异动就把手机当作凶器砸他个措手不及。

其实户豪长的算是帅气，身高足有一米八，凭借着优异的成绩和舌灿莲花俘获了众多好友。

然而此刻一米八的大男生情绪濒临崩溃，“孤男寡女在这里，你没有别的什么想法吗？”

他突然有些同情起来跟薄初告白的前辈们。

薄初，蝉联京大三年校花，单身至今。

据闻，曾经有个富二代在薄初宿舍楼下苦等一周，每天都用刚采摘的红玫瑰在楼下摆出我爱你三个字，声称只要薄初跟他吃顿饭，他就送价值七位数的豪车。

但薄初无动于衷，甚至从窗口泼了一盆水。

不论是寒门贵子还是天之骄子，表白者全军覆没。

男人的征服欲与生俱来，户豪与薄初同窗三年，她长的这么好看，又从来不谈恋爱，老实本分，他可耻的心动了。

“咳，我并没有要对你做什么的意思，就是有些话想要单独跟你说，”他继续诚恳的表示忠心，“我只希望你能听完我的话再离开。”

薄初眯了眯眼睛，冷声道，“我设置了一键报警。”

言下之意就是你想做什么也得掂量掂量速度够不够快。

户豪无奈，只能先把捂在外套里的书拿出来，安抚她。

这哪是不开窍啊，她这压根儿就是没有情窍，整个一情感自动屏蔽仪，十米开外自动亮红灯那种。

薄初接过来，礼貌又疏离的跟人道谢，“麻烦了。”

客客气气的话语，听的户豪心里有点难受，他们三年同学，说的话却屈指可数，这样的情况下，表白肯定会失败吧。

面前高高瘦瘦的男生倏然红了眼睛，目不转睛的盯着她。

薄初的手插在兜里，高贵冷艳。

心里却在想，有点方，总觉得继续待下去可能会发生什么了不得的事情。

户豪叹气，拾掇起仅剩一丝的学委包袱，正色而委婉的道，“薄初，你有没有学习上的难题需要解答？在图书馆学习的时候是否感到力不从心？被老师点名的时候是否心慌意乱？”

他问的很认真。

暂且不提让他辅导会不会很麻烦，单就她对自己有企图这件事就足以让薄初远离。

还有，就算全系都知道我学习不好，总是被老师点名，你也不用这样直截了当的说出来吧。

想及此，薄初心里有点小小的不开心，“没有。”

薄初所在的宿舍有种奇怪的磁场。

每次交作业，宿舍四个人的论文必被打回来，修修改改两三遍再低空飞过，没有一次例外，被公认的落榜四人组。

这样的情况下，如果有人伸出援手再好不过。

户豪的眼神闪了闪，想到近水楼台先得月这句话，内心有点激动，薄初的拒绝被他当作了腼腆。

他笑了笑，比起刚才的怯弱，现在多了些自信，“你不用不好意思，我可以辅导你，如果你不介意的话，我……”

后面的声音低不可闻，听不太清楚。

凭借着绝佳的视力和直觉，薄初福至心灵的想到某个可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="57952220"  chaptername="第一章  你想谋财害命">加入书签</a>
</div>
