
“现在不用担心食物还有油了，我们下一个目标是，克拉默镇！”

车辆已经加好了油，不仅仅是车里加了油，而且还用一个铁桶装了一大桶的油，当然这些东西都是抢来的，没有花一分钱，同样的在另外一辆皮卡车后装满了各种各样的吃的，都是从便利店抢劫而来的东西，同样一分钱没有花

余洋坐在副驾驶的位置上一遍嗑着瓜子，一遍抽着烟，身旁的教授一言不发，余洋知道这个老教授在想什么东西，将瓜子壳小心翼翼的包裹好之后，转过头看了一眼教授，摇了摇头，没有说话。

老教授是一个值得尊敬的人，但是思想有些古板，也许觉得余洋这样欺凌弱小是不对，观点不同，余洋想了想懒得去争论。

往前开出了大约有二十公里的时候，余洋等人迎面遇到了一队车队，很长，远远的可以看见至少有十多辆各种各样的车辆在快速的前行。

“李先生，前面有一个车队，我们要不要规避一下？”老付坐在第一辆车之中，通过对讲机电询问余洋，对讲机也是一种通讯手段，虽然这个时代不可能被监听到，但是所有人使用对讲机的时候都使用代号。

“不用规避，直接开过去就行了，我们现在不是被美国人追逃的通缉犯，而是反政府武装知道吗？尽量的猖狂点！”

“收到！”

两个车队距离并不是很远，不到一公里的距离，余洋和老付刚刚交流完，车队相距已经不到了五百米，很快就要擦肩而过，老付甚至直接伸出头，对着天空放枪。

麻烦有些时候，你不去招惹他，但是他却会追随着你而来，余洋现在不想和任何人发生冲突，但是上天可能觉得余洋之前的几个小时过的过于轻松，再一次的给余洋提高了难度。

余洋等人面前的是一支叫做解放战线的反政府武装，这一次来的目的就是为了占领不远处的帕帕托尔福镇。

之前余洋等人装强盗，装反政府武装，但是和这些人比起来，余洋等人更像是一个好人，温柔的好人。

两车队相距大约有三百米的时候，对面车队突然的开始慢慢的减速，一个武装分子，从车顶窗站了起来，对着余洋等人叫了起来：“我们是解放战线的人，前面的车辆听着，立刻停车，接受检查，重复，前面车辆听着，立刻停车接受检查！”

余洋看向身后的教授：“这群人说什么呢？”

“他们说他们是解放战线的人，让我们停车接受检查！”

余洋听到之后，眉头皱了皱，解放战线的人？又不知道从哪里冒出来的草头王：“李教授，麻烦你和他们说一声，我们是独立战线的人，我们正在追击美国人通缉的犯人，让他们立刻让路！”

教授听见之后，点了点头，伸出脑袋将余洋的话原封不动的说了出去，教授一边喊话，余洋则通知所有人准备战斗，两手准备，最好的办法就是没有冲突的直接路过，实在不行用武力强行通过也是最后办法。

李教授刚刚说完，脑袋还未来得及缩回车中，就听见一声枪声，对面的人已经开枪了，教授不喊话还好，喊完之后，和平通过这一条路已经被堵死了，对面的解放战线和独立战线的人完全就是生死仇敌，但是余洋等人并不知道。

“战斗，准备战斗！”对面率先开枪之后，余洋没有时间来得及思考原因，直接从窗口探出半个身子，对着不远处的武装份子扣动了扳机，同时另外三辆车，也都开火，车队之间的距离越来越近。

“向左，拉开距离！边打边撤！”余洋缩回了脑袋，拿起对讲机大声的叫了起来，人数上处于劣势，如果两个车队正面相遇，倒霉肯定是余洋等人，毕竟余洋等人只有四辆车。

老赵在开着车，猛地打了一个方向盘，余洋看了一眼老赵：“我来开车，你来射击，油门踩到底，别松开！”余洋说完之后，立刻伸出双手卡主方向盘，老赵看见之后，立刻将自己的RPD给拿了出来，探出身子对着不远处的独立战线的人疯狂倾泻着弹药。

余洋等人的车辆在高速移动，速度很快，至少有八十多迈，独立战线的子弹大多数都击空，余洋等人车辆只有被几发子弹击中。

四辆车集体转向，四辆车都差一点侧翻，都是德国车和美国车，车比较重，高速转弯的时候，车辆只是暂时的失控，并没有发生侧翻，余洋等人车辆直接冲入了路旁的草地之中。

而身前解放战线的人，并没有想要放弃余洋等人，而是集体调转车头，继续追击余洋等人。

“现在我们两个人来换位置，老赵，我现在放倒你驾驶位的作为，你到后排，我来开车，3，2，1！换！”

余洋说完之后，迅速的将驾驶位的直接放倒，老赵迅速的缩回身子，接着弓着腰往后一钻，而余洋则直接双手控着方向盘，整个人从副驾驶的位置跨了过去，做到主驾驶的位置，同时继续将油门踩到底，一只手伸到座位下面，将座位拉了起来。

“老赵，我们身后有几辆车追过来了？”

“看不清，数量不少，至少有五六车！”老赵一边说着一边继续射击，余洋透过后视镜看了一眼，咬了咬牙，将对讲机拿了出来：“往前开，寻找有利地形，想办法将这些该死的尾巴直接干掉！”

“收到，李先生！”

“我们现在向着什么位置走？”

“四号公路，距离我们还有四十多公里，往前走还有一个小镇，除了这个小镇之外，我们前面是一片开阔地，没有任何的有利地形！”

余洋听到之后，眉头皱了皱，然后再一次的猛打了一个方向盘：“你们继续向前，往前走三公里的位置停下来准备伏击，我带着这些尾巴绕圈圈，五分钟的时间，你们只有五分钟的时间！”

“收到！”

余洋看了一眼身后的追兵，看了一眼老赵：“老赵，相信我的车技吗？”

“你说你今天在路上倒车倒了五分钟的车技吗？我不相信，但是我现在不得不相信！”老赵说完之后，将RPD换上一个弹鼓，重新射击，而教授则抱着脑袋趴在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472128"  chaptername="第三百七十四章  追逐战">加入书签</a>
</div>
