    “虽然我不需要为打造生灵和缔造规则法则之类的花费神源，但是想要提升世界的底蕴等级却是逃不开神源啊……”

    想到这里，叶轩便有着几分头疼。

    神源是打造世界的必需品，而每一颗神源都价值不菲，远远不是他这种学生所能获得的。

    而想要提升世界，就必须要大量的神源支持。

    世界的开创都是建立在神源的基础上，这种神源理论上来说就是世界本源的一份子，所有开创出来的世界想要增强本源，提升底蕴，最好的方法便是灌入神源之力。

    而且，一个世界的潜力越高，所需要的神源也就越多。

    毕竟潜力高意味着世界较为完善，而世界越完善，里面所蕴含的规则法则就越多，想要提升所需要的神源也就理所当然的更多。

    一个普通的世界里面有着几十个规则、几个法则就已经很不错了，超过百个规则、十个法则那就称得上是天才了。

    而像混沌世界这种内含三千大道，无数法则、规则的世界，想要提升起来，所需要的神源数量也就堪称恐怖！

    “妈的，神源老子一定要拿到手，还有那该死的考核，我也要挑战一下！富贵险中求！”

    叶轩咬牙一搏，心中意念来的前所未有的强烈。

    一时间，就连混沌世界也都受其影响，创造神魔的孕育更加快速了几分。

    ……

    三天后。

    临天一中。

    将近五百个人紧张的站在庞大的操场上，这五百个人连操场的冰山一角都未曾填满，如今分的四散开来，也方便他们展示自身的世界。

    他们之中有些人一脸淡然的等候着考核到来，对于他们来说这只是走个过场而已，领取了一颗神源就可以回去更加完善自己的世界。

    而有些人则是一脸紧张的开始暗自祈祷，祈祷自己能在考核结束前的那刻成功孕育出自己的生灵出来。

    叶轩正是其中一名，虽然他自信十足可以将混沌世界打造成巅峰神国，但是他如今面对着这死活不肯出世的创造神魔却是有些头疼。

    考核日。

    这一天是高二的第一次资源分水岭，极少数的人可以得到六颗神源，远远将其他人甩在脑后，也有些人可以获得一颗神源继续打造世界以待成为神国。

    更多的是那些压根领不到神源的人们，他们或许终将泯然众人，或许也能在未来重新崛起。

    “呼~我一定可以的，这是这学期第一个机会，我一定要把握住！！”

    “我的斗气世界，等拿到那颗神源之时，便直接灌注其中，引导超凡生灵的出现，搞不好能一举缔造神国，再获取五颗神源！！”

    “快点结束吧，领完一颗神源就回去吧……”

    “我倒是希望快点结束，看看有没有可能在期末的时候拿一枚神源……”

    “能不能有点出息啊？连特么叶轩那个废界都过来了，人家都没放弃，你放弃个屁？”

    “就是，我要是他，我直接不来了，反正也是不可能拿到神源的！”

    “你们懂个屁啊，你怎么知道他不是跟我一样过来走个过场的？”

    学生们见考核还未开始，纷纷开始讨论，不时也有将目光看向人群之中叶轩的，毕竟他是废界，整个学校最出名的人。

    曾经的高一天才，如今的废界废物。

    而面对这一切，叶轩的脸上却是没有任何变化。

    他才懒得理会那些鼠目寸光之人，他现在一门心思扎进了混沌世界当中。

    在创世神的世界当中，一切都是无力的，唯有实力才是永恒！

    所以，他只需要不断的提升自己，直至站到巅峰，那样自然便可让天下人尽皆闭嘴！

    突然，一阵响声出来。

    一道道五彩神光从地上冲出，一道道光柱出现在一名又一名的同学们上空。

    “神源为阵，提供神源之力，以供学子创造生灵？当真是大手笔，不愧是公立学校！”

    叶轩抬头看着自己头上的那道白色光柱，从其中感受到了属于神源的力量，而要想引动如此规模的神源之力，必定是动用了阵法。

    而能够使用神源之力帮助学子考核，这是他没想到的事情，不过既然有着这种机会，当然不能放过了。

    一时间，在场的学子们纷纷睁大双眼，他们从来没有过这种待遇，这应当是这届独有的机会，一时间，让所有的考生心中都有了几分幻想。

    “这是国家去年所颁布的政策，如今也算是彻底落实下来了，从今往后，每届的学子们，无论是测评还是考试都有着这种阵法的加成。”

    突然，一个声音从天空中传来。

    “话不多说了，接下来考试，考试时间为三个小时，三小时内，你们可以肆意的使用神源之力，考试期间的一切行为都被记录下来，你们的表现全在我们眼中。”

    “现在，开始！”

    伴随着广播声的传来，原本便不断涌现的神源之力更加的磅礴了。

    叶轩双目一闭，意识瞬间转到混沌世界当中。

    嗡~

    混沌世界也自从他意识的进入而显露在了外界，显露的虽然只是冰山一角，但也是在他意识所到的范围之内。

    临天一中观察室。

    “这就是传说中的那个废界？果然是一片死寂，混乱……”

    一群穿着唐装、汉服各异的男性教师们，正在探查着各个考生们的情况。

    而其中大家无疑是最为关心叶轩的废界，叶轩不止是在学生们中出了名，更是在老师们心中也出了名。

    “这个人能创造出混沌世界，说明他的潜力极大，可惜了，什么世界不好，非要弄个废界……”

    “是啊，他就算是创造了一个普通的世界，我都相信他那个世界当中能够诞生出超凡生灵……”

    “哎，不说他了，你看那个小子，那就不错，他的世界本来就有着生灵，你再看他，以魔法为引，好像他并未直接充斥在一个生灵体内，反而是要重新创造一个生灵出来……”

    “哈哈，这小子还真聪明，知道这种借着神源之力的机会不多，肆无忌惮的挥洒神源之力来创造生灵！”

