    山谷之中。

    一群穿着蓝白色道袍的人正在那里隐藏着，好像是在等待什么东西。

    为首的一人看起来十分年轻，年轻，他是三玄宗的内门大弟子，苏东染。

    此时的苏东染对着身后的那个人说道：“归尘，派出去打探消息的弟子回来了吗？”

    他身后的那个人摇了摇头，然后说道：“还没有，恐怕已经遭遇不测了。”

    与苏东染对话的人是内门的二弟子，段归尘。

    听到段归尘的这句话，苏东染一拳打在土地上，这让他十分气愤，自己到现在为止已经派出去十多个人打探消息了，可是没有一个人能活着回来。

    前几天，西宁市突然出现了一个实力强大的魔道，这魔道极其强大，两天之内就将整个西宁市覆灭。

    将西宁市覆灭之后，那魔道隐隐有向北的动向，西宁市的北方，还有几个人口超过千万的大城市。

    三玄宗是这周围有名的宗门，他们的大多都是来自周围城市的武道者，他们的亲人也都居住在附近的城市。

    虽然三玄宗只是一个二流宗门，在武道界上并不出名，可是现在到了危难的时刻，他们也只能挺身而出。

    那些城市的凡人没有能力阻止那个强大的魔道，能阻止的，就只有自己这些武道者了。

    现在虽然那魔道有向北的意图，可是向北有着无数条路，还不知道那魔道到底会选择哪一条路。

    三玄宗的众人选择了最近的一条路，并且在着山谷中设置埋伏，想要在这里狙杀那魔道。

    可是现在毕竟不知道魔道的具体路线，万一魔道没有来到这里，三玄宗的众人也要及时转变阵地才行。

    可是三玄宗派出去的人无一返回，这让身为内门大弟子都苏东染很是头疼。

    如果继续派人，会不会枉送性命？如果不派人，万一那魔道走了别的路，自己等人就无法阻止他了。

    那魔道极为强大，必须提前设伏才有一线生机，苏东染又清清楚楚的知道，自己不能倾巢而出，与那魔道硬碰硬。

    现在三玄宗的宗主与三位长老正在山谷中设置阵法，他们也腾不出手来。

    这真是让人头疼。

    苏东染咬了咬牙，然后说道：“我亲自带人去！”

    话音刚落，段归尘连忙阻止道：“不行！大师兄你是我们的主心骨，你去了谁来指挥？还是我去吧。”

    “这太危险了，”苏东染咬了咬牙，然后对着段归尘说道：“你照顾好师弟师妹，危险的事情就交给我吧。”

    “就是不行，”段归尘十分执拗，他对着苏东染说道：“若是大师兄你执意前往，那么我就带着师弟师妹一起去！”

    “你！”苏东染一时不知道该说什么了，那魔道极为强大，自己等人的一起设置埋伏才有一线生机，否则就是白送性命。

    “唉，”苏东染最终还是妥协了，他对着段归尘说道：“你切小心，一定要活着回来！”

    段归尘点了点头，然后看了看身后的几个内门弟子，立即就有两个内门弟子自告奋勇，说道：“归尘师兄，我们跟你去！”

    “好！”段归尘点了点头，然后三个人迅速离开，前往侦查那魔道的动向。

    段归尘等人几人正在隐秘的前行，然后在丛林中就出现细细簌簌的声音，好像有什么东西也在前行。

    段归尘只是一个手势，众人便隐藏起来。

    他们早就听说那魔道实力不一般，毕竟一个人就能毁灭一个城市，实力能差到哪里？

    自己等人必须加倍小心，否则很可能就会丢掉性命。

    等到几人隐藏起来之后，发现来者正是三个自己派出去的外门弟子。

    这个三个人好像正在被什么东西追杀一样，他们一路疯狂逃跑，对后面的东西害怕极了。

    段归尘等人并没有急着出来，他们现在在暗处，若是真的有杀手追杀的话，自己等人也方便偷袭。

    可是仔细一看，他们身后还跟着一只猴子。

    难道这三个人是被一只猴子追杀了？

    段归尘只感觉好笑，不过他也不敢大意。

    等到那猴子经过段归尘周围的时候，段归尘赫然出手，一记“惊鸿落”干净利索，一剑便将那猴子的头砍了下来。

    段归尘的修为在三玄宗弟子中也是仅次于大师兄的存在，实力几位极其强劲。

    那逃跑的三名弟子看见段归尘出手将那猴子斩杀，便也松了一口气，几个人弯着腰开始大口喘气。

    此时的段归尘后面的那几个内门弟子也走了出来，对着那三名弟子便是笑道：“师弟，你们不会是被这一只猴子追杀了吧？”

    那些外门弟子面红耳赤，只感觉到羞愧，一名弟子反驳道：“这猴子被那魔道的魔气沾染，实力极其强劲。”

    两名内门弟子只是哈哈大笑，然后说道：“一只猴子还能强到什么地步？还不是你们学艺不精，看看我们归尘师兄，一剑便将这猴子斩杀。”

    此时的段归尘不愿意再争吵这些琐事，直接对着那三名成员说道：“是否打探清楚，那魔道可是要走这条路？”

    那三名弟子点了点头，然后说道：“我们正是发现了那魔道的踪迹才会被这猴子一路追杀的。”

    段归尘点了点头，心想到，既然弄清楚了这魔道的动向，自己此行便是成功了。

    就在段归尘刚要离开的时候，他面前的那一名外门弟子立即脸色大变，他忽然冲上去将段归尘推开。

    段归尘还来不及思考，那外门弟子的头就被那无头的猴子生生扯了下来。

    段归尘极其震惊，这猴子已经没了头，怎么可能还能移动？

    不过段归尘来不及思索，手中长剑又是直接斩了过去。

    这一次那猴子学聪明了，直接躲过了段归尘的这一剑。

    那猴子手上拿着那一名外门弟子的头上蹿下跳，甚至还将那人头装在了它的脖子上。

    看着自己师弟的头颅被这猴子玩弄，段归尘极其生气，他大吼道：“畜生，我必杀你！”

    可是只见那猴子的脖子正在与那外门弟子的头肉手相连，俨然成为一体。

    它成为了一个人头猴身的怪物。

