    “学妹，这个汤丹，只是同班同学而已，跟我没什么关系。”叶修悄悄在苏杭耳边说道。

    嘎……

    苏杭那张如骨瓷一般细腻白皙的脸庞上，像是抹上了胭脂。

    她以为汤丹是叶修学长的前女友，带着现任来恶心叶修的。所以才说自己是他的正牌女友，纯粹是为了帮这位热心的学长扳回一城。

    草率了。

    奇怪了，既然没什么关系，那汤丹的男友干嘛心急火燎地跳出来挑衅啊？害得人家在学长面前出糗。苏杭狠狠地瞪了张亚丁一眼。

    吓得张亚丁脑袋埋得更深了。

    过不多时，龚磊和林璐，以及刘薇一起，两辆车一前一后，停在了边上。龚磊开的是公司给配的那辆大奔，而刘薇则开了一辆白色的奥迪A4L。

    这辆车，是叶修让她买的。给的1000万，买房子花了680万，还剩320万，足够她生活地不错了。

    同班同学都知道叶修和刘薇分手了，所以看到她出现，全都把目光投向叶修。

    没想到，人家俩压根就没尴尬。

    “来啦？”叶修温和地笑笑。

    “嗯。”刘薇报以同样的笑容。

    她从闺蜜林璐那里，知道叶修所有的消息。自从和她分手之后，前男友就像开了挂一般，不到一年的时间，就已经成长为参天大树了。

    她对他只有留恋和愧疚，没有半分恨意。现在，还得再加上感激。

    叶修和她分了手之后，还不忘此前的承诺，给她买了房，买了车，剩下的钱，只要不挥霍，也足够她生活地不错了。有这样的前任，她感到自己无比幸运。

    就像叶修能够坦然面对她一样，逐渐地，她也能坦然面对叶修了。

    而且她也意识到，如今的自己，真的配不上叶修了。所以，只是每天祈祷他越来越好，没有其他杂念。

    糟糕的是，因为前男友如今太过优秀，以至于她对其他男子，失去了交往的兴趣。

    无论和谁在一起，她都会忍不住拿他来和叶修比较。这对后来者并不公平，也是一种精神折磨。

    所以，干脆选择单身比较自在。反正她现在完全可以养活自己，不需要为了生活屈就婚姻。

    龚磊也是东大的校友，所以并没有和‘北冥集团’的其他高管那样乘飞机前来，而是选择了自己开车。

    林璐和孙茜也是闺蜜，两个人见了面之后，在一起窃窃私语，交流一些只有女人才会说的小秘密。比如说，龚磊和戴威的身体。

    他们俩自从吃了叶修配的药之后，原本难以启齿的疾病早已痊愈，现在这两对情侣的生活也非常和谐幸福，两个女生从心底感激叶修。

    所以说话的过程中，目光都忍不住往叶修身上瞟，因为是说‘馋身子’之类的话题，眼神中多多少少都有些异样。

    看在苏杭眼里，就变成了另外一个版本的故事。

    这位叶修学长，女人缘实在太好了。连兄弟的媳妇都馋他呀。

    这误会大了。

    龚磊班级的同学就在不远处，和他们汇合之后，大家无不艳羡。毕业五年，龚磊就混成了大集团公司的副总，开着百万豪车，还在魔都买了房，成了商场精英。娇妻美眷，妥妥地人生赢家。

    龚磊笑着说我也没这么大本事，无非是跟对了老大而已。

    于是附近的人无不对叶修投以敬畏的目光。

    廖峰和俞华很快也到了。

    廖峰并没有开公司给配的那辆奥迪，而是开了自己新买的路虎揽胜，气场相当强。

    ‘汉唐文旅’日进斗金，廖峰刚刚拿到了年底的分红，三千多万。他不仅提了自己心心念念的Dream car，还在省城南都市买了两幢豪宅。一幢是学区房，另一幢是别墅。

    和女友俞华的婚事也提到日程上来，丈母娘家也非常满意。

    因为扶贫有功，提名‘江东省十大杰出青年’，入选的可能性极大。

    百年校庆，同样也邀请他了。

    同样，廖峰在自己班级，也受到了相当热烈的欢迎。

    龚磊和廖峰，都是普通家庭出身，没想到毕业短短几年，都完成了阶层上的跨越，实现人生逆袭。

    带领他们完成逆袭的，是那个传奇一般的校友，叶修。

    很快，刘建东也到了。

    和其他几个损友相比，刘建东是目前混得最不如意的了。

    研究生刚毕业，先后通过了司法考试和公务员考试，是个考霸，却迟迟找不到工作。

    他家是做生意的，经济条件还算可以，但在官面上没什么背景，所以，想进体制非常困难。

    考试厉害没有用啊，面试的环节随便找个理由就给刷下去了。

    不过，他的性格比较开朗乐观，见到兄弟们，还是和往常一样，耍贱卖萌，嘻嘻哈哈。

    看到兄弟身边都有伴侣，唯独自己形只影单，刘建东哀嚎道：“你们几个娃不地道啊，当初说好了一起做单身狗，现在看来只有我是小丑啊。”

    这时，两个女人结伴而来，叶修心里一动，这两个女子他都很熟。左边那个******的知性美女，是张睿知。旁边那个，却是他大学里的第一任女友，韩涵。

    韩涵是中文系高一届的学姐，但年纪却比叶修小两个月。叶修刚进校园的时候，就是韩涵学姐接待的，叶修的眼睛很大，又是双眼皮，和天王郭富诚有点像，有个绰号小郭富诚，是韩涵学姐喜欢的那一型。而韩涵学姐是大家闺秀，长得非常靓，气质也好。一来二去，两个人就确立了恋爱关系。

    两个人交往只有一年多一些，最大的原因就是韩涵学姐的家教比较严，父母不小心发现了她和叶修的聊天记录，于是严厉地批评了韩涵，勒令他和叶修分手。

    韩涵学姐是干部家庭，父母都是处级官员，他们对自己的女儿要求非常严格，不想让她在大学里谈恋爱。而韩涵学姐从小便对父母言听计从，最后只能忍痛和叶修分手。

    从大三开始，叶修和同班的班花刘薇走到了一起，韩涵学姐就成了前任。

    据说，得知叶修和刘薇正式确立关系时，韩寒学姐在寝室里哭成了狗。

    所以，看到这两个女人联袂出现，叶修内心颇有波澜。

    “张老师好，学姐好。”叶修微笑着问候。

    “你好啊，叶修。”张睿知莞尔一笑。

    “你是……叶修？”

    韩涵一双妙目在叶修身上来回逡巡，美丽的大眼睛里有小火苗在跳动。叶修上学的时候，个子没这么高，也没这么帅啊。

    “韩涵学姐，别来无恙啊。”叶修微笑道。

    “还真是你啊。这变化可太大了。”韩涵白皙的俏脸上飞上一朵红晕。

    世上最让人窝火的事，莫过于前任和你分手后，越来越好。

    叶修没有回答这个问题，笑了笑。

    他已经不屑于对自身变化多做解释了，以今时今日的地位，他不用解释，其他人也会自动自发地脑补。

    韩涵对其他人没有敌意，但和刘薇之间显然有点心结。

    她看了看刘薇，眼神有些不善。

    “你找错目标了，看看他身边的是谁。”刘薇苦笑着摇了摇头。

    韩涵看了苏杭一眼，虽然她也是顶级美女，但和苏杭相比，还是要略逊一筹，尤其是那种在江南水乡浸染出来的婉约气质。

    “兄弟，你什么时候和苏大校花搭上线的，没听你说过啊。”刘建东凑在叶修身边，低声问道。

    “今儿刚认识，不是你想的那样。”叶修淡淡一笑。

    “还装，她是坐你车来的吧？”刘建东贼忒嘻嘻地一笑。

    “你又知道了？”

    叶修微愕，因为苏杭从他车上下来的时候，刘建东还没到。

    “当时我就在旁边经过的公交车上，想和你打招呼的，但看到你把苏大校花拐上车了，我就没打扰你。”

    “适逢其会而已。”

    “这就是缘分，好好把握吧，把东大校史最美校花泡到手，哥几个出去和人吹牛杯都有底气。当然，如果你能把张老师也顺便收了，那哥们我就给你跪了。”

    “扯什么淡呢？那是老师。”

    “虽然是老师，但比咱也大不了几岁，而且张老师目前为止还是母胎单身，绝对是个宝藏啊。错过了，你会后悔的。”

    “你行你上啊，干嘛撺掇我。”

    “得了吧，我这癞蛤蟆从来不想着吃天鹅肉，我看整个东大，只有你有这个资格。”

    “得了吧，别扯这些有的没的。”

    叶修看了看张睿知，恰好她此时也正凝视着他。

    两个人的目光在半空中遇上，又都若无其事地转开头去。

    今天真是挺热闹的，一个前前女友，一个前女友，还有那些年，他们一起哈的美女老师，再加上一个伪装现女友，校花苏杭，正好凑够一桌麻将了。

    自从突破归元境之后，叶上仙这桃花运有点旺啊。

    “吱”，一声流氓哨，响亮刺耳。

    众人循声望去，只见几个穿着潮牌的年轻男子，结伴而来。吹口哨的那个，身材矮小，但相貌却不一般，鹰钩鼻，眼窝深陷，一副奸雄模样。

    苏杭微微蹙眉，表情不悦。

    “苏杭妹子，咱们又见面了。”矮小男子轻佻地笑了笑。

    “嗯。”苏杭淡淡应了句。

    “我爸说找个时间上门提亲，都什么年代了还玩这套，年轻人的事情，他们瞎掺和啥？苏杭妹子，海涛哥哥是喜欢你的。咱们是美好的爱情，可不是什么政治联姻。你说对吧？”矮小男子笑眯眯地。

    这句话把周围的人震住了。我靠，苏杭可是东吴市府一号的千金，这矮小男子居然嬉皮笑脸的，没个正行。这说明什么？说明这家伙的背景绝对不虚苏家，说不定，还要在苏家之上。

    只是，这家伙的身高不会超过170，看上去还没有苏杭高。背景归背景，这颜值的差距也太大了吧。

    苏大校花如果真的嫁给这个三寸丁，绝对会让所有东吴大学的雄性生物意难平的。

    “对不住，我跟你不熟。”苏杭冷着脸，丝毫不给对方面子。

    “没关系，处着处着就熟了，”矮小男子也没有太放肆，指了指那辆阿斯顿.马丁，嚣张地环顾了一圈：“这车谁的？”

    “我的，有事？”叶修淡然道。

    “牛杯啊，限量款007系列，全华国只有一台。借的吧？”叶修187的身高，他最多170，身高上巨大的差距，让他很不爽，因为他和叶修说话得仰着头。

    “国家奖励的。”叶修笑了笑。

    他压根就没把卢海涛放在眼里，所以随口敷衍着。

    “污草，你可真会吹牛杯，”矮小男子笑容充满了讥讽，“车给哥们遛一圈，交个朋友，怎样？”

    这时，苏杭在他耳边低声道：“他是南都市府一号的公子。”

    叶修微微颔首，怪不得。

    南都市作为江东省的省会，是副省级城市，市府一号是比东吴市的市府一号级别要高。官大一级压死人，卢海涛的父亲比苏杭的父亲高半级，也难怪他一点儿也不怕苏杭。

    不过，在普通人眼里如在云端的市府衙内，在叶修眼里，那就是块行走的肉。他连帝都的世家子弟都敢埋，更何况是这种半吊子衙内。

    “你想开我的车？”叶修双手抱胸，居高临下地俯视卢海涛。

    “怎么，不行啊？”卢海涛双手插兜，嘴里嚼着口香糖，十足的痞子相。其实大多数干部子女，都很内敛，家教也都很好。但其中总有这么一部分奇葩，言行突破人们的心理底线。

    卢海涛就是其中一个。

    他觉得叶修最多也就是哪个商人家的富二代，那还不是想怎呢捏就怎么捏。

    “行啊，”叶修戏谑地一笑，“就是我这车比较高级，我怕你开不了。”

    “草，你知道卢少是谁吗？世界上还有什么车他没开过的？”旁边一个跟班呵斥道。

    “你确定可以？”叶修一本正经地问卢海涛。

    “少废话，钥匙拿来。”卢海涛不耐烦地伸手。

    “行，这是你自己说的，待会要是不会开，人前出糗，可别怪我没提醒你。”叶修把钥匙递给了他。

    卢海涛按了开启键，鸥翼车门缓缓升起，他和几个跟班都钻了进去，像一窝耗子。

    张亚丁见叶修认怂，把车让给人家开，顿时鄙夷一笑，在汤丹耳边说道：“你这位同班同学也不怎么样嘛，遇到强敌就跪了，软骨头一个。”

    汤丹铁青着脸没吭声，心说你更软骨头，被苏杭当众抽了大嘴巴子，连个屁都不敢放，真特么丢脸。

    刘建东等人都气的不行，哪来的一帮恶霸啊这是。

    卢海涛摁下车玻璃，对着叶修挑衅一笑，眼中尽是鄙夷不屑。

    只是，当他按下一键启动之后，‘轰’一声，车子毫无征兆地升到了半空。

    “啊！”车上的四人包括卢海涛在内，都吓得惊叫出声。

    眼看着汽车如火箭般升空，现场的众人都傻了。

    “怎么了这是……这特么什么情况……”汽车越升越高，眼看着地上的人越来越小，卢海涛吓得险些尿裤子。

    他踩油门，踩刹车，转方向盘，压根没什么用。

    叶修早已在底盘刻上了‘飞行密咒’，这辆车成了‘飞行法器’，可以用神识自由操控其飞行。所以，飞上天之后，这辆车就在叶修的掌控之中，其他人，没有任何办法。

    叶修笑吟吟地看着半空中的汽车，用意念进行操控，一会儿前进，一会儿调头，偶尔调皮地来个侧飞。

    卢海涛等四人在车上尖叫不已，吓得连屎都快飚出来了。

    苏杭惊愕地靠近，问道：“这是怎么回事？我不是在看科幻电影吧？”

    汽车能飞？也只有在好莱坞的科幻电影中才能实现吧？

    “这是我们‘鲲鹏科技’最新的黑科技——飞行引擎。我这辆阿斯顿.马丁，改装过了。”叶修笑了笑。

    苏杭惊叹，她当然知道‘鲲鹏科技’，最近像彗星般崛起的民族企业。但是，知道鲲鹏科技实力强，但没想到恐怖如斯！

    众人都被震得说不出话来。我是谁？我在哪？我看到了什么？

    叶修童心大起，玩遥控飞车玩得不亦乐乎，十来分钟之后才把车子放下来，当汽车稳稳着陆之后，四个人歪歪斜斜地从车里钻出来，然后打开附近的窨井盖，蹲在旁边一阵狂吐。

    卢海涛把胆汁都吐出来了，脸色如白纸一般。

    “你你你……”他指着叶修，话都说不利索了。

    “我提醒过你了，这车太高级，生怕你驾驭不了，是你自己不信邪啊。”叶修露出了人畜无害的笑容。

    刘建东等几个家伙，凑到车子旁边，好奇地这看那看，但又不太敢靠近，生怕一不小心触到哪儿，再来个惊吓。

    “这……这是什么车？”卢海涛总算是缓过一口气来。

    “鲲鹏科技出品，能飞行的超级汽车，很快，你们在市场上就可以见到，我这辆，是未来汽车的终极形态。”叶修云淡风轻地笑了笑。

    鲲鹏科技？这名字很熟悉。这家公司最近好像很火。父亲也时常提起，说全市领导班子都在想方设法争取让鲲鹏科技到省城开厂呢。卢海涛愣了愣。

    这时大家看叶修的眼神都变了。有羡慕，有敬佩，还有畏惧。

    短短三年，这家伙成长地也太迅速了吧？

