    “受死吧！严颜！”蒋钦大吼一声一剑刺向严颜。

    “区区小计想要破我大军！”严颜大吼，一道金辉闪过，原本溃散的大军仿若突然被注入了战斗的意志重新稳定了下来，然后严颜当即奋起余力朝着蒋钦杀去。

    “果然是这样，严颜的大军不会出现溃散，就算现在这种被埋伏，被火烧，四面八方的围剿也能保持着最低的战斗力。”庞统站在最的山崖上舔了舔自己的嘴唇。

    严颜和蒋钦两人的战斗几乎可以说是平分秋色，你来我往难有结果，而严颜麾下大军也逐渐的适应了这种四面八方混乱的攻击，开始缓缓恢复自身的战斗力，逐渐的开始稳住阵脚。

    “伯符靠你了！”庞统对着身旁已经双眼快冒火的孙策开口道。

    “众将士听令！此战必胜，杀！”孙策翻身上马大吼道，率领着最后的两千士卒直接压了上去！

    这一刻的孙策双眼冒着火焰，身上的内气如同实体一般凝成了铠甲，无数的金光不断的渗透了出来。

    孙策的气势越积越盛，在从山顶冲下到山谷的那一瞬间气势达到了鼎盛，而孙策一枪刺下，无数的光焰喷涌而出，顶着云气直接清空了一大片的益州军。

    “给我开！”一枪刺向严颜，精气神直接奔赴到了当前的顶峰，一枪，严颜奋力挡住，然后整个人直接倒飞出去了数十米，倒在地上大口的吐着血。

    “我孙伯符的路岂是你可阻挡，开！”孙策大吼一声，一道金辉直接散布了出去，笼罩在了他的士卒身上。

    严颜麾下的士卒看着孙策先是一枪将严颜击飞，之后猛地爆发出自己的军团天赋，益州士卒不由的浮现了一种绝望，一种根本无法匹敌的绝望，攻防之间也多是畏首畏尾，再无之前稳住阵脚反击的风范。

    “杀！”孙策这个时候根本不会去感悟自己的军团天赋，他只知道那一枪下去，他胸中所有的火气全部宣泄了出来，而随着那一道金光划过，他的心情变得无比舒畅，当即挥舞着大枪，朝着严颜的方向杀了过去！

    “撤！”严颜双眼骇然的大吼道，孙策的实力在那一枪之下再一次出现了突破，已经不是严颜所能应付的了。

    孙策率领着大军左突右杀，所过之处益州军几乎是望风而逃，严颜那种能支持大军几乎不会崩溃的军团天赋在孙策军团天赋的挤压下丧失了所有的效果。

    “今天一定要活捉你！”孙策大吼一声，直接翻身而起，他有一种感觉自己已经能像当初的吕布一样飞行了，当初羡慕的一切，现在他已经拥有了！

    “给我下来！”郑度在大军崩溃的那一瞬间就明白自己遭了那个名叫庞统的谋士的算计，不过败就是败，甚至他都猜出来庞统这次挖了这么大的坑是想要干什么。

    【他的目标是益州，他想要吞了益州，严老将军若是战败被俘，那么一鼓作气，江州巴郡根本来不及反应，川蜀险峻直接就会化作乌有！】一时间郑度心念百转，对于刘璋的忠心迫使他拼命的朝着严颜的方向冲了过去。

    孙策先一步靠近严颜，不过这个时候郑度距离孙策和严颜也不过十多步的距离，眼见孙策伸手一枪刺向严颜，当即再无任何保留，将自己所有的精神量疯狂的释放了出来。

    “啊！”不等孙策受创，郑度已经先一步嘴角流血，但是他依旧死盯着孙策。

    外放自身精神量，顶级谋士最后拼命的招数，基本上只有一次机会，也只能拉一个人下水的招数，不过很明显郑度远不及当初李儒那么轻巧，甚至未伤人已伤己。

    “严老将军速退。”郑度双眼一眨不眨的看着孙策，对着严颜大吼道。

    “子中，你这是要干什么？”严颜撑着长枪站了起来，而孙策这也是一脸忌惮的看着郑度。

    “速退，我撑不了多久。”郑度冰冷的回答道，“我们从一开始就被算计了，孙将军，你有一个非常优秀的谋臣，我军从一开始就遭了算计吧！”

    孙策没有说话，只是看着郑度，这种被人胁迫的感觉令他很不爽，但是他又没有把握避开，精神量的冲击不是速度能避开的，因此他也只能冷冷的看着郑度，没有任何的回复。

    严颜一咬牙，知道郑度这是打算用命来博他的生机，当即再无犹豫，转身朝着另一个方向杀去，尽可能的收拢溃卒，然后趁着没有人追杀的时候冲出去。

    “孙将军为何不让你麾下的那名设计的谋士出来一见。”郑度咬牙看着孙策的方向冷笑，他知道他的精神量估计最多让孙策昏迷上个把月，绝对弄不死孙策，之前对方展现出来的实力，除非他能靠近到对方五步的距离。

    “想见我？”庞统探头看着郑度没有丝毫的畏惧，随意的就走进了郑度五步之内，之前蒋钦已经将附近的危险分子统统清理掉了。

    “好胆！”郑度看着庞统的丑脸说道，“虽说长得很丑，但是不可否认内秀其中。”

    “这个不需要你夸奖，严颜就算是逃出生天也没有什么意义，我军攻占江州已然注定。”庞统随意的摆了摆袖子说道，对于别人说自己丑已经习惯了。

    郑度微微有些异色，庞统的声音很明显有些嫩，不过这些都不重要，重要的是，马上孙策就要断一臂了！

    “陪我一起死吧！”郑度怒吼道。

    “火气这么大对身体不好，您还是去睡吧！”庞统轻巧的展开了自己远远超乎郑度的精神量，几乎无视了郑度的精神冲击，然后一砖头将郑度撂倒再地。

    “呼，搞定，早就给你说了不要距离敌方的顶级谋臣太近，就算是对于我来说如果头挨头都会要命的，你要是靠近到五步绝对被击杀”庞统微微有些头晕的说道。

    郑度的精神量虽说相当强，但是庞统可是当初跟着周瑜一起和陈曦玩精神量大战的狠人，区区山野村夫没见过市面，居然还想靠精神量做掉庞统。

    “你没事吧！”孙策有些担心的说道。(未完待续。)

