
所以晚餐也没有准备的多丰盛，众人收拾好之后饭菜便好了，心里都压着事情，吃的心不在焉，却又确实累极了，吃的也很快。

顾洹吃的不多，天热也确实没什么胃口，吃完之后就去他们打回来的洗碗的水处将碗仔细洗干净了，放在了一旁。

阿瑜以为她只是将碗放进去，本没有说话，见她自己在洗，有些慌忙的放下自己正在用的饭，匆忙的走过来开口道：“您把碗筷放这里就行，怎么自己洗了。”

“无事，顺手罢了。”顾洹浅笑道，“我有些累了，先回房休息，你们慢用。”

往日里用完膳确实会有几人过来帮忙收拾残局，但今天时间比较紧张，几个人不知道要收拾到什么时候，但若是都自觉的将碗筷冲一冲，反而要快上不少，她这才会带头做了这事。

护卫们跟她相处也有些日子，飞快领会了意思，特地错开了些吃完饭的时间，一个一个的去将自己的碗筷洗好了。

“热水已经烧好了放在您的房中啦，就是这边的水有些少，是以只够您擦擦身子的。”阿陶挠挠头，他今晚收拾好物件之后才发现偌大的县衙中竟然没有一个水井，询问了周围的百姓便去打水了，他也是第一次来这里，确实没有想到用水会那么艰难。

“没事，擦擦就行。”顾洹也可以入乡随俗，不那么讲究，毕竟这种地方的水源确实少，听说虽然后面有一条大河，但河里全是泥沙，不能直接取用，每天也只能沉淀一些水出来，却也是不敢喝的，能给她匀些水出来洗漱已是不易。

顾洹回房时便见一盆清水正摆在桌上，清澈见底，旁边还搭着一块干净的帕子。她微微一怔，这般澄澈的水应当是百姓留着喝的，他竟是用来给自己洗漱了吗？

只是已经用了，也没法子再说什么，只能明天提醒一句。毕竟她也该入乡随俗，万不能做出些何不食肉糜之事。

自进了这县衙的时候，也不知道是不是自己心理的问题，总感觉暗中有人在看着自己，但确实没有见到人影，便只以为是因为这一路上听得闹鬼的多了，心里下意识的会有些发毛。

只是这样想着，她也不敢脱光衣服去擦拭了，便只是草草的擦了擦一些外露的地方。

胳膊上被草划伤的地方有些红肿，在光洁的皮肤上交错纵横，看起来确实有些可怕。她掬起一捧清水缓缓的倒在胳膊上，冲去了上面的尘土。眼神无意识的一扫，便看到了隐藏在暗处差点没有被自己发现的一管子药膏。

想起今日一脸紧张的阿陶，她哑然失笑，却也没有辜负他的好意，换上衣服后便将药膏细细的抹在了伤口上。

困意渐来，顾洹心神一动，没有熄灭屋中烛火的意思，便直接躺在床上沉沉的睡了去。褥子是从京中带过来的，有熟悉的气息，缓解了些到了新环境的不适应之感。

子时刚过，万籁俱寂，门外却突然响起了轻轻的敲门声，一下、两下，若有若无。

顾洹虽然累了，睡得挺沉，却也挨不过接连不断的打扰，终是被吵醒了。坐起身按了按有些发晕的头，无声的叹了口气，这才下床穿鞋走向了房门口。

那敲门声仍旧没有停，十分有规律的继续发出声响。顾洹皱着眉将门闩拉开，拉了一下却没有拉开。

只是外面的敲门声却在这个时候停止了，她便顿了一会儿，才又去开门，这次打开了。门外空无一人，只有大漠的风呼呼的吹着。

她探头往院子里望了眼，见确实没有什么动静，便转身准备回去。却在这时听到了由远及近的铃铛声。

月光不知何时被有些厚重的云彩挡住了，院中一片漆黑，那似有若无的铃铛声更显诡异。

下一瞬，那铃声便是在自己的耳边响起来了！

顾洹迅速回头，便见门框上不知何时挂上了一串铃铛，顺着风的方向发出悦耳的声响。

这位置正好是悬在顾洹的头上的，她抬手将那铃铛解了下来，却见刮入院中的风里似乎夹杂了什么，定睛一看，竟是一张张单薄的纸钱。

若是常人，此时怕是已经被吓得不轻了，顾洹却仍旧一副淡然的模样，甚至连原本因为被人从睡梦中吵醒而蹙起的眉毛都已经舒展了开来。

“这铃铛声太清脆了，这种环境里若是再放些声音清幽的效果肯定更好。”她自言自语道，“而且院子里的纸钱数量有点多，看起来密密麻麻的没有美感，若是再少一些，顺着风缓缓的落在地上，或是干脆从四处的房中飘出来，肯定更恐怖。”

说着还晃了晃自己刚刚解下来的铃铛，歪着脑袋吐槽道：“为何要挂在门框上呢？最好是回头的那一瞬直接落在地上，再配合着铃铛落地的时候发出那种若有若无的叹息声。”

说着，她摇了摇头，一脸嫌弃道：“现在的鬼都这么好做了吗，一点都不敬业，手段都不好好研究研究。”

正当说的起劲的时候，房门突然在她的面前“砰”的一声关上了，就差一点就要砸到她的鼻子，幸好她当时的位置离房门还有些距离。

只是顾洹的吐槽仍未停止：“鬼还恼羞成怒？不觉得这门要是吱呀吱呀的慢慢关上才更有感觉么？最好是那种我想要开或关，却发现自己完全撼动不了，腿脚僵硬得跑不出去，只能眼睁睁的看着逃生的大门在自己的面前缓缓关上，慢慢陷入绝望。”

说着，她转过了身，单手摇晃着手上的铃铛，发出阵阵铃响，脸上带着肉眼可见的嫌弃。

“不过这跟之前在洛阳遇到的鬼宅相比倒是好了不少，那边除了荒凉就没什么了，很是无趣。”她想起来之前自己也遇到了一次鬼屋，说到无趣之时像是想起了什么，语气变淡了不少。

她是想起了那日隐藏身份陪在自己身边的戚衡，是以无趣二字形容的到底是什么，也未可知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70658634"  chaptername="第两百三十一章  子时已过">加入书签</a>
</div>
