    刘浩虎身形狼狈，一只手软趴趴的垂在身旁，脸上冷汗不断的流出。

    而反观在他对面的萧然，却是神色平静一副风轻云淡的样子。

    看到了这一幕，刘浩龙的心中不由得骇然了起来，他怎么也没有想到，只是一招自己的弟弟竟然会被一个筑基境界一重的内门弟子，给打成这个样子。

    “喂，虽然我现在身上受了伤，实力有所下降，但是在和我战斗之中分神，你是不是瞧不起我叶枫。”

    就在刘浩龙心中惊骇的时候，一道愤怒的声音突然在他的耳边响起，紧接着他便感觉到自己仿佛听到了海浪的声音。

    “无量拳。”

    刚刚转头过去，他心中便升起了一道危险的感觉，叶枫此时一招无量拳狠狠的向着他挥了出来，上面灵力缠绕，宛如波涛涌来。

    “不好！”

    感受到叶枫这一拳的威力，刘浩龙一瞬间脸色大变，但是叶枫的攻击已经近在咫尺，他想要躲避已经来不及了。

    双臂交叉在胸前，刘浩龙周身元力不断的涌出，与此同时，他的手臂上带着的一对颜色古朴的护臂，突然亮起了道道的光芒，化作了一团土黄色的灵力护罩，将他包裹了起来。

    这是他好不容易才换来了一件法器级别的防护装备，可以激发出一道防护罩，来抵挡敌人的攻击。

    仓储激发，防护罩只是刚刚亮起，便直接被叶枫这一拳击碎，不过有了这防护罩的缓冲，叶枫的无量拳力量被削减了一半。

    砰的一声！

    无量拳落在刘浩龙的身上，发出了一声闷响之后，将他整个人轰飞出去。

    一击得手，叶枫没有再次追击，而是看着刘浩龙身形远远的落在地面上。

    挨了叶枫的一击之后，虽然被防护罩减弱了一半的力量，但是刘浩龙也不由得面色有些发白。

    落地之后他警惕地看了叶枫一眼，见叶枫没有继续追击，他便连忙冲到了自己弟弟的身旁，检查起了他的伤势。

    而在他们的不远处，云清看着这一幕，眼中没有丝毫的波澜。

    就在她看到叶枫还有萧然的时候，一直被她佩戴在腰间的玉佩上，突然亮起了明亮的光芒，同时一股淡淡的热意从玉佩上散发而出。

    这玉佩是从小就被她佩戴在身上的，有着预警的作用，一旦玉佩发光发热，便代表着周围有足够威胁到她生命的存在。

    这枚玉佩名叫示警玉佩，它的品级非常的高，已经达到了道器的级别，这样的宝物不要说是天南省，便是找遍整个大夏国也都找不出来，不知道云清是从哪里弄来的。

    从小到大，这枚玉佩不知道帮她躲过了多少的危机，所以在玉佩出现变化之后，云清便明智的选择袖手旁观，不插手这一次战斗。

    果然玉佩又一次灵验了，不过这一次给她威胁的不是叶枫，而是叶枫身边那个只有筑基境界一重的内门弟子。

    以云清的心境，此时她看着风轻云淡的萧然，虽然表面不动声色。但心中也不由得有些震惊了起来。

    一个筑基境界一重的弟子，一拳打伤了修为比他高了七个小境界的修士，这样的战绩可以说是非常强悍了。

    同境界跨越七个小境界打败对手，这样的实力即使是放在整个大夏国，也是数一数二的天骄，哪怕是那些圣地的弟子，也不过如此了。

    云清怎么也没有想到，青云宗中卧虎藏龙，内门弟子中竟然有像萧然这样的怪胎。

    “云清师妹，你接下来是打算和我们打上一场，还是就此别过。”

    叶枫击退了刘浩龙之后，没有继续追击而是看向了云清。

    这个云清，在青云宗中十分的神秘，一直独来独往很少与人交流，而且似乎身份十分的特殊。

    叶枫不止一次看到青云宗的长老与她交谈，语言之间态度十分的和蔼，甚至隐隐约约之中，有一种低声下气的感觉。

    也正是因为如此，此时他看着云清，心中充满了忌惮。

    听到了叶枫的话之后，云清脸色不变，她看了萧然还有叶枫一眼后，人便直接向着远方离去，丝毫不管留在这里的刘昊龙和刘昊虎两兄弟。

    “萧然师兄，这个云清十分神秘，而且我感觉她手中肯定有着一些强力的底牌，如今我们手中的玉牌已经足够了，没有必要和她对战。”

    云清走了之后，叶枫来了萧然的身边，向着萧然说道。

    听到了叶枫的话之后，萧然看着云清离去的身影，神色一动，却并没有多说什么。

    “你们两个人，还要做无谓的反抗吗？”

    等到云清的身影消失不见之后，萧然领着叶枫，将刘浩龙还有刘昊虎两兄弟给围了起来。

    此时他看着二人，语气平淡的说道：

    “我也不为难你了，各自留下一枚玉牌，把其他的全部都交出来。”

    听到了萧然的话，刘浩龙和刘浩虎兄弟脸色难看，但是权衡利弊之后，两人还是听从了萧然的话，将身上的玉牌给了萧然。

    “八块玉牌！”

    拿到刘浩龙和刘昊胡两兄弟身上的玉牌，萧然不由得一愣，他没有想到以这二人的实力，再加上和云清结盟，三天时间里他们竟然只获得这么一点玉牌。

    不过转念之间萧然就想明白了，他和叶枫身上加起来都一百多块了，再有这些，恐怕如今试炼秘境之中的青云宗内门弟子，都给一网打尽了。

    拿到了玉牌之后，萧然便没有了继续探索的兴趣，准备和叶枫停留在原地，等待着试炼秘境的时间结束，自动被传送回青云宗中。

    见到两人的动作，刘浩龙和刘浩虎两兄弟脸上的表情有些茫然，他们想不明白萧然和叶枫为什么不去追云清。

    但是这种事他们也不好意思问，再将刘浩虎胳膊给接上了之后，两人便向着远处走去，如今马上就要试炼结束了，他们想要看看最后关头能不能再获得几枚玉牌。

    不过他们的想法绝对是要落空了，现在整个试炼秘境的有玉牌，基本上都已经集中在了萧然和叶枫的手里，剩下的则在云清的身上，他们注定是要做无用功……

