    林辰神色不变，手中出现了玉石，他将这些玉石轻轻挥洒出来，手中只是握着一块！

    “丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦　通命养神，罗千齿神，却邪卫真！”

    他口中念念有语，一口玄气猛然吐在手里的那块玉石之上！

    嗡！

    只见被他洒落的玉石，突然散发出青绿色的光芒，在夜色之下如萤火虫般耀眼。

    “奇门遁甲九遁之鬼遁，吒！”

    在林辰最后一句话后，玉石居然飘荡起来，有灵般徘徊而动！

    “我的天啊，这是道家驱鬼术吗？”

    卢俊杰两人在惊呼，仿佛在看着一场电影般！

    桀桀！

    天空之上，那白色的影子突然发出孩童般的叫声，随后冲入走廊天花板，消失不见了！

    “被它逃了！”

    林辰暗暗遗憾，没有罗盘在身就是麻烦。

    “你们两个立即离开这里！”

    林辰对着卢俊杰两人道，自己握着玉石，施展望气诀，搜寻起来！

    一间间宿舍搜寻过去，可却没有那阴魂的身影，而在其中一间宿舍，林辰倒是见到一个熟人了，居然是苏夜歌！

    只见苏夜歌躲在角落里，身体害怕的在发抖！

    “夜歌，你怎么跑这里来了！”林辰惊讶道，这丫头该不会是慌不择路，然后跑到走廊房间来吧。

    “我也不知道，跑啊跑，然后就在这里了，姐夫，我错了，我不该怀疑你的，你带我离开这里吧！”

    苏夜歌听到熟悉的声音，哭着跑了过来，不由分说就抱住了林辰，她自小到大，哪见过这种东西，如今的她是被彻底的吓坏了！

    “不好！”

    林辰刚想安慰几句，但却感应到阴气滚滚而来，整间宿舍都变了，大门口消失，那些斑驳的墙壁却是在流出鲜血！

    “啊，林辰！”

    苏夜歌偷空瞧了一眼，更是吓的双腿一跳，修长的大腿夹住了林辰的腰！

    “你快点放开我，否则，我们都要死！”

    林辰气的要骂人，苏夜歌就像八爪鱼般抱着他，让他难以施展奇门遁甲术了！

    “我不要死，我不要死，姐夫，我以后听你的话，你救救我！”

    苏夜歌哪听的进林辰话，边哭边喊，一阵乱动之下，居然将林辰手中的玉石拍掉了，而且这玉石滚至房门那边，看起来难以夺取回来了！

    林辰瞬间黑脸，这玉石掌控着九遁之鬼遁，被拍掉后，他也没有对抗那阴魂的本钱了！

    说到底，还是林辰修炼的人尸玄功火候不够，只是第一重而已，想要对抗这些怨气极重的阴魂，必须借助外物的力量，比如符纸，玉石等物！

    “我要你们填命，为什么，你们要嘲笑我，我怀孕了，都是你们害的，刘子车，你为什么不要我？我要你们陪葬！”

    一道阴冷的声音出现在两人的耳中，只见墙壁四周流出的鲜血也更多了，一道模糊的白色影子飘来。

    “刘子车！”

    林辰觉得这名字很熟悉，略一回忆，这不是他在金诚公司遇到的那家伙吗？这是陈经理的侄子，抢了自己的业绩的那卑鄙小人啊！

    不过，林辰也顾不得想太多，先想办法脱困才行，突然，他眸子一亮，大喊道：“夜歌，快，脱裤子！”

    苏夜歌整张脸都埋在林辰的后背上了，听到这话后，哭着说道：“姐夫，都什么时候了，你居然想着那些东西！”

    “什么东西啊，你快点脱裤子啊！”林辰大急。

    “我不脱，你若敢对我耍流氓，我告诉我姐！”

    苏夜歌死命在摇头，哪有以前那种刁蛮任性的样子，简直如被欺负的小女孩！

    林辰顾不得解释，拼尽全力将背上的苏夜歌扯了下来，随后一抓苏夜歌的黑丝袜，就想扯下，但觉得有些不妥，赶紧道：“你亲戚不是来了吗？快，将那纸巾掏出来！”

    “姐夫，你怎么知道！”

    “别纠结我怎么知道了，快点！”

    苏夜歌完全不知道林辰要做什么，但是她抬头看向前方时，却见到一名白衣女子，脚不占地的飘来，那张脸，白的可怕，更有着龟裂！

    “啊！”

    苏夜歌被吓了魂魄皆冒，也不知道哪来的勇气，脱去黑丝，掏出那东西出来！

    林辰赶紧接过，口中念念有词，再将手中之物扔了出去：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。”

    这种东西有着污秽之血，而污秽之物对阴邪之物也有着致命的相克之理！

    “啊！”

    一声尖叫声传来，本是飘向林辰的白色影子，突然化作白光消失，随后啪的一声，地面上出现了一个凉鞋！

    林辰仅仅是看了一眼，赶紧冲至房门，将那玉石捡起，催发玄术，以奇门遁甲术镇压在那凉鞋上！

    他知道，这凉鞋应该是那女子生前所穿的，可能是跳楼的时候没有留意，导致其中一只留在走廊，寄托了女子的阴魂！

    等奇门遁甲术封印之后，那凉鞋渐渐也不动了，被林凌收了起来，然后放在了装符纸的袋子里！

    与此同时，四周渐渐恢复如初，墙壁依旧古老，哪有什么鲜血流出！

    “好了！”

    林辰轻吐一口气，之前是真的很危险，差点他就要交代在这里了！

    “不要杀我，不要杀我！”

    苏夜歌依旧蹲在地上，缩成一团，一边哭一边大喊。

    “她走了，还有，把袜子穿上吧！”

    林辰无奈道，若非苏夜歌捣乱，哪有之前的危险局面啊！

    苏夜歌这才反应过来，脸红的将裤子穿上，然后小心翼翼的看着四周，而林辰也不多说，带着她离开，等走至宿舍楼之下后，苏夜歌也终于放松了，但是，脸色一片苍白，显然受到惊吓了！

    不过这并非什么大事，回去之后，替她煮一碗安神汤便能没事了！

    “林哥，怎么样了！”

    这时，卢俊杰他们在操场另一边跑了过来，跟随着的还有李明那些人，当然，李明见到苏夜歌后明显很尴尬，之前夸下海口，结果逃跑的时候比兔子还快，哪能不丢人啊！

    “事情解决了，接下来，我超度她吧，留在这里，终归不合适！”

    林辰没有理会他人，拉着刘文达离开，边走边道：“刘文达，此事是因为刘子车而起，我想你帮我一个忙，找到刘子车的违法罪证，争取让他坐牢吧，如果他没有违法，那就争取让他付出一定的代价！”
