    大战之后的吕布也不做停留，为避免再遇到太平道的人，吕布晚上也不休息了，两天一夜连续赶路直接到了常山国。

    “到这里就安全了，太平道那些人在常山国势力并不大。”

    赵云也累得不行，两天的赶路，一刻也没有休息过，他们马匹多，换骑赶路，估计太平道现在还没反应过来。

    “先去我家休息下吧，这一连赶了两天的路，大家都累了。”

    赵云看着一脸疲惫的众人，就连吕布脸上也是一脸疲倦，这种状况下再赶路是不安全的。

    “好，去休整一晚。”

    吕布也确实是累了，一场大战之后也没休息，赶了这么久的路，就算自己扛得住，华佗估计也扛不住，他是医师不是武人，这时代的马车减震也不好，在车上颠了这么久肯定不好受。

    看着近在咫尺的真定，吕布对马车里的华佗说。

    “神医没事吧，我们到常山国了，今晚可以好好休一下。”

    马车里传来华佗有些疲惫的声音。

    “我没事。”

    华佗掀开车帘看了看附近，看着这陌生的地方。

    看着华佗的气色还不错，看样子并没有因为连日赶路而不适。

    天黑之前，终于到了赵云家。

    赵峰意外的看着突然出现的赵云和吕布，这常山国去豫州一去一回好几千里，怎么这才半个月不到就回来了？

    和赵峰简单的见礼过后，赵云就安排吕布他们去吃饭洗漱休息了，这一路可是累坏了。

    等到第二天，天一亮吕布就起床了，来到大堂里，华佗正在给赵峰把脉。

    见吕布出来了，赵云笑着挥了挥手，然后又是一脸期盼的看着华佗。

    “脾胃虚弱，脏器受损，当年的疫病虽然痊愈，但对脏器影响颇大，平时饮食如何。”

    华佗收回了手，看着赵峰的脸，病态的苍白脸色和黑黑的眼圈，还有隐隐有血丝眼球，不住地点着头。

    “我兄长平日饮食很少，稍微吃多一点就腹涨……”

    赵云连忙回道。

    华佗听着赵云的话，抚着短须点着头，听完之后，华佗开始在一卷空白的竹简上写方子。

    “你这病乃事陈年旧苛，不是短时间能治愈的，按照这幅药方抓药，每日早晚饮一副，一个月后，胃口会开始变好，饮食要注意荤素搭配，慢慢温养身体。”

    “吾有一术，名五禽之戏：一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟。模仿五种动物的动作锻炼身体，虽敢说天下绝技，但勤加练习也能健身健体，如此三五年，身体定能恢复如常人。”

    华佗又拿出一卷竹简给赵峰，赵峰身体虚弱也有十来年了，不是一朝一夕能治愈的，只能慢慢温养。

    “多谢神医，多谢神医!”

    听完华佗的话，赵云连忙给华佗行礼感谢，眼看兄长身体一天不如一天，赵云也是心急如焚，找遍名医也都没有办法，如今有了办法，他怎么能不开心。

    吕布也算懂点医理，华佗这方法确实很好，赵峰因为当初的疫病导致脾胃虚弱，吃东西很少，人东西一吃少就会更虚弱，容易得病，听赵云说，一个冬天能得两场风寒。

    只要治好这脾胃虚弱的问题，以饮食慢慢温养身体，再结合五禽戏锻炼身体，这虚弱的身体自然能恢复。

    赵云亲自骑着马去城里抓药，只是半个多时辰就回来了，煎好药，赵峰喝过之后就犯困要休息了。

    赵云又吩咐仆役快点上酒菜，摆宴款待吕布和华佗。

    酒是吕布送来的杜康仙酒，这东西的珍贵赵云知道，吕布送来的很多，赵家就赵云能喝一点，赵峰身体弱根本喝不了，还剩很多。

    赵云知道吕布急着赶路，菜肴也不上那么繁琐的，上的都是些简单的肉菜。

    酒宴也不讲那些繁琐的礼仪，进行的很快。

    第一次喝到烈酒的华佗很意外，他这种医师对于事物的第一看法就是医疗效果。

    “这等烈酒对促进血气和治疗寒疾一定非常有效果，要是加入一些药材，能将药效发挥到最大，是上好的辅药。”

    喝了一杯酒，华佗感受着胃里翻腾的酒浆，摸着短须缓缓的说。

    吕布一脸惊讶的看着说话的华佗，神农尝百草吕布听说过，但那都是传说，现在吕布算是真的见到了，华佗只是第一次喝烈酒就能知道这东西的药用途，这还真是神了啊。

    “这是吕布家酿的美酒，还是吕布发明的，天下就此一种，这都是吕布送来的，不然我也没有这等美酒招待神医。”

    赵云笑着回答，他对于神医只是喝一口就知道这酒的妙用一点都不意外，神医嘛，自然有特殊的本事。

    今天赵云很开心，不停地对着吕布和华佗敬酒。

    华佗一脸意外的看着吕布，这几天他对于吕布也是一天一个认识，最开始只以为是个富家公子，后来知道吕布还是个大孝子，前几天看过吕布大战，他有发现吕布原来也是个“杀神”，虽然华佗不懂武术，但吕布那身上霸道的杀气他却看得清清楚楚。现在又发现这吕布竟然还能发明这神奇的美酒。

    喝了几杯，华佗也不再喝了，摇着头说。

    “这酒虽然美味，但小酌即可，多饮也会伤身。”

    华佗没喝惯烈酒，酒量一般，喝了两杯已经有些微醺了。

    还想敬酒的赵云不好意思的端着酒杯，神医说的那肯定没错，只能把酒杯放下。

    吕布又喝了一杯，华佗说得没错，酒喝多了就会伤身，但有时候伤身的东西人却离不开，就像吕布现在，心中烦闷，酒就是最好的发泄品。

    酒宴很快就结束了，吕布起身和赵云告辞，他必须快点赶回九原去。

    赵云知道吕布的心事，也不多挽留，骑着马送了吕布十几里。

    “就此别过吧，你兄长在家，你也得回去照顾，这次你跟着我又得罪了太平道，我怕他们会对你不利，如果有什么事，你派快马到晋阳吕家酒铺说一声，我不日就带人过来。”

    吕布和赵云告别，也提醒着赵云，这太平道不可不防，以前也许赵云和太平道没什么纠缠，但自己这一出现，赵云算是彻底和太平道结下了仇，常山国附近都是太平道的势力，赵云随时都可能有危险。

    要说拼本事，张角几十万黄巾军都不可能被赵云放在眼里，但明枪易躲暗箭难防，这些太平道的妖人擅长的就是暗箭。

    “你放心吧，那些人根本不足为惧，我的本事你也是知道的，这常山国也不少那太平道能为非作歹的地方。”

    赵云点了点头回答道。

    既然赵云有打算，吕布也不多说，抱拳施礼后，就一路向西而行。