    太后闻言冷了脸瞥皇上，“皇帝！莫要吼他！湘儿难得回宫一趟，你再把他吓跑了！”朝朱文祯笑着摆摆手，“湘儿不想坐过来便不坐罢，去下头自己找个喜欢的位子坐，”又看向太子，“泽儿过来你沐妹妹这边坐？”

    太子恭敬一礼，“是。”

    朱文祯谢了皇祖母，悄悄瞥一眼皇帝，默默转身往最下手靠角落的位子去了。

    众人见虚惊一场，重又说笑起来。

    皇帝看着长子的背影，无奈摇头：“母后，湘君这臭小子就是让您和他母亲给惯坏了，如今您还要这样由着他胡闹。”

    太后摇头：“就是个位子罢了，他喜欢坐哪里便坐哪里吧，皇帝莫要小题大做。”

    皇帝虽有不满，却也不敢与太后斗嘴，只得讪讪作罢，心想晚些再收拾儿子。

    朱文祯人还没坐定，定安侯世子章翎凑过来，“湘君，你这些日子跑哪去了？我去王府找了你几次都没找着你人，给你送了批伶官去你也没要，是不是在庄子里藏了小娇娘，陷在温柔乡里了？”

    朱文祯扭头看他：“没有。你以后别往我那塞人了，看戏怪无趣的，我不喜欢了。”

    章翎奇道：“你以前不最爱听戏，怎的转了性了？你找了什么新乐子，说来与我听听？”

    朱文祯才不会与章翎分享这个，小可是他一人的，旁的人不能碰，听也不行，“别管，总之莫要再给我塞人就是了。”

    章翎摆摆手，“不管就不管，诶，过两日我请人去天青苑听曲，你去不去？”

    “不去。”朱文祯回得干脆。

    “真是奇了，怎的听曲也不去了？”

    章翎狐疑看向朱文祯，见对方不理他，想到另一个话头，又神秘兮兮道：“湘君，你知道栖凤书局新出了套小说么？”

    提到这一茬，朱文祯立刻警觉起来，睁圆了一双杏眼望向章翎。

    章翎心道，果然是听说了，便不与他拐弯抹角，“虽说里头把年代背景都掩去了，还删了不少情节，可有人听说那小说原先是在你王府后头以手抄书的形式卖的，实际写的是谁、写的什么事，你知道么？”

    朱文祯眯起眼，声音冷得厉害，“做什么？”

    章翎见他如此反应，奇道：“你竟知道？你该不会也看了那王府后头兜售的版本？”

    朱文祯并不答话，拧着眉反问：“你究竟要说什么？”

    章翎又凑得更近了些，压低声音道：“我约的去天青苑，除了听曲，还有个读书研讨会，就讨论那在景王府后头兜售的手抄书。”

    “你、你敢！”朱文祯恨道。

    那文里写的东西，他看可以、他与小可讨论可以，却是断然不愿让其他人看到的，公然围坐在一块儿开什么读书研讨会，还都是他认识的人，那更是不行。

    “把那研讨会给本王撤了！不许开！”

    朱文祯摆出王爷的架子来，可章翎从小与他玩到大的，自然不吃他这一套，“不撤，我帖子都发出去了，哪有出尔反尔的。你若是觉得不满，等我宴请那日去天青苑自己说去。”

    “你……”朱文祯气不打一处来，指着章翎鼻子却又拿他没办法，只得问：“你宴请是何日？”

    “这个月十六，”章翎见朱文祯松口，赶紧把话说死了，“我还与以前一样，提前命人去王府外头接你，你只消等着便是，其他不必管。”

    朱文祯不情不愿应了声好。

    考虑到太后身体问题，寿宴并未开到很晚，众人最后举杯共饮祝太后万寿无疆，便陆续告辞准备出宫了。

    朱文祯原本坐在最靠外的位子就是为了撤的方便，此时缩着头预备混在人群中离开。

    “湘君，过来。”

    皇帝浑厚的声音从另一头响起。

    朱文祯恨恨握了握拳，只能又转身回去了。

    皇帝亲自扶太后起身往偏殿去，朱文祯垂着头一路跟过去。

    朱文祈跟在朱文祯身边，朝哥哥轻笑一下，拿眼神示意他不必担心。

    那眼神让朱文祯愈发担心了。

    偏殿里皇帝屏退一众太监宫女，只余太后、皇后、镇北王朱长存、朱文祯朱文祈两兄弟和沐郡主。

    太后揽着沐郡主的手让她坐在自己身边榻上，皇后立在太后身侧。

    皇帝与镇北王坐在另一侧太师椅上，身边站着朱文祯、朱文祈。

    皇帝看着朱文祯，“你皇叔今夜便要动身回北边大营去了，你整天也不知在外头疯什么，喊也喊不回宫，如今过来一趟，便与你皇叔好好聊聊，听到没？”

    朱文祯便乖乖上前，喊声“皇叔”。

    朱长存比皇帝还小上三岁，却因久经沙场，长年浴着风沙霜雪，皮肤黝黑粗糙，面上沟壑纵横，仅从样貌上看着比皇帝要老上许多。

    可朱长存精神却极好，一双眼鹰隼般炯炯有神，与皇帝那似藏了潭深不见底的湖水般的目光截然不同。

    他坐着时那挺直的脊背亦显露出他不输于皇帝的气场，那是一位老将常年在前线拼杀方能历练出的不畏生死的气势。

    朱文祯心底是很敬重自己这位皇叔的。

    是他和他的将士们浴血奋战，才有了都城的太平长安。

    但敬重是一回事，要强行让朱文祯与皇叔拉家常，他却做不到了。

    两人一年到头也见不到一面，根本不熟，能聊什么？

    朱文祯从来不是个会奉承人的性子，他不知道说什么的时候，就不会开口。

    所以只朱长存单方面问了他一些诸如独自开府出去住是否习惯、近日读了什么书、骑射功课可还在练之类不冷不热的问题。

    朱文祯机械作答，半点不做展开，敷衍的心思全写在脸上。

    皇帝看着极为不满，又喝了他两句，被太后拦下了。

    见天色不早，太后精神已经不好了，朱长存便想长话短说，往正题上切，“沐儿会留在太后身边一段时日，她不熟悉这宫里的人事，湘君若是有时间，便领她四处逛逛，可好？”

    涉及到沐郡主的事，朱文祯又犯了倔，“为何不让太子或者其他皇子领着，我如今又不住在这宫里，怎么领？”

    朱文祯话说到一半，皇帝冷冷打断他：“怎么跟你皇叔说话呢？”

    朱文祯只觉得如今这谈话实在煎熬，与其钝刀割肉，不如给他个痛快，便直接挑明道：“父皇、皇叔，我不是小孩子了，不必这样哄着，您们的心思，我也明白，孩儿多谢几位长辈抬爱。”

    “可我不喜欢朱沐，要指婚，另寻其他皇子罢。”

    朱文祯话音未落，皇帝啪一声将茶盅朝他身上摔去，瓷片碎了一地，茶水溅湿朱文祯半边衣裳。

    看着皇帝有些颤抖的手，朱文祯这才有些慌了，扑通一声跪下去。

