    “我才闭关了半个多月而已啊……”

    “为什么就发生了这种事情？”

    “到底是为什么？！”

    “究竟是谁要针对我刘家？！”

    “居然惨遭被彻底覆灭，甚至连根拔起的惨痛命运。”

    返回到了西照郡之后，刚突破地仙二品的刘家老祖，就显露出那伤心欲绝的心情，面容近乎扭曲，充满了癫狂之色。

    他的心态，惨遭了极为严重的创伤。

    刚突破地仙二品，还没来得及庆祝，就听闻了这么一则噩耗。

    自然。

    刘家老祖整个人快要疯掉了！

    这几天时间，他可谓是马不停蹄，以最快的速度从皇城那边返回西照郡。

    为的，就是心存一丝丝的侥幸。

    或许……

    刘家的处境，并没有传闻流传的这么凄惨。

    “无论是谁…...”

    “老夫发誓！”

    “一定要将你挫骨扬灰，让你生不如死，抽你的筋，扒你的皮！”

    “此生，老夫都将与你不死不休，此仇不共戴天！”

    刘家老祖紧握着双拳，双目瞳孔遍布血丝，让他那狰狞的表情显得更加恐怖，浑身缠绕着的杀意近乎凝实。

    阴冷的气息，从他的身上散发而出。

    四周围的空气温度，都随之受到了影响而直线下降。

    冷得刺骨！

    令人浑身发毛！

    站在刘家老祖身旁的，则是被大秦皇朝皇帝嬴毅亲自赐予皇族姓氏的一名王族，执掌二十万兵权的王族。

    嬴兴秦！

    “刘老切勿急躁，以你我之能，一定能以最快速度盘查出此人的踪迹。

    从而，将此人揪出，挫骨扬灰！”

    “此人胆敢对刘家动手，就是当面打了嬴氏一族的脸！”

    “身为嬴氏一族的一份子，我又岂能容忍这等猖狂之辈，继续在大秦皇朝的国土之内为非作歹？”

    “不管此人究竟是谁，我都会配合刘老你，一起将他揪出。

    让西照郡的这些子民好好的看着，这就是招惹刘家的下场，惹怒嬴氏一族的下场！”

    嬴兴秦看着刘家老祖急躁的神色，不由得开口劝慰一番。

    同为地仙二品之境，他当然不需要在刘家老祖面前阿谀奉承。

    虽然此行是以刘家老祖为首，可却并不意味着，他嬴兴秦就要看刘家老祖的脸色而行事。

    “有劳嬴统领了。”

    “此子罪大恶极，若不趁早铲除，势必也会威胁到皇朝。”

    “于情于理，我等都不能让此子继续存活于世间。”

    刘家老祖稍微压下了心中的愤怒和杀意。

    他也同样认为。

    以他地仙二品的实力，外加身旁这位嬴兴秦地仙二品的实力，两人足以轻松应对任何状况。

    两位地仙二品，去揪出那个罪魁祸首，这简直是再轻松不过的事情。

    刘家为何会覆灭？

    两人都共同认为。

    是因为刘家缺了刘家老祖的坐镇！

    这才会导致，刘家最终惨遭被覆灭且连根拔起的命运。

    他们觉得。

    如果刘家老祖不闭关修炼的话，刘家绝不可能被人如此轻易的连根拔起。

    正是抱着这样的念头，他们二人都觉得。

    此时一旦抓住了那个罪魁祸首，那一切都会变得轻松许多。

    “我们走吧，先去打听一下近几日西照郡内的消息。”

    嬴兴秦与刘家老祖二人，接着走动于街道上。

    他们的耳边，也不断听闻着街道上沸沸扬扬的诸多传闻和消息。

    “什么？刘府被打沉入地底下了？

    刘府方圆万米被夷为平地了？

    刘府所在地更是被打成了一处深渊？”

    对于这些消息言论，嬴兴秦嗤之以鼻。

    开什么玩笑？

    就算夸大其词，也没有这么夸张的！

    能够毁掉方圆万米地区的，那得是多么恐怖的存在？

    这种存在会来对付刘家？

    笑话！

    不存在的！

    于是。

    嬴兴秦合情合理的，把这一路听闻的消息言论，全部都当做夸大其词的笑话来看待，一笑置之。

    “这些人，可真是能吹。”

    听完之后，嬴兴秦还不忘与身旁的刘家老祖如此评价。

    “嬴统领，我们先去刘府看一看吧。”

    刘家老祖心急如焚。

    他始终还心存侥幸，认为刘府应该还有一些幸存者。

    而这，也是他内心最大的希望。

    “好。”

    嬴兴秦点了点头。

    二人便立刻启程，以最快的速度赶往刘府的所在地。

    同一时间。

    随着两人穿行于天水城繁华的街道中，不少行人与来客，纷纷认出了刘家老祖以及嬴兴秦的身份。

    不出意外。

    二人出现在天水城的街道，顿时引起了一阵沸腾和震动。

    “什么？！”

    “刘家老祖强势回归了？！”

    “乖乖......”

    “原来刘府的覆灭，是因为刘家老祖离开了刘府，这才导致刘家惨遭被覆灭，且被人连根拔起的凄惨下场。”

    “现如今，刘家老祖强势归来，是否要针对刘家被覆灭的事情，而展开严密的调查？

    最终与那位覆灭刘家的神秘强者爆发碰撞？”

    “我听说，刘家老祖已经成功破入地仙二品了！”

    “如此说来，那这件事情可就越来越可怕了。”

    “好巧不巧，刘家老祖竟然破入了地仙二品，成功成为了一名修行界之中的顶尖强者。

    你们说，那位神秘强者能挡得住刘家老祖的怒火和报复吗？”

    众说纷纷。

    西照郡的气氛变得更加火爆！

    伴随着刘家老祖破入地仙二品强势归来，西照郡一度呈现出，刘家即将就要死灰复燃的既视感。

    “归根结底，刘家能强势崛起，都是靠刘家老祖的双手打下来的基础。”

    “现在刘家完了，可刘家老祖却还活着，而且还百尺竿头更进一步。

    这也就意味着，刘家不会轻易灭亡。”

    “西照郡的天，还是刘家！”

    “有刘家老祖存在的一日，西照郡的绝对霸主终究还是刘家！”

    “这一点，无可更改。”

    “没想到，刘家老祖居然成为了地仙二品的顶级强者。

    西照郡，最后还是要再次陷入刘家的掌控之中。”

    “刘家老祖凭借着一己之力，就足以再次重新建立起另外一个刘家。

    我们西照郡，一样还是会被刘家只手遮天......”

    当看到刘家老祖强势归来，西照郡的子民便无奈而绝望的想着。

    本以为。

    刘家已经覆灭了！

    岂料...…

    刘家老祖竟然还活着，而且实力还更胜一筹了。

    这顿时让他们深感绝望。

    刘家老祖的存在，就足以让整个西照郡数千万乃至上亿子民，陷入极度的恐慌氛围之中。

    “刘家，终究还是那个刘家啊！”

    “如此庞大的刘家，又岂会轻易的倒下呢？”

    “所以说，我们到头来还是难逃刘家的掌控。”

    “我早就说过了，刘家，不会这么轻易倒下的。

    果然，刘家老祖实力更上一层楼，重建起一个刘家那简直不要太简单而轻松。”

    “那位覆灭了刘家的神秘强者，只怕也要惨遭刘家老祖愤怒的报复，从而极有可能陷入巨大的危机和绝境之中......”

    “只要刘家老祖还活着，刘家就不会轻易覆灭。”

    “唉，想不到啊，世事无常。”

    “......”

    眼看着。

    刘家老祖非但还活着，甚至实力与境界还更进一步了。

    这让西照郡的无数子民，感到了无比的失望和无奈。

    他们有预感。

    未来的西照郡，还是会被刘家统治！

    西照郡的天，一直都没有倒下！

    一切，都只是他们美好的愿望罢了。

    而当看到刘家老祖强势归来之后，他们的愿望也就随之破碎。

