    第1627章1627定亲宴

    她是真心的羡慕菲菲，自己的身世一点都不差，而且爷爷和父母哥哥都宠着自己，但是绝对没有菲菲这样受宠。

    姜心语就是笑，确实所有的人对菲菲都太宝贝了。

    桌子上的其他人虽然心里都羡慕，但是都是明白人，就算心里不高兴，但是还是表现得非常的得体。

    他们有好几家都是想要和杨家联姻的，但是杨润泰的这辈也就是这么一个有能力的人。

    现在居然被一个外来的给抢走了。当然不甘心了。

    可是来时家里都已经嘱咐了。这魏开云是绝对不能得罪的。以后这位一定会高升的。

    现在已经是定局的事情。你就是说这什么也改变不了什么。只会得罪人。

    所以她们就拼命的忍着。不过看着这个普通的女人脸上的笑容，真的觉得非常的碍眼。

    姜心语才不会在乎他们怎么想的。她也知道和润应该是非常炙手可热的女婿人选。

    自己家不知道挡了多少人家的路了。

    对于桌子上其他人讨好，她也是笑着回应。

    “仲义媳妇，你怎么叫小姜姜老师呢？”

    陶艳珍脸上带着得体的笑容“因为这是姜老师，我们待的那个小村庄考到首都八个人，都是姜老师的学生。我们菲菲还是状元呢？”

    “姜老师真是太厉害了。能够教出这么优秀的学生。”

    “就是玉洁和振宇都是姜老师的学生，我们兄妹也是总是和姜老师去学习。”

    桌子上对于魏家就没有不了解的。知道人家的两个孩子还有韩相君的孩子都是首付大学的学生。这个可真的不是一般人能够办到。

    姜心语就是笑了笑“那是你们聪敏，自律。”

    “那可不是，考试前姜老师给我们的你自己出题，可是让我们受益匪浅的。”

    这下桌子上的人，对姜心语的态度那是一百八十度的转弯了，他们家里还有别的孩子呢。有好几个在高中。这位真的这么神，自家孩子是不是也能考上大学，或者考上好的大学？

    “姜老师，我家老三现在正是高三。不知道有没有荣幸让姜老师给指点一下？”

    姜心语笑着摇头“不好意思我已经放下书本好几年了。”

    “是啊，姜老师现在是在太忙了，在二十年前他们就和韩相君合伙做生意。现在姜老师终于来了首都了，韩相君那是直接的甩手了。什么都是姜老师的事。”

    姜心语就是在一边笑，自己可是没有那个好心。

    他们也知道姜心语现在在负责好几家的厂子，没想到当家主事的居然真的是她？

    她们也都知道韩相君的，那就是一个混人。这下只好转到别的方面了。

    “我也叫姜老师，我觉得这样显得我有学问。”一个看起来挺面善的女人笑着说。“姜老师，你多大了？”

    “我今三十七了。”

    “哈哈，我一直不敢问，就是看着姜老师太年轻了。还真的年轻，其实要不是这个场合，我会觉得姜老师二十多岁。”

    “谢谢夸奖。”

    “我也称呼姜老师了。我就是想问问姜老师是怎么保养的？怎么连眼角都没有皱纹？”

    姜心语被这样一问，突然就有了要开化妆品公司的想法。

    “呵呵，其实也没有什么，就是我的心态好，也没有什么发愁的事，再加上我会做面膜的。”

    “面膜？”

    “就是用几种维生素按照比例加上蜂蜜，调和好了，三两天就抹在脸上，这样皮肤就会好了很多。”

    “还能这样？”

    “嗯，我是经常这样的。”姜心语有点发愁，她对于化妆品真的没有研究，前世用的都是几块钱一瓶的，高于十块钱都是奢侈。

    不过也不是没有办法，找人呗。

    这下大家的话题就是关于内容和穿衣服了。

    姜心语心里笑，女人亘古不变的话题就是美。

    总的来说，陪着他们夫妻的人都不是一般人，所以在这个日子都陪着笑，就是不满意也要忍着。

    杨九龙带着儿子还有孙子两口子来到了魏开云他们这桌。

    杨成功高兴，他脸上的笑容真的让魏开云他们三个看着非常的不爽。

    在别的桌子杨润泰那是不用出面的。但是这桌不行，他知道丈人不喝酒，所以就接过婷婷手里的水壶，给魏开云到了一杯，剩下的两人都是白酒。

    菲菲笑着看着老父亲，觉得他怎么就这么可爱呢。笑着笑着眼圈就红了。

    魏开云看着闺女这样，拉住了她的手。“一切都有我们呢。”

    菲菲用力的点头“我知道，我身后有你们。”

    这下大家更加的知道了魏开云究竟有多宠着闺女了。现在可以说在这个圈子里，最尊贵的几个里，这位绝对是数一数二的了。

    “小魏，你放心。有我呢。”杨成功拍着胸脯保证着。

    魏开云点点头，都不愿意搭理他。

    “和润啊，你小子还真是好命。”

    杨润泰笑着点头“是啊，我是幸运的。”

    这边大家共同举杯敬新人。

    魏开云叫住了婷婷“看着你姐点，要是累了就去休息。”

    婷婷乖巧的点头“爸，我知道的。”

    等到他们离开，众人的话题又到了魏开云其余的几个孩子身上。

    他们一家人到了姜心语这桌子前。

    伍凤英拉着姜心语的手，“小姜，真好，真好，咱们终于是一家人了。”

    姜心语也是满脸笑容，对于杨家这两口子还是挺满意的，菲菲以后的生活不会为难。

    这边的女眷都没人喝酒，所以就是以茶代酒了。

    姜心语看着两个闺女，都是如花的年纪了。一眨眼都这么大了。

    “妈，大哥在喝酒。”

    姜心语笑着点头，这大儿子心里不痛快，宝贝的妹妹是别人的了。

    等到他们离开后，有好几个也问起了姜心语其他的几个孩子。

    “姜老师，你老闺女可是挺像你的。”

    “是啊，我老闺女像我。”

    “多大了？”

    “十四岁了。”时显他们两个都已经十四了，真是岁月不饶人。

    和杨九龙和杨成功关系好的都走过来了，剩下的也就是两人的同学需要两人过去了。

    (本章完)

