    西域。

    碛西。

    “哦？你说婉娘动手清理门户了？”

    李牧听到这个消息的时候还是挺意外的。

    因为以他这些年穿越生活的体验理解，古代人对门阀宗族的认同感和羁绊感，无疑是十分深厚的。

    郑婉这小妞居然为了他跟族人翻脸，在这个年代，这无疑是很震撼的事。

    很明显，李牧被她震撼到了。

    “哥哥，嫂夫人此番手段，不输须眉啊！”

    李奉诫对此表示高度赞赏。

    “嗯，是挺霸气的。”李牧点了点头。

    李牧此时才觉得，以前还真是小看了郑婉这大胸妹。

    当场还以为这妞只会卖萌，现在看来，有前途啊。

    “哥哥打算如何处理此事？”

    “本来是想出手帮郑家清理门户的，现在看来不用了，看婉娘那边怎么处理先。”

    “按理说嫂夫人清理完门户，应该就会和荥阳那边撇清关系。”

    “嗯，只要她不蠢，就应该这么做。”

    “那荥阳郑氏那边呢？”

    “还用问，不守规矩，老子就让他们出局。”

    “告诉各家，以后谁跟荥阳郑家玩，就是跟我李牧为敌，谁跟我为敌，我就玩死他！”

    “是！”

    虽说李牧现在的这种行为有些无赖，有些违反市场经济规律，甚至有些违反精神文明建设。

    但没办法，他现在是大唐经济建设的总she计师，大唐的经济发展基本上都是他说了算。

    他不想跟谁玩，就可以不跟谁玩。

    分分钟能把对方清出赌桌。

    甚至，直接掀了桌子，你能奈我何？

    “对了，上次给长孙伯舒调过去的六千黑奴，到了吗？”

    “到了，不过中途死了二千多，只剩小四千。”

    李牧揉了揉太阳穴，有点小肉疼。

    损失了近一半，能不肉疼吗？

    本来这边就缺劳力了，结果好不容易挤出六千，却直接一半就没了。

    不过这也不能怪大表哥，本来路途就不好走。

    这些黑奴本就不是本地的，不适应西域气候也是正常。

    至于为什么给大表哥调这么多劳力过去？

    主要是因为大表哥现在打下了一个基业，正是需要大建的时候。

    李牧作为大表哥的坚实盟友，没道理会不支持的，咬咬牙也是要支持的。

    “西域终究还是地处边陲，想要发展起来，还是太难了些。”

    李牧一时之间竟是有些感慨了起来。

    毕竟，他这两年为西域这一片付出的心血，还是很大的。

    同样的心血，他要是下在大唐境内的某个地方。

    比如岭南一带之类的，估计都能打造出一两个经济特区出来了。

    也就西域这鸟不拉屎的鬼地方，做起事来，事倍功半。

    不过，既然都已经做到这个地步，也没道理半途而废。

    继续肝下去呗！

    “西域道路艰险，冬夏变化无常，想要如中原一般，怕是不易啊。”李奉诫也跟着感慨了一下。

    李牧这两年来的所作所为，他也是看在眼里的，可谓是呕心沥血了。

    或许有时候手段可能惨烈了些，但他觉得理所当然。

    毕竟在唐人眼里，异族人跟自己压根就不是同一个种类。

    奴隶制在这个时代也是合法的，你若要讲人权，等一千五百年后再说吧。

    或许也不用等一千五百年后，只要大唐达到了原始积累，工业发展了起来后。

    李世民可能就会站出来一脸道貌岸然的各国说道。

    “各位，我们从现在起，要开始讲人权了哈！”

    至于现在，还早，甚至但凡有人跳出来跟李世民，乃至整个大唐的权贵们，讲什么是人权？

    信不信李世民和大唐权贵们，直接一巴掌就呼过去。

    滚犊子！

    人你老母的权！

    “嗯，说起天气，这马上就入秋了，秋收之事，让兄弟抓紧一些，另外，顺便提醒一下安希萨和十三郎，该动手了。”

    李牧所谓的动手，其实就是抢劫。

    抢谁呢？

    周边那边不交保护费的弱鸡小国呗。

    他们不交保护费，没关系，平时也不会为难你。

    但，一旦到了粮食丰收季节。

    那不好意思，我们手动征收保护费。

    你交不交都一样。

    至于会不会被认出来？

    无所谓啦。

    每年秋收的时候，西域冒出来抢粮食的盗贼茫茫多。

    就连唐军的粮食他们都敢抢。

    毕竟，这地方严重缺粮。

    谁都想趁机抢一波，保证自己不饿死。

    强如唐军，盗匪们明知道会以卵击石，会死无全尸。

    但他们还是会豁出性命抢一波。

    万一能抢到呢？

    其实还是多少能抢到一点的。

    毕竟秋收时节，只要时机把握的好。

    还真说不定。

    唐军也不可能二十四小时都守在田里吧。

    农夫都没有这么敬业。

    所以，连唐军都会面临这种问题。

    就更别说其它弱鸡小国了。

    说不定来抢唐军粮食的就有其它弱鸡小国的人混在里面。

    按照李牧的理解，既然你们可以抢，那么我们也可以。

    老子直接把面子丢茅坑里，索性大家一起不要脸。

    看谁抢的过谁？

    而且，李牧除了抢粮食外，还抢人。

    但凡上了他黑名单的势力，早晚都会被抢一波的。

    人也要粮也要。

    但地就暂时不要了，

    反正我也没时机经营。

    留给你们替我经营。

    时间到了我去收获成果就是。

    不过他还是很有分寸的，没把他们逼死。

    细水长流，可持续发展。

    “葱领那边耕地还是不少的，十三郎一直都在那里盯着。”

    顿了顿，李奉诫又一脸不甘的说道，“不过可惜啊，之前答应长孙公和杜公，葱岭那边他们有优先权，现在还得分一些好处给他们。”

    “别可惜了，毕竟人家也是真金白银砸下去的，咱们不能放下碗就骂娘，基本的节操还是要有的。”

    李牧倒是一脸无所谓。

    “不过，信号机基地的保养维修费，是时候找他们投一点钱了，玛德，这玩意老花钱了！”

    饶是李牧这种大土豪，在面对这些吞金兽的时候，也是一脸蛋疼的表情。

    “是啊，大家都在一起用，凭什么我们花钱他们不花钱？”

    “玛德，这玩意又吃钱又不实用，要是什么时候能搞出无线电就好了。”

    李奉诫一脸懵逼。

    无线电？

    又是什么新词汇？

