    “苏姗？”

    “你听到什么声音了吗？”

    “是的。”

    电影院，银幕上。

    伴随着剧情的推进，电影进入到了后半段的内容。

    “很有意思的拍摄角度。”

    在一旁，温子仁注意到屏幕上DV摄像机对准的角度，并非是在卧室的床上而是将落在了房门的位置，随即点了点头。

    显然，他已经察觉到了，这个拍摄角度是经过特别设计的。

    屏幕上漆黑的夜色配合着房门背后那隐约的印象，哪怕没有任何东西出现，也会给观看到这一幕的观众无限的想象。

    黑暗，总是能够激发人类内心深处的恐怖。

    皱着眉，看着屏幕上的镜头，温子仁仔细听了一下影院音响内所发出的声音。

    转头看向一旁的赵原，用不太确定的语气说道：“电影的音效方面，似乎并不是单纯的自然音。”

    照理来说，类似《灵动：鬼影实录》这样的‘伪纪录片’式电影，在音效方面向来都是极简主义，甚至不会有专门的收音设备。

    但是，温子仁却感觉，《灵动：鬼影实录》在音效方面似乎和过去自己所看到的‘伪纪录片’有些不一样。

    “我在拍摄的时候，最开始就是先在房间里确立了一种单调的嗡嗡声，然特意在后期的时候，加入了分贝很低的隆隆声给人一种微妙的仿佛有一种声音，不断环绕说话的感觉……”

    在《灵动：鬼影实录》声音方面，赵原就只做出了这一点点改动，为了制造电影更多的临场感。

    这种声音，极为微弱，尤其是在电影放映的过程中很自然的就会被其他的声音掩盖过去。

    却没有想到，温子仁居然注意到了。

    “很精妙的设计，果然，魔鬼往往都是隐藏在细节当中。”

    听完赵原的解释，温子仁立马发出感叹。

    这种设计，说穿了或许并没有太了不起，但是一部电影的好坏往往就隐藏在这些微小的细节当中。

    就在温子仁和赵原对话的时间里。

    电影的剧情也开始逐渐朝着精彩的部分发生，伴随着荧幕中突如其来的响声，影院放映厅内此起彼伏的惊呼声响起。

    看着周围观众惊吓的反应，温子仁基本上已经可以确定，《灵动：鬼影实录》至少在观影效果方面已经达到了目的。

    接下来，就只剩下最终的票房成绩了。

    ……

    华盛顿，放映内。

    电影《灵动：鬼影实录》已经放映到了最后。

    剧中的女主人沉重的脚步声从楼下传来，这一声声沉闷的声音，结合电影那似有似无的微妙嗡嗡声，给人一种莫名的压抑之感。

    “……”

    就在所有人，都快要给脚步声压的喘不过气来的时候，楼梯那沉闷的声音突然戛然而止。

    然而，还没等影院里的众人喘上一口气。

    突然一具尸体被扔向了摄像机的镜头，原本被静静放在卧室的摄像机被打歪，最后的画面定格在了女主人冲向摄像机那漆黑的双眼之上。

    “啊！”

    电影最后的这一幕，不出意外的成为了整部电影情节中最为吓人的一幕，因为这个镜头阿曼达身边不少观众手中的爆米花飞出。

    “呼~”

    坐在探员周身边，菲尔探员在亮起的放映厅内，一脸惊魂未定的表情。

    他看着大银幕上闪动的字幕，咽了一口口水，忍不住道：“这部电影，不会是真的吧？”

    “……”

    听到菲尔探员的话，探员周扭头看了一眼他，面无表情的脸色流露出几分无语的神色。

    如果他没有记错的话，就在前不久，对方还信誓旦旦的保证不会被骗上第二次，结果这一个电影放映的功夫，就又一次……

    察觉到探员周的眼神，菲尔探员有些后知后觉的反应过来，他咳嗽了一下借此掩饰自己脸上的尴尬表情，同时再次开口为自己做出辩解：“我不是怀疑电影的真实性，只是他拍摄的内容太过于真实，让我想到了之前YouTube上的视频，所以觉得有必要调查一下。”

    菲尔探员的话，虽然很大程度上只是为了替自己开脱。

    但是，也从侧面证明了《灵动：鬼影实录》的优秀。

    它通过‘伪记录’来营造一种真实的错觉，让你误以为自己所看的就是一部真实的事故，而一点带入到电影剧情当中，哪怕是菲尔探员，这样真正接触过超自然案件的BSI探员，也难免会被其中的故事情节给吓到。

    “这就只是一部电影而已。”

    和一旁的史派克对视了一眼，确定《灵动：鬼影实录》没有任何的问题。

    阿曼达回头，看着身边的BSI探员们。

    “好了，电影已经结束了，接下来如果没有什么事情就各自解散吧，明天还有很多事情等着我们去做呢。”

    对于BSI来说，看电影只是闲暇之余的放松活动。

    相较于电影中虚假的超自然事件，现实中存在着更加诡异危险的案子，在等着他们。

    ……

    “电影比我想象中的更快恐怖，回来之后，我一直都不敢睡觉……”

    “无聊的电影，各种情节烂到爆，真不知道电影院为什么会排这样的片子，我差点看的睡过去。”

    “太恐怖了，从电影院回来之后，我就一直没敢去卫生间，甚至连镜子都不敢看一眼。”

    “所以，这部电影究竟是不是真的，我听导演在节目上说，这一切都是真实的，也就是说那家人真的已经遇害了，而附身在女人身上的鬼魂究竟是谁？”

    “这一切都是真的，我就知道，这个世界上存在着超自然的力量，这卷纪录片就是事实！”

    “得了吧老兄，就只不过是电影而已，就和《女巫》一样，我承认它拍的不错，但是一切都是虚构的。”

    “不，《灵动：鬼影实录》是真实的，《女巫布莱尔》也是真实的！”

    “我看你是疯了老兄，连电影和现实都分不清了。”

    “不，我没有疯，是你们被蒙骗了……”

    “我不和你聊了，你根本就没有任何的理智可言伙计。”

    “有谁知道，纪录片中的所住的房子究竟在那里，那里是否有着不可告人的秘密？”

    得益于互联网的普及，一部电影的好坏，往往在上映之初就已经有了大概。

    抛开那些对‘伪纪录片’式电影不感冒的评价，绝大部分观众对于《灵动：鬼影实录》还是秉持着正面的评价，因为电影中的情节的确吓到了他们，而对于一部恐怖电影来说，这就已经足够了。

    不错的首映评价，伴随着环球推波助澜的宣传。

    很快的《灵动：鬼影实录》的口碑就迅速酝酿了出来。

