    皇帝还真是因为昨晚操劳过度，所以腰肢才这么酸痛的。

    不过他自己不以为然。

    御医都说过了，只要不是很频繁，并且保持现在的各种进补和运动，是完全没问题的。

    甚至于让嫔妃们再怀上孩子，也不是什么难事儿。

    当然了，这个事情景和帝不会跟柳铭淇谈。

    因为柳铭淇再怎么也是预备的太子人选，现在就告诉他，朕要再生儿子当皇帝，好像有点不好意思。

    但看着柳铭淇的样子，是真的不在乎这些，又让皇帝觉得很是欣慰。

    思绪一晃而过。

    赵寿在替景和帝按摩腰子，景和帝拿着刚刚端上来的鲍鱼鸡汤喝，顺便他还给了柳铭淇一碗。

    柳铭淇本来就是吃货，见状毫不推辞，一边吃，还一边说：“还是皇上您享受啊！这碗鲍鱼鸡汤，放的料很多吧？”

    “那是，起码有十几种的珍贵山珍海味……糟糕！”皇帝忽然脸色一变。

    “怎么了？”柳铭淇和赵寿都吓了一跳。

    谁想到景和帝忽然憋着笑道：“哎呀，我都忘记了，你现在还没有成亲，这么滋补下去，不会出问题吧？”

    柳铭淇：“……”

    赵寿：“……”

    少年是现在还没到发挥的时候，赵寿却是有点蛋蛋的忧伤。

    忍住了怼皇帝的心思，柳铭淇三两口把汤给喝完，再拿了桌上暖炉里面的五个米糕吃，都没有打顿的。

    “哎呀，年轻就是好，吃多少都不会担心长胖，更不担心没办法消化啊。”少年打着饱嗝，笑嘻嘻的自言自语道。

    景和帝冷哼了一声，“要不你又去围着皇宫跑几圈？”

    “不用了。”

    柳铭淇道，“我的那些学生们不是放假了吗？明天再说吧！”

    最近十来天的时间，除了上午下午的站队列之外，柳铭淇还安排了他们早晚都围着皇宫跑几圈。

    并不是瞎跑。

    而是整整齐齐的排队跑步。

    前几天还有点不怎么顺畅，可经过了柳铭淇的严厉要求，如今他们跑得是越来越整齐了。

    惹得周边的羽林卫和千牛卫们都啧啧称奇。

    他们都是帝国精锐军人，深知这样的整齐划一有多么不容易。

    后来景和帝也听说了，也站在了皇宫门口看了一遍，印象同样很深刻。

    “现在我倒是有些相信，你们如果这么训练下去，就能彻底的击败皇家橄榄球队了。”景和帝笑着说，“加油！争取明年把他们统统击溃！”

    “放心吧，只要不是遇到柳铭璟那样的牲口，我们不会输的！”柳铭淇也拍着胸口保证道。

    “你就算这么训练他们，都没办法对付铭璟？”皇帝惊讶的道。

    “人数太少了，发挥不了优势。”柳铭淇道：“场上就只有十一个人，再怎么配合到天衣无缝，柳铭璟都能横扫。但是如果人数到了一百个，我要这小子死得明明白白的！”

    “那是不是找个机会弄死他？”景和帝有点看戏不怕事儿大的兴奋。

    “怕是有点困难，不知道他会不会上当。”柳铭淇有点苦恼。

    “那有什么难的？就让他来检验一下你的训练成果呗。”景和帝说道：“我来下令，让他带着他的那群皇家橄榄球队队员们来打……你这三百个人够了吧？”

    “现在还不够。”柳铭淇赶紧摇头，“这才一个月时间不到，起码要训练三个月才有一点成就，想要真正的成为超级精锐，起码是一年的时间。当然了，如果有实战经验，会成长得更快一些。”

    “唉，那就有点可惜了呀！”皇帝遗憾的道：“得等到今年的橄榄球比赛才能看到他被弄死的场面了。”

    旁边替他按摩的赵寿忍不住抽了抽嘴巴。

    心想这两位真的是太过分了，因为人家怡王世子强大，居然就在这儿商量起怎么弄死他来了，也不怕怡王世子听到后伤心。

    片刻过后，景和帝喝完了汤水，慢悠悠的吃着一个米糕，道：“铭淇啊，过几天你就要去鬼门关忙了？”

    “对！”

    柳铭淇道：“辜辰彦每天都会发一份飞鸽传书过来，告诉我那边的情况。最多再过十来天的时间，便是今年枯水期的巅峰，但到二月下旬水便会渐渐多起来，我们顶多只有一个半月的时间，一天都不能浪费。”

    景和帝沉默了一下，吃完了米糕，才问道：“能行吗？”

    “效果肯定是有，但是有多大就不知道了。”柳铭淇苦笑了一声：“其实我压力也很大，生怕辜负了这么多老百姓的努力，生怕也让大家失望！”

    为了完成柳铭淇的计划，辜辰彦从八月份便开始在鬼门关周围忙碌。

    两条新开的河道，并不是彻底迈开了大运河，只不过是临时在丰水期来临之前使用罢了。

    等到三月份，这两条河道一定会用闸门大石给堵塞起来，让河流回归鬼门关航线——否则就凭借这么三四个月挖的新航道，绝对不可能抵挡得住五月到九月的丰沛水流，那会在周围方圆千里造成一片泽国的！

    但饶是如此，辜辰彦还是花了这么多的时间，召集了数万人不停的忙碌，耗费了上百万两的银子，才给柳铭淇争取到了在这么两个月时间左右，半滴水都不会流入鬼门关区域的条件。

    “不要想那么多，这是一次尝试而已，不成也没关系，千百年来，失败的又不是一个两个。”景和帝给侄儿减压道，“你才十七岁，花上三十年的时间，难道还不能搞定？”

    “要不了那么久。”柳铭淇赶紧摇头，“陛下放心，您有……十年之内一定能看到！”

    景和帝横了这个小子一眼，但是念在他一片孝心的份儿上，倒也没有去追究。

    他接着道：“你去那边的时候，把这三百个训练的人都带上吧！一来是可以继续训练他们，二来是可以给你的安全更多保障。”

    “好！”

    柳铭淇爽快的接受了皇帝的好意。

    “另外你的身份也不一样了，这一次出行，又是要牵涉到那么重要的事情，安全和助力都需要注意。”景和帝又道：“我再让羽林卫派出一千人来护卫吧！”

    “不用不用。”柳铭淇这下子便没有同意，“羽林卫本来人数就不多，而且还要四处轮值，万一有什么事情，他们还得出动，不能浪费在我身上！

    我在帝国的腹心地带，漕运和户部的蛀虫已经杀得七七八八了，守卫整个鬼门关实验工程的还有五千驻军，能有什么危险。”

    见到皇帝还想说，柳铭淇道：“如果您不放心，那我让柳铭璟把他的皇家橄榄球队也带上，这群家伙的实力，您应该也能信任吧？”

    “嗯……他们倒是可以。”

    景和帝微微颌首，皇家橄榄球队的比赛他去看过好几场，那些家伙的当兵作战能力，还有配合能力，绝对是大康超一流的，九大禁军不说，所有的外族橄榄球队都被他们干掉了，这又岂是普通的队伍能做到的？

    想了想，他又道：“这样，熊大宝跟着你一起去，然后我给你派一个绣衣卫指挥使，让他在你身边多做情报的工作，这样有什么异动的时候，也能有提前预警。”

    五千驻军充其量就比巡捕强一点，比边军差，比禁军更是不能比，他还是不大放心。

    “好吧！”

    柳铭淇又接下了这个好意。

    虽然在他看来，在帝国的腹心不可能有什么大的危险，但前太子铭浩的惨剧也提醒了他，什么时候都不要粗心大意。

    不说到了鬼门关就有五千驻军来防卫，一路上有了三百多一流的精锐，再有绣衣卫的情报，身边还有柳铭璟、熊大宝、大柱和樊山，安全方面已经五颗星了。

    况且他比起前太子来，手里还拥有一个秘密武器。

    小爷我是拿着几万斤的苦味酸炸药去炸鬼门关的暗礁的。

    倘若有什么不知道死活的家伙来袭，我就让你尝尝什么叫做来自工业社会的恐怖！

    几万斤的苦味酸炸弹砸下去，哪怕是十万人的骑兵，我都能给你击溃掉！

    当然了，前提条件是能给柳铭淇一个固守的好地方。

    不然上万支利箭袭来，就像是《英雄》里面的场景的话，柳铭淇再怎么勇猛，也得挂掉。

    呸呸呸！

    我在胡思乱想什么？

    少年回过神来，对皇帝道：“陛下，小臣不在的时候，裕王府会在下个月开始培育红薯秧苗，这事儿很重要，您可得让高都督严密保护。”

    “绣衣卫只是外围的！”景和帝挥手道，“这事儿我已经让千牛卫直接接手，红薯田地都分散在皇庄里面，不会出事情的！”

    帝京府周围有不少的皇庄，柳铭淇的牧牛场都是借用的皇庄土地。

    现在红薯的地位既然这么高，那么占用皇庄的土地也是理所当然。

    毕竟柳铭淇从来没有想过把红薯牢牢的抓在自己的手中。

    等到规模化的培育出来后，这些红薯是要迅速的从京畿地区开始扩张的，那时候没有官府的力量怎么去推动？

    单凭柳铭淇一张嘴，哪里比得上皇权的权威来得让人愿意相信？

    见识到了红薯那惊天产量后，景和帝对红薯的上心一点儿都不次于柳铭淇，甚至比柳铭淇还要战战兢兢。

    这一点相比起他对外族的阴谋的重视程度，简直是天壤之别。

    红薯在天上。

    因为皇帝知道，只要红薯能持续的高产，持续的培育下去，那么要不了十年时间，大康的粮食问题基本上就能得到解决。

    一旦解决了这个问题，那么他皇帝就是古往今来最大的圣君！

    一个圣君想要做点什么无伤大雅的事情，比如说让年幼的皇子登上皇位，这恐怕也没有什么人反对吧？

    有着红薯这样的惊天功劳在，无论是朝堂上的，还是民间的，都不会觉得皇帝这么做过分。

    他们只会拼命的去维护圣君的意愿，让他的儿子能顺顺利利的登基为皇，继续延续他这一脉的血脉。

    你说说，有了这样的想法，皇帝能不拼命吗？

    现在红薯地窖就在裕王府别院，就在绣衣卫衙门旁边。

    为了保护它们，绣衣卫在这里足足砸下了五百人的规模，顺带着帝京府巡捕衙门还派了一个总巡捕带着人四处设卡看守。

    这一切的一切，都代表着景和帝心中的那个执念有多么的深。

    不生儿子

    誓不罢休！！

    ……

    求订阅！

    事实上，现在家里的烦心事还没完，最近很少回复老爷们，抱歉抱歉~~~

    但是我爱你们的心，一直没有变哈，比心~~~

