
　　“哦，你还有主人？”

　　这个答案让叶萧有些意外。

　　星阁成立接近两千年，一直都是游离在各大势力之外。即便是镜灵的存在也鲜为人知，更不要提这个镜灵口中的主人了。

　　很多势力都对星阁背后的人有过猜测，但最后都不了了之了。

　　星空中的声音沉默了一会，徐徐开口，语气中充满了追忆：“是的，也许你听过我主人的大名。他就是曾经闻名天下的青莲剑仙。”

　　“就是那个诗剑仙，李青莲？”叶萧有些吃惊，想不到这镜子的主人来头这么大。

　　青莲剑仙他在熟悉不过了，在两千五百年前，当时华夏还是大唐王朝统治的时候，李青莲的名字就已经传遍街头巷尾。

　　西北妖狼谷，万军一剑挡；长安繁花巷，诗作万年传。

　　虽然如今已经不见青莲剑诀，但是街头巷尾，依然还能听到他充满仙灵之气的传世诗作。

　　就连叶萧也对青莲剑仙的诗很是喜欢。

　　“十步杀一人，千里不留行。”叶萧不由得吟了一句李青莲的诗作。

　　“不错，青莲剑仙当年名动天下，由于为人热情洒脱，喜欢喝酒，自然结交了不少修炼界朋友。其中有一个挚友，名叫丹丘生，炼制了一套传音镜给他。我就是这套镜子的器灵。”

　　“曾夫子，丹丘生，将敬酒，杯莫停。你居然是炼器大师丹夫子的作品！”叶萧吟了一句，感叹道。

　　作为一个经历过大唐王朝的人，叶萧怎么可能没有听说过阵法大师曾夫子，和炼器大师丹夫子两位的大名？

　　青莲剑仙的仙器青莲剑，就是这两位大师一同制作，赠送给李青莲的。传闻当中，青莲剑出，神鬼辟易，被称为大唐第一剑。

　　而诗剑仙则把两位挚友，写进了诗里，流传千古。

　　可没想到的是，大名鼎鼎的星阁，居然跟这两位大师也有关系。

　　“而我之所以知道，不老泉，天叶鬼树，琉璃噬梦蚁，阿鼻地狱猫，梦幻醉仙酒，灵梦七星鲤，天街万物水…是因为我跟随我的主人，进入过那里。”镜中的少年回忆着，渐渐的表情变得恐惧起来，身体微微颤抖着，继续说道，“我曾经劝过我的主人，不要去那个地方，那个地方给我的感觉很不好…就像…就像是一种被天地所厌弃的感觉…但是我的主人没有听我的劝说，还是进去了。”23sk.Com

　　“然后就再也没有出来吧？”叶萧问道。

　　镜灵点了点头，继续说道：“我并没有太多关于那个地方的记忆，就算努力回忆，也就只能想得起不老泉，天叶鬼树，琉璃噬梦蚁，阿鼻地狱猫，梦幻醉仙酒，灵梦七星鲤，天街万物水之类的名字。因为我是镜灵，可以穿梭到任意一面周天星辰镜中。靠着这个方法，我从那里逃了出来，但那个地方似乎有某种诡异的力量，让我在穿梭的时候灵体受到了极大的伤害，记忆也变得残缺不全了。”

　　“之后，我穿梭到丹夫子的那面周天星辰镜中，在他的帮助下恢复了灵体。丹夫子也曾试着去寻找青莲剑仙，可是星海茫茫，那个地方近乎传说，自然是毫无头绪。所以他找来了曾夫子，组建了最初的星阁。”星空中缥缈的声音继续徐徐说道。

　　“难怪我一直觉得周天星辰阵似曾相识，这么一说我想起来了，周天星辰阵脱胎于是阵法大师曾夫子的北斗七星阵，至于三百六十面星辰镜，则是用丹夫子的独门炼器手法炼成。他俩晚年都深居简出，没想到居然捣鼓出星阁这么一个庞然大物来。”叶萧点头道。

　　作为阵道大师和炼器大师，曾夫子和丹夫子本来就人缘极好，建一个星阁这样的情报交易平台，倒也适合。

　　“我的主人失踪后，曾夫子和丹夫子就一直在搜集关于那个地方的情报。可是一直等到寿元耗尽，都没有找到任何关于那个地方的确定消息。在他们坐化之后，就把星阁主人的位置交给了我。”

　　“他们的眼光不错，你作为星阁的主人，不但将星阁存续了下来，还让星阁不断发展壮大起来。估计就连曾夫子和丹夫子，都没想到星阁能在你手上有今天的规模吧。”叶萧感慨道。

　　器灵的寿命远远超过人类修士，也拥有人类修士难以企及的忠诚。

　　将星阁交给青莲剑仙的器灵，是一个不错的选择。

　　“星阁的情报号称无所不知，但是千百年来，始终没有关于那个地方的任何消息。直到我请来天机真人替我进行了三次卜算…他告诉我，未来一个能连解天问榜十五道的人，身上会有我需要找的答案。”

　　“没想到绕来绕去居然是天机子那小子坑我。早知道就不解这一波天问题了。”叶萧懊恼地小声地说道。

　　“所以，叶先生，你是我唯一的希望。请你让我知道真相。”镜中的少年郑重地给叶萧跪下，伏在地上，低声恳求道。

　　这一个伏拜，分量很重。因为这一拜的背后，还承载着整个星阁的分量。

　　这便是镜灵的诚意，也是跨越了两千年，两位大师的诚意。

　　叶萧沉默了很久，也犹豫了很久。

　　最后他深深地呼出一口气，抬起头来，看向镜中的少年，有些萧索地缓缓说道，“真相啊，我也在寻找真相。但是现在我只能告诉你，那个地方叫做神墟。”

　　“叶先生…那个地方叫神墟…”听到叶萧松口，镜中的少年抬起头来，激动地说道。

　　叶萧抬起头，用手指了指头顶的星空，阻止了镜灵想要继续说下去的意思，接着说道：“我没法告诉你太多的东西，因为神墟的存在本身就是个禁忌。不过，如果你愿意的话，我可以给你一个承诺。如果这次我能从神墟里活着出来，我一定会给你一个答案。”

　　“你果然要去那个地方！？”星灵有些疑惑地问道。

　　“你想知道的东西，我至少现在没法给你答案。如果你够聪明的话，就应该祈祷，祈祷我能够平安回来。这样，我至少可以给你答案。”叶萧平静地说道。

　　镜中少年看着叶萧，过了许久，露出了灿烂笑容，“叶先生，从今天起，星阁的所有资源你可以随意取用。”

　　“嗯？你就不怕我是和天机子师徒合谋，来谋夺你星阁的产业。”叶萧对于镜灵的爽快有些惊讶。

　　为了一个虚无缥缈的承诺，这个镜灵居然舍得把整个星阁拱手送出。

　　“叶先生说笑了，虽然先生在域外向来名声不佳，但是我相信天机真人的天机演算，也相信叶先生是个守诺重信的人。不然也不会为了一个承诺，冒着死亡的危险，穿过上古传送阵，回到资源匮乏的地球。更何况，我知道了天云涧那一役...”镜灵缓缓地说道。

　　“你倒知道的不少，我还以为知道的人都已经死了呢？”叶萧轻笑了一声，眼神有些复杂。

　　“叶先生，你是我和我的主人唯一的希望了。”

　　镜灵说着，手掌一挥，一阵星光闪过，石台上凭空出现了一枚戒指和一块令牌。

　　“叶先生，这枚储物戒指里，装有华夏星阁所有的资源，而这块令牌可以调动星阁的一切资源。不过地球资源匮乏，希望您不要嫌少。”

　　“哦，储物戒指，多谢了。没有储物戒指，总觉得有些不方便。”叶萧没有推辞，带上戒指，右手轻轻一抹，将令牌放入戒指中，。

　　叶萧原本的储物戒指在传送回地球的时候，碎裂在奔溃的空间裂缝中了。

　　储物戒指的炼制，需要星空中的星辰石，因此储物戒指在地球上算的上是稀有物品。

　　如果不是星灵赠送，叶萧也不知道自己什么时候能够再弄到一个。

　　叶萧神识扫过戒指内的空间，脸上露出了惊讶的笑容。

　　正如镜灵所说，这个储物戒指里装着华夏星阁的所有资源，虽然这笔财富放在域外不算什么，但放在资源匮乏的地球，却是一笔惊人的数字。

　　“好了，礼物我收下了，如果不留我吃晚饭的话，我也该走了。大家都挺忙的，不是吗？”叶萧算了算时间，估计外面的塞西莉亚要等得着急了，徐徐的说道。

　　“叶先生想走，随时都可以。”镜灵笑着说道，镜子中爆发出一道绚烂的星光。

　　星光划破天际，一道淡蓝色光门出现在了叶萧的面前。

　　“叶先生，一定要活着回来啊。我可是把全部的赌注都压在了你的身上了。”星空中的声音有些萧索，但似乎有充满了希望。

　　“会的。”叶萧笑着摆了摆手，没有回头，径直走进了传送的光门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十五章 千年前的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 