    石族大长老的模样的确恐怖，人不人鬼不鬼，但他的出现，并没有令大家惊惧。

    因为，叶凡复苏了！

    这就是底气。

    叶凡无形中成为大家的主心骨、定心丸，他也的确有这个能力。

    “老王八，你怎么搞成这副逼样，太菜了吧。”叶凡上前几步，浑然不觉直视着大长老，言语中满满的都是嘲讽。

    “叶凡！”

    大长老这才发现叶凡苏醒了，一股无名业火爆发出来，一切都是叶凡搞的鬼，若不是叶凡，他怎会如此凄惨。

    所有的恨意、怒火，在这一刻，都冲向叶凡。

    “我不会轻易杀你，我要折磨你，让你生不如死，后悔与我作对。”

    “就凭你？”

    叶凡揶揄，讥笑道：“老王八，你难道没发现，我已经恢复了伤势，处于全盛时期吗。”

    “嗯？”

    大长老莫名一惊。

    “我全盛时期，能和宗师巨头交锋；而你现在重伤状态，哪里是我的对手。我要杀你，易如反掌。”

    叶凡语气森严。

    大长老怔了怔，旋即大笑：“叶凡，你以为我会被你唬住，你若是能杀我，早就动手了，何必和我浪费口舌。你不过是外强中干，色厉内荏，给我死来。”

    一道巨拳杀来。

    叶凡后撤，喊道：“大家随我走。”

    众人一脸茫然。

    虽然不解，但并没有迟疑，全都跟着叶凡在丛林中穿梭。

    叶凡抱着月琉璃，一马当先。

    本来，他是要斩杀大长老的，可临时改变了注意。

    叶凡已经发现银发女子重伤昏迷，已经奄奄一息，需要宝药来恢复伤势。

    普通宝药效果不足，需要绝世宝药。

    可去哪找呢？

    叶凡脑海浮现一道影子——无头骑士。

    于是，叶凡想要利用石族大长老来引出无头骑士；然后跟踪无头骑士来寻找绝世宝药。

    上一次，拿到龙血草，无头骑士就出现了；足以说明，无头骑士在看守万葬山的绝世宝药。

    跟踪无头骑士，极大概率能寻到绝世宝药，这就是叶凡所想。

    “哈哈哈。”

    石族大长老一边追击一边狞笑：“叶凡，被我说中了吧。你这个奸诈的小子，敢在老夫面前装腔作势，简直是作死！”

    此刻。

    大家似乎明白了叶凡的用意。

    很兴奋。

    曲先天等人也想看看传说中的无头骑士，真的那般恐怖不成？

    “嗷呜！”

    忽而，有狼嚎声。

    紧接着，凶兽狼群出现了，粗略一扫足足两三百只，黑压压的扑杀而来。

    “曲少、阿红，和我一起。”

    叶凡喊了一声，就看到她罡气喷薄而出，掀起一股股狂风；曲先天和罗红也学着叶凡这样做。

    三姑狂风汇合在一起，在叶凡的操纵下，将狼群全部吹起来，而后甩向后面的石族大长老。

    那漫天的凶狼坠落而来。

    大长老却讥笑道：“雕虫小技。”

    “给我灭！”

    大长老接连挥动拳头，十几道巨大的罡气拳芒打出，将所有的凶狼全部轰杀。

    下一秒。

    漫天黑色恶臭的血液落下来，将大长老淋的好似落汤鸡；而黑血具有腐蚀性，顿时，凄厉的惨叫爆发，响彻天地。

    “啊！”

    “啊啊……！！”

    大长老浑身冒起了黑烟，皮肤在发出“滋滋滋”的声音，全身上下血肉模糊。

    曲先天等人头皮发麻。

    叶凡也太狠了！

    “啊！”

    大长老痛的在地上打滚，腐烂的血肉掉下来，触目惊心。

    祝滢、曲幽儿差点呕吐，不敢去看。

    “叶凡，我和你不共戴天，我发誓，就算万劫不复，我也将你挫骨扬灰。我石族和你不死不休，不死不休啊！”

    “吼。”

    大长老嘶喊，居然罡气化作刀剑，将全身腐烂的血肉切割下来。

    卧槽！

    叶凡都毛骨悚然。

    这简直就是凌迟，这老王八太狠了。

    一一刀一刀的，一片片血肉被切割下来，有一些地方甚至露出的森森白骨。

    石族大长老完全不像个人了。

    他的模样太恐怖，就像是一个从地狱血海爬出来的魔鬼。

    “杀！”

    大长老突然暴起。

    疯狂的人，而且还是宗师巨头，哪怕重伤，也极端可怕。

    因为他在拼命。

    “分散！”

    “曲少，你带着他们走；我带着月琉璃走，保持一定的距离，但也不要失去联系。”

    “好。”

    兵分两路。

    叶凡抱着昏迷的月琉璃转移方向，他已经知道，月琉璃是月玲珑的堂妹。

    果然，大长老没有管曲先天他们，而是对叶凡穷追不舍。

    “轰轰轰！…轰！”

    大长老一统狂轰乱炸。

    叶凡感觉这攻击强度比之前大多了，他只能避其锋芒。

    没多久。

    前面扑面而来幽冷的气息，叶凡发现，一处巨大的沟涧阻拦了他的脚步。

    “叶凡，看你往哪里逃。”

    大长老杀来。

    叶凡回头就是一招“天罚”，随后纵身一跃，脚下罡气长空诞生，托着他跨越向对面。

    就在这时。

    一道火红色的光晕闪过。

    叶凡心头一动，施展“撕天手”，将上空的雾气给撕开，露出一颗古树。

    古树上，接了一颗拳头大的果子。

    那果子火红色，随风摇曳，像是一盏神灯，有着神秘光彩。

    “绝世宝药！”

    “绝世宝药！”

    叶凡和石族大长老异口同声。

    唰！

    唰！

    几乎是同一时间，两人爆射而出。

    “擒天爪。”

    “滚！”

    大长老御空飞射，将叶凡的“擒天爪”给拍灭。

    “叶凡，救你也想和本座抢绝世宝药，这是我的。”

    “哈哈哈，吞服这果子，我的伤势就能恢复，说不定还能脱胎换骨，来一场蜕变；到时候百尺竿头更进一步，天底下谁是我的对手！”

    大长老狂笑，抓向果子。

    叶凡当然不会放弃。

    可正准备出手，他停下了，一股寒气从脚底直冲头顶，因为他隐约间看到，那古树下，一尊骑士在雾气中若隐若现。

    那轮廓，叶凡死也不会玩。

    无头骑士。

    他出现了！

    叶凡猜测的不错，无头骑士果然在守护万葬山的绝世宝药。

    这一切，石族大长老却没有发现，他所有的注意力都集中在果子上面，心情万分狂热。

    “没想到老夫这个年纪还有如此造化，看来，这一路上所遭受的打击是值得的。老天是公平的，在给我造化之前，肯定要让我承受痛苦。若是我中途放弃，就不会追杀到这里，也就无法得到绝世宝药。”

    “这一切都是冥冥中注定。”

    “看来，我注定将成为大夏武道界的霸主，统领北荒乃至横压所有宗师巨头。”

    “书圣算什么！”

    “黄鸦道人又有何妨！”

    大长老大笑不止，他来到树下，准备采摘果子，突然感觉不对劲。

    这时，他终于发现了端倪。

    “是谁！”

    大长老爆喝，罡气将幽雾震散。

    无头骑士显露出来。

