    “真活过来了？”

    云弈手捏着药王针，在探查清楚其中一个孩子体内气息凝聚点之后就直接下针。

    一针。

    云弈仅仅用了一针，那孩子就慢慢恢复了气息，活过来了。

    此时极其狼狈的候德升在一旁看着，整个人都惊呆了。

    云弈没理会候德升，在连续将三个孩子救回来之后，就来到了另外一个病房继续治疗。

    “这是发生什么事了？”

    突然一个略显威严的声音传来，一名头发花白的男子走了进来。

    “院长你来了？”

    候德升看到老者，连忙走了过去。

    男子板着脸，道：“我听说医院里送来了一群孩子，而且已经死亡，记者都堵在医院门口了，我能不来吗？现在事情处理得怎么样了？”

    候德升脸上微红，不知怎么解释。

    这时候，院长却看向那悠悠醒转的孩子，顿时惊喜道：“这就是被送来的孩子吗？不是都已经死亡了吗？候主任，是你救回来的吗？”

    “这……”

    “哈哈，肯定就是你了，候主任，没想到你的医术这么了得啊！”

    候德升顿了顿。

    见云弈不在，于是厚着脸皮说道：“这其实也就是在风池穴上扎一针的事情。”

    “真的吗？”

    院长兴奋地说：“我早听说候主任你在中医针灸上也有一定的功底，本来还不信，现在算是见识到了。”

    “这件事受到了媒体的极大关注，现在候主任你将孩子救回来了，那可是一件极大的功劳啊，今后我这院长的位置也肯定就是你的了。”

    候德升听着也是兴奋起来。

    院长继续说：“不是说有好几十个孩子吗？候主任你继续治疗啊！”

    “这个……”

    候德升犹豫了一下。

    院长问道：“怎么？有什么为难的吗？”

    “不是，我这就治疗。”

    候德升看过云弈救治的过程，也就是在风池穴上扎一针而已，应该不难。

    于是趁着云弈给别的病房的孩子治疗，他就带着院长来到了另外一个病房，按照方才云弈施针时候一平三泄的方式在那孩子的风池穴上扎了一针，然后那孩子的身体就动了一下。

    “活过来了，真的活过来了。”

    候德升兴奋至极。

    院长也是哈哈大笑道：“候主任，你这中医术可以啊，我决定了今年的表彰大会上就要给你提名，你的表现太优秀了。”

    “谢谢你院长。”

    候德升喜笑颜开。

    可还没开心多久呢，那孩子的身体抽搐起来，而且口中不断有鲜血喷出来。

    “这是怎么回事？”

    院长惊呼道：“候主任你还愣着做什么？赶紧给孩子治疗啊！”

    “我……我……”

    候德升都傻眼了，自己和云弈一样扎针治疗，云弈治疗的时候没有出现这种情况，为什么现在自己治疗就这样呢？

    “我再试试。”

    候德升咬咬牙，此时他也只能硬着头皮继续给那孩子治疗了。

    “你在这里做什么？”

    云弈和沈轻雪，慕容烟一起走了进来。

    云弈板着脸对候德升说：“谁允许你给孩子扎针的？人要是死了你负得起这样的责任吗？”

    候德升耷拉着脑袋。

    院长却是一脸懵，而后瞪眼道：“你这是做什么呢？没看到我们候主任救人吗？”

    “救人？”

    云弈哼声道：“这是在杀人吧？”

    “你胡说八道。”

    院长哼声道：“我亲眼看到这孩子都已经死亡了，可我们候主任给他扎针他就有了知觉，我们候主任的医术轮不到你来质疑。”

    “保安！”

    院长说着，已经大声叫保安了。

    当下就有四五名保安走了过来，院长指着云弈说：“这个人在扰乱我们医院的正常治疗秩序，你们快将他赶出去。”

    “是，院长。”

    几名一声答应，然后纷纷上来抓云弈。

    “啊~~”

    也就在这个时候，那躺在病床上抽搐的孩子突然发出一声刺耳的尖叫。

    而后，他就站了起来。

    “看到了吗？”

    院长当即哈哈笑道：“看到没有，这孩子就是我们候主任治疗的，现在你该知道我们候主任的医术了吧？你竟然还敢质疑他，实在可笑。”

    “是吗？”

    云弈看向那站起来的孩子，孩子此时双眼血红地盯着周围的人。

    当下云弈冷笑道：“既然你这么相信候主任的医术，那我倒是要看看接下来你们要怎么处理这情况了。”

    “什么意思？”

    院长和候德升一愣，别过头一看，那孩子正咧开嘴对着他们，似笑非笑，神色很是诡异。

    这场景怎么似曾相识呢？

    僵尸？

    是的，此时那站起来的孩子歪着脑袋，那样子就像是行尸走肉的电视剧中那些被僵尸咬中了的人瞬间变成僵尸的场景一样，太吓人了。

    下一刻，那孩子就飞扑向候德升。

    候德升的反应也算快，一把抓住了孩子的肩膀，可孩子却像是疯了一样张嘴要往他的身上咬。

    “这到底是怎么回事啊？候主任，你倒是让他镇定下来啊！”

    院长慌了神。

    候德升直接哭了，他呜咽着对院长说：“院长，其实我治不好这些孩子，都是这年轻人治疗的，现在……现在这孩子变成这样我也不知道到底是怎么回事，这是尸变了吗？”

    “什么？”

    院长一顿，而后恨铁不成钢地说：“既然不是你做的你为什么要认？”

    “我，我都还没来及解释，院长你就都替我说了。”

    候德升委屈地说：“院长你一顿夸赞，我也就犯迷糊了。”

    “你看看你做的都是什么糊涂事？”

    院长一脸尴尬。

    候德升对云弈说：“这位小神医，这到底是怎么回事啊？我使用的也是和你一样的治疗方式，就是在风池穴上扎针啊，为什么治疗效果却不一样呢？”

    “是谁告诉你所有孩子都一样病症的？”

    云弈一瞪眼，道：“他们陷入脑死亡状态的情况各不相同，治疗的方式自然也就不相同了。”

    “你随便在他的身上扎针，现在引发的就是他一些别的病症，现在这情况看起来就是躁狂症了，这病症不好控制，要不你就委屈点让他咬一口吧。”

    “什么？”

    候德升哭丧着说：“那我会变僵尸吗？”

    云弈顿了顿，道：“毕竟每个孩子的情况都不一样，所以你会不会变僵尸，我也不好说，看情况应该有极大概率会变的。”

    候德升：“……”

    现实版行尸走肉？

    或许在大家看来那孩子和僵尸太相似了，不过云弈知道这和僵尸无关。

    那孩子是身体发生变异了。

    这种变异，可能和基因序列的实验有关。

