    风暴女虽然看似年轻，但其实是从二战时期活到现在的老妖婆。

    她很早就接种了五号化合物，当时药剂还是初代。

    而风暴女运气很好，竟然活了下来，自此之后隐藏在沃特公司幕后。

    不过她的实力比不上祖国人，连祖国人都给大超几拳揍得没脾气，更何况是她。

    风暴女带着几百号人冲到了体育场内，看着全军覆没的沃特众人，不禁吞了吞口水。

    大超一拳捶在祖国人的胸口，将这个冒牌货砸在地上，平常在众人眼中无敌的祖国人不停咳血。

    裘德走到这家伙身边，一脚踩在他的胸口：“怎么了？不牛逼了？”

    “咳咳……你们到底是什么人？”祖国人惊骇的问道。

    “和你们这些人造冒牌货不同，我们是天生的超能力者。”

    “不……这不可能，世界上根本就没有天生的超能力者，你们到底是什么人？”

    轰隆隆……哗啦啦……

    这时候，体育场外传来车辆的轰鸣声，十几架武装直升机盘旋到了上空，数十辆步兵车用进场内，大量荷枪实弹的士兵冲了进来。

    一个上校军衔的军官站出来道：“我是美利坚国民警卫队上校华尔兹海默尔，你们已经严重违法，立刻束手就擒，并且释放人质！”

    裘德无语道：“你是瞎子吗？哪只眼睛看到人指挥绑架？我一直在保护他们。”

    华尔兹上校看了看裘德，对这个人没什么印象，以为是沃特的小角色。

    这次国防部内部已经做了决定，不顾那些议员的反对，坚决要趁着这个千载难逢的机会，一举端掉沃特公司。

    当然更重要的是拿到五号化合物的配方，沃特公司妄图以超能力者渗透代替军队，已经犯了忌讳，这就是取死之道。

    而且华尔兹也接到了秘密指令，必要的时候可以不用顾及民众的死活，以歼灭这群无法无天的超能力者为首要目标。

    至于造成大规模伤亡后该怎么向公众解释？

    当然是全部推到沃特公司头上，反正他们已经臭大街了，屎盆子还不随便扣。

    华尔兹非常强硬的吼道：“我命令你们放弃抵抗，释放所有人质，否则就是在与国家对抗！”

    随着他的声音，武装直升机立刻露出獠牙，数十枚小型飞弹对着的下方。

    几十辆步兵车将炮扣对准中央，士兵们也架好了武器，其中不乏大口径单兵装备和反器材武器。

    沃特制造的这些渣渣，让他们搞搞偷袭暗杀还行，和军队正面刚，除了中国人，全都必死无疑。

    而现在祖国人被打的吐血，这些人瞬间就慌了，全都老老实实的抱头蹲下。

    同时，几个民众跑向了华尔兹，向他说出了实情。

    但华尔兹身负特殊使命，那就是将超能力者全部杀光，干脆就假装听不懂，命令手下带这些人离开。

    布鲁斯皱了皱眉头，明显感觉有问题，他小声说道：“这些军人的做法有些不对劲。”

    裘德呵呵一笑：“身为美利坚人，你还不了解他们的尿性吗？就算换个世界，这些家伙也是一样的。”

    “如果他们想玩，我也不介意陪他们玩一玩，反正已经干掉了一次，不在乎再来一次。”

    布鲁斯大惊：“你可不要乱来，这里还有很多民众，而且那些普通士兵根本不知情。”

    戴安娜同样吓了一跳，她心里太清楚求得的想法了，当时的华盛顿事件，求得直接把美利坚政府高层全灭了，换上了听话的康德纳。

    不过这种事很容易造成混乱，他们又不可能在这个世界常驻，搞出大规模的骚乱，可就不好收场了。

    “裘德，你不要乱来，我们的目标是沃特公司，而不是这个国家，不要让无辜的人受难。”

    大超作为华盛顿事件的亲历者，也不想这种事情重演，目光坚决的摇了摇头。

    闪电侠作为正义联盟的良心，自然也反对将事情扩大化。

    看到四人一致反对，裘德只能打了个哈哈，表示他们会错意了。

    “你们也把我想的太邪恶了，我是那种会随意大开杀戒的人吗？”

    四人同时点了点头。

    “好吧好吧，看来这个世界对我的误会很深，我只是要给他们一点震慑，让他们懂得有些人不能招惹，保证一个人都不会死。”

    裘德说完走到华尔兹面前：“上一个敢这样对我说话的人，已经下地狱了，不过既然有人求情，这次就放过你们，但是这堆破铜烂铁就不要再用了。”

    闻言，华尔兹立刻掏出手枪对准裘德，周围几辆步兵车也将炮口转向了他。

    裘德微微一笑：“我说了不要再用了，听不懂吗？”

    砰砰砰……

    伴随着他的话，所有的步兵车瞬间爆出黑烟，噼里啪啦电路走火，全都陷入了瘫痪状态。

    天空上的武装直升机待遇也一样，电子设备突然失灵，不管驾驶员如何拼命拉动控制杆，直升机还是晃悠悠的向下落去。

    而那些士兵手中的武器一样不能幸免，只要是用到电子设备的，立刻短路瘫痪。

    “你……你做了什么？”

    “我说你眼睛瞎了，难道自己不会看吗？任何电子设备在我眼前都是无效的，包括你们的核弹，只要我想，随时可以控制。”

    “我不想只是因为没有那个必要，不过接下来我要进行一场表演，看的时候记得不要尿出来。”

    说完，裘德开始接入这个世界的网络，仅仅几分钟之后，地球上所有能联网的电子设备全都进入他的掌控。

    然后不管是电脑、电视还是手机，全都被远程操控，屏幕换成了裘德的样子。

    咕咚咕咚……

    “嗝……我不管你是谁，不管你在干什么，接下来你都要牢牢记住这张脸，因为那会比任何事更加重要。”

    嘭！

    说完之后音爆炸响，裘德已经驾驶着牛仔2号冲出了大气层。

    跨过宇宙，很快他就来到了距离月球一千公里外，之所以不使用传送枪，自然是因为这种速度更具有震撼感。

    而距离如此遥远，他却依旧能够远程控制着地球所有的电子设备。

    “接下来这一幕，你们要永远记住！”

