    蜿蜒的小河，流水潺潺。河边种着许多柳树，还有不少圆润光滑的石头在河床上隐约得见。河水很清，贺兰雪甚至能看到水中游动的鱼儿。此时快到黄昏，金色的阳光洒满小河，仿若流动的金子，耀眼而美丽。

    没想到，她们在山洞中已经待了这么久，太阳都要落山了。

    贺兰雪朝远处看了看，附近并没有房屋，看来远离村子。几道人影从远处疾驰而来，她能看清是流风流云和阿紫阿萝。几个人想必是从白云寺一路找寻而来，看到她的身影阿紫阿萝兴奋的喊了一声，身影跳纵的越发快。

    她们的身后，跟着不少的御林军。

    轩辕泽也从山洞里出来，静默不言看着眼前的女子。她的白衣因为在山洞中跌落，早已染了不少灰尘，后面的衣摆也像是少了一块，像是扯破了。她的背影挺立，并没有因为疲惫而有多少狼狈，依然俏丽如玉兰。

    “殿下！”

    “公主！”

    四个人，两道不同的声音几乎是同时响起，衣袂飘飞间，四人已经站到了山洞外。阿紫阿萝扑上来上下查看着贺兰雪，就怕她有什么伤痕。两个丫头都肿着眼睛，眸中还有未干的泪痕。“公主……呜呜！您吓死奴婢了……”

    “公主，你有没有受伤？身上有哪里不舒服？”

    你一句我一句，生怕错过贺兰雪任何一个不适的表情。从公主莫名掉入那个暗洞中，她们就担了一天的心，上上下下找遍了白云寺的任何一个角落，可就是毫无踪迹。正好流风和流云也在找寻轩辕泽，得知太子也跳入那个黑洞，四个人就领着御林军一起找。人多，力量毕竟大些。流云看到太子和北疆公主在一起，就回头吩咐了御林军头领几句，那头领点头领着手下快速离开。

    只要太子殿下和北疆公主无恙，他们还要赶紧去像皇后娘娘禀报呢。

    阿紫和阿萝喜极而泣，天知道她们看到贺兰雪的身影有多少狂喜！

    贺兰雪的眸子划过一丝暖意，清冷的眼眸也柔和了不少，她笑了笑道，“我没事。”

    流风和流云也扑到了轩辕泽的身边，只是他们虽然担忧，可并没有表现出多少。太子的武功他们是明白的，就算贺兰雪受伤，太子也不会。

    只是，眼尖的流云突然看到了轩辕泽后背一大片暗色的污渍，并且闻到了淡淡的血腥味。

    “殿下！”他大惊。主子怎么受伤了？心下惊慌，也顾不得尊卑，拉过轩辕泽就朝他的背上看去。触目之下，他的脸色一片雪白。

    原本华美的锦衣，后背处撕裂了好大一道口子，布帛褴褛，周围的血渍都已经干了，使原来的蓝衣都变成了黑色。

    “殿下受伤了？”流风也看见了，瞪大了眼睛问。到底两个人经历了什么，能让武功高强的太子殿下受了伤？貌似看上去还不轻！

    “本宫没事，不小心擦破点皮，不要大惊小怪的。”轩辕泽淡淡看了两人一眼，目光却是看向前方白色的人影。

    三个人的声音不低，贺兰雪也听到了。她的眸子闪了下，他受伤了？脑中回忆了一下在洞中的情景，好像两人落地的瞬间他的确呼了声痛。想必，那伤就是那个时候来的。

    她不知道的是，两人在下落的时候，轩辕泽将她保护的很好，洞壁上突起的尖利石块，可是在他背上割了不少的伤口。只是，洞底那块石头更加尖利而已。

    贺兰雪没有动，蒙着白纱的脸上看不出情绪，她的身子没有转动，只是对着阿紫阿萝两人低声说了句，“我们走。”说完，头也不回的领先离开。

    阿紫和阿萝恶狠狠的瞪了轩辕泽一眼，两个人忙跟了上去。

    “什么人啊！”流云有些气愤的看着两个丫头的模样，殿下可是为了救她们的主子才受的伤，她们不感激也就罢了，怎么还做如此可恶的表情！

    轩辕泽没有言语，幽深的眸子眨也不眨的看着她的背影渐渐远去。她的脚步从容安定，丝毫没有一丝担忧和关心。他苦涩一笑，山洞中的亲密拥吻，此时已化成了风……

    明知道她不会对自己多看一眼，可他还是希望能出现奇迹。洞中她的放任是源于两个人即将同死，她没必要反抗和挣扎。

    绚烂明亮的眸子越来越暗，流风流云都很有眼色的不吭一声。终于，他开了口，语气冰冷，“查到是谁做了手脚吗？”

    “查到了，是穆将军府的穆霜霜！”流风眼神一凛，沉声道。那个穆家小姐为了咸鱼翻身，竟然策划了这么一个惊天阴谋。

    “穆霜霜？”轩辕泽的眸中风云涌动，须臾，他迈动脚步，“母后那里怎么样了？”

    流风流云忙跟上，流风轻声道，“皇后娘娘无恙，只是受了点惊吓！”

    “是穆霜霜救了母后？”轩辕泽唇角勾起一抹冷笑。

    流风和流云互看了一眼，殿下真是料事如神啊！

    流风小心翼翼的道，“当时皇后娘娘屋中的房梁掉了下来，还没等属下赶过去，穆小姐就奋不顾身的扑了上去，救下了娘娘，她自己却被房梁砸伤了，当场晕了过去。”

    当时的情况，很是惊险，那粗重的房梁就那么毫无预警的掉了下来。他们二人刚刚赶到，甚至都来不及伸出援手，就看到一道纤细的身影扑了过去……

    时间，角度都十分好，她推开了皇后娘娘，房梁掉下……

    皇后当时惊魂未定，一见那女子昏倒，忙吩咐侍卫将她救了出来，急召太医诊治。瑶姑姑心有余悸，自是将那女子看做救命恩人。皇后娘娘要是有个好歹，她们这些近身伺候的人都不用活命了！

    众人都对那个女子英勇的行为大加赞赏，流风和流云却敏锐的感觉到了一种阴谋的味道。只是他们心系轩辕泽，看到皇后无恙，两人忙闯到贺兰雪的屋子里寻找，却发觉屋中一片狼藉，两个丫头哭的一塌糊涂。细问之下才知道了轩辕泽和贺兰雪都消失在了屋子里……

    白云寺，因为莫名的地动房屋倒塌了不少，特别是皇后娘娘的屋子也塌了！好在皇后娘娘安然无恙，不过方丈还是惊得差点失魂。不管天灾还是人祸，白云寺都难逃此咎。不过，种种迹象表明，只是一场意外。是一个石匠凿山取石，不小心震塌了大片的石块，引发了白云寺的山壁滑坡……

    御林军彻查的时候，更好碰上那个吓呆了的石匠要逃跑，追查下得知了真相。那石匠立刻就被押解到了京兆府的大牢……

    贺兰雪随着阿紫阿萝上了白云寺，皇后和一众妃嫔公主早已不在，经此一事，惊魂未定，当然是越早离开越好。

    “贺兰公主回来了!”刚站定，就看到轩辕湛一脸担忧的迎了上来。他的眼中，是不加掩饰的焦虑担心。

    贺兰雪有些奇怪，他怎么没有随皇后离开？按说她这个他国的小公主，可没有那么大的分量让他这个圣眷正浓的皇子来记挂担忧。礼貌的点了下头，“见过九皇子。”

    轩辕湛的目光隐讳的上下查看了她的衣衫神情，如玉的脸上挂上安心的笑容，“贺兰公主无事便好。”他的问候只有这简单的一句，既不逾越也不含蓄，恰到好处的表示出了他的关心。

    贺兰雪点头，“有劳九皇子记挂。”

    轩辕湛笑笑，温柔腼腆，带着明朗的羞涩。看到随后而来的轩辕泽，他的眸子微暗，抬头，换上明快的笑脸，“太子哥哥也回来了！”

    早上的那场地动，怎么就没将他埋在乱石中？

    “小九没事吧？”轩辕泽温润的目光扫过轩辕湛，就像寻常百姓家哥哥对弟弟的关心般。

    “臣弟没事。倒是母后受了不小的惊吓，太子哥哥怕是还不知道吧？”轩辕湛眉眼挑挑，问的毫无心机。

    身为亲生儿子，轩辕泽第一时间想的不是自己的母后，而是别国的公主，这伦理孝道上怎么也说不过去。

    “流云已经告诉本宫了，多亏了穆小姐。”对于这件事，轩辕泽不想多谈，婉言打住。

    “太子哥哥这几个时辰被困在了那里？”轩辕湛看了看眼前的残垣断壁，状似不经意的道。

    “跌在了一处山洞里。”轩辕泽实话实说。

    “那……不会是和贺兰公主在一起的吧？”轩辕湛有些不敢相信的瞪圆了眼睛。

    “是！”

    “不是！”

    两道声音，两个完全不同的答案。答是的是轩辕泽，答不是的是贺兰雪。同时落声，贺兰雪抬眸，冷冷的看了轩辕泽一眼。

    她不想让人知道她们单处了这么长的时间，脑中，突然冒出他抱着自己时温热的胸膛，灼热的气息，脸，莫名的一红，耳根变成了粉色。眸子一暗，无边的羞恼将她席卷。袖中的手，狠狠的攥在了一起……

    轩辕泽的眸子依然温润，像冬日暖暖的旭阳，折射出琉璃的光彩。他仿佛早就知道她会如此说，也不见尴尬，也没有辩解，只是勾唇浅淡的一笑。

    他眸中毫不掩饰的宠溺，生生的刺痛了轩辕湛的眼，有那么一霎，他真想就这么毫无顾忌的扑上去，拿刀狠狠的划花轩辕泽儒雅淡定，仿佛一切都在掌握中的脸！为什么明明他才是父皇最疼爱的孩子，却偏偏要被迫离开皇宫，自小颠沛流离，吃尽苦头？而他，轩辕泽，却可以顶着一个太子的头衔，安然的享受无上的尊贵和奢华？自己从小母妃病逝，孤苦无依。而他，却有着皇后娘娘殷殷的疼爱和关切！

    为什么？

    轩辕湛心中巨浪翻滚，面色也渐渐发白，可他终于还是忍了下来！深深的吸了一口气，他慢慢放开了袖中已经发白的手指。

    “你们两个可真有意思，一个说是，一个说不是，将我也搞糊涂了！屋子摇晃的瞬间，我的人可是看到太子哥哥闯进了荷兰公主的屋子里了。难不成你们两个掉的不是同一个山洞？”轩辕湛摆明了就是要让轩辕泽背上不孝的罪名，紧追住不放。

    贺兰雪眸中一冷，刚要开口，轩辕泽已经抢先出了声，“九弟就莫要抓住不放了，公主是女子……”他的眼睛眨了眨，却顿住不说了。

    他的话没说完，可意思在场的人可都明白了：贺兰雪是女子，脸皮薄，和男子共处一室那么久，自是羞怯的不愿承认！

    阿紫一听这话不对味，一怒，就要闯上去理论，被贺兰雪一个眼神制止了。她敛了神色，眸中平静如水，“太子殿下，九皇子，本宫可是第一次来月华做客，就遭遇了这样莫名其妙的灾难，你们，是不是有必要给本宫一个满意的交代？本宫好心好意来给太后娘娘祈福，却被这突然迸发的地动害的掉入山洞，差一点死了，就不知王舅知道了，会不会心疼……”

    都知道北疆王很是宠爱这个三公主，要是被他知道贺兰雪在月华京城差一点埋骨山腹，会不会勃然大怒？他一怒，这和亲成不成还是其次，主要的是，两国因此出了嫌隙可就大大的不妙了！

    这些，轩辕泽不想看到，轩辕湛自然也不想。更别说他还想要通过与贺兰雪的联姻，来巩固自己的地位了！何况，宫里还有个心思难以捉摸的轩辕无痕……

    轩辕湛哑口无言，他只是想要抓住轩辕泽的罪状而已，怎么就惹来了这个贺兰雪趁机要挟？

    他讪讪一笑，“一场意外而已，闯祸的人已经抓住了，定会给公主一个交代。”

    轩辕泽抿唇不语，只是眸中光华闪动。轩辕湛的心思他明白，无非是想找一个足够大的罪帽给他戴上而已。只是轩辕湛要是敢这样说，他和贺兰雪独处一室的消息也会传出，到时，他能不能获罪还是未知，贺兰雪却决然不可能嫁给轩辕湛了！轩辕湛要是还想要北疆的支持，就定不会将这件事嚷嚷出去。

    兄弟两个唇齿相争，虽不激烈，但也火花四溅，冷锋阵阵。贺兰雪并不想听这两个人的明枪暗箭，转身，朝山下走去。

    寺中的僧人都被御林军控制着仔细排查，因此她一路并没有碰到一个僧人。高台上，她看到了一队身佩刀剑的士兵，领头的头目看到她忙恭敬的上前行礼道，“属下奉皇上之命，前来保护贺兰公主，公主请。”

    这个头领二十多岁，长的眉清目秀，英气不凡，周身上下，自有一股属于军人的冷肃之气。

    这个人是轩辕泽的人！只一眼，贺兰雪就断定。

    没有理由，只是一种感觉！很快的，她在脑中搜寻了一遍，确定了这个人的身份。

    “萧将军请。”她礼貌的点头，带着阿紫和阿萝率先走下了台阶。

    萧逸一怔，这个贺兰公主怎么会知道他的名字？他可不记得自己这个小小的御林军统领，和北疆的公主有什么交集！

    贺兰雪没理他，径自下了台阶，上了马车。

    萧逸压下心里的困惑，护卫着贺兰雪的马车离开。

    台阶上，轩辕泽和轩辕湛相携而立，两道身影，同样挺拔秀立。两个人，都是玉树兰芝般俊逸出尘。一个雅致如玉，一个清秀俊朗。都是人中龙凤，天之骄子！就连他们身边的侍卫，也个个相貌不凡。

    此时，两个人都看着越来越远的马车。

    “小九，雪儿比你大了一岁，她并不适合你。”许久，轩辕泽才幽幽的开口。他的目光一直盯着那远去的马车，尽管它几乎成了一个黑点，他仍不放弃的追随。

    “那又如何？这京城妻子比丈夫大的大有人在。不是有句话说：女大三抱金砖吗？她比我大了一岁，至少也是抱个银元宝了。”轩辕湛眸中一冷，不屑的冷哼一声道，“太子哥哥不是她，怎知我们不合适，又怎知她不愿意呢？”

    他是将来月华的天子，无上的尊主，娶一个女子而已，他说可以就可以！

    轩辕泽的眼底浮上一层厉色，他缓缓启唇，“你可以娶这天下任何女子，唯独她，不可以！”后面六个字，他说的斩钉截铁，带着不容忽视的坚决和志在必得。他的念儿，他已经错过了一次，这一次，再也不会放手！

    “凭什么？本皇子就看上她了，还就非她不可！”轩辕湛不予相让，阴沉着脸道。

    轩辕泽转身，意味深长的看着轩辕湛，良久，才道，“你是看上她，还是看上了她身后的势力？”

    “不管看上她的是什么，她，都将会是我轩辕湛的女人！”轩辕湛说话，一甩袖袍，疾步而去。他的两个侍卫忙跟了上去。

    轩辕泽看着他的身影越来越远，眸子也越来越冷。周身，迅速的凝聚起一层彻寒的气息，像要将这周围的一切都封住！

    流风和流云屏住呼吸，一动也不敢动。这是多久了，他们没看到太子殿下这个样子？贺兰雪，就是殿下心头的一块肉，是绝对不容许任何人轻易触碰和伤害的。

    也不知过了多久，直到天边的最后一抹云霞坠入天边，大地变成灰蒙蒙一片，轩辕泽才动了动身子，启声，“走吧，进宫去看看母后。”

