    这一顿饭开场就这么不愉快，接下来的时间也不是很愉快，好在汪晴晴是一个能活跃气氛的人，虽然她看出来了萧瑞承喜欢苏然，两人之间还有些说不清道不明的东西。

    不过可以看得出来一点的就是，萧瑞承可能是喜欢苏然的，但是苏然明显的不喜欢他，还有些讨厌他。

    不然的话，萧瑞承去给她倒茶的时候，直接让她拒绝了。

    想到这里，汪晴晴的心里面又燃起了希望，毕竟他们还没有在一起，只要没有在一起，汪晴晴就会觉得自己有希望。

    不像当初喜欢陆霆聿，他是和宋绾绾结婚了，都已经结婚了，汪晴晴自然就没有机会了。

    她是有自知之明的。

    不像萧瑞承和苏然，这两人完全没有在一起，男未婚女未嫁，大家都是单身，她有什么不能去追求的。

    说不定，再那么稍微的努力一下，萧瑞承就会被她的真诚感动到的，然后放弃了求而不得的苏然，和她在一起了。

    汪晴晴就强行给自己心情调整好，然后脸上开始有了笑容。

    “这些都是这里的招牌菜，你们一定要多吃点，我每次来冰城，都会点这些吃的。”汪晴晴开始给他们一样样的介绍这些特色菜。

    虽然大家的注意力根本就没有什么放在菜上，但是架不住汪晴晴的热情，这晚餐桌上还是算有些气氛。

    “我知道绾绾不吃鱼，吃这个三杯鸡，这是用水源村这里的泉水煮的，可甜了。”汪晴晴向宋绾绾推销着鸡。

    宋绾绾是看中了那鸡汤，看起来就很不错，喝了一口，果然是味甘醇甜的，十分的好喝。

    “萧大哥，苏然，你们都不用太客气，大家都是朋友，一桌吃饭不需要太拘谨的，我哥虽然不太爱说话，不把他放在眼里就行了。”汪晴晴不惜拿自己的哥哥出来调侃一下，活跃气氛。

    汪澈真的觉得自己，这一刻就是一个工具人。

    他都在怀疑，汪晴晴让他过来吃饭的目的，不是为了吃饭，是为了借他来各种缓气氛。

    不过，看到汪晴晴这个丫头，为了爱情那么卖力的表演，他也是心疼的。

    汪家的大小姐，什么时候需要这么拉下面子和尊严的来讨好别人。

    如果可以的话，汪澈都想帮汪晴晴直接问萧瑞承了，喜欢不喜欢汪晴晴，给一句痛快的话就好了。

    不过，现在他没有必要说这个事情，当面拆妹妹的面子，只怕回去以后汪晴晴会不理他一段时间。

    “你们可以不把我放在眼里，当我不存在就行了，朋友一起吃饭，还是轻松点的会比较好。”汪澈平静的说着，脸上的情绪明显是紧崩着的。

    看起来完全就是一副不想理任何人的样子，但是为了汪晴晴，还是忍下来了。

    有这么一个为爱可以犯傻的妹妹，也是真的心很累的。

    “然然，这个鸡汤不错，你喝一点。”宋绾绾看到汪晴晴那么努力在活跃气氛了，不想再让这个气氛僵持下去。

    “好啊，我也挺喜欢喝鸡汤的，这种山泉水煮的鸡汤应该更好喝的。”苏然端起碗自己来盛汤。

    苏然是一个很能顾全大局的人，宋绾绾给她找了这么一个台阶下，她当然会顺着台阶下了，不然的话今天这晚餐没有一个人会吃的舒心。

    “苏然，我来帮你，我这里近。”汪晴晴主动的拿过苏然的碗自己来装。

    苏然本想拒绝，后来想想算了，就由她来吧。

    “那就麻烦你了，晴晴。”苏然客气又礼貌的说着。

    “不用客气的，我也没有做什么事情，只是装个汤而已。”汪晴晴开心的说着，赶紧的装汤。

    “来，苏然，还会有些烫，你慢点喝。”汪晴晴小心翼翼的把碗放在苏然的面前，还不忘记叮嘱着她一下。

    “谢谢。”

    “不客气！”

    汪晴晴觉得自己这种活跃气氛的事情，还是做对了的，至少现在的气氛看起来活跃了不少，不像刚刚看起来甚至有些死气沉沉的。

    然后汪晴晴把目光直直的落到了萧瑞承的身上，眼光直接毫不掩饰的。

    “萧大哥，要喝鸡汤吗？我强烈推荐一下，是真的好喝。”汪晴晴很是热情的问萧瑞承。

    萧瑞承原本不想喝的，本来他就不是一个喜欢喝汤的人，可是看到汪晴晴那满是期待的眼神时，一瞬间拒绝的话说不出来了。

    “喝一点吧。”萧瑞承最终还是没有拒绝，然后准备自己去装汤。

    碗已经在汪晴晴的手里面了。

    “萧大哥，你们是客人，这种事情我来做就行了。”汪晴晴一边装汤一边说着。

    “汪晴晴，你要不要给在坐的每一个人都装好汤。”汪澈还是有些生气的，自己家当宝贝一样的妹妹，到了这里像服务员一样伺候这个那个的，他当哥多少不舒服。

    “哥，说什么呢，你想喝，我也可以帮你装的。”汪晴晴瞪了哥哥一眼，这么不识趣的呀，没看到在帮萧瑞承装汤吗。

    “好啊，一起帮我装了。”汪澈也是不客气，直接把空碗放在她的面前。

    汪晴晴想生气，生不出来。

    哥哥是真的讨厌死了。

    “汪小姐，我还是自己来会比较好，一个男人怎么能让个女孩子帮盛汤。”萧瑞承伸手去拿碗。

    “萧大哥，你不要听我哥乱说话，朋友之间不需要这么客气，我装好了，你慢点喝。”汪晴晴把汤放他的面前笑盈盈的说着。

    汪澈都想敲开这个丫头的脑壳看看里面装了些什么东西，看到男人就会揶不开眼的，以后可要怎么办，肯定会被男人吃得死死的。

    他们汪家的人不能这么没出息的。

    “还喝吗？喝我就帮你装。”汪晴晴生气的瞪着哥哥问，语气那叫一个不好，这哪里是问他，分明就是要吃了他。

    “突然不想喝了。”汪澈继续吃菜，有些食不知味。

    “不喝拉倒，再想喝就自己装，不要让我来帮忙。”汪晴晴直接甩狠话。

    这丫头，真的是白疼了，汪澈只觉得自己平常是不是疼了一只白眼狼。

