
在孙晓戈的带领下，退役后又重新聚集起来女兵们很快就赶到了金沙。

此时的金沙只剩下沙沙的风声穿梭在残垣断壁之间，砍断的四肢被遗忘在浸满鲜血的沙土上，任由其发烂变质，变得腐臭难闻。

单看残肢或许分辨不出什么来，但若是加上衣物就很好辨认了。残肢的主人大多是周人，而且是男性。毕竟女人对于北狄来说也是一种资源，在不威胁生命的情况下当然会选择掠走而不是选择杀死。这是她们的幸运亦或者是不幸？

距离驿站最远的坊市此时已经空了，而嗅觉灵敏的天空领主秃鹰正盘旋在天空，它们正蓄势待发，打算饱餐一顿。

可惜不巧，孙晓戈带领大队人马的赶到可能得让它们挨饿了。

秃鹰越飞越高，越飞越高越，直道它们觉得地上的两脚生物不能再带给它们危险的感觉为止，但是它们还在盘旋，还在盘旋……

赶到金沙的孙晓戈看到这幅战后的人间炼狱图，有些生理性不适。比她第一次砍下北狄人头颅的时候还要不适。

金沙不应该是这样的，它应该是繁华的，它应该是吵闹的，它应该是充满烟火人间气息的。

孙晓戈其实是在青峡之战后投边欲参军的。因在青峡折损大部人马，北狄实力大减，势力范围也缩减不少，只剩下几个和大周接壤的部落的零星几个北狄人才会南下打秋风。而他们大部分又会成为孙晓戈等人的猎物。

孙晓戈第一次见识到北狄之恶，对大周之害其实还是在今天，在金沙。

而久在边城，刚退役不久就又被征召的老行伍可就平静多了。她们投军的原因有很多，有的像孙晓戈一样是受家庭熏陶影响，有的则是在丈夫战死或者家人死去后拿起武器，她们不再将命运交给别人。但是无论是哪一种原因，她们跟北狄早已是不死不休。或许她们看到同胞的尸体已经麻木的不会再有心情波动，但是她们始终记得有仇报仇。她们，会杀回来！

“同袍们，有仇报仇，有怨报怨！”孙晓戈咬紧牙关，一字一顿地说道。同为周人，你们的仇就是我们的仇，你们的怨就是我们的怨。抱歉，我们来晚了，但是我们会让北狄来的宰渣全部送下去，给你们陪葬。

“有仇报仇，有怨报怨！”

“有仇报仇，有怨报怨！”

“有仇报仇，有怨报怨！”

杀人偿命，天经地义。在这里没有利益置换，没有权钱交易，没有勾心斗角，有的只是铁与血肉的碰撞，有的只是酣畅淋漓的都战斗，有的只是天经地义下的大复仇。

另一边的驿站，在岳锋的指挥下，所有拿得动刀的都严阵以待，防御固守。经历过一路的历练，林延贤全权放手，他愿意信任这个稳妥得不像这个年纪的年轻人，外行指导内行乃大忌！

“真是走运，竟然杀出来了。”乌九娘（第394章：杀回去）苦中作乐地说道。

“俺就知道跟着掌柜不会错。”

“就是，就是，俺也一样。”

乌九娘一行人说不幸吧，但至少顺利地杀到了驿站，得以短暂的喘息。说是幸运吧，偏偏被北狄人包了饺子没逃出去。但是此时此刻她们再无其他选择，也只能跟着大官儿一路走到底了。现在是生是死，就看大官儿的命值不值钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69391581"  chaptername="第402章：大复仇">加入书签</a>
</div>
