    随着时间的推移，禁地空间内还活着的修炼者和大妖，越来越少，已经不足十个。

    　　枯萎的万年灵物下方，江词凭空而立，抬头看了看，那些根须上的血光更加凝聚了。

    　　这处洞**的天地灵气，也随之变得浓郁很多。

    　　“以这个速度来看，差不多还要等半小时。”江词心里有了估计。

    　　他没有去炼化洞**的灵气，万一吸收太多，让血灵晶无法成型，那就得不偿失了。

    　　“嗯？”

    　　忽然，江词的目光，瞥见洞穴下方，有一道一闪而逝的寒光。

    　　这片洞穴昏暗无比，只有万年灵物根须上的血光，散发出些许的光芒。

    　　那道寒光，吸引了他的注意力。

    　　灵识在下方仔细扫了扫。

    　　“没有东西？”江词面露疑惑之色。

    　　刚才他进入这个洞穴时，在第一时间，就用灵识仔细探查过这里的情况。

    　　只是有了灵识之后，他反而忽略了用眼睛来观察四周的环境。

    　　江词来了兴致，打开通讯手表的虚拟光影。

    　　这直径大概三米的洞穴，顿时变得亮堂许多。

    　　“那是……封印阵法！”

    　　只见洞穴下方的地面，刻着一道道繁复的符号和纹理，看上去很古老。

    　　江词压住心中的震惊，目光锁定在下方的阵法中间。

    　　在阵法符号和纹理汇聚的中心点，插着一把幽蓝色的匕首，没入大概一寸有余。

    　　刚才的那一抹寒光，就是从匕首上发出来的。

    　　“居然用一件灵器作为阵基，下面封印的是什么？”

    　　江词保持谨慎，先是仔细用眼睛观察四周，确认没有其他危险之后，才飞身落下去。

    　　走到匕首近前，又仔细观察了片刻，也没有发现任何异常。

    　　“这把幽蓝色的匕首，隐隐散发着一种阴森气息。”

    　　观察到这里，江词明白过来。

    　　难怪在最开始的时候，他就觉得枯萎小树散发的圣光，神圣中透露着一种阴森。

    　　那些阴森，正是匕首所散发的。

    　　“这把灵器匕首有些古怪，仅凭外观，看不出是什么品级的。”

    　　江词摇摇头，伸出手，果断的抓住匕首的柄。

    　　不管是什么品级的，这白捡的好处，他肯定不会放过。

    　　江豆豆修炼的是刺杀之道，刚好带回去给她用。

    　　至于拔出来后，会不会有什么危险。

    　　江词刚才已经再三确认过了，应该没什么大问题。

    　　就算匕首和阵法下面，真的封印着东西，这几千年过去，早该死了。

    　　连他那位便宜师尊葛道人，在没有天地灵气的情况下，都熬不过万年岁月。

    　　他不相信，西方世界的传承中，能有什么存在，能熬过这封印的几千年。

    　　叮！

    　　江词直接拔出大概一尺有余的幽蓝色匕首。

    　　“我敲……”

    　　下一刻，江词脸色大变。

    　　因为在他拔出匕首的那一刻，有一股惊人的阴森气息，沿着匕首刚才插得位置，从地底深处窜上来。

    　　他连忙要将匕首重新插回原位。

    　　可是，失败了！

    　　逃！

    　　江词连血灵晶也顾不上等了，施展疾风真意，正要逃离此处。

    　　下一刻，情况再次发生突变！

    　　“咦？”

    　　江词的动作突然停下，身周盘旋的疾风也平息下来。

    　　他惊疑的转身，看向刚才匕首插得地方。

    　　那里有一缕缕蓝色的能量喷薄而出，散发的气息阴冷无比，却很纯净，并无阴森之感。

    　　“阴煞之力！”江词睁大了眼睛。

    　　这真是意外的惊喜！

    　　本以为会从地底窜出来一个恐怖的存在，却没想到窜上来的是阴煞之力！

    　　这可是好东西！

    　　用简单的话来说，阴煞之力可以帮助修炼者提高淬炼灵力的速度！

    　　“我用了三个多月，才将百炼之法完成十炼，想要完成百炼，再结成金丹，还需要两年多。”

    　　“但有了阴煞之力，就可以大大缩短这个时间！”

    　　江词惊喜万分。

    　　呼……

    　　他身形一闪，就来到阴煞之力上方，然后在空中盘膝而坐。

    　　“百炼之法！”

    　　顿时，一缕缕蓝色的阴煞之力，像是感受到了吸引，从下方钻入到江词身体内。

    　　灵识如锤，开始一锤锤的淬炼他体内的灵力。

    　　原本，他一天才能完成一百锤。

    　　但现在，一缕缕阴煞之力，发挥了神奇功效。

    　　灵力淬炼的速度陡增，几乎一秒十锤！

    　　相当于两分钟完成一炼，大概三个小时就能完成剩下的九十炼。

    　　“这个速度还不够，血灵晶还有半小时就要成型了，不能等太久。”

    　　然而江词并不满足，他要更快！

    　　随手挥出一道剑光，击在下方那个喷发阴煞之力的洞口上。

    　　洞口变大了，阴煞之力的喷发量也增加了数倍。

    　　从发丝粗细，变成了一道道如筷子粗细，汹涌澎湃的钻入江词体内。

    　　“百炼之法！”

    　　当当当！

    　　江词的脑海中，仿佛响起了急促的敲击声。

    　　一秒六十下！

    　　灵力淬炼的进度，在极速提高。

    　　百锤、千锤、万锤……两万锤……三万锤……

    　　千锤为一炼。

    　　不到十分钟，他就完成了三十炼。

    　　“太爽了！太奢侈了！”

    　　江词运转百炼之法的同时，心中狂呼过瘾。

    　　在宇宙中，一缕发丝粗细的阴煞之力，都能让蕴灵期修炼者争得你死我活。

    　　一道筷子粗细的阴煞之力，能让金丹期修炼者为之疯狂。

    　　至于一道拇指粗细的阴煞之力，那就是元婴期修炼者，才敢奢望的了。

    　　而他现在，却坐在犹如喷泉的阴煞之力上！

    　　“吸吸吸！”

    　　“炼炼炼！”

    　　一刻不停，吸收这些犹如喷泉的阴煞之力。

    　　二十多分钟后。

    　　当！

    　　伴随着脑海中最后一声锤响，江词睁开双眼，满脸的意犹未尽。

    　　十万锤……

    　　百炼之法，完成了！

    　　灵力完成蜕变，下一步就是结成金丹了！

    　　结金丹是件必须慎重对待的大事，肯定不能在这里尝试。

    　　“血灵晶即将凝聚成型，还是等回去再结金丹。”

    　　不过，即便没有真正达到金丹期，仅凭百炼之后的灵力，他现在也完全不虚金丹后期了。

    　　江词感受了一下体内强大的灵力，自信万分。

    　　如果再遇上马家老祖，他可以轻易破开对方变态的防御力！

