    说完丹药分配的事情后。

    眼见办公室内的气氛有些沉重，秦振东便又摆了摆手，对林立道：

    “好了老林，丹药分配的事咱们先到此打住，总之你知道有这么个事儿就成。

    咱们再来谈谈最近薪火营地的成果吧，哦对了，这次战役的统计报告出来了吗？”

    林立闻言点了点头，从身边取出一份文件，朝秦振东递去，说道：

    “秦老板，这是刚刚结束的小莲子山捕捉战的综述，请您过目。”

    待秦振东接过文件开始翻看，林立又介绍道：

    “秦老板，这次战役我方核定战士共计25432人，步战车427辆，坦克164台，陆盾2000战斗模块八组，HQ17反导弹系统七十七辆，WS51200越野运载车八十二辆，外加各种自行火炮与反坦克武器若干。

    符箓方面，我们消耗了三张三阶的剑气符、一张龙吟符和一张三阶地陷符、七十多张的二阶符箓以及数千张的一阶符箓——一阶符箓主要是一阶封遁符。

    除此以外，我们还消耗了三千多张由我们量产的灵能护盾、四千多发的封遁炮弹，其中一半材料来自上述的一阶符箓，剩余部分则由我方量产。

    这场战役打完，咱们符箓基本上消耗的七七八八了。

    战役共计消灭妖兽34744头，其中三阶妖兽六头，二阶妖兽一百三十余头，其余都是一阶与不入阶的妖兽。

    平均每头妖兽的击杀成本为648元。”

    秦振东闻言眉头不由一挑，有些奇怪的问道：

    “两百多头二阶妖兽？怎么会这么多？

    我记得当初赤县城兽潮的数量好像是九千头多吧，当时的二阶妖兽数量不是才七头吗？”

    “秦老板，您恐怕忘了，这批妖兽可是从天运城那边撤退下来的。原本兽潮的规模要比这个数字大得多，只是在攻城战中损失了相当部分的低阶妖兽，从而使得存活的兽潮中高阶妖兽的比例会较高而已。”

    林立解释了秦振东的疑惑，接着继续说道：

    “除了歼灭的三万多头妖兽外，我们还活捉了四千五百多头双首牛与六百二十头各类妖兽。

    其中一阶妖兽五千出头，二阶妖兽也有一些，目前都被分管在了军事基地那边，非常保险。

    对了，说起双首牛......这次我回来正好有一个目的。

    我带回了畜牧局专家组的几份报告，希望组织上能尽快下达一份具体的驯养与优化的育种方案，这样我们营地那边也才好进一步配合与落实。”

    秦振东闻言放下文件，点起一根烟，没过肺呼出。

    这样反复抽吐两口后，他对林立说道：

    “老林，优化育种的方案核心层已经在制定中了，目前已经有了个雏形，等你这份报告提交上去应该也就差不多了。

    反正据我所知，整个育种计划的第一期大概会持续一年半左右，也就是双首牛三轮到四轮的生产期。”

    本土世界牛类的育种期普遍是280天左右，产完小牛犊后三到四个月可以再进行育种。

    或许有些牛种存在少许偏差，但这个偏差值基本上不会太大，就在那个区间内。

    但双首牛却不一样。

    由于大莫界与妖界有灵气这种物质存在的缘故，双首牛的育种期仅为三到四个月，并且只需要休息两个月后便可以继续进行配种——当然了，大莫界的人类还是十月怀胎的。

    一年半的首期育种计划时长，不说优化出多么完美的牛种吧，起码把双首牛从野生驯化成家养还是不难的。

    毕竟双首牛幼体的成长速度也很快，只需要三个月便可以进行配种。

    差不多就是那种母牛生完孩子再怀二胎，二胎差不多能和孙子同时落地的情况。

    运气好的话，二胎保不齐还能和孙子一起进火锅。

    了解完相关信息，秦振东的目光继续在文件上向下移动。

    忽然。

    他的目光在一栏名目上停住了。

    这是一行灰体加粗的名字，数量不多，二十来个的样子。

    “李承泽，王若旭，刘景龙......”

    目光仔细的从这些名字上扫过。

    秦振东沉默了一会儿，将烟头在烟灰缸中按灭，心情有些沉重。

    兔子们的这场战斗是一定且必须要打的，这点毫无疑问。

    除了已经提及无数倍的肉类定价权外，这次兔子们还通过歼灭战带回来了大量的妖兽遗骸。

    只要将这些遗骸妥善处理好，腾置出来的材料可以对相关研发起到一个巨大的推助力。

    例如法器、阵法、符箓等等。

    价值不言而喻，甚至很可能是兔子们整个探索阶段积累的最重要的一笔资源。

    但既然有战斗，那么就一定会出现伤亡。

    或者进一步说。

    既然选择了开发异世界，就肯定会付出一些代价。

    这是无法避免的事。

    实际上这次兔子们伤亡的战士数量并不多，其中绝大部分还都只是受伤而非阵亡。

    但无论逝去战士的比例有多小，那也是一个个鲜活的人儿。

    在具体落实到每个人以及他们背后辐射的家庭时，这就将会是一件非常现实也非常沉重的事情。

    只见秦振东幽幽叹了口气，而后语气坚定的对林立说道：

    “林院士，请你替我转告这些战士所属的部队领导和战友，他们的后事本土这边一定会妥善的安排好，绝不会出现白白流血的情况。

    不久前核心层已经制定好了相关待遇条件，对于这些战士的家属我们会大力补偿，统一以**的待遇安置。

    并且若是他们的家属中有人检测出了修行资质，我们也会对其倾斜资源辅助修炼——具体可以横向对标吴凡等人，并且今后会进一步提高倾斜比例。

    总之你放心，本土这边不会出任何差错。

    哪怕如今他们的名字暂时无法出现在公众视野内，他们也永远不会被忘记。

    我坚信终有一天，他们的名字会被世人所知、所晓、所敬。

    这一天绝对不会太远，你我一定能够亲眼见到！”

    说完这些，秦振东珍而重之的将这封名单对折塞进信封，放到了办公桌最中央的抽屉里。

    随后他调整了一番情绪，对林立问道：

    “林院士，战士的事情我会亲自负责，到此暂时先行打住，你和我说说最近薪火营地的情况吧。”

    眼见秦振东谈及营地的问题，林立的神色不由稍微放松了几分。

    毕竟目前营地的一切都在积极向上，好之又好。

    只听他对秦振东说道：

    “秦老板，到目前为止，咱们营地包括此番前往大莫界的诸多战士，人口总数一共是34673.5人。”

    “你等等。”

    秦振东忽然打断了他，脸上不由冒出一个问号：

    “老林，那0.5人是怎么个情况？有成员截肢了？”

    林立笑着摇了摇头，说道：

    “这0.5人指的是华小默，也就是花花——当然了，目前只有老人家喊她这名字才会应。

    目前她已经算是咱们营地收容的孤儿了，比一开始要活跃的多，这不，前几天我们刚给她办了一张代表薪火营地成员的证件。

    只是考虑到她还没有正式来过本土，营地方面就把她归属成半个人了，搞科研统计嘛，就是要严谨一点为好。”

    “你啊你......等什么时候有机会带她来本土上个户口吧。”

    秦振东笑着用手指点数了林立几下，接着道：

    “行，这事情我了解了，你继续说吧。”

    林立拿起茶杯润了口嗓子，随后继续说道：

    “目前咱们在大莫界总共分成四个驻点：

    一个驻点是薪火营地。

    第二个驻点是营地西面十五公里的军事基地，关联着自来水厂和火电厂。

    第三个驻点是赤县城外四公里的一处营地，驻扎着咱们的一支合成营，这是王老爷子当初签署合作协议时便定下的安排，因此魏府方面也没反对。

    至于最后一个驻点则是灵石矿脉那边，随同驻扎的还有一套防空密集阵。

    说来也怪，不知道为什么最近灵石矿脉那边的子母株数量没变，产出的灵石数量却比往常多了30%。”

