    岛国前阵，阴阳师大军，参上。

    八百万岛国玩家先行而来，驱使着上千万的式神召唤兽，漫山遍野的妖魔鬼怪，其中也夹杂一些本土之人的高级召唤兽，李陵甚至看到了一头巨大的荒骷髅。

    恩，李陵看到了荒骷髅，岛国玩家似乎也看到了什么不太对劲的东西。

    九尾，八岐，大天狗，将李陵围困中央，虽然旁边还有个玄武，不过应该是将李陵围住了。

    但，东汉镇军大将军，岛国入侵者，为什么？为什么他好像在扒玉藻前的衣服？

    该死？玉藻前凉了？李陵要对她作什么？

    “咳，主公，不是掉了这个狐女的召唤术么？想了解，为何不召唤出来查看？”李陵身旁，无视了漫野到来的敌人，黄忠觉得，现在有必要劝阻一下自家主公、未来女婿。

    “咳，你倒是早说啊，扒都扒了。啧，居然是长腰上的，这是什么构造？”李陵干咳一声，看了看躺尸的玉藻前后腰，说道。

    “咳，咳，那个。。。主公，好像，那里也有一根。”太史慈脸庞憋的通红，却又忍不住好奇，确认了一下。却是，尾椎骨位置似乎有一根链接的尾巴。

    “屁，哪有？那是其他尾巴上的毛，不信你看。”李陵说着，探手就要去拨玉藻前的尾巴。

    “主公！敌兵已至。”眼见李陵就要上手，黄忠严肃道。

    “恩，敌人兵强马壮，我等却要谨慎对待，收了，收了。”眼见黄忠严肃，李陵一脸正气，收回探向玉藻前的手，将玉藻前凉透的尸体，收入天工戒指当中。

    李陵说话之时，打量漫野的敌军，严肃的看了看有些可惜没能证实自己判断的太史慈。

    ”子义，回头再出玉藻前召唤，归你。”

    “额。。。义父，不好吧。”太史慈嘴角抽了一下，质疑道。

    黄忠、李陵，对其翻了个白眼，太史慈扭脸查看敌情。

    “黄将军，子义，你二人率军去接应李虎所在。尽速返回。此处后方尚有千万玩家，海量经验，切莫延误。”

    玩笑不言，由远及近的岛国军队似乎也没寒暄的意思，李陵对黄忠、太史慈道。

    “喏。”两人领命，策马奔回军营，呼喝声中，早已备战的军兵随两人离去。

    李陵行至不远处东莱诸将附近，众人近期早就习惯了这种随时遇敌，随时接战的情况。李陵一番交代，众人各自领兵。

    接近两天一夜的战斗，东莱诸将都没怎么休息，不过这时面对海量玩家，生命阶位的诱惑，众人依旧战意高昂。

    龙旗飘扬，军伍成阵，在远处岛国玩家的观察下，近千罗刹解放了三条压制‘萌新’九尾的八岐大蛇。

    锁链缠满了九尾身体的各个部位，九条尾巴被拽的笔直，四肢被拉扯平铺地面，利齿狐嘴也被锁链束缚，使其头部都难以移动。

    玉藻前妖娆的身姿再现，李陵趁自家将领没人注意，伸手在玉藻前丰满之处揉捏两下，恩，有温度，皮肤的温热让李陵又对岛国式神有了更深的了解。

    面对这些啥啥敢死队的岛国玩家，李陵没有打算上手，手下诸将打杀的生命经验他都能分到，于其浪费，还不如让手下多获取一些。

    玉藻前、八岐、九尾、大天狗，李陵自己算是把岛国圣兽召唤弄齐了。当岛国玩家看到自家圣兽整整齐齐的围绕李陵之时，心中那叫一个酸爽。

    至于李陵身边那被四仰八叉虐待的‘新萌’九尾，岛国玩家麻木的希望，它，不要再掉召唤术了。

    “玉碎~！”凄厉的吼声从岛国后阵中传来，片刻之后连成一片，漫野呼喊，端是悲壮莫名。

    东莱诸将不知道他们喊的是什么，李陵却是目瞪口呆，果然敢死队，这冲锋口号都那么讲究。没啥说了，除了配合你们，还能咋滴？

    东莱全军未动，李陵所召，岛国全体圣兽，外带玄武、赤翼蛟、赤狰等一众东汉外来客，冲锋在前，杀入岛国前军当中。

    玄武冲锋而行，圣兽各寻方位，岛国玩家的呼喝声中，上千万主要由低级式神构成的召唤兽大军，端是打出了末日降临的效果。

    冰、火、水、雷、土石，锥木，风刃，毒烟，无数低级中级的术法铺天盖地的袭击，这些普遍会用一两手术法技能的召唤兽，海量汇聚之后，同级兵种之下，当真有些不能力敌的恐怖。

    这些术法的光影效果实在太过绚丽，如同灭世之辉突现人间，岛国阵后玩家发出咆哮般的欢呼声。

    可惜，它们面对的却是一群术法防御极度夸张的敌人。

    “轰~！”面对冲阵，玄武从来是百无禁忌，这些术法不能对它造成丝毫伤害，碾压般的践踏敌阵，冰封冻血之后，极空霜雾降临。

    “嘭~！”赤翼蛟从天上掉了下来。

    李陵有些纠结的捂眼，这赤翼蛟当真是不长记性，再次被玄武从天上拍了下来，咆哮之时，玄武给它加个回春，赤翼蛟一溜烟的窜走。

    跑出许远，无视漫天贫弱的箭矢，赤翼蛟再次飞上天空。浮雷光阵惬意的挥洒入敌军当中。

    “呼~！”通天的龙卷袭来，横扫一般清理着大量召唤兽聚集之处。巨大的龙卷将这些召唤兽吸入绞杀。

    龙卷对低级兵种的杀伤极为强势，对这些低级召唤兽也是一样，不过这技能不分敌我，为了避免己方受到伤害，仅仅片刻，大天狗就结束了龙卷的施放。

    身影在高空中降低着高度，直至降至百米左右，无尽的风刃形成弹幕，大天狗斩杀着攻击距离内的所有敌人。

    赤翼蛟再度洒出一片浮雷光阵，拍拍翅膀飞走，‘有什么了不起，放个技能不能动，活该你挨打。’

    八岐大蛇扭动蛇身钻进敌阵，面对四下包围它的式神，它直想说句：‘你们打我啊？’

    毒血肆意，毒雾突袭，八头八尾的虐菜模式，八岐但凡侵入岛国军队，总能展现它异样的强势给力。

    “轰，轰，轰~”如同炮弹洗地一般的轰炸，九尾妖狐身后九条狐尾不断在敌阵中砸出狐火爆炎，灵活的暴动，高频率发射的爆炎，肆无忌惮的清理着那些入不得眼的式神。

    岛国阵营中，荒骷髅发出暴怒的咆哮，迈开大步，朝九尾所在袭来，九尾头顶，妖娆绝世的玉藻前抬起了手掌。

    “百鬼夜行~！”

    无数高级式神，顶级鬼神，显形在岛国一方的荒骷髅面前。

    荒骷髅如同房屋一般巨大的头颅里，有着一双邪恶的眼球，眼球有些质疑的盯这眼前一群老大哥，下一刻，就没有下一刻了。

    岛国一方的鬼神般若，摘掉了自己的恶鬼面具，扔在地上踩了两脚，抽出腰间的武士长刀，自暴自弃的冲向百鬼所在。

    李陵的一众召唤物，清理这些要啥没啥的式神大军，截断了如同海潮的敌人，将东莱军阵之前，清理处一片宽敞的空地。

    “八嘎！这还打个屁啊！”岛国玩家将手中折扇狠狠的摔在地上。

    看着眼前的战况，尤其是那懒洋洋躺在九尾妖狐头顶摆弄自己尾巴的玉藻前，看着玉藻前召唤出的百鬼大妖怪，岛国玩家、啥啥敢死队成员、啥啥敢死队队长，心酸，好累。

    “玉碎~！”岛国玩家中有再度高喊。

    “碎尼玛，打死他！”极端的情绪中，有人似乎受不了那人癫狂的喊声，一群人的拳脚，将那人淹没其中。

    岛国玩家的纠结并没持续太久，因为，东莱一方，再有动向。

    三条八岐，三条八岐为东莱军队扫平前路，东莱军队越过无人阻挡的式神前军，冲入了后方阴阳师玩家的汇聚之处。

    依旧是各种术法的覆盖，不过这些阴阳师的术法，要比他们的式神，更加贫弱几分。

    “近战！拼了。我们跑不过他们，消耗他们，他们已经很久没休息了。拼了，后军的武士会提我们报仇的！”玩家当中，一人站立高处，传音石将他的声音传递整个战场。

    黄舞蝶不知什么时候溜到李陵附近，黄叙正好奇的拿着一根树枝，一戳一戳的扎被拽趴在地上无法动弹的九尾。

    李陵吓的赶尽把黄叙提溜到身边，却见黄舞蝶已经正张弓拉箭，似要远距离射杀岛国阵营中那显眼的喊话玩家。

    “住手，你干嘛！”李陵急忙拦下黄舞蝶，并将黄叙塞到她怀中。

    “杀敌啊，那应该是个首领吧？”黄舞蝶道。

    “杀什么杀，没听他喊的么？这种心怀大义之人，岂可以弓杀之。”李陵不满道。

    黄舞蝶茫然的眨了眨眼睛，片刻就有明悟。

    那人鼓舞军心，催人送死，显然更合李陵心意。黄舞蝶眼见李陵一脸正气，收了弓箭，给了他一个白眼。

    远方战阵，面对岛国玩家，东莱罗刹全员转职奶妈奶爸。毕竟他们杀的人经验依旧只算在李陵身上，在东莱诸将，东莱兵将都吃饱吃美之前，这种程度的敌人，除了李依等人，罗刹就无需动手了。

    东莱兵将率军杀入玩家当中，虎骑将灵冲阵四散冲虐，虎卫大刀波裂地吹割，弓兵弩兵抄着武士刀就开干，上到兵将，下到士卒，每人头上都被罗刹套了个回春。

    “跑吧！这是送死~！”岛国玩家中有人呼喊。

    “快跑，他们后面有人专门收尸埋人~！”玩家惊恐张望。

    他们早从前辈口中得知，东莱有种埋尸体的坑，尸体被扔进去，会造成多次死亡。

    东莱万人收尸队紧跟战兵之后，一众将军也不冲杀，挖好坑，等着填满。

    “跑啊~！”岛国玩家高呼。

    “不要跑，不要跑~！看，我们的圣兽来了！~”传音石再次响起，人们顺着他的手指观望。

    只见远方天空，一只疑似大天狗的生物正在飞来，岛国玩家眼中出现些许希望。

    可，下一刻。。。

    李依、李舞抬头看到了那只大天狗，眼神亮，天狗羽织披身。

    “抽调万人，跟我来~！”李依高喝，正无聊奶人的罗刹当中，立刻万骑就位。

    高空之上，李陵一方的大天狗、赤翼蛟、李依、李舞，随同万骑罗刹，直奔‘新萌’大天狗而去。

    “。。。”岛国玩家陷入一片沉默。

