    41、报应啊

    “怪物！有怪物！！就在我床上！”池建军被吓到差点连舌头都捋不直，“八条腿！冒绿光儿的！牙齿比我手臂都长！脖颈上还长了另外两张嘴的怪物！”

    “什么！！陆战队的人干什么吃的！！为什么会让怪物跑进池老的房间！简直在开玩笑！！”唐骁也发怒了，他听到池建军的描述，完全就没往其他方面想。

    他立刻接通古拉汉姆的通讯，劈头就是一阵骂，“你们干什么吃的！！居然有怪物钻进了池老的房间里面！！回头再找你算账！！现在立刻派陆战队把那边封锁包围！然后把那只怪物给我干掉！还要进行安全大检查，确认整个殖民地的安全！”

    “那个……管理者，你听我解……”

    “现在我不想听解释！立刻照办！！”唐骁厉声说道。

    “那张皮不就是你让放上去的吗？”古拉汉姆也给搞急眼了，也不顾唐骁的面子直接就吼了出来。

    “啥？皮？”唐骁愣住了，然后他才想起来，之前他装点‘豪宅’的时候让他们猎一只猛兽的皮放在床上。

    不过也许是因为从地球那边来的思维惯性，一说到猛兽唐骁心里想的就是老虎啊，豹子啊，黑熊啊，再不济猎一头狼来也凑合。

    谁知道是这样一个……

    片刻之后，唐骁看着脚下这张光滑无毛，皮肤泛着绿光，有四只爪子，脑袋和脖颈扁平，除了正面一张嘴之外，两侧脖颈也是嘴的可怕怪物一阵无语。

    “话说我让你们去猎一只猛兽，你们给搞这么一只看一眼san值直接归零的玩意儿干嘛？”唐骁捂着额头说道。

    “报告管理者！因为这只确实是可怕的猛兽，生活在深水当中，前几天刚刚试图袭击我们的全封闭养猪场，被我们勇敢的战士用电击枪击杀！”说话的人是黎明城陆战队的队长，他一板一眼地回答。

    唐骁挥挥手让他赶紧消失，接着瞬间换上一副笑脸对池建军说道：“池教授，因为我们想搞点纯天然的东西来给你做床垫，这总比那些人造革什么的好多了是吧。不过你要是觉得不合适呢，我让他们马上给你换成棉被。一点也不辛苦，放心吧，让我们的战士大半夜来给你换棉被是应该的。”

    “真的是皮？”池建军站的远远的看着那张皮，还是不敢靠近。、

    “真的是皮！”唐骁踹了那张皮的脑袋一脚。

    “拿走！拿走！不要！我不要这东西！我宁可睡棉被！”池建军无比坚决的说道。

    “行行，我马上给你安排。”唐骁好说歹说才把池建军给哄回去睡觉，接着他也伸了个懒腰，一边打着哈欠一边回到自己的宿舍。

    结果他刚睡了不到两个小时，突然又听见池教授别墅的方向传来一阵凄厉的惨叫声，‘救命啊~~~~~~！！！’

    唐骁现在已经无比警觉，一听到这个声音噌的就跳了起来，三步并作两步就朝着那边快跑过去。不过这次他留了个心眼，没有叫古拉汉姆去带兵包围别墅，而是先准备去看看情况。

    果然只看到池建军又抱着衣服和被子一边大呼小叫一边狂奔过来，“救命！救命啊！有……还有怪物！！”

    “怎么还有怪物？应该没有了吧？”唐骁挠了挠头。

    “有！！就在我家窗户外边儿！！”池建军指着别墅的方向大声吼叫，看起来这个小老头都快被吓疯掉了。

    “窗户……等一下，不会吧……”唐骁突然想起了什么，他扭头看向别墅那边，果然传来一阵呱嘎呱嘎的难听叫声，接着胡腾扑腾，一只黑色大鸟腾空而起朝着森林方向飞过去。

    “所以这就是我让他们放在窗户外面的小鸟窝？鸟语花香鸟语花香，下一次不会就是食人花了吧……”一滴冷汗从唐骁额角滑落。

    “啊？你说什么鸟语花香？”池建军已经被吓糊涂了，一下子没听清唐骁在说啥。

    “哦！没什么！我立刻派人去彻查你的房间，这次确保不会有任何问题！”唐骁拍着胸脯保证。

    “你让人慢慢去查吧，话说你晚上是睡哪儿的啊？”池建军突然说道。

    “哦，我啊，平时也就艰苦点，凑合在市政厅的宿舍睡。”唐骁一下没转过弯来。

    池建军二话不说，抱着被子就朝着唐骁宿舍的方向跑去。

    “诶，池教授你干嘛啊？你的别墅在那儿呢！”唐骁赶紧过去一把拉住池建军。

    “你别拦着我，就让我也去艰苦一下凑合过吧！”池建军拼命挣扎。

    “池教授那边可是我们辛苦给您修的豪宅啊……”唐骁眼看拉不住，于是一把把老头给抱住。

    “豪你奶奶个腿儿！放开我！我池建军拼着67岁的老骨头不要了，今天就是死也要死在你屋里！！”池建军不知道从哪儿爆发出来的力气，一步一个脚印地往前走去。

    唐骁也不敢真的用力怕把这老头弄伤，于是两人纠缠着居然回到了唐骁的房间里面。

    池建军可是毫不客气，指着沙发说道：“你是领导你睡床，我自个儿睡沙发。”说完把被子往沙发上一丢，直接躺下就睡着了。

    唐骁捂着额头叹了口气，但天色已晚，他也不好真的去再把人家老教授给踹起来，于是也爬上床睡下。

    ……

    深更半夜，黎明城进入梦乡当中，除了街上换班巡逻的陆战队员之外看不见任何人在走动。

    唐骁此刻却睁开双眼看着天花板发呆，在沙发那边，池建军的呼噜扯的是震天响。唐骁无语地看了看床头柜上随着呼噜声不断荡漾起涟漪的水杯，喃喃自语道：“报应啊……”

    第二天直到中午，好不容易睡着的唐骁这才从床上爬了起来。他揉了揉熊猫眼，看到池建军教授也刚刚起来不久，他正在窗外院子里慢悠悠地打着太极拳。

    唐骁披上衣服走过去，还没等开口就听见池建军直接说道：“别说了，我从今天开始就住这儿了。那个豪宅谁爱住谁住去。”

    “但是……”

    “我之前也说过，我就是来养老的。”

    “不过……”

    “唉，我都是一个糟老头子了，干嘛还可劲儿嘚着我折腾啊？”

    “话说……”

    “我知道，你想说天灾嘛。我们文明之前都发展到那种程度了，却依然被连绵不绝的天灾所摧毁。虚空恶魔、肃正协议、高维生物，哪些是好惹的？照我说，咱就不该去招惹这样的存在。就这样维持一个农耕文明我看就挺好，你见过哪个农耕文明开着宇宙飞船种田的？所以我还是养老吧。”

    你抬杠的时候脑子转得倒是快……唐骁捂着额角无语凝噎。他想了想，勾勾手指让T-850推了一台电脑过来，摆在池建军面前，然后直接开始播放一个星期之前三名赏金猎人来袭时候的那场惨烈的空战视频。

    池建军依然还在打太极拳，不过他的注意力明显开始被这场空战吸引过去，动作越来越慢，脸色也越来越难看，最后他的动作停住了。站在电脑前，面色阴沉。

    过了许久，他才抬头瞪着唐骁问道：“你就是我们的领袖？管理者？”

    “没错，我是。”唐骁点点头。

    “你当个屁的领袖！去当杀人犯吧！这个你有天赋。”池建军骂了一句，扭头就回到房间，嘭的一声关上房门，然后还给反锁了。

