    傅老头等人的到来，并没有怎么影响林萱的生活，在一通忙碌后，终于赶到中秋节的时候，欣园开张了。

    开业这天，天公不作美，下起了大雨。但正是因为这一场雨，却是让大家看到了这园子的独特之处。

    欣园的所有铺子，前后都有连廊，不光各间铺子之间来回逛方便，也不会淋到雨。

    而且外面下着雨，一般的铺子这个时候里面是很暗的，但欣园的设计巧妙，即便外面下着雨，房间里也并不显得暗。

    除此之外，园子里景色也好，进门口就是大花园不说，里面各处的景色也十分地优美，除了景色之外，还有园子里各种各样的装饰。

    园子里随意摆放的小兔子，袋鼠，鸭子……每一个的表情都那么夸张，那么可爱，让人光是看看，就忍不住发笑，心情也跟着好起来。还有墙上挂的羽毛画、纸浆画、竹帘画、瓷板画等，样样都透着新奇与别致。

    而欣园一下子开张了上十家铺子，既有勾得人垂涎三尺的美味饭菜，还有环境清幽的小酒馆，更有各种美丽的衣服饰品等，简直让人目不暇接，来了欣园的客人都走不动路，一呆就在里面呆上了一整天。

    可以说，欣园一开张，就在府城引起了轰动，成为了府城人民最喜欢的去处。

    此时，张明珠也在欣园，她一面喜欢着欣园的各色商品与摆设，一面又嫉妒得发狂，这许多的摆设，她是怎么想出来的？

    这绝不可能是那个草包想出来的。

    她知道林萱有问题，只是怎么想都想不出来，问题在哪儿。

    她原本只想单纯地设个圈套，先将林萱手下的产业都抢过来，至于报复她的事，以后再说。

    但看了欣园的一切，她改变了原先的计划。

    这些产业她要！林萱这个人她也要。

    她要将她囚禁起来，为她赚钱，还要严刑拷打她，弄清楚她到底是怎么一回事，要折磨她……

    张明珠刚开始知道衙门从泽蠡湖打捞起来那么多尸体的时候，还有些忐忑，但等了几天，发现果然如她计划的那样，衙门并没有怀疑到她头上来。

    她胆子也越来越大了。

    心里打定主意后，张明珠便回家，吩咐丫鬟，“把郑成和徐他们两个给我叫来。”

    郑成和徐大都是她这些天，利用前世的消息才收拢的人才。

    郑成现在还只是一个吃不饱穿不暖的小可怜，但根据她的记忆，他后来却成了非常出名的商业奇才，她只花费了一点小钱，就让他对自己感恩戴德。

    而徐大则是亡命之徒，手下有一帮忠心耿耿的混子，她利用前世的记忆，抓住他的把柄，再施恩许利，花了好一番功夫，才将其收拢。

    张明珠对自己接下来要办的事情很有信心，郑成一来就道：“我让你办的事情办得怎么样了？”

    郑成满脸喜色道：“已经安排妥当了，就在弹子山，那山如今在当地一个富商名下，刚开始的时候矿洞确实是开出过矿石，不过后来矿洞垮了一回，后来再没开出来过了。

    我只花了一千两银子就将那座山买了下来，又花钱从别的地方买了一些真的玉石放到矿洞里，主子放心，这事我们做得很隐秘，绝不会有人发现。”

    张明珠毫不吝啬地夸赞了他几句，又道：“按我们原来的计划行事，谨慎一些，知道怎么办吧？”

    郑成虽然知道那是骗人的事，但是想着张明珠对他的恩情，还是斩钉截铁道：“主子放心，一准办好。”

    等郑成走了后，张明珠又细细地与徐大说起了抓人的事。

    *

    这些天，傅以桥正为了买玉石的事闹得焦头烂额。他本来以为只要有钱，什么不好办？却不想事情根本不像他想的那般简单。

    他愁眉苦脸了多日，这天突然听说了玉石的消息，还听说要卖一座玉矿，顿时来了劲，他赶紧去见了那卖家。

    见完卖家后，傅以桥便急急忙忙地来找林萱要钱。

    “侄媳妇，我跟你说，这可是天大的好事。那可是一座矿山啊，那山里面的矿要是开出来了，别说供你一家铺子的玉，就是整个大周都没有问题。你可别犹豫，说不定你这一犹豫，那山就让别人给买去了。”

    他只恨自己手里没钱，若不然，这天大的好事哪里轮得到三房头上啊。

    同时，他也确定来府城是对的。

    在乡下能有什么啊？面朝黄土背朝天地干了一年，也余不下两个钱来，但是府城简直遍地是黄金啊。

    林萱当时故意放出想买玉石的消息出去，是因为傅瑾珩去了一趟衙门，本是想看看，能不能从那几个死者身上发现与张明珠有关的线索，但不知道是他多想了，还是张明珠手段高明了，他并没有从几人身上发现什么线索。

    后来傅瑾珩的人查到张明珠的一些动作，猜测她可能也是想做生意赚钱，林萱便决定用自己要买玉石的消息引她上钩。

    结果放了消息出去却迟迟没有动静，她还以为是张明珠没有上钩呢，如今看来，她不是没有上钩，她是太贪了，准备了一个大的，在这等着她呢！

    等了这么久的鱼儿终于上钩了，林萱也有些激动，她道：“那山这么好，不便宜吧？”

    傅以桥梗了一下，他伸出一个巴掌道：“这个数。”

    林萱道：“五千两银子？”

    傅以桥摇头，“五万两银子。”

    林萱突然笑道：“二伯，你也太看得起我们了，你觉得我像是拿得出五万两银子的人吗？”

    傅以桥道：“你不是开了那么多铺子吗？天天都有银子往里滚，五万两银子不是迟早的事吗？”

    林萱道：“就算开了铺子，可是我现在也没有那么多啊！矿山的事情就算了吧！还是买几块能玉石回来应应急吧！”

    傅以桥都已经打算好了，等矿山买成后，自己就借着买矿山的功劳去要一份开矿的活计，到时候随便拿两块矿石都够他这辈子的了。

    见林萱不为所动，不免着急道：“侄媳妇，你都是做大生意的人了，咋个还这般目光短浅呢？

    要我说，你先借点钱来，把矿山买了，以后慢慢还不就成了？等矿山开了玉矿出来，不比你现在开铺子赚钱？”

