    西境灵山，峰峦起伏，入冬后已是漫天雪盖。一座雄伟的宫殿矗立于风雪之中，没有华丽的装饰，没有守卫，可谓清静到极至。

    这让元昭想起自己选择的大荒山神稷宫，同样是古早废墟, 同样灵脉枯竭。甚至比西境灵山枯得更厉害，毕竟那里是整个灵丘洲的枯竭之源，救不活的。

    以前天诏国国主不是没试过，岳天大帝的地盘，天下大能哪个不想抢占？

    如今扔那儿都没人要，其环境的恶劣程度可想而知。当然，论古早, 神稷宫终究比灵岳宫年轻几千岁。这一点，从灵岳宫的内部构造可见一斑。

    她在天诏国时, 一缕灵识曾经到神稷宫逛了一圈。

    虽说也有三千多年了，内部的构造仍保留完整，看得出它曾经显赫一时的富丽堂皇气派。而灵岳宫则完全看不出它原有的面貌，就一座光秃秃的白石宫殿。

    从进门到前殿，入目皆是寻常的帷帐和石灯，没有任何金玉、或天材地宝的装饰，完全看不出它有过金碧辉煌的往昔。

    “圣君，”踏入灵岳宫的范围，进入护宫结界，元昭发现除了灵气较为浓郁些，再无特色，忍不住吧唧几句, “你是真穷，还是对生活品质没有任何追求？”

    灵芥里的林舒听得暗点头，可不是，白瞎了他这豪阔的宫殿。上苍要是肯赐她这么一座宫殿, 就算没钱布置，也要把它装扮得古雅清静, 富有山间野趣。

    “身外之物，何须劳神？”圣君不以为意道。

    他初入住时，连帷帐和石灯都没有。全是后来入山拜访他，并甘愿留下修行的门人自己布置的。整座宫殿找不到半件值钱的玩意儿，入目皆是粗布粗石。

    哦，地板或许值些钱。

    元昭低头一瞧，地板质地坚硬，敲之有金属般铿然之声，在世俗界有金砖之称。她对修真界的古早历史还不算很了解，看不出其材质是否和世俗界一样。

    “清心寡欲得其轻，随遇而安得其乐，你是真圣。”她由衷道，“这份道行，我不如你之万一。”

    虽然没较量过，不过她与他的修为估摸着不相上下。

    但论修道的觉悟，她不如他。

    或许，这是她一步登天的弊端，缺乏各种豁然开朗的顿悟。譬如眼下，她对自己的衣食住行还是有要求的。不然, 也不会事先知青鹤她们提前回去布置。

    “各有所长罢。”圣君不置可否。

    他不认为清心寡欲值得称道，更不认为这是自身的优点。同样，他也不认为旁人的欲.望和追求是缺点。大道万千，每条路和每个人眼里的风景不一样。

    只要不伤及无辜，不分高低贵贱或者优劣，适合自己的便是最好的。

    唔，圣人的无欲无求、高风亮节值得世人称颂，但恕她无法感同身受。略过这个话题，元昭瞥一眼沿途一张张神情愕然的面孔，这些都是灵岳宫的门人。

    人修居多，但鬼修、妖修也不少，不同的族群居然相处和睦，到处洋溢着一派祥和的气氛。

    只是，他们眼下的表情稍微令她不快。

    一个个见鬼似地瞪着她，似乎自家圣君背着个不祥物。尤其是圣君的四名亲随，无不一脸惊骇忿忿然地瞪着她，似乎在指责她强迫他们的圣君受此屈辱。

    这种感觉让元昭心里很不爽，无论人修、鬼修或者妖修，岂能不知世间没有无缘无故的债？

    要不是圣君非要救他弟弟，她犯得着跟圣人较劲儿？

    不过，话又说回来，既然他们一副圣君受辱的态度瞪她，索性把这罪名坐实了吧！

    想罢，原本安分趴在圣君背上的小元昭挣扎着爬起，准备坐到圣君的脖子上，好让他的这些门人直接把眼珠子瞪出来。

    可怜的圣君不知她的用意，以为她要下来便松了手。就在元昭揪他衣领欲往上爬时，忽而眼角余光瞥见中殿里走出一道似曾相识的身影，不禁动作微顿。

    当她定眼看清楚时，霎时眼睛亮了起来。在对方愕然的目光注视下松了手，跃落地面，欣喜唤道：

    “广岚真君？！”

    不错，从中殿出来的人正是多年未见的广岚真君。他风采依旧，只是黑发霜白，且修为不太稳当，似乎刚刚大伤初愈……

    “神君？”在灵岳宫看见她，广岚真君亦是惊喜莫名，暂且抛开方才的一幕不提，灿然笑问，“神君别来无恙？”

    “莫要神君神君的，”小元昭拧着眉，露出嫌弃的小表情，“我渡劫失败，当不起神君二字，听你们唤着总觉得讽刺。咱又不是外人，你直呼我阿姁就好。”

    嗐，广岚真君哑然失笑，“称呼而已，无需介怀。”

    她乃半神之躯，不论渡劫成败都当得起神君二字。只是在场的人太多，这些话不便明说。但既然她介意，依她便是。

    只是……

    想到方才看到的一幕，广岚真君抬眸瞅瞅站立一旁淡然微笑的男子，疑惑道：

    “你俩为何会一起回来？”

    关键是，方才这小阿姁似乎对圣君颇不满，莫非两人在他闭关期间有过什么冲突结了怨？

    “我与圣人能结什么怨？”元昭脆声道，“我不过是想看看，圣人到底有多能忍而已，值得真君在〈人物志〉里那样的夸赞他。”

    什么弟债兄还，那都是借口，让他背她纯粹是冲着圣君的名号而来。

    在广岚真君面前，她是不会说谎的。

    她的坦承，让一旁的圣君满眼诧异地望向她，然后得到一记不甚真诚的抱歉眼神，甚是敷衍。不禁同样哑然一笑，抬眸看着广岚真君道：

    “见你大好，我就放心了。你出来得正是时候，元君最近奔波不断，损耗不少修为，正好进灵窟疗伤静养。”

    “哦？”广岚真君一听，神色关注地打量元昭，“你受伤了？”

    他居然完全看不出来，果然，修为始终没能恢复如初。

    “没有，只是有点累。”元昭摇头道，“倒是真君你为何受伤？谁伤的你？你的头发还能恢复不？”

    “哦，我没事，”得知她并非受伤，广岚真君略略放心，笑言，“之前在西岭秘境遇到一位仇家，应我那千年劫而已，无妨。”

    至于头发，黑白对他而言无足轻重。

    听着二人的对话，圣君的眼底掠过一丝不解，但见广岚真君神色不变，他也不好当场询问。趁二人叙旧，他转身吩咐宫中的管事，为元昭准备一间寝殿。

    同时安排元昭今晚入灵窟养伤，那是宫中灵气极纯极盛之眼。广岚真君之前伤重，在里边养了几天才性命无碍。闭关几年是为了疗伤，把修为练回来而已。

    “何需入灵窟那么麻烦？随便找一块清静地儿坐几天就好。”元昭拒了圣君的好意。

    人情不能乱欠，要还的。

