    赵子琪的身份在这扶柳镇算不得什么秘密，裂天随意就打听到了。

    　　当听说这赵子琪是赵家的人，而柳承郎草船借箭的两艘破船来自于赵家之后，他便动了心思。

    　　自打无意中见到赵子琪之后，裂天的一颗心便被这个他还不认识的女孩给抓住了。

    　　他这几日，也不去烦被陶悠亭不停传来的求救书信弄得焦头烂额的柳承郎。甚至，他好像当真做到了他说的话，不逼柳承郎开战。

    　　即便他来逼柳承郎，柳承郎也不会主动攻击，现在若是胡乱出击，两面皆败，那这亳州恐怕就真的守不住了。

    　  这几日，柳承郎只能通过陶悠亭的书信，顺便还把应对之法写下来，再送过去。

        可哪有大敌临前，临时找师傅支招的。

    　  基本等柳承郎的书信送到，大军局势又变了。现在衢州那边的形势，那是一天一个样，就连柳承郎也没法子了。

    　　他思来想去，只能出个损招，将裂天等人弄过去。让裂天直接出现在敌人面前，以裂天的骚扰能力，自然能够阻挡敌人的脚步。

    　　 而且，裂天不是想增长修为么？ 那边也打了起来，正好将他派过去。

    　　 只是，柳承郎还没想好怎么和裂天说，裂天就主动弄了几个小菜，提着酒和肉来找他了。

    　　 “柳军师，辛苦了啊！”湛胥有些尴尬的笑着说道，还显得有些局促，立马自己抬了一张桌子来，放在柳承郎的面前，摆上酒菜，

    　　柳承郎一头雾水，老话说得好，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。只不过，他还在不清楚这裂天的目的。

    　　“裂天太子，您这是何意？”

    　　裂天也没回答柳承郎，只是一个劲的给他倒酒和夹菜，笑着说道：“没啥，这几日看你辛苦了，所以弄点酒菜来，给军师补上一补。”

    　　柳承郎也没拒绝，他既然都这么说了，那自己何不顺水推舟，让裂天去衢州那边，一举两得。

    　　柳承郎吃了点东西，喝了一口酒，面露愁容，这才说道：“其实啊，你不来找我，我也会去找裂天太子的。说了不怕太子您笑，在下有件事儿要请太子帮忙！”

    　　听到柳承郎有事求自己，裂天也松了一口气。

    　　他原本还以为要欠柳承郎一个人情呢，现在互相帮忙，不仅能够达成他的目的，还能不欠柳承郎人情的同时和柳承郎拉近关系，可谓是一举三得。

    　　裂天拍着胸脯保证道：“柳军师，尽管说，只要我裂天能够做到的，必然在所不辞。”

    　　“那好，如今衢州那便战事吃紧。这儿我又走不开，我若是走开了，姜明必然大肆进攻。拆西墙补东墙的法子咱们不能用……”

    　　柳承郎话才说了一半，就见得裂天皱起了眉头。

    　　“所以，我想请裂天太子去一趟衢州。不用您上战场打仗，您去到了那儿，也能提升修为，但别暴露踪迹，弄几件别人看起来的诡异的事儿，这样就行了。只要能减缓敌人进攻速度便可，您去撑一段时间，我这儿想个法子脱身，就立马赶过来！”

    　　柳承郎以为这事儿裂天会一口答应，毕竟这可是他提升修为的好机会，但没想到，自己说完之后，裂天放下了碗筷，低下了头，沉默不语。

    　　半晌之后，他才抬起头来说道：“不怕您笑，我暂时没有过去的打算。而这个，也是我今日前来找军师的原因。”

    　　“您不是一直想提升修为吗？如今有了机会……”

    　　柳承郎话还没有说完，只见裂天伸起了手，叹了一口气说道：“我今日前来，是想请军师将我介绍给赵家。赵家最近不是一直想找到食尸鬼么？军师您就告诉赵家，我能抓到那食尸鬼就行。就是因为这件事儿，所以我暂时不想离开这儿。”

    　　 “可所谓的食尸鬼，不就是大小武和傅明远吗？难道……”柳承郎转念一想，急忙说道：“不对，你肯定不会把他们三人交出去，莫非你看上赵家什么东西了？赵家人其实很好说话的，你需要什么，我帮太子取来便是。”

    　　 裂天急得直挠头，他只能说道：“这个东西你帮不了我……”

    　　最终，他还是鼓起了勇气说道：“其实，我是想和赵家的大小姐赵子琪认识一下。”

    　　柳承郎有些震惊的看着裂天，他以为裂天的事业心和复仇心很重，但没想到也喜欢美女啊！可，据他所知，裂天不是才丧妻不久吗？

    　　看着柳承郎震惊的样子，裂天只能低声说道：“军师，不瞒您说。这赵家的大小姐，和我那亡妻长得一模一样，分毫不差。若不是我爹是天庭之主，我自小就知道世上没有轮回，每条生命都是独一无二的，我真的会以为她就是我的妻子。若琪、子琪，名字都那么相似。”

    　　“可……”

    　　“军师若是想要骚扰敌人，可以让大小武和傅明远前去。至于我，我想留在这儿。”

    　　柳承郎万万没想到，裂天拒绝了自己的好意。

    　　他只能长叹一声说道：“行吧，我帮你。至于大小武和傅明远，你得看好了。要是食尸鬼的事儿闹大了，恐怕会有更多的修行者来到这扶柳镇。”

    　　听到这话的裂天，自然是喜上眉梢，但还是假惺惺的问了句，“那衢州的战事……”

    　　“我自有安排。”

    　　“只要您帮我这个忙，我保证，食尸鬼从此以后不会在这个地方出现！而且，我都想好了，找两头秃鹫妖来，就说他们是食尸鬼。这事儿，就算过去了。”

    　　……

    　　一日后，柳承郎带着裂天再次去到了赵府。

    　　柳承郎直言裂天是位高人，应该能够解决食尸鬼的事儿。赵家家主自然是高兴不已，好酒好菜的招待裂天，同时还把一直负责此事的女儿介绍给了裂天。

    　　赵子琪性格活泼，大大咧咧的，丝毫没把自己当成女孩子，甚至还和裂天自来熟，向裂天问东问西，甚至问起了裂天的战力。

    　　赵子琪和那位瓷圣女是好友，自然知道修行者修炼的等级，甚至还知道好多有关修行者的事儿。

    　　她自幼就羡慕剑仙，希望能成为一位大侠，这才做男儿身打扮。 最近几日，那瓷圣女也没出现， 赵子琪得知裂天能够打赢开天境之后，便每日缠着裂天，和裂天聊那些修行者的事儿。

    　　而柳承郎，似乎也有了解决衢州那边的法子，便也没来烦他了。

        赵子琪很爱笑，每次一笑就大大咧咧的搂住了裂天的肩膀，勾肩搭背的，好像是兄弟一般。

    　　当然，赵子琪最喜欢的事儿除了听修行者的事之外，还喜欢锄强扶弱，活脱脱的一个侠女。

    　　虽然她的性格和章若琪不一样，但每次她没个淑女样张开大嘴哈哈大笑的笑容总能感染到裂天，和赵子琪在一起，裂天的心情都好了不少。

    　　和喜欢的人在一起，不管是人是妖，都会发生自己都意想不到的变化。

    　　自打裂天和赵子琪以兄弟互称之后，他甚至开始自卑了起来，以前他引以为豪的身份，现在他却不敢说出来。甚至，裂天都不敢以真名示人，和赵子琪相处，他都是以金亢龙的身份。

    　　因为，亢龙有悔，他现在已经后悔了，后悔自己将章若琪带入他和徐长安的纷争中来。

    　　为了试探赵子琪的态度，他还把他和徐长安的事儿当做别人的故事，说给了赵子琪听。当然，他着重描述了一个为了爱奋不顾身的章若琪。

    　　“赵兄，你觉得这裂天和章若琪怎么样？”化名为金亢龙的裂天鼓起了勇气，小心翼翼的问道。

    　　此时他们二人坐在了一块大石头上，赵子琪用手撑着下巴，想了想说道：“就单以他们两人的爱情来说，感人。可这裂天也太坏了，先不说他妖族的身份，就两个男人之间的战斗，为什么要把一个族群拖下水，两个男人的战斗，为什么还要用人家老婆来威胁长安王。爱情归爱情，但这裂天不像个男人。”

    　　裂天听到这话，也叹了一口气，幽幽的说道：“我也觉得他不像个男人。”

    　　随即，他话锋一转，接着问道：“那你对于他妖族的身份，怎么看？”

    　　赵子琪想都没想，直接说道：“林……瓷圣女和我说过，这个世间有太多异类了，大家都有权利生活，只要你不以损害他人性命而存活就行了；不以强迫他人为手段，自由自在的生活在这个世间，人族和妖族，甚至那些一棵花，一个石头，都能存在的权力。”

    　　裂天脸色微微变化，脸上勉强挤出了一抹笑容。

    　　“说得真好。对了，你和那瓷圣女关系那么好，她为什么不教你修炼？”裂天及时将话题从自己身上转移开。

    　　“她想啊，可她的修炼方法和一般的修士不一样。而且，她是经历了血与泪才走上了这一步。她说过，要是有得选，她宁愿做个凡俗，和她的晨哥哥一辈子在一起，永不分离。”

    　　提到这位瓷圣女，赵子琪脸上也是出现了一抹忧伤，“瓷圣女人特别好，她要是有其它功法，一定会教给我的，而且她做事很认真的。她说我们镇子出现的食尸鬼可能有些棘手，若是被她放跑了，会遗祸无穷。所以，她已经找她的朋友来帮忙了。”

    　　“她的朋友？”裂天下意识的重复了一句，对于他来说，一般的修士还真的拿他没办法。在如今封印没有完全打开的情况下，除了海妖一脉的一些老祖宗和徐长安，他无惧任何人。

    　　“对啊，她和我说她认识你方才故事中的徐长安，也就是长安王。所以，她弄了一枚传音玉符去往长安了。”

    　　听到这个名字，裂天的眼皮不由自主的跳了跳。

    　　得到这个消息的他，已经有些后悔自己拒绝了柳承郎的提议了。可看到了身旁叫他“金兄”的赵子琪，便又咬牙坚持了下来。

    　　且不说徐长安还没出关，即便他出关，去到长安，再来到这儿，也需要时间。

    　  ……

    　　裂天正在小心翼翼的讨好别人，洛羽城里的陶悠亭日子就有点难过了。

    　　她原本按照柳承郎给的法子，一路带兵，并不血刃的拿下了亳州的所有城池，甚至还攻下了衢州的十多座城池。

    　　可这一袭白袍的赵庆之一来，便直接开始了反攻。其攻击之迅捷，之果断，比之前柳承郎的闪击战还要快上一些。

    　　她想过了所有法子，又是偷袭，又是美人计，离间计，书上能用的计谋她都全用了一遍。但，全都被赵庆之给轻松破了。

    　　赵庆之甚至带着数百人，就能连战连捷，杀得他们近万人丢盔弃甲，这才有了“千军万马避白袍”的说法传了出来。

    　　其实，陶悠亭也有些冤。

    　　她本来准备的是用几千人来诱敌深入，所以那几千人都是他们饕餮麒麟几个家族找来的小妖所凑成的大军，至于柳承郎给他的重步兵是在后面躲着。只要这几千人冒进，必然会被围困。

    　　结果就是，赵庆之直接杀入了妖群，手持一杆长枪，所想披靡，杀得他们找来的那群小妖胆寒。

    　　她的计策也成功了，赵庆之他们数百人也的确被围住了。

    　　可这些小妖乱窜，甚至还在无意中帮了赵庆之一把，这才让赵庆之跑了出去。

    　　那一次之后，赵庆之明显就小心了不少，不再轻敌冒进，而是稳扎稳打，现在距离这北圣朝的国都博城只有百里远的距离了。

    　  如今，她只能死守这洛羽城，等着柳承郎书信中的援兵前来。

    　　……

    　　而距离洛羽城不远的霞光城中，秋雨稀里哗啦的落了下来。

    　　赵庆之一袭白袍，坐在了亭子里，手边是一盏已经凉透了的茶。此时的他，正皱着眉头，看向了棋盘上的棋局。

    　　他手持黑子，率先占领大片棋盘。而且，还将白棋分割成了一小片一小片的，眼看着就要获得胜利，但他没想到白棋居然神奇的连在了一起，让他瞬间由优势转为了劣势。

    　　赵庆之看了又看，最终只能投子认输，长叹一声说道：“太冒进了，要是我稳扎稳打，这盘棋我应该也能胜过大师。”

    　　与他对弈之人，是一位大和尚，慈眉善目，两眉垂到了地上，是这衢州有名的白眉大师。

    　　衢州人好弈，围棋甚至成为了衢州的特色。

    　　而这位白眉大师，不仅受到衢州百姓的爱戴，更是围棋之道中的佼佼者。

    　　至于赵庆之，之前一直掌管着护龙卫，面对樊於期和轩辕楚天之间的博弈，必须得小心翼翼。久而久之，他便养成了多思考的习惯，也爱上了围棋之道。

    　　他才到衢州，这位白眉大师便主动找他来下了一盘棋。

    　　那一盘棋，他的风格和今日的风格一样，便是以险着取胜，勇猛突进。

    　　那盘棋的结果，自然是他大获全胜。

    　　而今日，棋一样，下棋的人也一样，他却无法取胜了。

    　　“大师，前些日子你都还不能胜我，今日又为何能胜我？”

    　　白眉大师微微一笑，双手合十说道：“前些日子将军才来衢州，自然是信心满满，以快取胜，自然打得贫僧措手不及。可这些日子过去了，贫僧思来想去，自然就能应对。不管是下棋，还是做其它，千万不可轻敌冒进。”

    　　赵庆之眯起了眼，看着对面的大师，随后突然站起身来，朝着这位白眉大师笑道：“原来大师在点我。”

    　 白眉大师只是微微一笑，没有作声。

    　　“大师您放心吧！前段时间我的确是太过于轻敌冒进了，险些中了敌人圈套。但如今，自然不会了。”

    　　白眉大师点了点头，顾自收起了棋子。

    　　看着恬静淡然的白眉大师，赵庆之心念一动，急忙拱手问道：“大师既然以棋来点我，想必大师也能猜到对方下一步要怎么做了吧？”

    　　白眉大师仍旧捡着棋子，头也不抬的问道：“你觉得对面的女娃怎么样？”

    　　白眉大师口中的女娃，自然就是陶悠亭了。

    　　“算是不错了，有小聪明，但不如我。”

    　　“将军又轻敌了。”白眉大师淡淡一笑，还没等赵庆之说话，白眉大师接着说道：“她虽然现在不如你，可若是她再输几次，总有机会战胜你。至于现在，北圣朝没有给她成长的机会了，自然会派一个人能够和将军相抗衡的人前来。”

    　　赵庆之听到这话，有些兴奋，急忙说道：“莫非大师是说，柳承郎会来这条战线？他，倒是一个可敬的对手。据说，前些日子姜明被他一手草船借箭，借去了不少长箭。”

    　　白眉大师轻轻的摇了摇头，“忠勇王不会让柳承郎来这儿的，等待将军的，是一个更可怕的人。”

    　　“更可怕的人？”赵庆之皱起了眉头，整个北圣朝还有谁有名将风范，他真的想不到。

    　　北圣朝现在的确有些人才，例如荀法。可荀法，主修内政的啊！

    　　“那个人曾在越州之战和长安王对弈，曾差点颠覆了圣朝，也曾放出过妖族，还一手建立了这北圣朝。”

    　　听到这些提示，赵庆之终于知道这白眉大师说的是谁了。

    　　“您是说湛胥会亲自前来？”

    　　白眉大师没有回答他的问题，而是继续说道：“前些日子，听说荀法荀令君刺杀轩辕仁德。所以，这一次不单单是湛胥前来。”

    　　“御驾亲征！”赵庆之叹了一口气，经过白眉大师的提点，他也知道自己即将面对的是谁了。

    　　湛胥，的确不简单。

    　　且不论他打开封印的功绩，就凭他之前和徐长安合作斗垮裂天，还能私自藏一只大军的行为来看，便知道此人深藏不漏，腹有良谋。

    　　“这很困难，但也是个机会。”此时白眉大师已经捡好了黑棋和白棋，又提点了一句。

    　　“若是这一场战役中，轩辕仁德直接死了，便能够打破湛胥的计划。他立着北圣朝便没了正统之名，更不会如同现在一般收揽人心。只要他一暴露出真面目，人族便又能团结一心。”

    　  “看来，荀令君和方老比我们想的多啊！擒贼先擒王，我知道了！”赵庆之喃喃自语道。

    　　白眉大师此时已经站起了身，朝着赵庆之鞠了一躬，笑着说道：“那先预祝将军旗开得胜，这洛羽城和霞光城，有些奇特的渊源，若是将军闲暇之时，可以了解一二。”

    　　“敢问大师……”赵庆之有些好奇，这位大师究竟是出自那一脉，对修行界中的事儿如数家珍，但自己却无法感应到他身上的任何气息。

    　　“将军莫猜测了，我就是一闲散人而已，没有修为，也不属于修行中人”

    　　说罢，便大步离开了。

    　　而赵庆之也不去多想，这天下间奇人异士很多，他遇到一位指点自己的人，也算不得稀奇。

    　　只不过，这位大师让他了解一下霞光城和洛羽城的事儿，他记在了心上。

    　　……

    　　秋雨来得突然，轩辕仁德的四肢还没有好利索，便又要舟车劳顿。

    　　湛胥也没办法，他收到柳承郎的来信，只能亲自前来这洛羽城。

    　　可前些日子才发生过弑君的事儿，他也不放心把轩辕仁德留在博城，只能带着他上前线。

    　　而且，此番若是他胜了，御驾亲征大获全胜，对士气的提升有极大的好处。

    　　当湛胥到霞光城的时候，陶悠亭都有些意外。

    　　他没想到，柳承郎说的援军，居然是湛胥少主。有了湛胥少主前来，她也稍稍心安。

    　　现如今裂天战败合作的情况下，湛胥之于妖族，就相当于徐长安之于人族。

    　　“行了，这些日子辛苦你了。这儿的事情，交给我了。不过，我知道这些日子你被赵庆之欺负得有些惨，有生擒他的机会，我肯定让你亲自抓住他。”

    　　湛胥看着陶悠亭，笑盈盈的安抚道。

    　　若是能亲自抓住赵庆之，陶悠亭也算证明自己了。而且，还能立威。陶悠亭知道湛胥是对她好，便朝着湛胥鞠了一躬。

    　　“多谢少主。”

    　　等陶悠亭离开之后，房间中四肢被固定好，呆坐在床上的轩辕仁德突然发出了一阵冷笑。

    　　“湛胥就是湛胥，自己人都算计。”

    　　现在湛胥没事就盯着轩辕仁德，生怕这位爷又搞出什么幺蛾子。湛胥倒不是怕轩辕仁德做出什么无法挽回的事儿，只是他怕轩辕仁德把自己给作死了。

    　　轩辕仁德的这条命，对他还有用。

    　　毕竟，这轩辕仁德可是除了范知墨肚子里的孩子之外，轩辕家唯一的血脉了。

    　　据裂天所言，轩辕剑对轩辕家的血脉有所感应。要是这轩辕仁德能够得到这轩辕剑，也算是对徐长安的一种削弱。

    　  湛胥眉头一展，倒了一杯茶，慢悠悠的说道：“你倒是和我说说，我怎么算计自己人了。”

    　　“凤凰秘境！这霞光城和洛羽城，传说是白鸟之祖凤凰的陨落之地。”

    　　 “然后呢？”对于这霞光城和洛羽城的传说，轩辕仁德知道也不足为奇。别说轩辕仁德了，就是在洛羽城和霞光城这两座城内住过一段时间的人都知道这个传说。

    　　凤凰是传说中的神鸟，其地位与鲲鹏之于海妖一族相仿，就整个妖界来说，凤凰一脉绝对和有帝俊的金乌一脉平起平坐。

    　　但因为帝俊成为天帝，所以金乌一族的地位便高于凤凰。

    　　而这两座城，便是为了纪念凤凰在此陨落而建成的。

    　　对于人族而言，这是传说。但对于湛胥来说，这是真实发生过的事儿。

    　  当年神龙得到了蜕凡化神之法，达到了逐日境巅峰，便想要称霸天下，结果就被一对凤凰所阻击。

    　　没错，凤凰是一对，分别为凤和凰。

    　　凤为雌，凰为雄。至于人族以为的龙凤是一对，什么龙凤呈祥之类的话，纯粹是以讹传讹。

    　　这一对凤凰去往南海，与神龙大战，双方都受了伤。

    　　神龙受伤，才会被封印；而这一对凤凰受伤，便直接陨落于此地。

    　　所以，后人才会建立霞光城和洛羽城来纪念凤凰。

    　　而此地，自然留下了凤凰的秘境。

    　　他们夫妻二人在如今的两城之间有一个秘境，据说里面藏着凤凰的一些东西。

    　　根据传说，这秘境需要一男一女才能进入，而且需要两人心心相印才有机会出来。

    　　这一次前来，他带来了打开秘境的东西和阵法师。

    　　就准备将赵庆之和陶悠亭给关进去，陶悠亭喜欢徐长安湛胥是知道的。所以，只要二人落入秘境之中，除非徐长安战力达到了巅峰逐日境，领悟透唯我和无距。不然，这二人便会被困在里面。

    　　只要赵庆之被围困，反攻的事儿就很简单了。

    　　而且，他还可以借此来愚弄饕餮一族，让这些妖族把怒气全撒在人族的身上。

    　　最为重要的是，打开这秘境的法子他知道，而且不难。

    　　是他如今困住赵庆之最节省成本，最不费力的法子了。

    　　他现在，可不想大肆杀戮，让裂天过来捡便宜。

    　  ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

