    然而，秦逸尘却缓缓摇头，投去一抹安慰的笑容。

    “白老族长，我说过，观星兄是我的朋友，我觉得我朋友最适合担当族长之位，那我便会全力支持他。”

    说罢，秦逸尘回眸，望向一脸狠厉的邪飞泠一众时，却突然笑了。

    “再说了，诸位和我早就认识，就是没想到，你们也是白泽族的道友。”

    “邪飞泠，梵万星……哦，还有金乌皓煌，你也来了。”

    秦逸尘甚至还注意到了九黎族支持的那一脉身边，黎碎云亦是在场。

    这个曾在天庭朝会期间，在他举办的第一场天下群英会之中，和他切磋论道，甚至还相互指点，只是与人族曾有恩怨的九黎族青年，这些年的变化也是不小。

    面对秦逸尘的目光，黎碎云的脸色阴晴不定，最后低下头，没有吭声。

    “看看，这都是风某的手下败将，也敢站出来插手白泽族的事？

    风某若是再坐视不管，你们怕不是忘了风某的刀有多狠！”

    “贼刀，你说什么！”

    此话一出，邪飞泠、梵万星一众，无不是震怒交加。

    想到曾经在秦逸尘手上吃过的亏，他们如何能忍？

    “贼刀，这里是白泽族，可不是你帝阙族！还轮不到你来放肆！”

    “尔等反贼，不在问天关等着我天庭大军踏平，还敢来找死，那就成全你！”

    一众强者怒不可遏，就是没有争夺白泽族长这件事，也绝不会放过秦逸尘！然而，秦逸尘却岿然不惧：“好啊，那就族长之争上，一较高下！”

    白守穹还欲多说，却见秦逸尘回眸，神色凝重。

    “老族长，不必说了，白无极说的没错，此事，躲是躲不过的。”

    “也不是晚辈自傲，让晚辈去收拾这些手下败将，也总好过您老对付这七个败类。”

    事实，就是这般简单。

    可白守穹无论如何都难以压抑心中的悲愤！他很清楚，这场族长之争，或许他们三位弟子能够逃过一劫，但是，秦逸尘，必然会被七方强者全部针对！“是我们无能……若是我们能争一口气，也不会让你们这些孩子来面对。”

    白守穹悲缅难当，可秦逸尘闻言，却咧嘴一笑，暗暗传音。

    “要不是诸位前辈，我恐怕还正在被神霄仙宗追杀的如过街老鼠呢。”

    良久过后，白守穹才回过神来，颤声道：“族长之争，当去天道之轮来解决！诸位意下如何？”

    无人反对！“好，祭天道之轮！”

    霎时间，只见白守穹取出一尊白泽玉牌，说是玉牌，却并不是，只觉得这尊不过巴掌大的令牌晶莹剔透，让秦逸尘觉得，这似乎是白泽族的角所铸！“天道之轮，现！”

    当玉牌在手的那刻，白守穹精神抖擞，神威暴涌，令人觉得在那一刻，他才是真正的白泽族领袖，他才是这片天地的主宰！“轰隆隆……”令秦逸尘意想不到的是，天道之轮，竟然就隐藏在白泽神殿的上空！当听到天道二字时，秦逸尘便意识到白泽族隐藏这一利器不简单！然而，当天道之轮真正浮现时，秦逸尘依旧被震撼到难以言喻！只见天道之轮缓缓浮现，竟是笼罩在白泽族的整片星域！白泽族的一道道星辰，此刻皆是那天道之轮上的一道道齿轮一般交错旋转！那是一道白金交错的神轮，就宛若一道遮天蔽日的齿轮，齿轮转动，每一道凹槽处，都能印出无数神印，无数光芒！光芒耀眼，那其中，似蕴藏着一方方世界！世界千变万化，层层映照，宛若那便是活生生的一方世界！秦逸尘真的被震撼到了！都说宇宙广袤，星辰无数。

    但是，真正算起来，三千道界，每一方道界统御十方神皇境强者，而神皇境强者麾下，则有百方星域世界，这些星域世界又对应着无数星辰大陆。

    但是哪怕三千道界加起来的无数世界极为广袤无边，是个天文数字，但在天道之轮面前，似乎，都显得有所不及！那是真正的亿万光耀，幻化出亿万无穷世界！那道齿轮缓缓运转，宛若苍天沉浮，大地生灭，就宛若一片天地。

    秦逸尘仰望着天道之轮，只觉得自己极为渺小，那一刻，他升出种错觉，看着天道之轮，就好像在看着他所在的这片天地。

    而天道之轮的显现，也令得各方强者无不脸色骤变。

    白无极也好，白沧也罢，在这尊天道之轮面前，哪怕再如何觊觎，再如何不屑白泽族，却都难以遮掩的升出敬畏！然而敬畏过后，却是无尽的狂热！天道之轮，白泽族最后的一尊至宝！唯有族长，才能够真正掌握！可以说，他们为了争夺族长，不惜对白泽神像叩拜，不惜披上白泽族的血肉，很大原因，便是为了这尊天道之轮！那尊灰袍笼罩的邪光帝，还有身影伟岸，力量足以毁灭一切的九黎帝，无不是深深动容，神力震颤，亦如此刻的心情！“天道之轮……”如若他们支持的白泽族一脉得到了天道之轮，那么他们何止是帝族，兴许能够凭此，令自己的种族，堪比曾经的十大神族！阙天璇，华靖楠，人族两大长老，无不是仰望着天道之轮，震惊而又敬畏。

    毫无置疑，以天道为名，这尊天道之轮，就算真正被打造出的一件天道至宝！白守穹望着天道至宝，亦是神情激动不已，这是他们需要守护，也是守护他们的最后一件至宝！决不能，落到这群败类手中！良久过后，天道之轮沉浮运转，而白守穹则是高喝道：“吾族族长，才，智，武，德，皆当为吾族翘楚！”

    “诸位，去吧！天道之轮，乃吾族先祖凝天道而成，去其中，找寻先祖的认可！”

    此话一出，秦逸尘亦是心神振奋。

    他拽了一下白观星，只见后者师兄妹三人无不是脸色肃然，战意燃腾，事到如今，已经无需多言了，白泽族的传承，就由他们来守护！ 

