    祖巫想破脑袋，也不会想到，居然有人，准确点说是有狗能无视那无处不在、庞大到极致的排斥力，跑去白洞深处寻找时空之砂。

    祖巫的猜测虽然稍有偏差，不过意思也是差不多，孙豪并没有如同普通修士那么直接硬往里边闯，而是按照自己的修为，强顶压力，缓慢前行，这种修炼状态之中，也就是量力而行，自然也就支持得相当久了。

    实际上，孙豪和祖巫相比，或许修为可能略有不如，积累略有不足，可是孙豪有个得天独厚的巨大优势，孙豪的身躯之中，修炼了脉网络枝体练术，有无与伦比的建木在异度空间之中不停地吸取着天地能量，能够不停地弥补孙豪体内的真元消耗，论及续航能力，孙豪丝毫不逊色任何人。

    再者，孙豪相比祖巫，还有一个巨大的优势，那就是，孙豪修行的乃是九合一体之术，本尊身躯之内的九大修行体系融为一体，如此根基，比祖巫更加牢固，实际上，也就是对白洞的抗性天然就要强大得多。

    白洞之中的压力，有个十分神奇的特点，那就是，对于相同面积大小的存在，其压力是差不多的。

    也就是说，祖巫现在被强大的压力压制得跟孙豪差不多高大的时候，其实，也就是两人面临的压力已经差不多大小。

    如若祖巫看到这一幕的话，心中就不会那么淡定了。

    如若祖巫看到孙豪其实还可以往前挺进的话，就不止不能淡定，甚至是会大呼见鬼了。

    有的时候，哪怕是到了大乘大修士的高度，其实看待事物的时候，依然会有一些固定而僵化的思维模式，比如说，祖巫是怎么也不会去想，孙豪在白洞之内的抗性会不会超过自己的问题。

    因为在他的习惯思维之中，那是不可能存在的事，无论是对白洞的熟悉程度，还是修为的水平，祖巫从来就不觉得孙豪会是自己的对手，潜意识之中，孙豪其实还是一个刚刚进阶的，有点实力的晚辈、小辈，可以加以培养，但要赶上自己的水准，估计还需要很悠久很悠久的岁月。

    祖巫没想到，孙豪自己也没有想到，在孙豪想来，祖巫那种虚界排序到了差不多顶点的高手，一定是惊天地泣鬼神一般的存在，此时应该已经深入到白洞很深的地方去了吧，自己都能进来这么远，坚持这么久，祖巫应该更加没有什么问题的。

    时间，就在两人的这种修炼和若有若无的对比之中，一点点过去。

    不知道过了多久，孙豪发现，自己的丈六金身真正地趋于了完美，以前只是进入了丈六的范畴，现如今已经无比地接近了丈六，超出的部分被一点点夯实压缩，而自己整个身躯的高度，也足足矮下去一头，好似整个小了一圈似的。

    丈六金身怕是要真正大圆满了，孙豪的心中充满了喜悦，这可是一个意外之喜，也算是孙豪来到巫族之后得到的意外收获，看样子，自己以后必须得好好待巫族了，毕竟，自己也得到了巫族的恩惠不是。

    孙豪有所不知的是，就在孙豪欣慰自己的丈六金身修炼进步迅速的时候，祖巫此时已经皱起了眉头，并且对孙豪的这种奸诈和不知好歹有点恼火了。

    话说，祖巫都已经给孙豪找到了一粒时空之砂，并且还在这儿又坚持了这么久，时间吧，已经过去了那么久，祖巫自己都有点扛不住了，这小子还是完全没有动静，这不是存心找不痛快的吗？

    难道还要老子堂堂祖巫大人率先被推出去不成？

    虽然说只要一个修士被排斥出去，这次白洞开启就会失败，所有人都会被排斥出去，可是两个修士出去的时候，无论是状态还有先后就都有着巨大的差距。

    要是外面的几个大巫师看到是祖巫被率先排斥出去，那么祖巫的一张老脸要往什么地方搁？

    祖巫心中就想了，我可以容忍你站在外边看戏，可以容忍你奸诈一些，但奸诈到这种程度就一点也不可爱了，也不知道尊老爱幼，难道就不会想到，老祖我也有可能坚持不住的吗？

    孙豪还真没想过这个问题。

    孙豪觉得老祖的实力比自己要强大得多，应该完全不比自己的能力差，自己怎么整应该都没有问题。

    反正边牧也还没有回来，孙豪也就不着急，继续稳住了慢慢修炼。

    孙豪感叹，基础牢固就是好，自己可以坚持得更久，可以修行得更好，好强大的白洞，要不是自己，其他修士早被祖巫坑得没边了。

    孙豪并不知道，祖巫现在就在被他无意之间坑了一把，一边在白洞里边坚持，一边暗骂孙豪不知好歹。

    咬牙切齿，祖巫倒是真要看看孙豪这小子会不会自觉退出去。

    要是孙豪这小子始终不明白，始终要这么为难他的话，一旦他率先被弹出去的话，那么可以肯定，时空之砂绝对不给孙豪了，自己留着打砂纸也好。

    也不知道过了多久，孙豪的视线之中，边牧背着小火屁颠屁颠地跑了回来，还在半路上，边牧就已经汪汪大叫：“老大，你真是太强悍了，居然能够支持这么久，佩服佩服，汪汪，不远处有个老头，应该就是祖巫，如今那老小子憋得老脸通红，一副便秘的表情，怕是支持不住多久了。”

    看到边牧，孙豪精神一振，嘴里飞快地说道：“边牧回来了？你们收获如何？小火，贱狗有没有偷懒。”

    边牧汪汪叫道：“死没良心的，本犬在里边忙死忙活，你居然说我偷懒，天理何在，真是天理何在。”

    小火从边牧身边一跃而下，身躯轻轻一晃，落在了孙豪的肩上，在孙豪的脖子上蹭了几下，嘴里轻声说道：“没有，边牧这次很认真，的确是找到了不少时空之砂，足足哥哥你用上一段时间了。”

    说话之间，小爪子取出了一个储物袋，递了过来。

    孙豪接过储物袋，顿时感觉手中一沉，巨大的排斥力，也作用在了袋子上，十分无奈地看看若无其事的小火和边牧，孙豪神识一扫储物袋，顿时精神为之一振。

    这储物袋里边，装了整整十几个小玉瓶，收获当真是让孙豪眉开眼笑，找东西，还是需要交给专业人士更加可靠。

    不由地，孙豪竖起了大拇指，对边牧说道：“不错不错，不愧是天下第二狗，有你出手，找东西还真是天下第一。”

    边牧得意地汪汪叫了起来。

    小火此时站在孙豪的肩膀上，嘴里慢条斯理地说道：“不过哥哥，边牧那小子扣留了两颗最大的，好似是胶囊一般的砂粒，说这不是时空之砂，要跟我一人一粒平分。”

    说完，爪子一扬，一个玉瓶递了过来。

    边牧愣了愣，在地上汪汪叫了起来：“大姐，说好的这件事咱们谁也不说的呢？说好了我们两人一人一颗的呢？你怎么这样子啊？真是天地良心，有没有天理。”

    小火轻声说道：“什么？边牧，你是不是糊涂了，你说话的时候，从头到尾，我都没表示任何同意的意见，你觉得，我会有事瞒着哥哥吗？”

    边牧顿时张大了狗嘴，愣在了银沙地面上，半响之后，抬起狗爪子，在自己的狗嘴上，狠狠地拍了一下。

    哎，聪明如边牧般存在，也经常性被小火个笨丫头吃得死死的，这聪明人，聪明狗，怕的就是认死理的家伙。

    孙豪笑了笑，接过玉瓶，眼睛扫了过去，心中豁然一动，这居然是“时空砂囊”，一种比时空之砂更为少见的，功能更加强大的，能够支持修士在穿越时空隧道，并且呆上更长时间的神奇宝贝。

    如果说，时空之砂能够让修士感知到时空隧道，并且进去体悟的话，那么时空砂囊就能支持修士真正地穿越时空。