    

    入夜

    柳席盘膝端坐于青莲莲座上，手指在纳戒上一抹，取出一瓶装着一枚地火莲子的玉瓶，凝神看着玉瓶中这颗散发着精纯火属性能量的青色莲子，缓缓说道：“不愧是号称火灵之精的地火莲子，好精纯的力量！”

    说完，柳席便打开瓶口，一仰头将地火莲子倒进了嘴里，磅礴的火属性能量源源不断的散发出来，扩散的柳席的全身经脉，全力运转功法将这些火属性能量吸收炼化，最后流转进入的丹田之中的青色斗晶。

    而随着地火莲子的火属性能量被吸收，柳席体内斗气散发的气息，也是和青莲地心火越来越相似，因而对青莲地心火的掌控度越来高。

    一夜修炼，地火莲子的力量才是终于被消耗殆尽，柳席这才缓缓醒转过来，起身跳下青莲莲座，感受着体内活跃的斗气，脸上也是露出满意的笑容说道：“不错，一颗地火莲子的能量全部炼化后，完全可以抵得上我平时一个月的修炼，果然突破到斗王后的修炼，也是有捷径可以走到。”

    柳席推开房门，青鳞已经准备好了清水和面巾，等待在柳席门口，看到柳席出现，就已经面带笑意的迎了上来。

    “少爷，早上好！”

    在青鳞的服侍下，柳席也是心情愉悦，暗自得意道：“青鳞乖巧、懂事、又听话，上能当保镖，下能当侍女，真是个宝藏女孩啊！”

    洗漱完毕，神清气爽的柳席就带着青鳞出门了，在吃过一顿沙漠特色的早餐后，就再次来到了海波东的店铺，今天要准备炼药了。

    海波东依然是老样子，依旧在柜台里面制作地图。

    “或许是因为追逐妖火残图，海波东才会被美杜莎女王封印大半修为，所以现在才会养成这么一个爱好吧，也是挺惨的！”柳席心中这样想道。

    柳席来到柜台面前，看着认真制作地图的海波东，开口说道：“你准备好的药材都交给我吧，另外再给我准备一间静室，今天就给你炼制破厄丹！”

    海波东闻言，正在制作的地图，直接因为用力过猛在地图上画出一道长长的划痕，看着这幅已经报废的地图，海波东深深的叹了一口气，随后抬头看向柳席，显得有些踌躇不决的说道：“要不你在多研究研究丹方，我可以再多等一段时间的！”

    柳席看着这个时候，反倒是开始犹豫不定的海波东，只得劝慰道：“放心，我有把握，我可不想找一次沙之曼陀罗！”

    海波东一想也是这个道理，也就同意了，随后屈指一弹手指上的纳戒，顿时一大堆的各种高阶药材出现在桌面上。

    不少都是平时市面上很难见到的稀有药材，它们一般不会在市面上流通，只会出现在一些拍卖场上，提前对有足够财力的势力或者高阶炼药师放出消息，让他们自由竞争，价高者得，这样才能创造出更高的价值。

    柳席认真的检查着所有的药材，确保所需的药材不会有遗漏，不少的药材还准备着两三份，这样炼药的容错率会高很多，袖袍一挥，柳席将所有的药材都收进纳戒中。

    随后柳席看着一脸心疼加犹豫的海波东，说道：“现在就去看看我炼药的房间吧，不过一枚六品丹药怎么着也得需要两三天才可以练出来，在我炼药过程中不希望被打扰，包括你也在内，否则出了问题，你也就别想着恢复斗皇境界了！”

    海波东起身点头，表示明白，然后领着柳席走向店铺后的一扇侧门。

    走廊中光线偏暗，跟着海波东行走了一段距离，停在走廊深处的一处房门之外。

    推开房门，光线倒是还算充沛的，房间之内也比较干净，应该是经常打扫的，走进房间，柳席转头看了看四周的环境，反正挺顺眼的。

    海波东笑着说道：“那便请小友在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。”

    “嗯！”柳席回应道。

    海波东在看到柳席满意后，也就离开了，走到门口还轻轻的将房门带上，这个时候海波东也没有心思去看管店铺了，就在走廊里拉过一把椅子，坐下来等着。

    房间内柳席释放出灵魂力量将整个房间笼罩在内，确保房间里的安全无虞，顺便就看到了就在走廊里坐着眼巴巴的看着房间的海波东，柳席莞尔一笑，说道：“还真够上心的！”

    随后一抹手指上的纳戒，先是取出一口火红色的药鼎，随着这个药鼎的出现，让整个房间里的温度似乎都是微微高了一点；随后将所有的药材取出做好分类，一一摆放在药鼎前面；最后则是取出了青莲莲座，这才是柳席自信将炼药的成功率再次提高一成的底气所在。

    有青莲莲座相助，不但可以降低柳席炼药过程中的消耗，还可以提高自己对青莲地心火的掌控程度，一举两得。

    准备完成后，柳席上前盘坐在青莲莲座上，心念一动，一道青色火焰就出现在其手上，然后伸手靠近药鼎的棱形火口，青色火焰直接跳进了药鼎之中。

    柳席看着药鼎中不断跳动着的青色火焰，随后挑选了一株药材丢了进去，青莲地心火立即浮动过来将这株药材包裹开始淬炼，没办法，柳席也是第一次炼制六品丹药，甭管自己有多自信，操作过程都得小心翼翼的来。

    所以稳重起见，一株一株的来淬炼其中的药性，直到药鼎中的药材形体彻底消失，化作一团散发着药香的粘稠药液后，柳席就将其收到一旁继续用火焰温养，这才开始进行下一株药材的淬炼。

    直到将最后有且只有一株的沙之曼陀罗彻底彻底炼化，柳席将其收好后，也是松了一口气，前面的炼化虽然也出现了三次问题，但是所幸其药材还有备份，只要重新再炼一遍就是，但值得庆幸的是只有一株的沙之曼陀罗顺利的练化出来。

    费了一天的时间，将所有的药材全部炼化的柳席也是颇为疲惫，为了接下来的成丹环节不出意外，柳席需要先回复损耗的精神以及斗气，依然盘坐在青莲莲座上吃下一颗丹药后，进入修炼状态。

    大概一个小时以后，自觉感觉自己精气神恢复的差不多的柳席，这时已经醒转过来，再度看向药鼎中十几团被青色火焰包裹住的各色药液，深吸一口气后，手里掐起印诀，而药鼎之中的所有药液也是开始聚集，不同药性的药液开始融合。

    整洁的房间之中，火红色的药鼎内，青色火焰在其中剧烈的翻腾，被火焰包裹的药液，其不同药性开始不断的冲突和融合，发出一阵阵无形的能量波动，当与药鼎内壁相撞时消泯于无形。

    火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的炼化中，开始成型，同时一股淡淡药香开始自药鼎中穿出，此香味虽不算浓郁，但却经久不散。

    接下来要做的就是不断温养，只要不出意外的话，这破厄丹就算是成了。

    就在此时，漠城中却来了一群不速之客，看其装扮明显不似常年生活在沙漠中的人。

    入城后，其中一个好似是头领，脸色冷历，透着凶狠气息的老人，突然就停了下来。随后身上传出一阵能量波动，同时身上泛起一股股血腥的味道。

    闭着眼睛仿佛感受着什么，缓缓转动的身子，当看向某一方向时停下，随后睁开眼睛，脸上是压抑不住的兴奋笑容。

    而他看向的方位，正是柳席的住处，此时只有一个人在那里——青鳞。        

