    

    也正是因为警一团的特殊位置，才使得张天海如此紧张。

    做人，还是得学会看清自己的位置，这才是生存之道。

    ……

    镜头转到日军方面。

    已经在破烂不堪的九江县城中视察着部队的松浦淳六郎迎来了一份来自第十一军司令官冈村宁次的一份电令。

    “报告师团长阁下，冈村宁次司令官紧急电报，请您阅示！”一名日军中尉跑到师团长松浦淳六郎的面前报告道。

    松浦淳六郎想也没想，直接就接过这一份电报，然后打开了仔细阅读了起来。

    只见这并不是一份十分官方的命令，相反，这是一份语气措辞方面都是相当和蔼的一篇东西——

    “松浦君，如今九江已下，但是帝国在对汉口之作战仍未取得长效之成功，君当继续勉励自己，继续带着帝国之精锐师团在前线建功立业。为迅速取得对支那作战之成效，我现在必须要以司令官的名义，向你下达作战命令了。你部的任务是驱逐南浔铁路两侧之支那军，取得南浔铁路之控制权，以确保我军主力部队两翼之安全。第十一军司令官冈村宁次中将令。”

    合上了这份电报之后，松浦淳六郎闭起了眼睛，轻轻说道：“司令官的这道命令一下，看来是又有大行动了啊……南浔铁路、南浔铁路……”

    不多时，松浦淳六郎终于睁开了眼睛，他沉声喝令道：“传我命令，第一〇六师团所部，除有作战任务的以外，佐级以上的军官立马全部集中，有紧急会议要开！！半个小时内，我要见到他们的人！”

    “哈伊！！”

    在下令让军官们集中之后，松浦淳六郎便走到地图前，看着地图开口说道：“现在我师团之周围，仍有不少支那军部队有败兵部队，也有未曾经历交战的支那中央军精锐，现在我们师团主力部队出征在即，九江县城不可避免地会陷入兵力薄弱状态……诸君，你们有何建议？”

    “师团长阁下，以卑职之拙见，可以派一支精干部队对庐山周围发动一轮扫荡。”开口说话的是日军第一二三联队的联队长木岛袈裟雄大佐。

    “卑职也赞成木岛君的建议，但是，这支部队绝对不能由我们第一〇六师团的部队组成。”第一三六旅团的旅团长青木敬一开口说道，同时他也是木岛袈裟雄的顶头上司，“我们部队，自投入马当战场以来，数次经历鏖战，伤亡很大。未曾恢复战前之状态，此时我们的部队出征南浔铁路在即，已经不允许我们又过多的部队陷入后方之作战了。”

    青木敬一的话音刚落，第一一一旅团的旅团长山地坦便是接着说道：“师团长阁下，卑职也认为青木君的话有道理，我们旅团的建制也同样是尚未恢复之状态。出征南浔铁路，乃是孤军深入之作战，为保顺利完成作战任务，我们必须把部队集中起来，如是一个巨大的铁拳一般，狠狠地砸碎支那军之防守！”

    见自己手底下这两个旅团长都这么说了，松浦淳六郎已有意动之色，但出于谨慎，他还是征求了骑兵联队联队长母袋均大佐以及野炮联队联队长宇贺武大佐的意见：“两位，你们认为呢？”

    骑兵第一〇六联队联队长母袋均与野炮第一〇六联队联队长宇贺武大佐对视了一眼，然后说道：“职等没有任何意见，只要师团长阁下一声令下，炮兵（骑兵）联队绝对没有任何意见！”

    看见面前众人，松浦淳六郎点了点头，说道：“哟西，就这么决定了吧！来人，马上以师团的名义，致电冈村宁次将军阁下，告知他，我们现在的情况！”

    “哈伊！”旁边一个日军少尉应声道。

    ……

    很快，一封电报便从第一〇六师团师团部直接发到了第十一军的司令部。

    “司令官阁下，第一〇六师团师团长松浦淳六郎中将急电！”一名日军作战参谋跑到冈村宁次的面前报告道。

    “拿来。”冈村宁次沉声说道。

    在打开了电报之后，冈村宁次仔细看了一番，然后走到了地图前，说道：“九江附近之作战部队，已经几近抽调得差不多了，如果第一〇六师团全部出动，九江县城之防守，就由司令部派遣一个警卫大队过去吧！”

    “司令官阁下，据特高课情报，九江周围还是有一些支那军队的精锐部队的。比如说先前让土肥原贤二中将吃了大亏的第三战区直属第一团，现在该部已经将番号改为第九战区警卫第一团了。”旁边一个少将开口说道，看样子应该是第十一军的参谋长了。

    “参谋长，你是傻了吗？我们的战略目标是武汉，绝不是区区的一个支那军之团级部队，就这样一支团级部队，还不值得我们重视！我们的目标是打下整个支那！”冈村宁次训斥了一句参谋长，他的意思是作为他的参谋长，就必须要具有全面意识，只要打赢了大方面上的战争，那小方面则是不足为虑的。

    显然，在冈村宁次这个级别的将军看来，像张天海这个第九战区警卫第一团这么一个兵员只有数千人的小部队，根本就不值得他去重视。

    还有就是，如果投太多精力去这么一支小部队身上，那将会严重拖延攻下武汉的军事进程。

    可别忘了，裕仁天皇给他们的任务是尽快攻下武汉，以夺取对华战争的全面胜利！

    “哈伊！卑职明白了！”被训斥了一句的参谋长低下了头，似乎是不大好意思的模样。

    “参谋长，我也知道，能让土肥原贤二这个家伙吃亏的人也不多，这支部队绝对不是一支简单的支那军队。如果我们投入一个旅团的部队来对付他们，那将是得不偿失的。我们接下来的作战，将关系到帝国能否迅速取得对华战争之胜利。与整个支那的版图相比，区区一个团，不算得什么，就算他们的战斗力再强，那也不怕。等我们回过手来，以一个旅团的兵力碾压过去，就什么问题都解决了，这根本就算不得是什么大问题。”或许是觉得自己说话的语气有些偏重了，冈村宁次用十分平和的语气解释了一遍。

    “哈伊！卑职明白了！是卑职的不对！”参谋长也大大方方的承认了自己的不足。

    “接下来，我们该想一下该做好哪一些预备准备了。”冈村宁次意味深长地说道。

    ……

    PS：这是补昨天晚上的第二更的，昨晚太晚了，太困了，所以睡着了。        

