    “水，水……”顾余生含糊不清的低语，将秦芷爱忽然从回忆里硬生生的拉了回来。

    兴许是回忆的时间有些久，她整个人略显得有些茫然，愣怔了片刻，才后知后觉的反应过来，顾余生嘴里低低念出的字是什么意思。

    她快速的从床边坐起身，拿了一旁的水杯，匆匆下楼，倒了一杯温水。

    伺候着醉的一塌糊涂的顾余生喝完水，秦芷爱替他盖了盖被子，盯着他的面容看了片刻，起身，走到了沙发上，抱着靠枕坐下，秦芷爱摸出手机，看了一眼时间。

    已是凌晨三点多钟。

    她刚刚居然又一个人愣愣的回忆了两个多小时，他和她的往日时光。

    是的，又。

    这些年来，她不记得到底有多少次，自己一个人的时候，忽然因为某句话、有些事、某个场景，就联想到了他，然后她就像是丢了魂一般，沉浸在回忆里，不可自拔。

    他和她的世界，隔得太远太远了，远的他和她根本不可能有半点交集，所以她只能靠着不断回忆他和她的那段往日时光，来告诉自己，她爱的那个男人，曾经真的来过她的世界。

    她不是有多爱那段往日时光，她是爱那段往日时光里的他。

    ……

    凌晨四点钟，秦芷爱又去床边，看了看顾余生，他的酒劲消散了许多，睡得正沉。

    他睡前吐过，几乎把肚子都吐空了，睡醒了，想来胃里一定会很难受吧。

    管家还要好几个小时过来，到了现煮粥，估计还没煮好，他就已经醒了。

    秦芷爱想了想，轻手轻脚的下了楼。

    冰箱里的食材，管家备的很全，秦芷爱挑了一些蔬菜和瘦肉，剁碎，放入砂锅，先大火烧开，然后调了小火，慢慢的熬炖。

    等到蔬菜瘦肉粥煮好的时候，窗外天色已亮。

    秦芷爱知道顾余生不喜欢看到自己，也怕顾余生忽然醒来看到自己没化妆的脸，她关了火，将粥保温起来，匆匆的回到楼上，换了衣服，就又急急忙忙的下了楼，冲着门外走去。

    秦芷爱本想出了门，给管家打个电话，没想到她刚走出屋，就看到管家进了院门。

    秦芷爱急忙转过身，背对着管家，快速的从包里拿出口罩和墨镜戴上，才回头，看向了管家。

    秦芷爱回来之前，没提前通知管家，管家看到她很意外：“小-姐，您回来了？”

    “嗯。”秦芷爱轻点了一下头，顿了下，开口说了自己本来要给管家打电话说的事：“他在家，喝醉了酒，还没睡醒，我煮了粥，等他醒来，你记得给他吃。”

