
自己的小棉袄愿意跟去见自己的同门师叔，王师母特别开心，脸上笑开了花，拉着粉团子的小手儿，一个劲儿的说不管寿宴上有谁，小棉袄不愿意说话只需点点头微笑就行。

被自家娘子丢于一边的万俟教授，心里打翻了醋坛子，还不能让酸水往外冒，甭提多郁闷了。

燕大少最乖觉，不吭声，只安安静静地当个司机，载着两老一少直奔佟大师的女儿家。

佟大师有一子一女，儿子继承了儒家思想，是文史类学教授，女儿对经商感兴趣，子女皆没有继其全部衣钵，反而是弟子们继承了他书画、音乐方面的传承。

因他老人家低调，自己本身没有大房产，他的弟子与他子女们合计之后，寿宴地点设在他女儿佟女士的家。

佟女士年轻时经商，积累到不少身家，在京有一栋上世纪初建造的、融合了东方与西式风格的别墅，曾经是某位做海外生意的富商所建造的宅邸。

富商建造的豪宅，二楼是主人生活起居处，有一部精致的旋转楼梯连接一二楼，一楼是举办舞会的大厅，还有喝下午茶的雅厅和咖啡厅，背后也有家佣房和厨房。

为了给老师/父亲祝寿，佟大师的弟子和他女儿将一楼大厅精心布置过，墙上或柱子、旋转楼梯等各处挂上了字画，有些区域也摆放古董、花卉。

因为佟大师还是位音乐家，门生们众多，他老人家过大寿，少不得会有学生或同行的晚辈们表演节目，而因又在大厅临时搭建了小型舞台。

考虑到有些人工作忙，哪怕周末也不得闲，若开席时间太早别人赶不及，因而将晚宴定在晚八点十分开始。

晚宴开席时间是八点后，大部分客人们都赶早，六点多钟后陆陆续续的抵达佟女士的别墅。

部分人员之所以提前一二个钟就到了，为的是想趁开宴前的活动时段认识一些人，尤其是那些暂时业内还没有任何名气的年轻一辈，跟着长辈们就是奔着认识同行前辈的目的而至。

有些人员则是想碰运气，如果早点到，说不定有机会得到佟大师的单独指点。

有部分人员则是因为是佟大师的好友，先到一步也是与佟大师先见个面，私下聊点体己话。

佟女士与同门师兄弟姐妹们负责招呼客人们，仅只请了圈内德高望重的前辈们上们去二楼私人客厅与父亲/师父/师叙话。

没有机会登二楼的客人们在大厅赏字画或古玩，或与熟人们交谈，或者向同行介绍带来的小辈。

万俟教授的大儿子夫妻忙，没去佟女士家，他家小儿媳妇也有公干，王宏智带了侄儿和儿子去佟家。

王宏智带着两孩子刚过七点十分就到达别墅，被老母亲同门师兄姐妹们的后辈们招待，他们也不急着去见佟老，等着家里的两老到来。

佟女士听说大师伯家师妹的小儿子来了，招呼了一拨客人，去见同门师妹家的孩子。

她在去找人的途中，听到有人喊“佟姐”，不得不停下望过去，看到是文艺界圈的中流砥柱，颇受父亲赞评的古筝、舞蹈大师胡大师和三几人，笑着打呼：“胡大师，你们几时来的，我太忙了，竟没看到你们，失礼了。”

胡大师虽然是大师级的古筝大师和舞蹈家，他年青时家贫，受过佟大师的指点和照顾，始终记得佟老的指点之恩。

他已经是年近七十的老人，黑头中也有了白发，收拾得整齐，看着挺精神，身边跟着他的两个弟子和弟子有意培养的青年辈。

他站在佟女士面前，人比她高，却如弟弟对姐姐一样的恭敬：“佟姐您客气了，我来时看到您那边忙，便没去打扰，我有一年多没见到佟老，他老家贵体可好？”

“有劳挂记，我父亲他挺好的，听闻你和几位国画大师前几个月在国外举行了民族音乐、舞蹈巡演，在海外反响极好，老人家十分高兴，大赞咱们的国粹传承后继有人。我父亲他这会儿正在楼上与几个多年不见的老友畅谈，暂时还未下楼。”

胡大师对自己父亲敬重有加，佟女士的笑容更深。

一句“咱们”也让胡大师深深动容，也倍觉亲切：“佟老有老友来访，自是人生乐事，我稍后等老人家有空了再去给他老人家拜寿。”

说着，叫弟子们向佟姐问好。

佟女士们夸赞了几句，当胡大师的弟子带来的两青年向前来，她的目光在女青年身上多停留了一下。

那女青年穿着白底绣荷旗袍，秀发梳成圆髻，戴珍珠耳环，面容妍丽，有着江南女子的清丽婉约和书卷气。

佟女士总觉得女青年有点眼熟，又想不起是哪个熟人的后辈，便没有说话，当女青年的老师介绍人说出“王紫蔫”的名字，又介绍说女青年曾在青大读书，业余课修过舞蹈和古典音乐，恍然大悟。

是了，她家师妹王诗雅是青大艺术系的指导老师，很多学生业余选修古典舞蹈和音乐也是师妹指导的，她在师妹的学生毕业影集里看到过女青年。

因女青年温婉清妍，一看就是适合学舞蹈的苗子，她还问过师妹是不是收到了得意弟子，所以印象较深。

王紫线嫣原本是医药专业，因她在读妍的学校某次活动演出时被胡大师的弟子无意中相中，又知王紫蔫在舞蹈和古筝方面极有天赋，有意收做弟子，从而带来圈子里见世面。

佟女士明悟为何眼熟，心中波澜不惊，面无异色，仍如旧般客气的赞美胡大师弟子有乃师之风云云。

客人们很多，胡大师也知道主人很忙，没好意思占着佟姐的时间，聊了几句请佟姐先去招待客人，他也去与老友们打个招呼。

佟女士客气一番便先行，路上又与几起人员寒暄了几句，找到王宏智，见面打了招呼，开门见山地问两个小的：“你们奶奶太后还在E北休假吗？”

“佟姨奶奶，我奶奶她老家前几天回京了，奶奶和爷爷从青大过来，还在来的路上。”万俟大少恭敬有礼的回答前辈的问话。

“哎呀，回来了就好。”佟女士顿觉身心愉悦，嘱咐了仨人若他们家太后来了去告诉她一下，想走时又想起个事儿来，低声告诉两小青年：“青大那个以前想拜投我师妹门下的王什么嫣也来了，你们俩给我去观察观察，她有什么企图。”

“王紫嫣？”自家哥哥不知道青大的事，王二少当即就将人对号入座，特别惊讶，那位想抱他们家太后的大腿没成功，没想到又找到了新目标，看样子还成功了啊。

“对，就是这个名，小晨啊，你认识就更好了，任务交给你们哥俩啦。”佟女士抓到个小侦察员，毫不迟疑地将活儿派给小家伙，然后，心情轻快的去招呼其他客人。

听说某个王同学混进了文化清流圈，王二少也坐不住，拉了哥哥混进客人群里，稍稍找了一阵就找到目标。

哥俩也不近前，就在不远不近的地方观察，看王某同学接触过哪些人，研究她的最终目的。

王宏智比较懵，他还不明白佟家姨怎么会让小晨和小晔去搞盯梢，难不成担心那个王什么会破坏佟老的寿宴？

搞不懂，他也没钻牛角尖，先搁下不管，发信息问老父亲到哪了，得到回应说快到了，也放下心。

实际上，他放心得太早，他家老父亲说快到了的“快”并不快，他等到七点四十几分还没见人。

前往佟女士家的客人，最初的大部分人员是文化圈子里的，将近七点半，其他各界人士也纷纷接踵而至。

也因离八点不太远，先到的客人们也纷纷对号入座，没有名字的那些客人自然去没有放人名牌子的席位。

佟老的弟子们上楼请老师下楼。

佟老与三几个好友从二楼移到一楼，他的好友们也去了席桌，佟老坐在大厅中央临时摆的一张桌子前，面对门口方向，接受客人们的祝福。

客人来了一拨又一拨，将近五十分时，柳老和腾老、以及与他们相好的几位老人也相约而至。

柳老退休后闲下来，与腾老相处的时间多，所以他被腾老也“引”进了文化圈，没事就去练练字，赏赏画，去古玩街转悠，现在俨然是半个圈内人。

腾老与佟老的弟子是朋友，他和他的几个老友自然也在邀请之例，几位老人携了后辈在侧。

柳老身边也跟着柳小三，倒不是柳大少想当小尾巴，他纯属是被老爷子给强行揪着去附庸风雅

柳大少老实地跟着老爷子，没办法，他要是不老实，老爷子就会强权催婚，他和小媳妇的关系目前不宜公开，他只有暂时乖乖当个乖孙子。

与主人打了招呼，送了寿礼，柳老与腾老几人去找自己的位置，找到后坐下，不再乱走，有认识的过来打招就聊聊。

柳大少也找到了自己的圈子，是与他熟悉的圈子里的青年一辈，其中之一就有佟女士的孙子佟三立。

佟三立与周董的小儿子周憺、柳少等从小就认识，也算是发少。

周憺与母亲出席佟老的寿宴，周夫人与佟女士是旧识。

国院刘老的孙女刘姝华也随家族长辈们参加佟老的寿宴，也在贵圈的青年群中，看到柳大少，走过去打招呼：“柳少，好久不见了。”

“好久不见，刘千金，余少。”柳向阳看到与刘千金一起过来的青年，笑得春风荡羡：“我说余少，你和刘千金两个还是像大学那样子，总是形影不离，妥妥的是欢喜冤家嘛，像你们这样在无形中撒狗粮，也不怕撑死别人。”

“柳少，别乱点鸳鸯，你明知道我心慕燕少，你也知道我与余少是发小，不是恋人关系，你这样说会让别人误会的。”刘姝华立即纠正柳大少的无心之失。

“刘大小姐，别趁着小行行不在就拉我家小行行当挡箭牌啊，小行行有对象，他的对象不是你，你这样拉小行行当挡箭牌，那不是让人误会小行行跟你关系不一般嘛。”

柳大少可不是怕事的主人儿，又当了回让人牙痒痒的直男，他会跟着老爷子外出，也是想在某些场合为小行行正名。

直男的操作猛如虎，刘姝华被怼得笑容僵硬，尴尬得下不了台。

“慕艾之心人皆有之，姝华心慕燕少也是人之常情，就如我心慕姝华，他人若误会那是他人的想法，只要自己行得正，不必在意别人怎么看。”

余少与柳少打了招呼，被调侃时并有说什么，当见刘姝华被堵得下不了台，赶紧解围。

“照余少这样的说法，就是说哪怕明知对方有对象或有夫有妇，因为自己心慕其人，只管按自己的心意来，不用在意会不会破坏别人的感情，不必在意会不会成为第三者，不必在意伦理道德，是吧？”

柳少言辞犀利，比之之前的话更直白更直当，余少被噎住了，柳少的话全是坑，若不认同，那与他之前说的话就矛盾了，形同自己打脸，若认同，那就代表着三观不正。

好在他也不笨，立即自我解围：“我说的是指在双方未有婚嫁的情况，若知晓对方是有夫或有妇之人，哪怕再心慕对方，也会立即断了自己的念头，免得给对方添麻烦，放手也是一种深爱。”

“余少不愧是留洋高材生，见多识广，胸襟开阔。”柳向阳给余少点赞，这货脑子不笨，偏中意刘千金，大概就是“王八看绿豆——对上眼儿了”。

有余少解了围，刘姝华挤出一丝僵硬的笑容，自我找台阶下，说去与熟人打招呼，想远遁。

她人还没走，听到主座那边有些喧哗，众人一齐望过去，见好几个人进了别墅楼大门，走向主人。

青年们离得不是很远，也认出了人，来的是政界的大佬，有京市政部门的一二把手，也有市委的一二把手，还有文化部的一二把手。

佟老致力于宣扬传统国学文化，为非遗物质文化培养继承者，为国家的文化教育方面做出过杰出贡献。

佟老是文化界的泰斗北星的一类人物，官方部门也派出代表来给佟老祝寿，文化部的人员代表国院，市政的几位代表首都市。

晁一爷晁盛国是京市管人的一把手，他自然也在例，市政代表是一把手王凌云和二把手贺祺英。

他们是代表官方出席，所以算是公务，没有携带家眷。

几位大佬亲自来给自己捧场，佟老起身接待，主客寒暄几句，佟老请众人坐主桌，王凌云等人婉拒，送了寿礼，又寒暄一阵，由佟大师的弟子们领去客席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65736486"  chaptername="第五百零九章  为发小怼人">加入书签</a>
</div>
