    “敢问官爷，这‘公民’是啥意思？”

    关奇一头雾水，他知道平民、良民、贱民，还真没听说过公民。

    户籍员笑道:“凡是冯帅治下百姓都是公民，公民不分良贱，不问出身，也就是说豪绅权贵是公民，寻常百姓也是公民，没有区别，唯一区别的就只有罪民，罪民也就是犯了刑律的公民。”

    “哦……哦。”关奇点头哈腰带着两个画了押的儿子走了。

    如关奇这样的百姓实在是太多了，多到数不清，问的问题也是什么都有，问的最多的就是入了籍什么时候分田，能分多少田，户籍员自是一一解答。

    雷宅。

    雷家家主雷山在厅堂内来来回回转圈走了已经有大半个时辰，这眉头一直锁着，就仿佛是天生拧着似的。

    雷家族田二十万亩，乃是成都府辖区内除了蜀王以外最大的地主，别扯那些个郡王，蜀王分支的十六支郡王是没有分封土地的，他们名下的土地十成十都是巧取豪夺而来。

    而雷家盘根于成都近两百年，一直孜孜不倦的利用一切手段兼并土地，直到如今才有如此庞大的家业罢了。

    冯恺要分田，毫无疑问会对地主动手，那么首当其中的就是雷家！

    雷家两百年家业难道要拱手送出去？那是不可能的，可要是不送，冯恺会不会对雷家动用屠刀？

    雷山心里面一点底都没有，这几天越来越多的百姓去入籍，也就意味着需要越来越多的土地分配，不少世家大族家主都和他会面，话里话外的意思都说明白了，就是想让他雷山当急先锋去探路！

    他妈的，这是当他傻，可是他有的选择吗？

    雷山焦躁不安的乱转，就在这时大官家雷春急急忙忙的进了厅道:“老爷，冯逆送来了一封信……”

    “速速拿来！”

    雷山取过信笺展开一看，发现这信根本就不是写给他个人的，准确来说这信就是印刷出来之后分发给成都府乃至周边各县的士绅大族的。

    内容很简单，就是让他们在后天必须到蜀王府端礼殿集合。

    为何集合，信中没写，也没要求收到信的士绅一定要去，但是谁敢不去？

    除了士绅豪族大地主收到信以外，此时府城各县官员同样也收到了信，内容一样，但是集合的地点不是端礼殿，而是昭明殿，也就是软禁成都众官的地方。

    “这是要摊牌还是立威？”雷山目光从信笺上收了回来喃喃自语。

    不管是什么，总之所有接到这信的士绅大贾这两天的日子都堪称度日如年，要不是家族产业都在成都，有些人甚至都打算逃离这是非之地。

    很快后天到了，按照通知的时间也就是巳时（早上九点），所有被通知到的全都进入蜀王府端礼殿，怀着无比忐忑的心情等到冯恺的到来。

    “马炎为何没来？”

    “段干也没来？”

    巳时已经过了一刻钟，这些已经到了的成都豪族家主难免会议论，不经意间就发现，似乎并不是他们所想的那样。

    比如马炎和段干这两个家主，马炎也是成都大地主，家有良田五千亩，段干则是成都坐商，家大业大，虽然比不上周家，邵家这样的顶尖家族，但是也不可小觑，至少比到场的不少家族家主实力要雄厚的多。

    这么一说，已经来了的纷纷开口，最后粗略发现至少在他们认为该来却没来的家主足有十三人之多。

    漏了？

    怎么可能漏了，可要是没漏，为什么没来？没通知？为什么没通知，这就跟谜团似的环绕在众家主心头，挥之不散。

    来不及细究，就在这时数百全副甲胄手持长枪的战兵冲入端礼殿，一言不发分成两列，列于殿左右两边，这些战兵头上戴着盔，脸上竟然还有面甲，那面甲乃是一个个狰狞恶兽，看上一眼便如坠冰窖。

    见识不足的惶恐不安，见识足的反倒心安了不少，因为他们很清楚这不过冯恺给他们的下马威，让他们切身感受一下武锐军的威严罢了，否则真要对他们动手，哪里需要这些浑身重甲的铁血战士。

    “定川王到。”陈大金扯开公鸭嗓子一声吼。

    陈大金，大明崇祯朝司礼监随堂大太监之一，在大明内廷也是金字塔顶端的那一小撮人之一，然而现在很悲剧。

    因传旨蜀王略微有些跋扈便被冯恺直接软禁，因为洪承畴兵败松山说洪承畴可能降清被软禁众官暴揍，差点没揍死……

    事实证明陈大金是对的，洪承畴果然降清了，这天底下的官员高估了洪承畴的操守，更高估了这家伙对于崇祯帝的忠诚。

    不过陈大金自己也算是因祸得福，被揍一顿固然惨，却结束了软禁生涯，安排在了定川王府后殿，成为王妃身边伺候的唯一一个太监……

    如果真要算的话，伺候王妃就是伺候定川王，那要是把冯恺的势力比作朝廷，那陈大金就是妥妥的司礼监掌印！

    如果冯恺真要取了天下……

    其实冯恺和于蕊一样都不喜欢太监，当初蜀王认于蕊为义女，在出嫁的时候也打算陪嫁一批太监宫女出来，可被两人不约而同拒绝。

    对于太监，冯恺只是单纯的从后世的角度去考量，觉得有些不太人道，而且太监的名声在后世实在太差，于是给他形成的固有看法就是太监基本上没一个好东西，当然，你非要拿郑和出来说事也没办法。

    而于蕊则更简单，她本性不泯，哪怕身为王妃，可始终认为自己就是个山野丫头，身子哪里有那么娇贵，还要太监宫女伺候？至于现在什么王妃，不就是个贼婆子罢了。

    但是冯恺也知道，其实有些东西的存在是合理的，从皇家的角度来说，皇帝的后宫女子众多，这是为了开枝散叶不可避免的，女子多了是非多，耐不住寂寞的也多，为了避免秽乱宫闱的事发生更是为了保证血脉的纯净，用太监是必然的。

    就算冯恺不想用，估计大臣们也不会答应。

    至于太监自己……这个群体当中有太多是自宫以后入的宫，为什么要男人不当当太监，活不下去啊……

