    第670章 不是救世主   

    “楚总听了，没有丝毫的怀疑，就接连的往里面不断投钱。

    

    每次一跌，他就往里面投个几千万。

    

    虽然中途确实有反弹过几次，可反弹的效果并不大，数据始终是下跌的。

    

    就这样，他不停的往里面砸钱，最后把自己公司的流动资金都砸进去了。

    

    还有好几家公司，都被银行拿去抵押贷款了。

    

    我以为这时候他会收手了，谁知道他直接红了眼，甚至变卖了两家公司，那去补仓。

    

    与其说是补仓，还不如说是在接盘。

    

    最后的结果，就说他所有投进去的钱，赔了至少百分之八十。

    

    就算有一天，它真的反弹了，可就靠他这点钱，也不可能爸所有的钱，都赚回来。

    

    他现在也是被逼的没办法了，只能找人借钱，好把在银行手里的公司赎回来再卖掉，不然银行卖又能卖什么好价钱。”

    

    李义阳不是不知道楚伟跟着云彩儿也买了基金，可没想到他会这么疯狂，把自己的公司都葬送掉了。

    

    可见他不是一个控制力很强的人，所以才会在赔了钱后，想要通过补仓的方式，等它反弹，再把钱都套回来，结果这窟窿越补越大，把自己都给逼入了绝境。

    

    “那他找了你没有？”

    半响，他问。

    

    云彩儿一阵叹气：“唉，怎么可能不找。

    

    到现在他还在怪我，是我带他入了这行，不然他也不会碰基金了，更不会因为赔了钱，把公司都搭进去了，现在对我充满了怨恨。

    

    可我明明在他第一次赔钱的时候，就找他让他赎回基金的，是他自己不听，还想着反弹，结果就这样了。”

    她现在只觉得自己比窦娥还冤。

    

    又不是自己逼着他买的，要不是他自己想买，她也不会给他推荐基金，谁知道会变成这样，否则就是打死她，她也不会帮他推荐基金。

    

    其实楚伟不是不记得云彩儿让他赎回基金，也没有忘记李义阳所说的股灾。

    

    可买的时候，是云彩儿百分百的向他保证说能赚钱的，而且后期会一直涨，所以他才会入这行的。

    

    然而股市，除了李义阳有上一世的记忆，没有任何人可以保证它一定能赚钱，因为这变化都说瞬息万变的，又可以这一秒还在涨，下一秒就白骨爪的下跌了。

    

    楚伟就是太轻信云彩儿的话了，也太贪心了，所以才会走到这一步。

    

    如今的他可以说输的都倾家荡产了，已经到了退无可退的地步。

    

    他现在正到处找投资商，接收他的公司。

    

    可由于他要的价钱过高，没有几个老板愿意接收。

    

    甚至知道他现在到了绝境，还故意压低价格，乘火打劫。

    

    被逼到这个份上，楚伟只能找带他走上绝境的云彩儿。

    

    而云彩儿也被他的表情给吓到了，那面红耳赤，眼睛瞪的像铜铃那么大，仿佛随时能把她生吞活剥了一样。

    

    她甚至觉得，倘若楚伟真被逼到跳楼了，他在临死前肯定会拉着自己垫背。

    

    但不管怎么说，他走到这一步，自己多多少少还是有点责任的。

    

    想到这，她就恨不得抽自己两个耳刮子，为什么要在楚伟的面前，说出那么一番信誓旦旦的话来。

    

    可如今的她，也快到了穷途末路的地步。

    

    虽然她在第一时间就把自己的基金赎回了，也赚了一点点的钱。

    

    可在前不久，她想着能不能抄底，再大赚一波，结果她的钱，到现在还套在里面。

    

    结果楚伟一听她也没钱了，就彻底失去了理智，说什么如果这事不能给他一个交代，他就抱着她一起跳楼，再顺便把九龙湖公馆也夷为平地。

    

    被威胁到这份上，云彩儿作为一个女生，也不知道该怎么解决，无奈只能给李义阳打电话，希望他能想出解决的办法。

    

    当李义阳听到这的时候，也顿时头疼起来。

    

    这人被逼到了一定的份上，还真的是什么事都做的出来。

    

    “当时我都说了会有股灾，你们怎么都不信呢，结果真出事了，你才想起我来。”

    

    “当时我也是头脑发热，见基金一直在涨，所以才……”后面的话云彩儿说不出口。

    

    本来可以避免的，就因为她的盲目自信，不仅把自己的钱都赔进去了，还害得楚伟也快疯了。

    

    “算了，事情都已经发生了，说什么也没用了，楚总现在在你身边吗？”

    李义阳问。

    

    云彩儿立即回道：“不在，不过他现在就在公司大门口守着，我真怕我一出去一下他会杀了我，你说我要不要报警，找警察处理？”

    

    “你报警有什么用，他有没有实施犯罪，哪怕他有这个意向，警察也奈何不了他，反而会把他彻底逼急。”

    

    “那怎么办？

    我总不能一直躲在办公室里吧？

    我也怕他等急了，再做出什么过激的事来。”

    云彩儿的声音带着点哭腔。

    

    这回她是真的被吓到了，遇到这种事，也不是她一个女生能解决的。

    

    “你别怕，这样你先把他的产业，做一份详细的介绍给我，我看看有没有什么是我可以买下来的。”

    李义阳沉声道。

    

    云彩儿顿时感觉自己的心安了不少，她急忙道：“楚总的产业其实还挺多的，这加起来得有二十亿，你确实你要买？”

    

    这二十亿可不是小数目，就算是百亿的大老板，也不一定能拿出二十亿的现金来，更何况李义阳也不是什么百亿老板。

    

    “我也没说我要全部买下来，只是想要买下一些对自己有用的而已，况且全国，不仅仅是他在售卖实体产业，价格也不是很高，所以也花不了多少钱。”

    李义阳不是救世主，他是商人。

    

    他不会因为楚伟被逼到绝境了，就把他的公司都买下来。

    

    况且，他是因为不相信自己，才导致被逼到这个份上的，说白了这就是他咎由自取，怨不得别人。

    

    至于他的个人资产，说实话他也没有算过，他有好几张卡，加起来怎么也有四五十个亿吧，这大部分都是他炒股赚来的，还有部分是他投资房地产股，还有实体产业赚的。

    

    云彩儿办事的效率很高，不过十几分钟的时间，就把李义阳想要的发给了他。

    

    其中，她还详细的估值了，每个公司的价格和未来前景。

    

    

