
　　“我不知道你在说什么，我刚下班回来就被你堵上了，江小夏，就算有秦峰给你撑腰你也不能这么为非作歹的欺负人，你们香满楼的饭菜有问题，把人吃坏了关我什么事？”

　　“郝东颖，我刚才好像并没说去香满楼闹事的人是什么原因吧？听说你最近也挺忙的，没想到这么忙你这消息还是这么灵通，怎么着，李芳给你传的口信？这么快就知道香满楼里闹事是因为有顾客吃坏了肚子？”

　　郝东颖一怔，眸子里闪过一抹懊恼，没想到竟然说漏了嘴。

　　可一想到李芳的下场，甚至这事还要怪在她头上，郝东颖心里也憋着一口气，顾不得那么多了。

　　“既然你都知道了，又何必多此一举拦着我问？江小夏，知道我最看不了你什么吗？就你这副优越感，我真不知道你哪里来的自信，明明一个乡下来的土包子。”

　　“呵~~”

　　江夏轻呵一声，抬手摸了摸自己的脸，莞尔一笑。

　　“我的优越感从何而来你看不出来吗？不过说起来，自信和优越感这玩意还是靠对比的，看看眼前的你，我的自信和优越感自来就提升上来了，毕竟你过得如此狼狈，我这心里还真是挺爽的，另外好心劝你一句，我走我的阳光道，你过你的独木桥，你和魏琛最好不要自找麻烦，否则我们也不是好欺负的。”

　　原本江夏是想和他们划清界线的，只要他们不招惹她和秦峰，大可不必理会他们。

　　可无奈这两个人非要往上凑，那就不要怪她不客气了。

　　郝东颖被江夏的话气得浑身发抖。

　　她从小到大顺风顺水，一直被别人称赞，什么时候受过这样的气？

　　就算她过得再狼狈，也不愿意被人如此看扁。

　　更何况那个人是江小夏。

　　“江小夏，你不要太过份，一副皮囊而已，你以为所有的人都像你这么肤浅吗？一个乡下来的土包子，不会下蛋的母鸡，你有什么资格站在秦峰的身边？我才是研究院的院花，人人称赞的才女，也只有我有资格站在秦峰身边，都是你，是你毁了我……”

　　几乎是吼着说出这样的一段话，也是郝东颖一直憋在心里的想法。

　　越是过得不如意，她越是在意那个可能。

　　如果不是阴差阳错自己被孙有才认成了江小夏，那么，和秦峰并肩而站的一定是她。

　　江夏看着郝东颖目眦欲裂的模样，挑了挑眉，“我大概猜到当初秦峰和你的那些闲言闲语是怎么传出来的了，郝东颖，你觉得你现在这个样子，说什么有资格站在秦峰身边不是太可笑了吗？我真想问问魏琛，她的老婆怀着他的孩子，却口口声声念叨着有资格站在另一个男人身边，魏琛会做何感想。”

　　“江小夏……”

　　郝东颖心虚的看了一眼四周。

　　不过她并不后悔，这些话她早就想对江小夏说了。

　　就算对她造成不了实质性的伤害，给她添添堵，她也心甘。

　　凭什么她的日子过得这么鸡飞狗跳，江小夏却顺风顺水的？

　　江夏往前走了一步，好整以暇的看着郝东颖。

　　“怎么？心虚害怕了？刚才你的那些底气呢？口口声声的惦记着别人的丈夫，还要怪我过份？郝东颖，城墙都没你的脸皮厚呢，你这是干嘛？想给我添添堵？对不起，我还不至于那么没自信，一个长得不如我漂亮，身材不如我，能力更是比不上我半分的女人，我有什么好畏惧的？就算你拦在秦峰面前，我想他也不会多看你一眼吧？”

　　江夏的话让郝东颖的一张小脸瞬间煞白。

　　可不就是吗？

　　当初她确实不管不顾的拦在秦峰面前对他表白，想让他看到自己的好，想让他知道，江小夏根本生不出孩子，根本不是他的良配，也根本不如自己。

　　可秦峰呢？

　　那样厌恶的眼神，像刀子一样扎进了她的心里。

　　江夏看郝东颖那恍惚的神情，也猜到了什么，唇角又是了阵冷笑。

　　“人贵贱要有自知之明，你和魏琛还真是一个德性，不过也不怪你们，不是一家人不进一家门嘛，我劝你好好守着自己的日子过，你次次找我麻烦，到底从我这儿得没得到过好处，心里没点儿数吗？你这样的，对我来说对手都算不上，你拿什么和我比？不过是肚子里多了一块儿肉，你以为我很在乎？还是觉得秦峰很在乎，我们就算是丁克，也比你们这样的人幸福指数高。”

　　江夏真的烦透了郝东颖和魏琛了。

　　知道她和魏琛才是一对，来到这里后第一时间就和魏琛划清了界线。

　　而郝东颖和魏琛也走到了一起。

　　可这两个就是阴魂不散的纠缠着他们。

　　就因为魏琛的成就必须建立在秦峰的牺牲之上？

　　对不起，他们还没那么大肚。

　　“哦对了，我听说你和李芳关系不错，在卫生所时你们两个就是好闺蜜，如今你这闺蜜也算赴你的后尘了，不知道李芳愿不愿意去下边乡镇的卫生所呢，要不然你也找找关系，给她搞个厂子的正式职工当当？”

　　该说的都说了，江夏也没再和郝东颖对峙下去，笑着从她面前走了过去。

　　郝东颖紧握着拳头，牙齿咬得咯咯响。

　　江夏才不会管那些，心想她应该会清静一段时间。

　　只要郝东颖不想再惹麻烦上身。

　　知道郝东颖过得如此的不如意，江夏心情反而不错。

　　那句话怎么说来着，知道对手过得不好，她就放心了。

　　也没着急回家，找了个公用电话给秦峰拨了一通电话。

　　听到女孩儿雀跃的声音，秦峰在那头也受到了感染。

　　“这么高兴啊，有什么开心的事情吗？”

　　“你猜猜看。”

　　江夏靠在一边的墙上，手指胡乱地缠着电话线，唇角带着浅淡的笑意。

　　小卖部老板闻言看了江夏一眼。

　　这可是长途，一分钟一块多。

　　多少人打长途电话三句话恨不得并成一句话，这个姑娘倒好，还要玩猜猜猜的游戏。

　　秦峰当然也不会在意，顺着江夏的话往下猜。

　　“不会是餐馆的营业额又突破新高了吧？”

　　那天香满楼承接了两家的婚宴，营业额突破4000块，已经是历史高点了。

　　哪里那么容易再次突破新高？

　　江夏觉得秦峰这个猜测毫无诚意，不满意的哼了一声。

　　“不对，不是这个，我的事儿你根本就没放在心上。”

　　秦峰觉得自己挺冤枉。

　　江夏这个性子就没有闲着的时候，不是开快餐馆就是开饭店，不是服装厂就是专卖店。

　　他哪里能猜得着？

　　只是小姑娘不开心，他还是要哄一哄。

　　秦峰立马说了软话，江夏这才松了口。

　　也没真想怪他，就是好几天不见，真的想他了。

　　就想和他多说说话，想听他哄自己。

　　“服装厂那边明天的股东大会，如果没猜错的话，上一年度的分红应该下来了，短期内我又是个小富婆了。”

　　忙活这么长时间，江夏的钱还真没存下过。

　　早点摊换成快餐店，快餐店又换成香满楼。

　　赚得多投入也多。

　　“辛苦老婆大人了。”

　　秦峰很给面子的夸奖一句。

　　这次研讨会原定三天时间，加上路上的时间，来来回回一共五天。

　　今天已经是第四天了，原以为秦峰明天会回来，电话最后却得知，海城那边临时出了一点事情，峰还要再耽误一天，而徐刚会提前回来。

　　原本以为明天就要见到人了，这会儿听说还要等一天，江夏犹如被泼了一头冷水，顿时就蔫儿了。

　　就连说话的声音都有气无力的。

　　小朋友不开心了，秦峰知道江夏这是真的想他了，心里也暖暖的，却也有些着急。

　　这么多年来，他也没少出差，还是头一次归心似箭。

　　不过再怎么样，工作上的事情由不得半点马虎。

　　挂了电话，徐刚看出他的心情不佳。

　　“小夏那边有事？”

　　秦峰摇了摇头，英俊的脸上难得露出一抹苦笑，“没事。”

　　“那就是想你了？不过也难怪，你们这才在一起多久，新婚燕尔的，当初我和你嫂子结婚那会儿也是这样，别看那会儿两地分居像是多习惯似的，那也是没办法的事，条件不允许嘛，一到晚上我这心里呀，就想着你嫂子在我怀里软软呼呼的模样，那会儿休假回家，也是狠命的折腾她，恨不得把没见到她那些日子的力气都使出来，弄得你嫂子那会儿以为我有什么毛病……”

　　徐刚说完这番话，自顾自的哈哈笑着，一脸的幸福甜蜜。

　　秦峰有些嫌弃斜了他一眼。

　　两口子之间这么亲密的话，能随便往外说吗？

　　他的小姑娘也是软软乎乎的，撒起娇来更是让他欲罢不能，他跟谁说过？

　　不过小姑娘确实不高兴，他得想办法好好弥补一下她。

　　两人正说着话，电话铃又响了起来。

　　江夏刚给秦峰打完电话，徐刚下意识觉得电话应该是他老婆打过来的。

　　几步走过去抓起了电话，却听到了陈光的声音。

　　秦峰离电话不远，也听出电话那头不是王嫂子，再看徐刚渐渐蹙起的眉头……

　　“行，我知道了，明天的时间不变，你到火车站来接我，什么事到时候见面谈。”

　　简单的几句徐刚挂了电话，这才一脸严肃的看向秦峰。

　　“刚才陈光的电话，新项目组人员有变动，魏琛被安排进来了。”

　　新项目虽然任命给他们组，因为前期在海城进行，他们来海城交接完之前，研究院那边是不会采取行动的。

　　甚至因为那些谣言的原因，项目下来的紧急，人员方面还没有具体定下来。

　　不过在大多数人眼里，项目交到了秦峰手上，参与项目的人员自然是秦峰组里的那些人，即便有人员变动，也会由秦峰亲自筛选。

　　秦峰微微眯了眯眼，幽深的眸子里闪过一抹冷意。

　　“这事儿先不用管，明天回去后告诉陈光，做好自己的事，院里想往咱们组里安排人就让他们安排，这是院里的权利。”

　　“什么院里的权利？我看就是郝东风做的手脚，这样的事情他们也不是头一次干了。”

　　别看徐刚在电话里还安慰陈光，其实他心里也很不服气。

　　“郝东风是院里的领导，他自然有这个权利。”

　　就算他这个项目组组长也不能阻止院里的这个权利。

　　不过他倒要看看，魏琛削尖了脑袋往他组里钻，到底还想干什么。

　　看来之前给他的教训还不够。

　　…………

　　股东大会原定上午九点准时招开。

　　江夏几天没来服装厂，上次新款春装定下版型已经让车间那边生产，她还想了解一下情况，于是起了个大早，下公交车的时候也不过早上八点。

　　这个时候正是服装厂职工上班的时间，原本服装厂门口就人来人往，今天更是被人团团围住。

　　偶尔还能听到有人争辩的声音。

　　江夏不好热闹，刚想着直接走过去，一个声音却让她下意识停住了脚步。

　　“你说你是为了她好，你要真是为了她好就不会出现这样的事，当初我们在快餐馆做事的时候，江小夏就算对我们有意见，也不会至我们于死地，现如今春兰残废了，她一个还没出嫁的大姑娘，你让她这后半辈子还怎么活啊……”23sk.Com

　　这声音江夏还真不陌生，这不是邢嫂子吗？

　　江夏的个子高，踮起脚尖，透过重重人群就看到大门口的一侧，拉着一个横幅，上面写着还我女儿。

　　邢嫂子就站在横幅前，拉着郝东颖的手臂。

　　江夏看着这个横幅有些无语，不知道的还以为李春兰怎么了呢。

　　不过邢嫂子在门口这么闹，厂子里没人管吗？

　　正想着就听到郝东颖不耐烦的开口，“跟你说过多少遍了，李春兰的事跟我没关系，我好心好意介绍她来厂子里工作，你们不感恩就算了，出了事还要赖到我的头上，哪有这样的道理？”

　　“我不管，我把人交给你了，你就得负责，我们春兰可是全胳膊全腿儿跟你来服装厂的，现在没了一只手臂，你还想让我感恩？我谢谢你八辈儿祖宗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第570章 对不起，他们还没那么大肚免费阅读。https://xs.23sk.com 