    其实曹秀还是很吃苏昕这一套的，温柔贤惠。

    不过……他知道苏昕现在对他的多半情绪是恐惧。

    曹秀帮她扶起书案后便坐在床沿上等她收拾完。

    半个时辰一晃而过。

    苏昕将毛巾在水中又搓了两边，将脏水倒出门，看着干净整洁的房间，心满意足的点了点头。

    “哈~”

    曹秀打了个哈欠，睡眼惺忪的盯着站在房间正中央叉腰四下张望的苏昕，小声问道：“咱能休息了吗？我真的好困。”

    “是，少公子恕罪！奴婢一时……奴婢该死。”

    曹秀的声音像是炸雷，吓到正在沾沾自喜的苏昕，她赶忙跪下，说着便吓的要磕头求饶。

    头还没碰到地上，一只大手便稳稳的托住她的小脑袋。

    “有这点儿功夫，老早的就睡了，去！”

    曹秀一脸无奈的盯着她，指了指床榻。

    昏黄灯火映照的床榻，床沿鎏金镶玉，尽显奢靡。

    苏昕眨巴好几下眼睛，缓缓地站起身子。

    她咬着下唇，用力的皱紧眉头，想到自己还躲在夏天漏雨冬天漏风的茅草屋中的双亲，走向床。

    “你快点儿！”

    曹秀没好气的在她背后推了一把。

    蛮横的动作令她摔在床上，扑通一声，她捂着今天在马车上颠簸时磕破的膝盖，忍着疼，小心的褪下外衣。

    这些事情她在逃难的时候听人说过，她知道接下来要发生什么，会发生什么。

    “至少是少公子，也许会给我赏一座宅院。”

    她在心中安慰自己，听到身后传来栓门打开柜子的声音，轻轻地眨巴了一下眼睛，泪珠顺着脸颊滑落，滴落在床上。

    身后不断传来窸窸窣窣的声音，苏昕的心踢到了嗓子眼，她双手环胸抱着自己，紧张地等着曹秀的凌辱。

    “咳！”

    突然，一声咳嗽声传来。

    “我我我，我还没沐浴，我还没有……”

    苏昕浑身一颤，顿时泪如雨下，结结巴巴的求饶。

    可回过头去，身后并没有曹秀的身影。

    低头一看，曹秀已经睡下，就在床边打了地铺。

    那咳嗽声……只是曹秀睡觉前的咳嗽声而已。

    苏昕愣住了，半晌没有回过神来。

    ……

    次日天明。

    曹秀老早的就醒了。

    不是睡得好，是因为地上太凉，被子不够多，他只能垫了薄薄的一层在地上。

    昨晚他感觉到苏昕半夜的时候将床上的被子披在了他身上，他本着好男儿的做派，又把被子还了回去。

    现在看来……草率了。

    相比之下，苏昕倒是睡得很好。

    绝世的胴体裸露在床上，小脚丫将被子踢到了床下，鼓着的嘴不知道做梦的时候在吃些什么。

    “啧啧啧……太完美了。”

    曹秀眨巴好几次眼睛，最终还是将被子给她盖好。

    他倒不是真的正人君子，只是好色归好色，上一世的教育让他无法对这样乖巧的小妮子随便出手。

    再怎么说……也得先确定关系啊！

    将房间中的一切收拾好后，曹秀赶往书房。

    今天是邪山铁矿正式开挖的日子，他必须要准备一些事情。

    这可是个暴利的行业，四大家族的人是不会等的。

    进入七录斋，郭嘉已经在书房等了许久。

    曹秀问道：“东西都买好了吗？准备的怎么样了？”

    “一切都准备好了，只等着少公子将价格说清楚。”

    郭嘉微微一笑道：“依我看，少公子可以先放出一些来，等到第一批矿石运送到梧桐院，若是质量不好，再借题发挥会更好。”

    闻听此言，曹秀连连点头，“我就是这么想的，这就劝交给奉孝先生了，我今天还有些别的事情。”

    “蒲元大师已经来了？”

    郭嘉柔声询问，话音未落，曹秀已经答应了一声跑出门去。

    与此同时。

    曹秀的卧室外，一道倩影悄然钻进去。

    郭蓉将门关好，转头一看床上，赤身裸体的苏昕似乎是刚醒来，正坐在床上发愣，傲人的身姿让郭蓉这样的一个女子都羡慕的厉害。

    “王八蛋，我就知道他是个好色之徒！”

    四目相对，郭蓉从牙缝中挤出一句话，转身便要出门找曹秀算账。

    她不是不让曹秀娶妾，可她不接受曹秀答应自己了之后还去外面乱搞。

    曹秀昨天晚上可是一字一句的说自己不会碰苏昕的。

    “大小姐，等等！”

    苏昕瞧见郭蓉时已经清醒了，连忙叫住她，左手兜着胸部，将被子裹在身上代替衣服，光着脚丫拦在门前。

    “奴婢参见大小姐，大小姐误会少公子了。昨晚少公子睡在地上了。”

    苏昕知道口说无凭，打开一旁的柜子，柜子中的被褥还带着一丝暖意，下面的垫子还是脏的，没有洗过。

    “真的？”

    郭蓉扁扁嘴，还是有些吃醋。

    苏昕身段这么好，又长得这么可人，她有些不敢相信曹秀会真的不碰她。

    “是真的！”

    苏昕连忙伸出胳膊。

    小臂上猩红的小点还在。

    这守宫砂是李毅派人专门点的，就怕曹秀担心苏昕不是处子之身。

    ……

    梧桐院。

    正厅。

    此时正站着一名干瘦中年男子。

    男子面色黝黑，身材并不高大，手中一直把玩着一个铁片，时不时的左右张望着。

    “蒲元大师？”

    这时，曹秀的声音从他身后传来。

    蒲元回过头，皱眉道：“少公子需要宝剑？”

    “我需要一件好东西。”

    曹秀神秘兮兮的笑着，将准备好的图纸递给蒲元后，他神色凝重的说道：“蒲元大师，打造一柄宝剑，或许可以让一位将军在战场上所向披靡，可打造出来这东西，说不定能扭转天下的局势。”

    “这个我看过，打造不出来的。”

    蒲元见图纸上还是画的自行车，直接将图纸甩在桌子上。

    曹秀见状并不恼火，淡然道：“能不能打造出来，蒲元大师随我看一件东西就好。”

    说罢，他便带着蒲元走向自己的书房。

    他不怕蒲元这么说，自己都能指挥别人打造出来，难道蒲元这样的大师打造不出来吗？

    “这其中最难的就是连接处的锁链，若是能将锁链的问题解决，其他的就不用我们操心了。”

    曹秀一边走，一边解释着关于铁马的事情，“还有轮胎的问题，这轮胎最好能找个软一些的东西代替。您也知道官道并不怎么平坦……”

