    “喂？忙完了？”

    “差不多了。你在哪呢？”

    “宿舍……”

    “宿舍能方便办事吗？”

    “你要办什么事？！”

    “男女之间圆房的大事！”

    “呸~”

    “呵呵呵~”

    让荣骅和许卫东这两口子闹得，韩为有点心不定。那么自然就要找个温柔的港湾和怀抱去安稳一下。而且还必须是纯纯的甜甜的，特别天真可爱的去净化。

    白白美美的齐焰迪不是正合适吗？

    可惜，估计是特地打听的。韩为来到苝京，除了公司的一些事，还有就是陆华居然约他了。韩为也知道怎么回事，本来不想去的。但是她说带着孟琰琬和吴海婻一起，一定希望见韩为一面。韩为不相信孟琰琬对他那个态度会把两人发生的事告诉吴海婻甚至陆华。

    但既然她肯定要被带着，韩为也决定去看看。

    所以给齐焰迪打电话也是撩撩骚，实际上是不去的。

    “我也是后悔。”

    闹了几句，韩为叹口气：“你说当时要是给你买房就好了，你偏偏不要。现在你说去哪方便？苝京肯定是各大传媒平台盯着明星的最大狗仔网。开房都不方便。”

    齐焰迪轻哼一声：“是啊。我们韩总大明星，一线顶流。哪怕有香喷喷的十八线小透明女孩在那等着都顾忌不敢过来。咱本来就这么低微了，还是识趣点别影响人家事业。”

    “哎呀我去~”

    韩为失笑：“你都学会说这种话了？果然不管是女孩还是女人，有些事是无师自通的。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕一句，韩为开口：“好。我说了我最怕女人刚我。你给我等着，这几天我来苝京办事，事办完哪怕车zhen哪怕青jian我都给你拿下。”

    “不和你说了~下流~”

    齐焰迪挂断电话，韩为呵呵笑，日子过得多开心？都感觉时间不够用，如今这么多轮着陪一天也得将近两个星期。何况如果不止陪一天一个月就过去了，然后再来一轮。没多久一年又过去了。

    要保养身体啊，年轻还能扛，年纪大了这些女神也都晋升虎狼们，他扛不住可就丢人丢大了。男人怎么能说不行？

    胡思乱想的时候已经抵达会所。韩为约得她们在这里见面。

    进去之后就看到孟琰琬和吴海婻坐在那里，陆华当先起身迎接，两人各自神色复杂的也站起，孟琰琬主动开口：“韩……哥。”

    韩为恩了一声：“坐。”

    随即看了一眼吴海婻，没说话自顾自坐在另一边，倒是把陆华晾在那了。陆华表情凝固，叹口气也坐在两人中间：“看来韩总这是把我也怪上了，我是真不知道。”

    韩为点头：“现在你知道了？找我还能说什么？”

    看着陆华：“也怪我。越过你直接教训她，觉得我太强势了。”

    陆华摇头：“韩总强势是出名的，但是从来不会做不讲理的事。尤其这一次肯定不怪你，只是可惜我联系不到齐焰迪。或者说公开不太好联系，不然也该给她道个歉。”

    “对了。”

    韩为恍然：“果然还是陆总。”

    看着吴海婻：“从始至终你给齐焰迪道歉了吗？”

    吴海婻看看韩为，低头不语。

    韩为皱眉：“我和你说话呢。真是印象难改，现在看你越来越……”

    “韩哥。”

    孟琰琬轻声开口，韩为深呼吸一下，陆华呵斥吴海婻：“给她打电话了吗？”

    吴海婻委屈：“你说你联系不到，我自然也就……”

    陆华瞪她一眼，回头看着韩为：“韩总。一定有机会的，回头今天咱们谈好我就去找齐焰迪。让吴海婻当面道歉。”

    看着吴海婻：“现在先给韩总道歉。”

    吴海婻起身：“韩总……”

    “受不起。”

    韩为皱眉：“也没用。再说我也算教训过你了，以后怎么样另说。但是这次的事就是彻底结束，你给齐焰迪道歉就行了。”

    吴海婻看看陆华，陆华无奈拉着她坐下，对着韩为：“韩总。我还是那句话，她活该。你完全没错，怎么教训都理所当然。”

    凑过去坐着他身边：“不过话说回来，这也不是你对家黑你，被你抓到大家互怼。吴海婻在你眼中算个什么？如果还不满意我们就给予赔偿，当然我们也知道你不缺这些。所以你大人大量，这一次就当先缓刑，如果以后不犯了你给个机会原谅她。再犯就累积执行。”

    韩为看看陆华，笑了一声要再给几句。

    不过突然越过陆华看到孟琰琬的目光，似乎碰触到韩为就低头。韩为想了想，点头开口：“行。”

    韩为对着陆华：“我给你这个面子，现在我和吴海婻单独说几句可以吧？”

    “好好。”

    陆华欣喜起身，拉着孟琰琬：“咱们先……”

    韩为让孟霜儿招待两人去其他区域，只剩下低头的吴海婻和韩为的时候，韩为招招手：“你过来。”

    吴海婻身子一颤，韩为皱眉：“过来！！”

    吴海婻下意识起身，虽然很慢但是凑过来。隔着韩为还有一段距离，韩为开口：“坐近点。我要真想打你你躲回海楠都没用，你们陆总也得说服你爸妈送到我面前让我打。你年纪也不小了，进圈时间也不短。你说韩国财阀玩女明星的时候，那些女明星没爸妈吗？有什么用呢是吧？就是这么阴暗现实。”

    吴海婻眼圈发红脸色也发白坐近一些。几乎都要贴着韩为了，韩为想笑，心里那口气多少也散开了。她肯定不是为了撩韩为才坐这么近，是真的怕了所以宁可近点也不想再被他呵斥。

    其实此刻想起来，情商说低吧，的确也不太高。但绝对不至于是傻的程度。除了当着齐焰迪面跟神经病鬼上身似的就直接把推测给说出来，但是实话实讲，她没猜错。甚至推理得很准。

    只是这个问题不是猜得对错的问题，是你该不该说的问题。

    但也变相证明她其实头脑不错，挺聪明的。其他三个女孩都没注意到这些细节，她就注意到了。笨蛋怎么可能会有这种观察入微的心思？如果准确点评价应该就是从小富贵人家长大没吃过苦掌上明珠，总会娇惯一些。

    那么自然的也就没有普通家庭孩子那种从小就有的分寸。比较任性自我和随性。至于后续的举动比如发微勃比如之类的，还有乱说话，那不能用常理来判定。当时韩为给她按住各种吓唬教训，这样压力之下人情绪都会波动从而做出一些正常情况下不会做出来的事。

    之前因为齐焰迪而生气，后来因为孟琰琬被她后续的举动气上加气，肯定看她各种不顺眼。不过终归也就是个十八线，而且以前印象还不错的，现在弄到现在这样，也是觉得好像真的很无奈。

    她应该不是故意的，韩为最该了解，有点嘚瑟晒脸的感觉。

    仅此而已不算坏也不算有目的，城府很深的人会这么做事吗？自己也是吓唬过头了，加上性格从来也没被谁这样过，尤其还是十八线。

    只是本来想着就这么算了，尤其是孟琰琬那边是希望他把这件事翻篇的。所以本来韩为还要刺陆华几句，但一想起孟琰琬居然因为她而无辜失身，里外里根本没她什么事，她也只是帮忙而已，为了姐妹情为了同事情为了义气什么都好。

    不管是不是甘心也真就是躺枪了。躺着中枪了。

    始作俑者惹事的居然只挨了一巴掌？

    “你知道你们陆总的意思吗？”

    韩为拿着纸巾递过去，自己想这些的时候吴海婻又哭了，本来长得就挺甜美的，因为韩为一直不说话的压力显得更是楚楚可怜，身子发颤又一边哭。

    接过纸巾，吴海婻抬头抽噎：“不……不知道。”

    韩为也不难为她了，刚刚气是消了，但想起孟琰琬又不甘心。所以现在倒是心平气和，可是显然没有要算了的意思。

    这里不是卧室，是套间的客厅。不过周围都是半封闭的。前面就是吧台，不过为了韩为说事，孟琰琬和陆华都请到别的地方了。

    “海婻。”

    韩为开口一句话，吴海婻惊讶看着他，随后眼泪更汹涌。

    这一句海婻自然显得亲近很多，她不知道是不是斯德哥尔摩，莫名觉得有点感动和受宠若惊。实际上韩为也没把她怎么样，吓唬一通最后也就一个耳光赶她走了，可此刻就是这种情绪没办法。

    韩为没体会这些，而是开口：“这里就咱俩。其实整件事发生，除了飞机上你我单独共处，其余时间都没机会。现在想来我也有责任，如果咱俩能好好单独沟通什么都敞开说，或许也不至于后来那样。”

    吴海婻摸摸脸颊，嘀咕开口：“其实也不是很疼……”

    “你挨耳光算什么？”

    韩为失笑：“人家……”

    差点说漏，显然孟琰琬的付出没人知道。所以此刻韩为更是为孟琰琬不值，躺枪都算了，居然还没人知道她的牺牲和付出。哪怕自己来说也不算占便宜，因为如果不是孟琰琬，或许吴海婻要付出的代价更大。

    想到这，韩为看着吴海婻的目光就再次显得稍微有点冷，只是她期待和有些放松的情绪来看，是没感受出来之后会发生什么事在她身上。

    她开始和之后的态度，到底是什么。

