    倪胜涛此时也看向方恒，说道：“大约在三年之前，库克先生曾说过，如果他意外死亡，他希望拾荒者军团的下一任团长可以前往他的秘密储物间，那里有他留给您的东西。”

    “留给我的？”

    方恒诧异。

    接着，方恒视网膜上浮现出一排游戏提示。

    【提示：玩家触发任务-拾荒者军团的危机】。

    任务名称：拾荒者军团的危机。

    任务难度：SS。

    任务说明：前任团长库克巴恩突然死亡，你继承了拾荒者军团领袖的位置，但拾荒者军团仍面临史无前例的危机。

    任务要求1：请在3天内完成神赐药剂研发，如未完成，拾荒者军团士气值将持续大幅降低。

    任务要求2：请在1天内跟随倪胜涛进入秘密储物间，寻找库克巴恩遗留下的物品，如未完成，任务失败。

    任务要求3：请保持保持拾荒者军团士气值稳定高于20（最高200），一旦拾荒者军团士气值低于40将会出现人员叛逃，士气值低于20点超过1小时，默认任务失败（当前士气值：120）。

    任务奖励：玩家成为拾荒者军团正式领袖，获得拾荒者军团各大区域正式指挥权限。

    失败惩罚：拾荒者军团解散，玩家所有拾荒者军团贡献度清空，额外扣除求生点数。

    方恒仔细翻查任务要求。

    总的来说，任务最麻烦的还是需要找到制作神赐药剂的方法。

    或许库克巴恩留下的东西里面会有什么有关于制作药剂的线索？

    倪胜涛和奥斯本二人也都看着方恒。

    如今，方恒已经成了他们活下去的希望。

    方恒深吸一口气，说道：“我知道了，现在就带我过去，看看库克团长留给我了什么。”

    ……

    地下十层。

    研究所的秘密储物间外。

    倪胜涛和奥斯本二人神情极为凝重，他们站立在方恒身后，眼神里闪烁着一种深深的忌惮。

    方恒有些奇怪二人的反常。

    “怎么了？”

    “方恒团长，您没有感觉到吗？”

    方恒没有半点感觉，他疑惑的问道：“感觉？你指的是什么？”

    “就是……”倪胜涛看了看奥斯本，说道：“一种源于内心的畏惧。”

    方恒看向奥斯本，“你也有这种感觉？”

    奥斯本凝重的点头。

    “是的，团长。”

    方恒问道：“房间里面是什么？”

    “应该有一个盒子，前任团长库克先生说过，在下一任军团团长继任之后，希望他可以拿到盒子里的东西，这对整个拾荒者军团而言都非常重要。”

    “嗯，我知道了，开门吧。”

    倪胜涛小心的上前，用备用磁卡开启秘密储物间的大门门禁。

    方恒推开房门。

    通过血族血统的初级夜视能力，方恒观察到整个储物间内部非常空旷。

    房间只有正中央位置有一个凸起的木质桌台。

    桌台上似乎放着一个盒子，看不太清楚。

    “你们不进去吗？”

    “库克先生吩咐过，只有您一人可以进入房间。”

    “库克已经死了，他的命令已经无效，跟我一起来。”

    方恒说着，踏进房间。

    “是！”

    倪胜涛和奥斯本二人对视了一眼。

    他们对这扇大门有一种源自于本能的恐惧。

    克制着内心的恐惧，二人慢慢踏入房间。

    恐惧感太过强烈，他们二人仍无法靠的太近，站定在房间的入口处。

    六名暴君体也跟着一起踏入房间，站立在方恒身后。

    “咔……”

    感应门再次合上，房间内的灯光也随之亮起。

    方恒慢慢走到房间中央的木桌前。

    桌子上放置着一个木盒。

    “是它吗？”

    方恒说着伸手触碰在木盒上。

    【提示：你发现了未知木盒】。

    物品：未知木盒。

    说明：不知名的木盒，看起来非常普通。

    说明（感知属性30点以上触发）：你感觉这个木盒内可能存在什么危险的东西。

    说明（由技能-初阶神秘学LV：7触发）：你感觉到木盒内拥有极为强烈的生命能量波动。

    危险？

    极为强烈的生命能量？

    方恒心升警觉。

    非常不对劲！

    以往，神秘学对初代陨石的检测描述也只是普通自然能量，微弱的能量等表述。

    这个木盒却拥有极强的能量？

    倏！

    方恒倏地缩回手。

    盒子在方恒眼前轻微震动了一下。

    危险！

    方恒忽然从心底升起一股极为不妙的预感。

    技能危险感知触发了！

    方恒已经很久没有触发过这一技能，他反应极快，急速向后退去。

    “小心！”

    倪胜涛也跟着大喊了一声。

    下一瞬，盒子在方恒眼前炸裂开。

    “嗡……”

    盒子炸开的瞬间，方恒只感觉到脑海中响起一道蜂鸣般的响声，头疼欲裂！

    【提示：你遭受到未知精神攻击！】。

    倪胜涛和奥斯本两人更是不堪，二人完全失去了身体的控制能力，同时僵直在原地。

    “嗤！”

    盒子破开，数十个细小的暗紫色虫体从盒子内窜出，朝着方恒扑了过去。

    只不过它们能力有限，在半空中飞了不到半米就落在地上。

    精神攻击？！

    怎么办！

    方恒头疼欲裂，根本无法集中精神去控制暴君体！

    他紧咬着牙齿，身体近乎无法控制，双膝一软半跪在地上！

    方恒眼睁睁的看着那些细小的紫色虫体慢慢向他蔓延而来！

    下一瞬，方恒手腕一翻。

    血族灵仗！

    用尽最后一丝力气，方恒将血族灵仗朝地面狠狠一砸。

    静默！

    微弱的红色的波纹以血族灵仗为中心向四周快速蔓延出去。

    灵仗附加的特殊技能-静默！

    消耗精神力，使得范围内所有生物无法使用技能无法说话无法使用背包，该状态需要持续保持施法动作，最高可持续5秒。

    静默领域张开的一瞬间，方恒脑海中围绕的嘶鸣声消失不见。

    大脑恢复一片清明。

    地上正在向他攀爬而来的紫色蠕虫体也陷入静默技能范围之内！

    它们出现了短暂的停滞。

    六名暴君体立即接收到方恒的指令，冲上前，举起拳头对准地上的蠕虫体猛砸！

    “快！！只有五秒！解决它们！”

    方恒大喊。

    倪胜涛和奥斯本此时也都恢复身体控制！

    二人闻言竭尽全力冲上前，从背后掏出散弹枪，对准地上的紫色蠕虫扣动扳机。

    “轰！轰轰！！”

    近距离，散弹枪的威力发挥到了极致！

    地上扭曲挣扎的虫体被轰成了一团团碎肉。

