    临近battle，现场的氛围，似乎都变得略微炙热了一些。

    而此刻已经坐在后边，看着萧听寒熟悉且绰约的背影......傅生正在琢磨一件与battle无关的事情，系统刚刚因为“第一次完成舞台表演”又奖励了抽奖次数一次。

    他又可以抽奖了。

    在他看来，抽奖远比battle更重要。

    “我要抽奖！”

    【恭喜宿主抽中技能卡片，获得钢琴（大师级），已发送至宿主后台仓库。】

    转盘也亮了4分之3，音乐，消耗，技能......

    傅生眨眼，技能等级是怎么来着？

    【低级，中级，高级，精通级，大师级，完美级。】

    自己之前是钢琴（低级），现在......

    把卡片一用，一种莫名的感觉在身体里流转了一圈，傅生默默看了看一下自己的双手。

    这不鸟枪换炮了？

    ......

    现在各个选手是疲惫大于紧张的。

    录制综艺哪儿有这么轻松，现在都已经录了超过四个小时了。

    有的选手，对着镜头，脸都要笑麻了。

    傅生要不是时不时研究一下萧听寒的背影。和自己的系统，都快困了。

    不过，很快来了一个炸场子的选手，来给大家醒瞌睡了。

    “大家好，各位星推官好，我叫秦俊......”

    简单的介绍过后，这是个rapper，长得很帅，也就是傅生两个室友名单之一的那位。

    傅生来了点精神。

    准备好好听听，这个帅伙子的原创。

    伴奏响起。

    几分钟之后。

    “这小子真帅。”

    傅生的评价和星推官刘渊的的评价不谋而合。

    这人真是到目前为止，最会玩舞台的人了，他是真的在玩舞台，和所有人互动都不尴尬的。

    “不错。”

    刘渊纠结一番，又抢人了，然后果不其然的没抢到。

    这也就是说......美颜赛道的第一场battle要来了。

    萧听寒转身，看着他先前选出的9个人。

    她的目光从九人脸上扫过，除了在某人脸上停留稍微长一点，很快转回来，轻咳一声，不再看向傅生，而是对着台上还喘着气的秦俊道：“现在，请你选出一位你认为不配晋级的选手，与他进行一对一battle。”

    秦俊的目光很直接，没有多想，就看向了那边目前挺淡定的那个人，“先说明，我不是觉得不配，而是我想挑最强的......”

    “我选傅生。”

    这个男人很有个性，看得出来，他不是来找茬的，而是认认真真的，真想挑他觉得最强的挑战。

    话音刚落，可谓是一石激起千层浪。

    台下台上的选手，都惊了。

    傅生的名字一出，果然议论纷纷。

    毕竟傅生是第一个晋级的，而且还是被其他导师抢过的选手，肯定不一样一点。

    他的创作可是得到一致认可的，虽然是battle，rap的表现或许会抢眼一点，但晋级的九个人中，比傅生差的多了是。

    换个正常人，肯定就不选傅生了。

    可秦俊不一样。

    他不屑于去挑战简单模式。

    是的，傅生很强。

    然后呢？

    不都一个脑袋，两个胳膊，两条腿吗。

    他很认可傅生的音乐，所以要和他battle，仅此而已。

    前边，星推官萧听寒深深的看了傅生一眼。

    “果然，我也会紧张的。”她在心中道。

    后边，坐在那里的刘渊也是看热闹不嫌事大，拿着话筒，开始调动气氛，道：“哎哟，这就有意思了，我想抢的两个人battle......我很期待。”

    旁边的魏宇也是咬着手指眯着眼睛点头。

    “火药味，我要闻到火药味。”刘渊都站起来，仿佛自己要上场一样。

    而池伊人深吸了一口气，眼神也有了期待，节目里，也只有他可以让池伊人聚精会神了。

    “又要上台了。”池伊人坐直，看着眼前的屏幕，眼睛一闪一闪的，诱人。

    “很好，那么就先请傅生上台。”一脸积极的刘渊抢下了萧听寒的工作。

    傅生耸了耸肩，丝毫不慌的上台了，甚至还有一些手痒。

    大师级的钢琴技能哎......也不知道是怎样的水平？

    系统似乎知道傅生的疑问，刷了一波存在感，【真正的钢琴大师，人类现在能达到的最高水准......”

    “最高？”傅生都愣了一下，“不是还有完美级吗？”

    系统：【完美级人类理论能达到的最高水准，目前宿主世界还不存在......】

    “牛皮。”傅生能说什么，只能边扣6边上台。

    很快，台上。

    秦俊和傅生一人站一边，中间是兴冲冲上台的气氛组成员，刘渊。

    他笑眯眯的道：“来来来，放个狠话。”

    “作品说话。”秦俊不是话狠，人挺狠的。

    刘渊一愣，好有个性的小伙子，仿佛看到他年轻的时候。

    傅生也是一句废话都没有，拿着话筒对着刘渊说道：“我需要一架钢琴。”

    刘渊很失望，这火气不大呀，完全没有你瞅啥，我瞅你咋地的味道。

    不过，他还是很期待两个人的作品的，特别是傅生的，毕竟他不玩rap，专业素养在流行音乐上边。

    听到傅生要钢琴，他都还没有找节目组的时候。

    后台一直看着现场的杨宁几乎是傅生刚说，就很果断的指挥道：“快，搬一架钢琴上去。”

    虽然有通知是通知选手自带乐器的，钢琴一般用电子琴就代替了，但傅生没带，要了钢琴，那杨宁她能不给吗？

    这么大的节目组，当然不可能没有钢琴。

    很快，一架价值甚至都不菲的白色钢琴被摆放在了舞台中央。

    这时，两人battle的气氛，好像才愈演愈热。

    围观群众也才兴奋起来。

    那个男人不想来一场酣畅淋漓的1v1大战呢？任何层面的。

    秦俊看了眼钢琴，再看了一眼傅生，深吸了一口气，“不如你先？”

    秦俊表演的时候活动范围有点大，台上放钢琴，有点限制他的发挥。

    他是真的觉得傅生很强的，他一定要发挥出全力。

    毕竟，他也不想输。

    “好。”傅生点点头，就那么在钢琴面前坐下。

    刘渊也下台回到自己位置坐好，目光灼灼的看着舞台上边，带着【我超期待】的表情，道“那么，请傅生选手，开始你的表演。”

    傅生点头。

    轻轻的活动了一下手指。

    大师级钢琴弹奏啊......

    轻弹了几个键，试了几个音。

    闭上眼睛，回想起脑海里最熟悉的那首钢琴曲，睁眼____

    傅生眼神变了。

