    破晓时分，天空微白。

    “真的找到火芝！”

    上官守若为吕序切完脉，惊讶地看着梵行问。

    梵行微微点一下头：“先不说这个，你的药炼得怎么样？”

    “正午便可以出炉。”上官守若看着吕序，比昨天好太多的气色道：“吕序的象平和有力，几乎跟正常人没区别。”

    “几乎是几个意思？”梵行语气不悦地问，他要的不是几乎，而是完全恢复正常。

    “冰冻三尺非一日之寒。”上官守若耐心地解释道：“吕序的身体被寒毒侵蚀多年，想完全恢复需要时间。”

    “别怪本神医没有提醒你，吕序的身体若不调理好，于子嗣是有困难的。”上官守若把丑话说在前头：“知道你不在意在这些，甚至吕序也可以无所谓，但你的家人……他们不会允许你任性。”

    “我会处理好，你不用操心。”梵行平复一下情绪道：“序儿才十五岁，我们还有很长的时间。”

    上官守若只点头不说话，过了一会儿才道：“要是不出什么意外的话，吕序用过我的药很快就会醒。”

    “真的，小姐要醒了，太好。”

    朱雀一听到吕序要醒了，激动得手脚都不知往哪放。

    梵行淡淡道：“序儿睡了这么长时间一定饿了，准备些吃的，还是要以粥羹为主。”

    “你当火芝是寻常药物，那可是灵草，粥羹可不能不够，怎么也得来只烤鸡。”上官守若犹豫一下问：“梵行，你都找到火芝，怎么就不知道多采几株，以备不防之需嘛。”

    “你听说过火中取栗吗？”梵行小眼神一瞟，想到那位在火中修炼的前辈，能给一株就不错，哪还敢多要几株。

    “听说过啊，但跟你多采几株火芝有什么关系？”上官守若不以为然：“你别告诉本神医，火芝长在离火里面。”

    “确切点是比离火更厉害、更可怕的火焰。”

    “比离火更厉害、更厉害的火焰……”上官守若身为医者，对火也十相当了解，想一下问：“那是什么火焰。”

    “白色将接的透明的的火焰。”梵行回想着当时的感觉道：“站在火焰旁边没有灼热感，甚至是会感到很冷，是像冰雪般的寒冷，但威力却能瞬间压倒无数的离火。”

    梵行又一次想到火中修炼的前辈，淡淡道：“大约只有神话中的真火能与它相媲美吧。”

    若没有这次经历，他不会知道南离国还有这么可怕的存在，不知道天域之城下面，是否也有这样隐世不出的前辈。

    “你向来不相信怪力乱神之说，今天怎么神神叨叨？”上官守若奇怪地看着梵行，总觉得他有些不对劲：“你怎么不说是太上老君丹炉炸了，碎片不小心坠落凡尘就有离火之都。”

    “真火，亏你想得出来。”上官守若挖苦道：“自从遇上吕序，你整个人都不正常。”

    梵行被他怼无语，冷冷道：“你们家世代行医，上官夫人还不照样求神拜佛，为了祈求一段好姻缘。”

    忽然冲上官守若一笑：“哪天上官夫人的诚心感动上苍，老天爷许你一段好姻缘的时候，你就会发现所有的不正常都是正常。”

    “还是不对劲呀，你一定有事情瞒着我。”

    上官守若像是发现了宝藏，盯着梵行道：“从前你对本神医的疑问，总是爱搭不理，从未如此耐心地回答过。”

    “序儿全指望着你医治，本公子当然得对上官神医客气些……慢走，不送。”

    “送什么？”

    上官守若还在等下方，却忽然被赶，故作不明就理地问。

    梵行坐到床沿，看着吕序道：“序儿，你已经睡了很长时间，再睡下去就要错过太子选妃。“

    骤然听到这番肉麻的话，上官守若鸡皮掉了一地，起身道：“本神医还是去守着丹炉，再多听你说些肉麻话，本神医的耳朵都得中毒。”

    “滚。”

    梵行头也懒得回。

    拉起吕序的手，忽然又问道：“序儿的头发能恢复吗？”

    “本神医会尽力。”

    上官守若背着药箱，摆摆手走出房间，其实他心里很清楚。

    梵行方才三番两次岔开话题，还编出比离火还厉害的火焰，是不想多谈采火芝的过程。

    世间真有这样的火焰存在，离火还有必要存在吗？将来有机会，一定要到寒池下面看看，下面一定隐藏有很多秘密。

    自从知道吕序今天会醒来，几个丫头高兴了。

    青鸾去通知吕颐，青鸟去了南市集买烤鸡，朱雀则在厨房忙碌。

    得知女儿要醒了，吕颐连家都没回就直接来龙吟山庄，看到女儿不再苍白的面色，一直悬着的心终于恢复原位。

    看过女儿后，吕颐被梵行请到客厅。

    梵行命人奉上茶道：“吕相，后学心中有一个疑惑，当年您是如何让颂长公主，把序儿在寒池的消息告诉你。”

    “确切点说不是让，而是威胁。”吕颐丝毫不隐瞒道：“云王当年被皇上拿下后，认罪果决，唯一的要求是护颂长公主母女的周全，因为她当时已经有身孕，而且即将临盆。”

    “您的意思是云王有遗腹子！”梵行没想到这才是真相。

    “当时护送颂长公主母女回京都的人是皇上，说颂长公主受了很大惊吓，在途中早产生下一个男婴。”

    “颂长公主生下孩子便脱力晕倒……”吕颐迟疑一下道：“当时云王虽已伏诛，但是他很多部下并没有受牵连，以当时先帝对云王府的忌惮，定然容不下云王的血脉，皇上命人把孩子送走。”

    “颂长公主醒来便告诉她，由于她孕中受惊过度，孩子一生下来就便没气，已经让人带出去埋掉。“

    吕颐叹一口气道：“这么做是有些道德，但到少能为云氏留下一条血脉。”

    “这件事情皇上一直守口如瓶，为了救序儿他才把事情告诉我。”吕颐淡淡道：“皇上当时也没说孩子在哪，只是让本想告诉颂公主：孩子还活着，终于有一天会重回云府。

    “就这么一句话，颂长公主便序儿在寒池的消息告诉您，但后来你为何还要毁她容貌。”

    长辈们的事情，作为小辈他本不应该过问，但他就是觉得事情，远没有传言中那么简单，肯定是有什么事情，逼得眼前这个意气舒洁的男人动怒。

    “因为她不该折磨序儿，序儿被抱回来的时候，把太子的披风都染成红色。”

    吕颐回想起当进的情形，依然目蕴怒火：“她怎么能对一个，跟她女儿一般年纪的孩子下如此毒手，把本相对云王最后的一点同情心都抹掉，但是本相至今并不后悔当时的所作所为。”

    这翻不仅没有解决问题，反而让梵行更加疑惑。

    那位前辈明明说过，他给序儿喂了一株火芝，为何序儿身上的伤口为何没有愈合？

    吕颐不知道梵行在想什么，淡淡道：“序儿虽然侥幸保住了性命，却也终是寒气侵体，三年里无时无刻不面临着死亡的威胁，序儿寒毒发作时的模样你也看到过，本相都不敢想她有恢复的一天。”

    “序儿会慢慢好起来。”梵行面带笑容道：“方才上官守若还说她脉象平稳有力，几乎跟正常人差不多。”

    “你也说了序儿今天会醒……”吕颐犹豫再三道：“序儿在外面待得太久了，本相想找个日子，就把她接回府里养，你们如今终究是男女有别，这也是为了序儿的声誉考虑。”

    “后学明白，等过两天便送她回吕府。”

    梵行也一直很清楚，若不是吕序需要龙气温养身体，早就该送回到吕府。

    “序儿还要多长时间才能醒？”他很长时间没听到女儿，用软软的声音唤他一声爹爹。

    吕序一睡就大半个月，吕颐日夜忧心却不能时时上龙吟山庄，如今女儿终于要苏醒，他竟然生出一丝丝紧张。

    梵行看在眼内，压抑着内心的激动道：“上官守若说他的药正午出炉，服过他炼制的丹药，序儿很快就会醒，我们就边喝茶这等序儿醒。”

    每天看到吕序静静躺在床上，梵行的心也不好受。

    终于又可以看到鲜活的吕序，他的紧张不比吕颐当爹的少，甚至会更多一些。

    吕序从寒池下救出来后，肉体上的伤口愈合了，可是心灵上的创伤却一直在，不然她不会患上双魂症。

    这次也是重伤醒来，他担心吕序会把跟他的点点滴滴忘记干净，甚至是完全不记他这个人……无数种可能都在他心里面过一遍，确保无论是哪种情况，吕序都不会排斥他。

    忽然一阵异香飘来，梵行深吸一口回过神，起身道：“上官守若丹成了，我们过去瞧瞧。”

    吕颐怔一下回过神才哦一声，放下茶杯跟梵行往五昧斋走，走得越近药香越近，龙吟山庄不少人都前来围观，就连附近飞鸟也屋顶上徘徊。

    面对这样的画面，吕颐庆幸道：“幸好是在龙吟山庄，若是在上官府或吕府，不知道招来多少人惦记。”

    梵行笑而不语，做了个请的手势。

    两人一前一后走进五昧斋，就在他们进去的瞬间，异香便变淡且渐渐消散。

    本以为是上官守若炼药失败，却看到他拿着一个精致玉瓶出来，才明白丹药已经被收好，不然药力会随着时间流失。

    “去枕月小筑。”

    上官守若看到没废话，直接邀请他们一起枕月小筑。见证吕序服下丹药的效果。

    到了枕月小筑。

    上官守若给朱雀一个眼神。

    朱雀马上把吕序微微抬起，一只手轻轻一捏桃腮，吕序马上张开樱口。

    上官守若拔掉瓶塞，直接把丹药倒入吕序口中，朱雀再轻轻一抬吕序的下巴，让她顺利把丹药咽下去。

    “你只炼制了一颗丹药吗？”

    梵行看着他取了不少血，怎么可能只炼出一枚丹药。

    上官守若嗤笑一声道：“本神医这一颗丹药，就能抵一株百年以上的血参，再说本神医也要看过，吕序服下丹药后的反应，才好确定是否要增减药量。”

    “现在能看出什么情况吗？”吕颐有些着急地问。

    “现在看不到，再等一刻钟，吕序就会有所反应。”

    上官守若胸有成竹回答，麒麟和凤鸟虽说是被饲养的神兽，但喂养之物皆是上好的药材，效力丝毫不比野生的差。

    三个大男人守在一个女子床前，从表面上看很不合规矩，但是三人谁也没有离开的意思：

    上官守若是为了医学奇迹；

    吕颐是在尽作父亲的本份；

    梵行是生怕吕序会忘记他。

    三个大男人为了同一个人，三种不同的心情。

    房间都气氛都变得十分微妙，三人也从来没有觉得一刻钟如此漫长过。

    就像是过了一千年，吕序的身体忽然一阵猛烈抽搐，仿佛是有什么东西在她体内翻滚、逃跑。

    朱雀正一脸茫然不知所措时，吕序猛地坐起来，一口血喷在床前，只闻一阵嗞嗞声响，吕颐和梵行同时看向伏在身上的吕序：

    “序儿……”

    “序儿……”

    两人异口同声，不知道吕序是什么情况。

    直到朱雀回过神，把吕序扶起来重新躺好，才看到她脸上难得地显现一抹桃云。

    “序儿，你感觉怎么样？”

    吕颐坐到床前关切地问，女儿骤然吐血不知是好是坏。

    吕序没有回答，而是茫然地看看他，又看看梵行，再看看朱雀，似乎在确认自己身处何地。

    过了一会儿没等吕序开口，却听到上官守若激动的声音：“毒血都吐出来了，比本神医想象中顺利很多……真不愧是神兽，早知道有如此神效，我去北罗和宇光多偷几只神兽。”

    “……？？？”

    这番话吕序听得莫明其妙，不知上官守若又在发什么神经。

    目光忽然落在梵行身上，最后看向吕颐挤出一丝笑容：“爹爹……女儿没事了，您不用担心，明天还可以去游江。“

    “……不对啊。”吕序抬手揉了揉太阳穴，忽然眼前一亮道：“我采了好多蘑菇，让朱鹮做鲜蘑菇汤……还是不对，我怎么记不清楚要做什么事情来的。”

    众人也是一懵……

