    刚才还寂静无人的气派大厅，徒然间，就冒出了许多人，他们一个个都握着手枪，从不同的方位冲进了大厅。

    他们早就在此埋伏，他们想要出其不意，可即便是这样，也没能杀了陈六合。

    不过好在，他们已经把这里围得水泄不通了。

    此刻躲在吧台内的陈六合，只能如乌龟一般的窝在那里，因为他知道，他现在已经被包围了。

    “砰砰砰砰”大厅内，枪声如雷声一般的不断炸响了开来，无数子弹从不同的方位射击而来，击打在由金刚大理石堆砌而成的吧台上。

    那流弹，四处纷飞，有火星不断闪烁，把无比坚硬的金刚大理石，都被子弹射击的坑坑洼洼。

    这场面，惊心动魄。

    且陈六合的处境，瞬间就变得凶险万丈了起来，他当真连头都不敢冒，否则的话，将会在一瞬间，就被子弹打爆了脑袋。

    大厅内，涌进了很多人，四面八方，少说也有二三十个持枪壮汉，他们不断对着吧台扣动扳机。

    一边火力压制着陈六合，一边慢慢的逼近而去，他们不想给陈六合丝毫翻身的余地和机会。

    陈六合卷缩在吧台之内，听着那一道道震耳欲聋的枪声，以及吧台传来的恐怖震动，他的脸上并没有丝毫的慌张与害怕，他依旧沉着冷静。

    没人知道在这样几乎要命的局面下，他在想着什么，又是什么底气支撑着他如此的镇定泰然。

    这样的形势对陈六合来说，是相当危险致命的。

    他已经被逼到了死境上，无路可逃，等那些枪手缓缓逼近的时候，基本上就是陈六合惨死当场的时候。

    凭着枪声密集程度的判断，陈六合心中很清楚周围有多少人，方位分部如何。

    将近三十人，的确具备着很大的威胁。

    “六哥，怎么样？金龙给你准备的盛宴，还算满意吗？”就在这个时候，一道悠扬的声音，从大厅的扬声器中传了出来，这是王金龙的声音。

    在这样的一个时刻，王金龙主动说话了，不过，他很谨慎，他并没有来现场，而是通过监控，看着这里所发生的一举一动，拥着话筒，在跟陈六合隔空对话。

    声音响起，枪声也停止了下去。

    “你还别说，真的挺有意思的，看来你为了这一晚，做了足够充足的准备。”陈六合抬头看着天花板四周，找到了监控器，冷笑的说道。

    “六哥夸赞了。说实话，汴洲你真的不应该来的，我并不想杀你，可是你非要逼我这样做，我也没有办法的。”王金龙的声音再次传出。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“不如就这么算了？”

    “开弓没有回头箭啊，你曾经不是老说，做事情不能虎头蛇尾吗？我记得这是你教导王金彪的道理。”

    王金龙声音轻缓的说道：“说起来，我也算是你一手成就出来的人了，我怎么能不遵从你的教导呢？”

    “所以啊，今晚，我们不但要玩，而且必须玩下去，玩到你死为止。”王金龙道。

    陈六合挑了挑眉头，冷笑的说道：“王金龙，你真的长本事了，不但城府深了，胆子也比以前大多了，再也不是那个只知道趋炎附势欺软怕硬的窝囊废了。”

    “人都是会变的嘛，六哥给了我一个这么好的机会，这么大的平台，我怎么能让你过份失望呢？”

    王金龙说道，顿了顿又道：“我希望，我没有让六哥失望。”

    “不但不失望，还感到几分惊喜。”陈六合说道：“当年我连正眼都懒得瞧上一眼的狗，如今有这份胆魄，倒也不错。”

    “六哥，不要怪我，我也是没有选择的，你不死，我可能就要死。你知道我们当狗的，就要有个当狗的样子，我既然选择了黄百万，那我就只能拿你的小命去表忠诚了。”

    王金龙声音冷漠的说道：“不过有一点你尽管可以放心，你死了，我会厚葬你的，汴洲这一亩三分地上，不会发生什么太大的乱子，你留下来的基业，我会好好的帮你守住，只不过以后姓王不再姓陈了。而你的女人，我也不会动她们，我会让她们继续活着，卑微的活着。”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“你是不是得意的太早了？这么快就盖棺定论了吗？你觉得这些人，能把我的小命留在这里？还是你觉得，你王金龙真的有那个逆天的本事？”

    “强弩之末、死到临头，我实在想不出，在这样的情况下，你还有什么生还的余地？”

    王金龙淡淡的说道：“或许，你有着逆天的运气，侥幸在这些人的枪口下活了下来，可你以为我的准备真的就只是这些而已吗？”

    “不不不，你是谁？你可是陈六合，你可是让世界震惊的猛人，要杀你，我当然要做万全的准备了。在你所处的大厅外，在这座山庄中，我还准备了上百人陪你玩。”

    说着话，王金龙发出了森寒冷厉的笑声：“怎么样？这么多人够不够你玩？能不能把你玩的死？”

    不给陈六合说话的机会，王金龙就紧接着说道：“六哥，不要天真了，更不要抱着侥幸了，无谓的挣扎是没有什么意义的，放弃吧，我答应给你一个痛快，绝不会让你受痛苦折磨。”

    “你知道的，对付你这样的人，我只许成功不许失败，杀不掉你，我必死无疑。我惜命，更怕死，所以还是你去死吧，我不会给你半点活路的。”王金龙说道，他已经胸有成竹了，他的语态中，也有着那么几分病态的狰狞与疯狂。

    这，必定会是他这辈子所做过最疯狂的一件事情，没有之一！

    陈六合仍旧没有流露出惊惧与害怕，他神情冷漠，道：“知不知道杀了我，会有什么后果？既然你怕死，你就更应该离我远一点才对了。”

    “我当然知道杀了你的后果了，你现在可是民族英雄，可是如日中天的权重之人。不过，你也别忘了，这里是汴洲，是我的地盘，等你死了之后，我会有无数个理由来帮我自己逃脱责任。”

