    受到张清月晚上说的那番话的启发，我感觉陈灵均这泡尿来得又急又猛，而且充满力量。

    我贴着陈灵均的耳边笑道：“哇塞，你这泡尿够猛的，是不是证明你比一般女人的瘾更大呀？”

    陈灵均一听，脸蛋立马涨红，居然撒起娇了：“嗯——，讨厌呀！”

    说着，她伸手从旁边的纸盒里抽出卫生纸擦了擦。

    我把她放下来之后，她挪上裤子，把胸口往我胸口一贴，扬着脖子撒娇道：“二虎，还是去我家吧，你想怎么弄都行。”

    我低着头亲了她一口：“今天晚上就在我的房，你不也会有一种新鲜感吗？”

    “可是……”

    “别可是了，來！”说着，我一把把她抱了起来。

    陈灵均立即用手勾着我的脖子，不停的在我怀里晃着脑袋，一副又惊又怕，又有点小激动的样子，越发让我感到兴奋。

    我刚刚把她抱到二楼，突然看到外面车灯一闪，然后从一楼的窗口一划而过，慢慢地停在了陈灵均家门口。

    陈灵均见状，脱口而出：“妈蛋的，他怎么回来了，会议不是明天才结束吗？”

    虽然我们看不见外面是什么车，但副校长的车速，以及停车的习惯和位置，陈灵均是相当熟悉的。

    陈灵均正要从我的手臂上挣脱下来，我直接把她抱到了阳台上，然后托举着她爬上围墙，自己又爬到围墙上，再抓着她的双手，把她放了下去。

    她赶紧从小房的窗户进去，等到副校长回家之后，恐怕陈灵均已经躺到了床上。

    回到房间之后，我长长的松了口气，也算是机缘巧合吧。

    正常情况下，我应该会到她家去的，毕竟她家没人，放松起来可以肆无忌惮。

    可不知为什么，我今天忽然想到要尝试一下次激的感觉，所以才逃过一劫。

    否则的话，即便我有充足时间离开她家，但在她的床上折腾了半天，总会留下一点气味或者什么的，很容易会被副校长发现。

    过了一会儿，陈灵均居然给我打来电话：“好险！今晚要不是你执意让我过去，我们差不多就被抓了现行！”

    “晕死，他回来了，你还打电话？”

    “没事，他在卫生间洗澡，说是会议结束，明天有个会餐，他懒得参加，所以连夜赶了回来。”

    “这话你也信？我觉得他是效仿你，半夜赶回来捉奸的。”

    “哼，想跟我打个平手？没门！”

    “不聊了，你早点睡吧，对了，别忘了把我们通话的记录给删掉。”

    “知道。那就不好意思了，今天晚上委屈你了。”

    “存在那里，下次一块儿找你偿还。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜！”

    我刚刚放下电话，温如玉便推门进来，看到我正躺在床上，用手拍着胸部叹道：“你在家里呀？吓死我了，刚刚好像副校长回来了。”

    嗯？

    真是东方不亮西方亮，陈灵均刚刚离开，温如玉又送上门来？

    我立即从床上起身，一脸嬉笑的朝她走去。

    温如玉见状，瞪了我一眼，没等我靠近，转身就溜了出去。

    看着她一路逃窜的背影，我忍不住会心地笑了。

    别看她逃之夭夭，却让我感觉机会越来越大，得到她只是迟早的事情。

    第二天军训的时候，感觉李明亮浑身都是劲。

    大概是跟寝室的女生都熟了，谭如燕不再孤单一人，偶尔也会跟女生在一起交流一下，只不过看上去，她的话比别人依然要少许多。

    虽然她始终没有再正面瞧我一眼，但我能感觉到，她眼角的余光，时不时地还是在关注着我。

    休息的时候，我和李明亮、刘怀东又凑到了一起，李明亮显得意气风发，同时又调侃了刘怀东几句，始终觉得刘怀东不该做他的接盘侠，毕竟漂亮的女孩多的是。

    在这一点上，我倒是和李明亮达成了高度的一致，实在是想不明白，刘怀东为什么那么执念于曹丽芳？

    虽然从外表的条件来看，刘怀东确实没有李明亮帅气，追女孩子的时候，也没有李明亮放得开，但也不至于非得吃人家剩下的吧？

    上午的军训结束之后，我上了趟厕所，正准备回家的时候，没想到却被曹丽芳挡住了去路。

    我微微一笑：“怎么了，曹丽芳，今天怎么这么闲情雅致地一个人在这里，不会是跟刘怀东闹翻了吧？”

    曹丽芳不动声色地走到我面前，先是上下打量了我一番，然后歪着脑袋调侃了我一句：“感觉我们的毛毛，现在可是春风得意呀？昨天晚上白裙子的少女，一定带给了你不少的快乐吧？”

    她的话让我吃了一惊。

    握草，几个意思，难道昨天我跟谭如燕在一起的情景，都被她看见了？

    我四下扫了一眼，发现旁边没有人，低声音反问了一句：“你都胡说些什么，什么白裙子少女？”

    曹丽芳把小胸部一挺，微微仰着头看着我。

    “要不要我告诉李明亮，他心中的女神，晚上再见他之前，先跟你去了趟操场，你们两个在看台旁边的那个角落干了些什么……”

    我赶紧伸手拽着她的胳膊：“你给我闭嘴，别没事挑事！别忘了，那天要不是我，你和刘怀东都被人给收拾了！”

    “切，看你吓得这幅熊样，就李明亮那个主，我觉得戴上一顶绿帽子会显得更帅的！”

    “那你想怎么样？”

    “没事。就是这几天军训太累了，晚上想找你陪着压会儿马路，怎么样？”

    “别闹了，人家刘怀东对你可是真心的。”

    “我知道。”

    “知道你还找我压马路？”

    “换换口味不行呀？晚上八点，我在昨天晚上看台的边上等你，狠话就不说了，你自己看着办！”

    说完，她一转身，神气十足地朝食堂走去。

    我傻愣愣地看着曹丽芳的背影，半天没回过味来。

    什么叫换换口味？

