    蓝素诗在家里翻箱倒柜找到了抗癌药，又哭着把药放回原处，茫然无助。

    她很清楚自己的家庭情况，以蓝晓英平日的节省，家里显然是没有治病钱的。而且平日也没有任何亲戚朋友，根本无法获得任何外部帮助。她们什么都没有。

    她不敢跟蓝晓英说她知道这件事了，但她说她想要出去打工。然后又被蓝晓英打断了一根扫帚。

    “打工能赚几个子？你想一辈子跟我一样？你本事去考个名牌大学，让我也跟着沾沾光！”

    于是蓝素诗想通了，她要考大学，就算是为了蓝晓英，就算只是为了实现她的愿望。

    但是她拉下的实在是太多了，即使经过初三最后一学期的疯狂努力，也不过勉强考进了十六中。虽然只是个不入流的二星高中，但好歹是个高中。成绩出来那天，蓝晓英破天荒地带她去下了馆子。那也是她脸上笑容最多的一天。

    从此，蓝素诗知道自己该怎么做了。

    她知道，蓝晓英拳头的力气一天不如一天。她知道，蓝晓英忽然每天骑电瓶车送她上下学是想多待一会儿。她知道，苏陌在悄悄地给蓝晓英治病。她知道，他们在瞒着她。她知道，他们是想让自己好好学习。

    她只是沉默，不代表她什么都不懂。

    但她什么都做不了，只能拼命地去实现他们的期待。

    再努力一点点，再进步一点点……

    “阿姨说，你是她最大的骄傲。”苏陌轻轻抱住憔悴的蓝素诗，蹭了蹭她的脸，“她说，她已经不需要她担心了，她很安心。”

    “嗯！”

    蓝素诗点头，咬着嘴唇，泪如泉涌。

    “就你们几位了吗？”司仪问，除去一些特殊情况，这是他主持过的最冷清的一次亲友告别会，连上后来的男生一共只有三个人。

    “是的。”苏陌说。他调查过蓝晓英，她的父母早就不认她了。她家里还有一个哥哥，这些年没有任何交流，所以也没有请他们来。

    他看着冰棺里的蓝晓英，对方神态安详，这也算是清清白白地走了。他有些庆幸，还好那晚他回头了，才能让她彻底了无遗憾。

    殡仪馆将尸体送去火化，空荡荡的殡仪馆里，苏陌和蓝素诗两个人相对无言。

    “我们出去等吧。”苏陌说。

    “嗯。”蓝素诗拉着他的手出去了。

    两人坐在长椅上，蓝晓英紧紧地拉着苏陌的手。但苏陌两天都没怎么合眼，迷迷糊糊地睡着了。大概迷糊了半个小时，苏陌揉了揉眼，蓝素诗抱着骨灰盒等在一旁，低着头，默默地看着骨灰盒。

    “我来吧……”苏陌伸手去接骨灰盒，他记得骨灰盒有十来斤，挺重的。

    “陵园那边联系好了？”苏陌抬头问一旁星舞刚招的工作人员。

    “嗯嗯，我们现在就可以过去。”小助理小声地说，没想到进公司的第一份工作不是去照顾那些偶像明星，而是来安排这女生妈妈的葬礼……不过要是表现好的话，应该能在老板心里加分不少吧。

    三人到陵园安葬好蓝晓英，苏陌让小助理先行离开，陪着蓝素诗在坟前跪了许久。苏陌不知道她此刻在想什么，或许只是单纯地发呆。

    她早就知道了蓝晓英的身体状况，想必对这一天应该早有预期。唯一可惜的是，如果苏陌当初能早一点介入，或许还能让蓝晓英看见蓝素诗收到录取通知书的那一天。

    但这世上总是不完美的结局多。

    黄昏的幽暗中，几只鸟雀扑扇而过。随着夕阳落下，天地一片昏黑，只能远远地看见几只黑影，在清冷的晚秋里掠过凋零殆尽的枯木。

    日月终销毁，天地同枯槁。

    孔子在川上曰，逝者如斯夫，不舍昼夜。庄周借老子之口说，人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。

    苏陌曾经给李裕扫过墓，可却没有像今天这种莫名的感伤。他默默地看着墓碑，果然天地一逆旅，亡者为归人。从时间的长河来看，人的一生短暂如弹指，甚至人类一切引以为豪的文明、道德，不过这长河中的一朵不起眼的小浪花，终究还是要消亡。

    您看错人了，我可不是什么好人，我是个渣男，而且，我一定会是个渣男，对不起。苏陌心里默默地给蓝晓英道歉。

    蓝晓英至死都不知道，苏陌不是什么好东西，而是一个小混蛋，一个聪明的小混蛋。

    在墓前跪了很久，直至陵园即将关闭，蓝素诗这才又重重磕了一个头，准备起身。

    可因为跪的时间太久了，蓝素诗刚一起身就觉得两腿酸麻，差点摔倒。一旁的苏陌眼疾手快搀住她，轻声安慰：“缓一缓吧。”

    “……不会让你失望的。”

    蓝素诗任由苏陌搀扶着，又怔怔地望着墓碑上蓝晓英的照片，轻声说道。

    两人回到长河，正巧在校门口碰见了一位主任。那位主任主动招呼苏陌，和他交流起在联合国演讲的见闻。

    而在两人攀谈的时候，蓝素诗就静静地站在清冷的路灯下，低头一遍又一遍阅读着蓝晓英临终前给她发的短信，寒凉的灯光印着一道寂寞的影子。

    苏陌心系蓝素诗，没聊几句就匆匆回到蓝素诗身边，紧紧握着蓝素诗的手，拉着她走进学校。

    “你还有我，还有林兰。”苏陌说。

    “你爱我吗？”蓝素诗问。

    苏陌揽着她的腰，在她干燥起皮的嘴唇上轻轻一吻：“嗯，我想跟你性交，我爱你。”

    蓝素诗直直地看着苏陌：“无论生死、贫富、永远都不会分开？”

    “你对爱的定义什么时候变成这个了？”苏陌笑了笑，把她搂入怀里，蹭着她的脑袋，认真地说，“嗯，我爱你。”

    蓝素诗抬起头，嘴巴盖在苏陌的嘴唇上，舌尖轻轻舔舐苏陌的嘴唇，然而还没等他迎凑便又离开了，棕色的眼眸认真地看着对方。

    “好啊。”蓝素诗轻声说。

    这时，晚风卷起一阵寒意，天空落下丝丝凉雨，打在校园两侧为数不多的梧桐叶上，苏陌拉着蓝素诗冰凉的手，小步向宿舍跑去。

    梧桐叶上三更雨，叶叶声声是别离。

