
　　永嘉郡主无措地拽着手中的小瓷瓶望着沐清漪。沐清漪掩唇低笑道：“莫谷主跟你开玩笑，又没有非要你用。”永嘉郡主呆呆地望了手中的东西半晌，恨恨地瞪了莫问情一眼将药瓶收回了自己随身携带的小荷包里。

　　“子渊，若是当真如永嘉郡主所说的那么威胁，还望你慎重考虑一下。”沐清漪轻声道。她不会劝莫问情不去，但是终究还是会为了朋友的安危担心。即使知道莫问情这些年去过的穷山恶水只怕是不在少数，却依然还是会忍不住挂心。

　　“不用担心。”仿佛明白了沐清漪的担忧，莫问情淡淡道：“我不会迷路。”莫谷主要不是一个方向感极好的人，这些年，渺无人烟的深山大泽，甚至是海岛沙漠，早不知道把他吞没多少次了。

　　沐清漪微微叹了口气道：“你心中有数就好。”幸好，梧山距离北汉皇城也不远，若是出了什么事也来得及支援。

　　“沐相，莫谷主，许久不见别来无恙？”两人正说话间，云浮生带着云苓儿走了进来，却没有去自己的位置落座，反倒是直接走到了两人跟前。整个大殿的众人都有些好奇地望向这边。云浮生虽然是新封的靖安侯，但是这北汉皇城里肯买他帐的人却并不太多。以来侯爵并不算是特别高的爵位，二来云浮生既没有什么拿得出手的功绩又没有掌握实权，就连背后支撑的家族都没有。可以说，整个云家也就只有一个靖安侯的云浮生和未来皇妃的云苓儿。就算是按照一般的情况，没有个一二十年云家也别想在北汉皇城发展起来。云浮生来到北汉这么些日子，哥舒竣对他虽然不差但是也绝对算不上重用，很显然只怕也没有打算给他多少发展的空间。

　　北汉的权贵们看在眼中还是暗暗高兴的，谁也不喜欢突然冒出来一个新的名门权贵瓜分自己的利益。一个固定的圈子，总是会不自觉的排斥着新来的想要加入这个圈子的人的。更何况，还带着一个如花似玉的女儿准备进宫做嫔妃的，这皇城顶级的权贵之中，谁家没有个沾亲带故的姑娘在宫里呢？所以这些日子云浮生的日子过得也不是十分的舒心。天籁小说网

　　沐清漪放下手中的酒杯，含笑点头道：“有劳靖安侯挂念，一切都好。”

　　云浮生神色阴鸷地扫了一眼笑吟吟的沐清漪和不为所动的莫问情。对于莫问情，云浮生同样是恨得牙痒痒，当初莫问情一把不知道什么玩意儿的要就报废了他大半的云门弟子。而有了莫问情的存在，剩下的那些云门弟子的用处也不太大了。甚至，莫问情的毒能够那么轻而易举的控制那么多的云门弟子，让云浮生也不得不怀疑莫问情是不是也有对付自己的能力。

　　如此满腹怨恨的云浮生却全然忘记能，他能变成如今这样的模样也都是带人血洗了药王谷，从药王谷中抢来的药。

　　莫问情自然不会将云浮生看在眼里，即便他的武功不如云浮生，但是在云浮生恍若实质的杀气威逼之下，莫问情面上却没有一丝的动容。反倒是目光冰冷地慢慢从云苓儿身上扫过，吓得云苓儿连忙往云浮生身后夺去。

　　这也是一种警告或者威胁，莫问情不是云浮生的对手，但是如果莫问情想要杀云苓儿的话，云苓儿只怕是怎么死的都不知道。

　　“清漪……”永嘉郡主坐在沐清漪身边，警惕地盯着眼前的人。直觉的让永嘉郡主不喜欢眼前这对父女，特别是这个云浮生，总是给人一种不是好人的感觉。永嘉郡主也相信，自己的感觉是绝对不会错的。同时还不忘警告地瞪着云浮生，云浮生轻哼一身，终究还是没有说什么转身走了。

　　“清漪……。”永嘉郡主松了口气，险些瘫倒在沐清漪身上。苍白着俏脸道：“那个人……好可怕……”比十一哥，容瑾，魏无忌这些人还要可怕的多。沐清漪含笑拍拍她的手背，轻声道：“确实是很可怕，没事的时候离他远一些。还有那个云苓儿也是。”

　　永嘉郡主连连点头道：“我知道。”她原本就不喜欢云苓儿，现在看到这个云浮生自然更加不会去接近了。

　　“陛下驾到！皇后娘娘到！”门外，哥舒竣携着皇后的手并肩而来，跟在帝后身后的是各宫有地位的嫔妃。哥舒竣登基虽然将近十年，但是其实年纪还轻，最年长的皇子也不过才八岁。是萧皇后的嫡子，取名哥舒璿，跟在萧皇后身边。另有一位皇子和两位公主也跟着各自的母妃。还有白婕妤去年所生的三皇子却是年纪尚小并未出席。

　　“叩见陛下，叩见皇后娘娘！”

　　北汉众权贵纷纷起身下拜，齐声道。哥舒竣携着皇后走到上方坐下，方才挥手笑道：“众卿平身。”

　　“多谢陛下。”

　　坐在御座之上，哥舒竣居高临下的扫了一眼底下众人笑道：“今天是皇后的寿辰，大家不必拘束。这一次……碰巧来了两位贵客，众卿想必都认识了吧。这位是西越大丞相沐相，另一位是药王谷前任谷主莫问情莫公子。”

　　沐清漪含笑朝众人点了点头，起身笑道：“恰好适逢其会，本相恭祝皇后娘娘千秋。”

　　萧皇后笑容雍容，“多谢沐相。”

　　莫问情却是一贯的冷淡，只是淡淡地点了点头。哥舒竣自然知道莫问情的脾气，也不在意，只是笑道：“正好趁着这次皇后寿辰的机会，为沐相和莫公子接风。大家随意便是。”

　　这话说得却是有些暧昧，虽然哥舒竣的心腹都知道沐清漪是被人挟持着来的北汉的，但是一般人却未必知道这个。因此一些不知道内勤的人听了这话只会以为沐清漪是要投靠北汉了。再想起前些日子皇城里的流言，虽然陛下看上了沐相的传闻可能不太可靠，但是烈王殿下喜欢沐相这件事知道的人却是不少。所以，如果沐清漪真的打算投靠北汉的话，那么一个烈王妃的位置只怕是少不了的。想到这一点，顿时就觉得陛下安排沐清漪住在烈王府果真是早就考虑好了的事情。

　　一时间，大殿上众人看向沐清漪的目光都有了一些变化。有赞赏，也有排斥，又高兴也不满的，自然还少不了不少钟情于哥舒翰的少女们头来的敌对的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第871章 英雄救美(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 