    

    被苏婉与宋子恒夫妻讨论的柳夫人，此时也在琢磨着他们。

    管家送完礼一回府，柳夫人便把那婆子招了过来问话：“贺礼可送到了？”

    姓郑的婆子低头回道：“送到了。”

    “宋编撰有何反应？”

    “宋大人听管家言是老爷吩咐送的，便直接让下人收了下来，不过宋大人那时家中繁忙，管家不便多打扰，便带奴婢等回来了。”

    柳夫人听罢摆手：“退下罢。”

    见婆子退出去，安姑姑上前低声问：“夫人，真的要这般吗？”

    柳夫人叹了口气，有些疲惫的问：“珍儿今天仍旧不吃不喝不说话吗？”

    安姑姑脸上也闪过一丝担忧，前两日她授意厨房的陈嫂将宋编撰家中的消息透露给流云，借流云之口让小姐明白，原是为了让小姐知难而退，想清楚宋编撰不是她的良配，谁知竟刺激得小姐又开始不吃不喝，先前还会说几句话，如今却是一声不吭，整日如行尸走肉，夫人如今是真真儿没法子，不然如何肯考虑小姐这般无理取闹的要求？

    思及此，安姑姑也长叹了口气，轻声道：“仍旧如昨日一般。”

    柳夫人点点头，想了想又问道：“你说那宋子恒可能明白我的含义？”

    “若宋编撰真的博闻强识，而非浪得虚名，自然是明了的。”安姑姑却说出了另一层担忧，“只怕宋编撰没有当场打开，若落到那苏氏手上，怕是宋编撰再见不到的。”

    “她还不至于这般傻，我能上门一次，如何不能有第二次？先前让她自请下堂她不肯，如今我们妥协了，若她知道些好歹，都不会拦着，再说了，她那般得宋子恒的欢心，自然是知晓如何讨好男人的，料她也不敢忤逆宋子恒，拦下这个消息。”

    “如今咱们如此妥协，那宋编撰非但不用背上抛弃糟糠之妻的名声，又能娶得咱家小姐这般的女子，岂不美哉！只是委屈了小姐。”

    深闺内，流云又一次端了饭菜立在帐前，低声求道：“小姐多少用一些罢，您都两天不吃不喝了，原本身子就不太好，三番两头这般可受得住？”

    柳珍儿一动不动的躺在床上，双眼盯着头顶的纱帐，什么也没说。

    流云想了想，又道：“今日宋编撰家的小少爷洗三，老爷和夫人也备了礼送去。”

    柳珍儿眼神闪了闪，仍旧没说话。

    流云又立了半刻钟，最后还是无奈的端了原封不动的饭菜下去。

    洗三过后，苏婉发现不是那么难受了，就开始准备下地，纵然刘妈使劲拦着，说月子期间都不能走动，苏婉还是坚持下地了，她在现代没有过怀孕的经验，却是见过别人生产，还真没听说过整整一个月的月子期都不能走动的，人家剖腹产都没坐得这般讲究，她顺产就更不用这般小心了，且苏婉知道古时有许多坚持和忌讳都是不科学的，还真怕一动不动躺床上久了反而对身体不好。当然也只是下地走几步，运动什么的她还是不敢的。

    苏婉不听话，刘妈无法，又去找唯一能左右苏婉的宋子恒，苏婉这会儿拿不定主意，因为他记得自己两个嫂子月子没做完就开始忙活了，身子骨照样健朗，小绿也在一旁说她娘刚生完她小弟没几天，就要下地烧火煮饭，也没见着落下什么病根，有这些例子，再加上苏婉坚持，宋子恒也只能由她去了。不过仍让刘妈注意不让苏婉走动太多。

    尽管如此，苏婉也只能在屋内活动，且屋里头门窗紧关，风都吹不进来，还好最热的时节差不多过去了，苏婉除了抱着小火炉似的儿子喂奶时会出些汗，其余都还算舒服。

    中秋到了，宋子恒也放了三天假，俗称沐休，沐休的第二日才是中秋。

    “今日不用点卯竟也起这般早，相公是不是有安排？”苏婉见宋子恒起床，也跟着起来，宋子恒连忙拿了件外衣给她披上，回道，“陪娘子用过早饭，去一趟柳府。”

    “相公递过拜帖了？”

    “前两日便递了，昨日柳府管家亲自送还于我，道柳大人今日在家等我上门一叙。”

    苏婉一语双关的道：“看来柳大人很期待相公上门了。”

    宋子恒笑了笑：“娘子又说笑了，我前两日在翰林院碰到来找张大学士的柳大人，柳大人对我还算温和，想来并不知道柳夫人一事。”

    吃过早饭，又和睡醒的儿子玩了会儿，宋子恒这才换上外出拜客的常服，苏婉亲自给他系好腰带，扬起声调，语气千回百转的道：“相公可要平安回来呀。”一个“呀”字说的荡气回肠。

    宋子恒笑道：“淘气，又不是龙潭虎穴，用得这般笑我？”

    苏婉再接再厉，四十五度扬脸，明媚忧伤的看着他：“虽不至于是龙潭虎穴，但也差不离了，稍不注意相公就要变成别人的压寨相公，再回不来了。”

    宋子恒一低头，唇几乎要碰上苏婉的唇，苏婉下意识顿住，瞧见宋子恒的闪烁着迷人光芒的眼睛，不免有些晃神，竟保持这个姿势不动，谁知宋子恒只是在她唇上轻擦而过，然后毫无预兆的直奔她鼻子，在鼻尖狠狠咬了一口，放开时鼻尖上的牙印便清晰可见，宋子恒不等苏婉回神，踏脚便出去了，门关上的同时传来他温柔的声音：“娘子在家好生养着，千万别出房门。”

    苏婉在屋里捂着鼻子没吭声。

    宋子恒领着大牛租车到了柳家宅子，大牛送上拜帖，门人瞧了一眼，虽不识字，却认得自家老爷的印章，连忙亲自领了宋子恒去见管家，管家收下大牛送上的礼物，亲自引了宋子恒却书房见柳侍郎。

    那门人准备回去守门，路上却见到夫人跟前最得意的安姑姑迎面走来，连忙停下脚步，谄笑道：“安姑姑。”

