    苏陌露出轻蔑的笑容，虽然是扎卡先出脚，但他却后发先至，脚尖把皮球往前一捅，扎卡就被穿裆了。

    “嗯？”

    扎卡不禁脸色一变，在足球场上被穿裆过人是很难堪的事。

    “FXXX！”

    扎卡怒骂一声，赶忙上去追击。

    原本苏陌已经过掉了扎卡，完全可以利用身位上的优势继续往前突进。

    但是他却并没有这样做，而是后脚跟把皮球又往后一磕，脑后长眼似的又穿了扎卡的裆。

    扎卡气的都快爆炸了，要不是黄牌在身，恐怕早就一脚铲了下去。

    “可恶，你……”

    嗖……又是一遍。

    “FXXXX……”

    唰……再来一次。

    扎卡被晃得像个无头苍蝇一样，忙得手忙脚乱。

    短短一分钟的时间不到，已经穿了四遍扎卡的裆，感觉就像是在耍猴一样。

    “靠，老子铲死你！”

    扎卡瞪着眼睛简直愤怒到了极点，也不管自己是不是黄牌在身了，伸脚就狠狠的向苏陌的脚踝铲去。

    他这一下完全不是冲皮球去的，如果被铲到的话，最起码也得因伤下场。

    “哼！”

    苏陌早就防着他这一下呢，在扎卡铲上来的时候身体一跳，但是并没有跳得太高。

    这样在扎卡的脚铲到他站的位置时，苏陌的身体正好落下。

    “啊……”

    球场上发出一声凄厉的惨叫声，扎卡捂着脚面痛苦的来回翻滚，看着好像受了什么重大伤害一样。

    “嘿！你特么在干什么？”

    阿森纳的队员迅速冲了上来，队长拉卡泽特首当其冲，当场就要与苏陌发生冲突。

    “滚开！你们眼睛瞎了吗，没看到这家伙是什么动作？”

    希门尼斯把拉卡泽特一把推开，表情严肃的吼道。

    “如果不是苏躲了一下的话，现在倒在地上的就是苏了，这球明显是这脏货咎由自取。”

    两队的球员们迅速涌上来，争锋相对，差点又再次冲突起来。

    哔哔哔哔哔哔哔！

    主裁判奥利弗急促的吹着哨子，以最快的速度赶到案发现场，将两边的球员拉开。

    “都给我退开！”

    主裁判是球场上的权威，当奥利弗发出警告声之后，两边的球员才没有爆发冲突，但还一直隔空对骂。

    “狼队就是靠这种方式争第一的吗，你们也太脏了吧？”

    “阿森纳才是最脏的那个吧，我们已经被铲伤一个人了，你们特么的有什么资格说别人脏？”

    这时酋长球场也发出了漫天嘘声，不少极端球迷还骂起了苏陌。

    他们不管是不是扎卡有危险动作在先，反正现在是扎卡被踩到了，所以就是狼队的球员脏。

    “红牌红牌，绝对应该把这个华夏佬罚下去！”

    “真是肮脏的球队，滚出酋长球场。”

    “扎卡好样的，对付这样的脏人就应该强硬一点……”

    “肮脏”变成了“强硬”？

    阿森纳球迷不分青红皂白的偏袒主队球员，也是让狼队球迷觉得没有下限了。

    “我觉得都不该跟这帮傻比吵了，真是掉档次。”

    “阿森纳有这帮素质低下的球迷，前途也就这样了。”

    “Super苏，用你的表现让这帮傻比闭嘴！”

    相比之下狼队球迷显得理智很多，跟这些没素质的人争吵完全是拉低自己的素质，倒不如给自己的球星加油打气，用实际行动狠狠打阿森纳球迷一个嘴巴。

    其实叫嚣的只是一部分阿森纳的极端球迷而已，大部分阿森纳球迷还是能保持克制的。

    尤其是这一下确实是扎卡要恶意伤人在线，就算苏陌最后那一下有报复的嫌疑，那也是“以暴制暴”。

    扎卡还躺在地上露出一副痛苦的表情，奥利弗赶紧招呼队医上场。

    两边的球员骂了一阵之后才停息下来，狼队球员们围成一团，商量着接下来比赛的战术。

    “苏，干得漂亮！”

    希门尼斯刚一开口就说道，表情中带着赞赏。

    “那家伙确实太脏了，你要是不出手的话，我都准备教训他一下。”

    “以牙还牙以眼还眼，他要是不铲我那一下，也不会被我踩到，都是他咎由自取。”

    苏陌耸了耸肩一脸平常的说道，就这他刚才也是收了力道的，不然他结结实实的踩下去，扎卡还不得骨折？

    “苏，主裁判已经盯上你了，下面不要再有什么大动作了。”

    考迪倒是对苏陌的这种方式不再赞同，因为苏陌是球队的进攻核心，对球队的重要性不言而喻。

    如果苏陌吃到红牌的话，那对球队的影响是非常大的。

    “知道了队长，我会控制好比赛尺度的。”

    苏陌只是稍稍的惩戒了一下扎卡而已，接下来他要用行动来击溃阿森纳，从精神层面上让扎卡再受一次打击。

    队医进场之后检查了扎卡的伤势，发现只是脚面被踩了一下很疼而已，休息一下就没事了。

    “裁判，这不应该是个红牌动作吗，他这是故意踩踏！”

    扎卡起身之后就一再的给主裁判奥利弗施加压力，想利用这次机会把苏陌罚下去。

    “安静点扎卡，你自己什么动作不清楚吗？”

    奥利弗指着扎卡严肃说道，如果不是考虑到扎卡有一张黄牌在身，这一次他肯定扎卡的危险动作而向他出示一张黄牌。

    “我那是正常的防守动作，他……”

    扎卡不服气的还想狡辩，眼看着奥利弗都开始皱眉头的，队友赶紧把扎卡拉到一边。

    所幸这次犯规没有造成球员受伤，所以主裁判奥利弗也网开一面，只给苏陌出示了一张黄牌。

    接着奥利弗把扎卡和苏陌叫过来，严肃的对两人说道：“在赛场上注意自己的动作，接下来我将会严厉吹罚，再有大动作的话我绝对不会留情！”

    主裁判的职责就是维护球场上的秩序，所以他必须对两名球员发出警告。

    苏陌和扎卡同时点头，之后两人还对视了一眼。

    “华夏佬，这次让你躲过去了，再敢在我面前嚣张的话，看我不铲死你！”

    扎卡眯着的眼睛中带着浓浓的威胁之意，想在气势上压倒苏陌。

    “呵，蠢货，马上就有你哭的时候。”

