    幽暗却宽阔的下水道里，响着清晰的脚步声，与任小粟想象的狭窄空间不同，这109壁垒下面的下水道更像是按照防空洞的规格来设计的。

    壁垒在早年间建成的时候，人们还活在那场灾变的阴影里，以至于在建造壁垒的时候人们在很多设计上都会直接考虑如果再次遭遇战争了怎么办。

    所以如今这109壁垒下面设计的时候，排水主干道一律设计得如同防空洞一般开阔。

    当然，也只有主干道是这么设计的。

    黑色的影子在里面走着，左肩上扛着昏迷的杨小槿，右肩上扛着忍受痛苦的任小粟……

    任小粟也受伤了，血液从他垂落的胳膊向下滴着，一滴一滴坠入浑浊的污水里。

    似乎被血液吸引着，下水道里有硕大的老鼠在黑暗中窥视着影子，以及它肩上的两个伤员。

    但不知道为何，老鼠们始终没有敢来袭击。

    任小粟身上承受的不仅仅是自己的伤痛，还有刚刚那场战斗中影子硬挨的撕咬，都从影子身上传递给了他。

    这大概是任小粟迄今为止强度最高的战斗了，一开始他以为只是面对六头实验体，结果打起来的时候才发现，整个大楼里剩下的四五头实验体也全被吸引了上来。

    那时候，有好几头实验体都是被直接踹下楼摔死的，没有在天台上留下尸体，所以骆馨雨抵达战场的时候也错误的估计了战况。

    在骆馨雨想来，能够同时击杀六头实验体的超凡者已经足够恐怖了，她甚至都没敢再往多了去想。

    这个超凡者刚刚崛起的年代，大家都是在超凡的领域里摸索着前进，除非是李神坛这样的天生妖孽，不然个体的力量很难抹平数量的差距。

    也就是说，现今还没有谁的力量真的可以无视敌人的数量，超凡者还没有强大到那个地步，不然也不会被财团追捕着满世界躲藏了。

    但所有超凡者组织都有一个共识，这样强大的个体，迟早会诞生。

    影子在地下走着走着，杨小槿忽然从昏迷中醒来，她此时浑身酸痛甚至连身子都抬不起来：“任小粟？”

    这声音在空旷的下水道里异常突兀，任小粟萎靡回应道：“嗯？”

    “我们在哪里？”杨小槿问道。

    “这个问题问的很好，”任小粟回答道：“从广义上来讲，我们现在在下水道里，如果非要较真的话，我现在也不太清楚我们的具体方位……”

    杨小槿一瞬间就判断出，任小粟可能也受伤了，但冲着对方这种说废话都没有停顿的行为上来看，应该伤的不算特别重……

    这时影子的脚步停了下来，它终于找到了一块干燥的高台，可以将杨小槿和任小粟放下来了。

    杨小槿和任小粟两个人靠着墙壁坐在地上，任小粟掏出一根蜡烛点着了放在地上，他问道：“这次骆馨雨为什么没有接应你啊。”

    “可能出了什么意外吧，”杨小槿精神稍微恢复了一点：“如果没有意外，她一定会来的。”

    这时候任小粟还没有放弃隐藏身份的事情，他对影子说道：“谢谢你啊老许……”

    杨小槿笑了起来：“我现在伤口很疼，你别逗我笑。”

    “老许他这是从一百多公里外专门跑回来救我们了，难道我们不该感谢他吗？”任小粟义正言辞的说道。

    “许显楚身上有我们偷偷装上去的追踪器，”杨小槿解释道：“今天早上他才刚刚穿过钨山，继续朝着西北178壁垒方向进发，是你让他走的那个方向吧，我记得你提过张景林，当时我没多想，只是觉得这个名字耳熟，但不确定是不是我知道的那个。”

    任小粟怒了：“你们凭什么给老许身上放追踪器！”

    “你别转移话题，”杨小槿轻声说道：“所以我之前就一直没想明白一个问题，明明当时境山里我看到的人是你，结果庆氏财团始终都没怎么通缉过你，反而对许显楚一直重金悬赏……”

    任小粟心虚道：“跟我没关系啊，你别往我身上泼污水。”

    “所以你的超凡能力，就是复刻别人的超凡能力对吗，”杨小槿轻声问道：“你也复刻过我的，我仔细研究过，你举枪的角度，和我的一模一样，没有丝毫偏差。”

    之前杨小槿就总觉得任小粟举枪动作有种奇怪的熟悉感，就仿佛在看一个男版的自己，直到现在她才想明白怎么回事。

    这时候杨小槿不知道该如何评价任小粟的能力，超凡者组织内部有一件公认的事情就是：一个超凡者不可能同时拥有两种能力。

    可任小粟不一样，他的能力早就超过了两种。

    大家都是超凡者，结果自己好不容易觉醒的能力，却可以被别人轻松复刻过去，甚至还比被复刻者更强，这简直太气人了。

    就例如，许显楚的影子就没有任小粟的强悍。

    所以杨小槿会感觉……任小粟的能力仿佛凌驾在其他超凡者之上似的。

    紧接着杨小槿继续说道：“所以骆馨雨前几天忽然被提高悬赏，也是拜你所赐吧。”

    这个任小粟真的不能认了：“没有的事！这个我不认啊！”

    不是说他担心别人知道他栽赃给骆馨雨什么事，而是他不想杨小槿知道他复刻技能的时候竟然还出了岔子，别人都能直接带人走，他却只能带走一只胳膊……

    说出来不是丢人吗……

    “所以其他的事你都认了是吗，”杨小槿轻笑道。

    任小粟寻思着也不能光让杨小槿揭自己的老底啊，自己得反击啊，他忽然说道：“先考虑我们怎么逃离这个壁垒吧，我计划好了，我们虽然可以跑的快点，但体力不够全速跑太远，所以需要交通工具。我知道哪里还停着有自行车，你不是会骑自行车吗，等你伤好了，你就骑自行车带着我跑路。”

    杨小槿顿了一下淡定道：“行了别试探了，我也不会骑车。”

    “哈哈哈哈哈，”任小粟压低了声音笑起来，杨小槿你也有今天！

    “笑几下就差不多了啊，”杨小槿平静说道。

