
莳萝怀孕的消息大家都没有特意的告知任何人，但是天下没有不透风的墙，很快陈书岩，陈书钰等人也全部都知道了，这一天，莳萝正在院子里晒着太阳，高淳在一旁与莳萝不停的说着话，多是一些怀孕期间需要注意的事情什么的，莳萝眯着眼睛边听边点着头。

这时外面一阵嬉笑声传入他们二人的耳朵里，高淳和莳萝循声看去，就见到陈书岩带着宇文惜悦与陈书钰，宇文璇等人在管家的带领下，正往这里一同前来，宇文惜悦不停的说一些有趣的话，直逗得宇文璇和陈书钰哈哈大笑，夸宇文惜悦是个机灵鬼，而宇文宸悦则被陈书岩交给了奶娘看着，他现在还太小了，不适合出门。

莳萝和高淳等她们走近后，便对着陈书岩他们行礼："参见皇后娘娘，驸马，长公主！"陈书岩见状立即扶住莳萝道："都是自家人行什么礼啊？这么见外，以后姐姐可不敢来这里找你了。"

莳萝知道陈书岩的性子，于是便点点头答应着，随即吩咐下人们多拿些椅子来给陈书岩他们坐下，宇文惜悦在来的路上就从陈书岩的嘴里知道了姨娘现在肚子里怀着小宝宝的事情，等到了她姨娘的家里后，便对着莳萝说道："姨娘，你肚子里真的有宝宝了吗？可是你的肚子怎么一点都不大呢？我母后怀我弟弟的时候肚子可是圆鼓鼓的呀？"

宇文惜悦稍微懂事一些些的时候，陈书岩已经怀孕了七八个月了，所以她以为她母后的肚子从怀孕的时候起就是那么大的，而且那时候她经常问陈书岩弟弟什么时候出生，陈书岩就总是告诉她等母后的肚子再大一些的时候弟弟就会出生了，所以宇文惜悦会认为怀孕的人肚子就该这么大的。

莳萝听完后随即摸了摸宇文惜悦的头，笑着说道："惜悦啊，姨娘肚子里的宝宝现在还很小，她要在里面待十个月左右才能出来呢，这段时间里，她会在姨娘的肚子里慢慢长大，等过几个月后，姨娘的肚子才会慢慢大起来哦！"

宇文惜悦听的不是太懂，但是她还是对着莳萝点了点头，她只是听明白了莳萝说等过几月她的肚子才会大起来，小孩子的心思，大人们总是跟不上的，刚才还在为莳萝肚子里的宝宝犯疑惑呢，这会就又缠着高淳陪她玩游戏了，高淳也是真的喜欢宇文惜悦这个孩子，于是便带着宇文惜悦往空旷些的地方去玩耍了。

陈书岩看着宇文惜悦和高淳在那里高兴的玩耍着，她的嘴唇也微微扬起，然后便对着莳萝说道："你现在刚怀孕，一定要注意多休息，不能太劳累，尤其是前三个月，是最重要的，知道吗？"

莳萝闻言随即点点头说道："恩，我知道的，我现在什么也不做，高淳他也什么都不让我做，这几天才允许我下床走动呢，前段时间我可是一直被他看的死死的，都不让我出房间透透气，我都快闷出病来了。"

"呸呸呸，别瞎说，没事说这些做什么？人家高淳这样做，不也是为你好，为了你肚子里的孩子好么？你也知道你好不容易怀孕，自然要更加的注意些了。"陈书岩表情严肃的说着。

陈书钰和宇文璇闻言也随即点点头附和，陈书钰对着莳萝说道："对啊，二姐，你现在可不是一个人的身子了，可千万不能马虎了，我可还等着喝你们孩子的满月酒呢！"

莳萝见陈书钰打趣自己，随即笑着说道："瞧你说的，满月酒怎么能少的了你，到时自会叫你们前来的，你这做舅舅的到时可不能小气了。"

众人闻言随即都哈哈大笑出声，这时从他们的背后传来一个男人的嗓音："你们在说什么呢？笑的这么开心？也说来给我们分享下呀？"陈书岩他们随即转身看去，原来是蓝衣和幻卿颜也知道了莳萝怀孕的事情前来探望了。

莳萝看到蓝衣和幻卿颜过来后，随即准备起身招呼他们，蓝衣和幻卿颜见状随即上前按住她说道："快坐下，你现在可是孕妇，怎么好意思让你亲自招呼。"蓝衣说完便和幻卿颜自己找个空位坐下。

蓝衣坐下后，继续对着莳萝说道："听说你前阵子动了胎气，看你现在气色好像不错的样子，应该是已经无碍了吧？"

莳萝随即说道："恩，前几日大夫说已经好多了，只是不能太过疲累，出去走走散散步什么的已经不会有什么影响了。"

蓝衣闻言随即点点头，但是还是有些不放心，于是便走到莳萝的面前，让她伸出右手，然后蓝衣就将手指搭在莳萝的手腕处，听了一会脉搏之后，这才放心了下来但还是嘱咐了几句莳萝需要注意的地方，随后又对莳萝说道："对了，你把你现在喝的安胎药的药方拿给我看一下。"

莳萝不知道蓝衣要那药方做什么，但她知道蓝衣是绝对不会害自己的，于是便毫不犹豫的让紫儿将药方拿给了蓝衣过目，蓝衣看完后随即说道："你的身子属于气虚型的，这副药虽也能起到安胎的作用，但是对于你的身体没有丝毫帮助，我再帮你往里加几味补气的药，你每日服用必会对你的身体有所帮助的。"蓝衣说完便让莳萝身边的侍女去拿来笔墨，然后在那张药方的后面添了几味草药名字，随后将药方交给了紫儿。

莳萝谢过蓝衣之后，便对着他笑着问道："上次听我姐说你和卿颜正在准备成亲的事，现在日子可都定好了？准备什么时候请我们喝喜酒呢？"

幻卿颜被莳萝说的有些脸红，相对蓝衣还是比较镇定的，在他的眼里幻卿颜早就是自己认定的人了，随即回答道："日子暂时还没确定，现在我们正在南山准备事宜，等日子确定了之后，定会通知你们的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667970"  chaptername="第九百二十八章  探望">加入书签</a>
</div>
