    狙射树枭Z并没有要到。

    霸主兰螳花表示树荫雨林有蘑菇、有大根茎、甚至有复活草，就是没有李想说的狙射树枭Z。

    “行吧。”

    他无奈地点点头，又看向正在到处致歉的火神蛾。

    大蛾子对自己不小心少了森林感到愧疚，觉得有点玷污了这座美丽的森林。

    那些帮忙救火的野生宝可梦们都被它给整不会了，直到一只目光睿智的智挥猩出面才结束了这场闹剧。

    “呦嗒！”

    “没事的，我让谢米加个班就解决了。”

    李想也劝慰了一声，同时唤醒某只除了在背包里困觉占地方外，暂时派不上用场的肥刺猬。

    『呜……这里环境好多了的说。』

    谢米迷迷糊糊探头，对树荫雨林的环境评价了一句。

    之前那个洞窟实在太热了，睡得它很不得劲儿，这里的这个树林就很好嘛！

    “别贫了！来个生长反馈反馈！”

    李想拍了拍这家伙的屁股，【生长】是少部分能让宝可梦反馈大自然的招式。纵使没有哲尔尼亚斯绿化一整片森林的高超能耐，却也能让这些被火焰波及的植物重新焕发生机了。

    讲道理根本没烧掉几颗。

    奈何火神蛾对这里有不低的好感，又对火焰造成的影响感到不愉快，尽管后面跟它解释自然的恢复力也没多大问题，但能直接让火神蛾开心一下，又何乐而不为呢？

    谢米嘟囔着却不敢真有什么异议，最近这两天疯狂当摆设，加上迟迟未去的运花使命，再不动动身子训练家可能要发飙。

    绿色的光芒自它身上释放出来。

    许多草属性的宝可梦一愣，身上也慢慢释放出了绿色的光芒。

    这些光点不断愈合着附近被烧毁的植物，焕发出它们隐藏的生机……

    李想转过头，刚想和霸主兰螳花说点什么，就见到这家伙也浑身绿色光点。

    却并非提供给森林，而是从森林那边得到了反补。

    眼前这家伙的体型又有所增长的样子，他有点顶不住了，这货不会拿谢米它们补给森林的能量自己吃了吧？

    而等他转头看到别的宝可梦包括谢米和火神蛾身上也有绿点注入时，明白自己想岔了。

    更加不可思议的是，连他也有地面冒出的绿色光点飞入身体。

    “这……”

    李想颇为不解地看着四周，正要说点什么，耳旁却隐隐传来匀称呼吸的声音，伴随着轻柔的微风从四面八方涌入他的心田。

    这一刻。

    不用解释，他也明白了在耳边呼吸的是近在咫尺的树荫雨林、是远在天边的维拉火山，是肥沃到极致的黑土地，是整座二岛！

    大自然融为了一体，就像实质化的存在一样，发出了它的声音！

    李想心神震撼，忍不住仔细倾听着这股呼吸声，体内的波导不知不觉已然覆盖住了他的耳朵。

    可惜。

    除了那匀称的呼吸外，他什么也听不清楚。

    或许路卡利欧能听得更明白一些吧？

    他很清楚这种时候应该把路卡利欧给释放出来，身体却像不听使唤一样，沉醉在这片呼吸声中。

    连手腕上的Z手环，胸口的究极奈克洛Z发亮了也没有感觉到。

    最后，还是谢米和火神蛾一起把他叫醒的。

    『你怎么站着睡觉了的说？』

    谢米有些不解地问道。

    然而眼下的李想比它还不解，看向火神蛾时，从它那里得到了一个略显有些奇怪的眼神回馈。

    “变强了？”他试探性地问道。

    “呜噜！”

    火神蛾微微点头。

    李想赶忙拿出测级器，在它脑袋上一按——能量等级果然上涨了一级，换到谢米的头顶，同样提升了一级。

    嗯？啊？

    还有这种事情的吗？用生长救助烧焦的植物，结果从森林那里得到了反馈？

    他猛地回想起二岛人挖矿，维拉火山发怒这件事。网上的许多文献都说是火花石的大幅度锐减了影响了磁场。

    现在看来……或许这些文献都可以打个问号了。

    这座岛屿和雾岛一样，或许都有“灵”在，而卡璞一族们被称为土地神的原因，似乎也得到了诠释。

    “算了，这玩意儿想不清的。”

    李想摇摇头，把火神蛾和谢米都给收了起来，又和长大几公分的霸主兰螳花聊了几句。

    再之后，就是让喵头目出来挖各种稀有的食材了。

    原本他还会为这里的甜土豆之巨大而感到惊异，现在却觉得这可能还小了一点。

    折腾好几个小时，李想和喵头目心满意足地返回城市。

    当然。

    临走前他没忘记告诫霸主兰螳花降低考验难度，四五只飘浮泡泡哪怕不完全参与战斗，多少也有点难为人了。

    跟霸主阿罗拉隆隆岩一样，有明显的不要脸嫌疑。

    更何况这家伙的【日光刃】那叫一个可怕，又快又猛，唰得一声轰的一声，落叶覆盖的地面直接出现一条细长而深邃的沟壑。

    若非李想身手还算不错，多半当场就被砍中了。

    霸主兰螳花似懂非懂地点点头，但听没听进去就不清楚，希望是有听进去，这样也能让拉塞尔少受点苦——他的四岛大考验还指望这位代理岛屿之王呢。

    傍晚。

    李想扛着大包小包的食材，和傻笑个不停的喵头目一起从班车上走了下来，活像个进城卖菜的庄稼汉。

    “停一停好吧，不就是一点食材么，又不是以前没带你去买过。”

    他无奈地看着海盗猫。

    后者陡然露出严肃的表情，低叫道：“喵呜哇！”

    免费挖的和用东西买的能一样么！

    “你这……”李想扯了扯嘴角，不太好评价这货的节省风格，毕竟这位可是削皮能削到如蝉翼一般，以此保证最大化利用食材的存在。

    来大家庭这么久，不仅没养出骄奢淫逸之风，反而因为食材过于优良而产生了过于节省的习惯。

    前次坚盾剑怪帮忙切雾岛来的萝卜，萝卜头上稍微多切了一点，它心疼得跟什么一样，喵啊喵啊叫个不停，把坚盾剑怪都给吓跑了。

    李想偶尔稍微迪拜刀法一点也要挨骂，让其充分意识到了喵头目这货做菜时严肃个性，“主厨”气质满满——关键它还真想整那一套。

    前两天看了个西餐的电视剧，整天缠着他让他在厨房里帮忙的时候叫主厨，非要他给买厨师帽。

    你也不看看自己的脑袋装不装得进去！

    “走了走了！”

    李想催促一声，让这货别再傻乐。

    今晚的留宿地点——群岛地区最好的度假村，豪诺度假村。

    宋桀家在这里有个长期预约的房间，偶尔度假的时候会来一下，平时都没人住的，这次干脆便宜某人了。

    没办法，豪诺度假村的预约名额已经排到了明年，正常情况要么从黄牛手里高价买，要么转头去别的酒店。

    李想本着死党那里有便宜不占是王八蛋的原则，欢天喜地地带着喵头目入驻了进去，后者得知免费住的时候，也不禁兴奋了起来！

    免费！免费！

    “喵！”

    喵头目激动地脑门上黑金币都光亮了不少，虽然见到套房内不是很“专业”的厨房时，让它冷静下来不少。

    它看着各方面都不是很满意的煤气炉和微型烤箱，摇了摇头，“喵……”

    “人家又不是专门给厨师开得套房，有就不错了，放宽心。”李想安慰喵头目这里不是诸夏，没有那种飞机引擎似的灶台给它用。

    喵头目遗憾地点点头，发觉最糟心的事情并非挖了那么多好东西只能带一小半回去，而是拿了好东西回去也没条件做到最好。

    当晚。

    李想家的所有宝可梦硬是从一碗拔丝土豆里吃出遗憾的味道，深觉厨艺之道的奇妙。

    次日九点。

    他再度登门求见二岛现任岛屿之王海洛，这次运气还行，后者刚刚睡醒还正在吃早餐，再过一个小时可能就要出门去大剧院表演了。

    “嗯，事情我已经知晓了。”

    满头花白，穿着睡袍的海洛摘下老花镜，把信件放到一旁后继续享用牛角面包，道：“但我没想到鼎鼎有名的李想居然会参加诸夏巡礼。”

    居然认识自己？

    李想颇有些惊讶，进而深刻意识到上届青少赛究竟带来了多大的影响。要知道以前哪怕夺了冠，走在大街上也没人认得出来。

    如今群岛里已经被认出来三次了，尽管其中两次是两个正在上训练家学校的小孩认出来的。

    他一时间不知道该如何回应对方。

    海洛似乎也不指望得到他的回应，直接了当地讲，“正常情况下，通过岛屿之王的承认能从他那里得到一枚Z纯晶和信物。

    “不过你也知道，我的情况比较特殊，所以你可能没办法从我这里得到Z纯晶和信物——地图等下给你，大考验的话，你回去找戈玛让他准备吧。”

    居然被推回去了。

    李想一时无语，可谁又能想到二岛的情况会如此复杂呢？面对态度决绝的海洛，只能微微点头。

    “好。”

    诸岛巡礼可不像道馆那样有监督组织，遇到海洛这种顶着头衔又不办事的，还能跑去找岛神诉苦不成？

    李想想找他海洛也想找呢！

    早饭过后。

    海洛给了他霸主宝可梦所在的确切地图，又给了一封回复戈玛的信。

    虽然不清楚明明有手机为什么不用手机联系，但入乡随俗、尊重他人习惯是他的一大优点。喜欢写信就写信呗，又不是什么大事。

    别踢皮球就好。

    从海洛家走出来。

    李想看着宽阔而冷清的大街，对诸岛巡礼的热情并未因这次的碰壁衰减。

    毕竟Z纯晶带来的提升可是实打实的。

    正好趁热打铁他准备把剩下的那只霸主焰后蜥也给通关掉，到矿洞里挖两天矿，看看运气有没有这么好直接把炽焰咆哮虎Z给挖出来。

    能挖出来二岛之旅就算彻底结束了。

    很好就这么干！

    李想做好了未来几天的计划，并坐上了前往二岛协会的车。

    不过他没想到的是，能在协会办公大楼的门口遇见熟人。

    “演——”

    “嘘！”

    演员一把将他拉了过来，打断了他的话，并惊奇道：“你怎么认出我的？”

    此时的这位国际警察已经换了一副和当初完全不同的面孔。

    “嗯……当然是波导。”李想指着身旁眨着眼睛的路卡利欧。

    实际上昨天的那一拨森林呼吸后，他在波导方面的造诣又有大幅度的提升，已经不是只能用来观测情绪的小把戏了。

    演员默默看了眼口袋里的某个小装置，心想这次回去一定要让那些装备研发部的家伙好看。

    说好的意念波、波导这些东西百分之九十九预防呢？出来没几天就遇到那百分之一了？

    李想看他表情古怪，便低声问道：“你怎么会在这儿，难不成二岛有大鱼？”

    “我来这里当然是因为你啦！”演员反过来说道：“来群岛都和上面汇报一下，弄得明星纠结了半天，这才特地派我来协助你。而且猜到你的诸岛巡礼没那么容易，来给你开协会的方便之门。”

    “诶？”

    “别诶了，你现在的分量你自己不知道吗？而且你来群岛上面回过神来以后也很慌的好不好。”

    演员表示担心恶食大王军团再临的不只有李想一个，国际警察的高层同样对这个小伙子的运势很是担忧，毕竟是随便拿台机器验一验都能钻出来十几只虚吾伊德的存在。

    “那……好吧。”

    李想点点头，转而又觉得这对自己肯定是好事，便问道：“正好了！能帮我查查去年收缴的炽焰咆哮虎Z在哪里么？”

    演员眉头微皱，“炽焰咆哮虎Z？”

    “嗯嗯！”

    他匆忙点头，“我就想知道这个！”

    紧跟着他又把现在的情况告诉了对方，后者略微思量了一下后，点点头，“行，我想办法帮你查查。”

    有了演员在连暴露身份都免了，李想在协会门口等了差不多半个小时，演员拿出一块牌子。

    “炽焰咆哮虎Z的事情没这么快，不过维拉火山的申请给你拿来了，万一遇到人把这个东西递交出去，那些守护维拉火山的人就不会为难你。”

    “麻烦了。”

    他点点头将其收下，并很快便踏上了前往维拉火山的班车。

