    第95章叫端木大哥

    “咳咳……”

    祁玉转头，一脸疑惑的看着端木晔，“你嗓子不舒服？”

    端木晔……

    “嗯，有点儿。”端木晔怄得一口气把杯里的茶水喝完。

    祁玉便又转回头问连炤，“连炤，这安神香你调了多少？”

    连炤：“我在香炉里放了一块，其余的都在这里了。”

    祁玉低头看了看，黄纸内包着的是两块比拳头小一些的香料，又问道：“这一块香料能用多久？”

    连炤：“一块香料应该够用四五日。”

    “这么久？”祁玉有些吃惊。

    端木晔也有些惊讶的看向连炤。

    连炤点头，“这款安神香不是焚香，不用直接点燃香料，而是先点燃一块木炭，把它大半埋入香灰中，再在木炭上隔上一层传热的云母片，最后再在云母片上面放上此香料，如此慢慢的“熏”烤，既可以消除烟气，又能使香味的散发更加舒缓，缓慢。所以它比焚香更经久耐用。”

    祁玉这才恍然。

    顿了顿，她似想到了什么，又小声问道：“连炤，这安神香我可以拿一些去送人吗？”

    连炤笑着点头，“当时可以，改明儿我再给姐姐另外调就是。”

    祁玉弯起眉眼，点头道：“好。”

    接着，她便把手里的两块香料递给端木晔，“听陆济说，你最近老是失眠，这个安神香你拿回去试试。”

    他什么时候失眠了？端木晔先是懵了懵，但随即，他就双眸锃亮地接过香料，他刚才还在想要找个什么理由骗一块香料回去呢，想不到小祁玉一句话就帮他搞定了。

    果然还是小祁玉跟他最有默契呀！

    端木晔瞥了紧抿着嘴唇的连炤一眼，原本有些郁闷的心情突然就愉悦起来，他情不自禁地翘起了嘴角。

    “多谢小祁玉，没想到你这么关心我。”

    祁玉眨巴眨巴眼，笑眯眯的道：“好歹我跟端木少爷也认识了这么久，怎么样也算是半个朋友了吧？关心关心你也是应该的。况且……”

    她把身后的连炤带到他跟前，“我也只是借花献佛，你要谢就谢连炤吧。”

    这小妮子又有什么花花肠子了？端木晔一双桃花眸带着深意的瞅着祁玉。

    没有，我什么花花肠子都没有，祁玉眨巴眨巴眼，一脸无辜的回看着他。

    我信你才怪！端木晔斜睥了她一眼，看向一直抿唇不语的连炤，勾起嘴角，恶劣开口，“小连炤似乎不太高兴？难道是在怪你姐姐把香料送给我了？”

    “当然不是。”连炤捏了捏拳头，这人真是得了便宜还卖乖！

    他赶在祁玉偏头看他之前，换上乖巧的脸皮，“姐姐先前已经征询过我的意见，我又怎会怪姐姐？我刚才不过是在想别的事情，一时有些走神罢了，端木少爷莫要误会。”

    祁玉听罢，扭头，嗔怪的睖了端木晔一眼，似是在怪他以小人之心度君子之腹。

    端木晔……这小子还挺能言善道嘛！

    端木晔用手掸了掸衣袍，勾起嘴角道：

    “誒~小连炤不用叫得这么生疏。我与你姐姐既是朋友，你叫我声端木大哥便可。”

    连炤抿了抿唇，“姐姐唤的你端木少爷。”

    这意思就是祁玉怎么叫他，他就怎么叫他。

    端木晔一脸期望的看向祁玉，却见祁玉鼓圆了杏眼瞪着他，他捂嘴轻咳一声，“咳，我虚长你几岁，你唤我一声大哥不吃亏啊。”

    他比陆望还年长一岁，怎得她可以叫陆望哥，就不能唤他一声哥了？

    端木晔越想心里越不得劲儿，最后竟兀自生起闷气起来，全然忘了最开始他其实只是想要看连炤吃瘪而已。

    见他突然敛了神色，祁玉有些懵，刚不是还好好的么？怎么说变脸就变脸了？

    还真是男人心海底针！

    算了，不就是叫他一声哥么，她又少不了一块肉。况且，她后面还想找他帮忙来着。

    于是乎，祁玉弯起杏眼，娇柔做作的叫了一声，“端木大哥~”

    她本是故意想恶心端木晔，却不料端木晔听后，竟目光灼灼的盯着她，道：

    “我刚才没听清，小祁玉再叫一遍！”

    祁玉……适可而止啊喂！

    连炤板着一张小脸，“端木少爷年纪轻轻的，耳朵就不好使了吗？”

    端木晔似笑非笑的瞥着他，“小连炤怎么还叫我端木少爷呢？你姐姐可都改口了。”

    ……

    连炤只好不情不愿的开口，“端木大哥。”

    “乖。”端木晔一双桃花眸里满是得逞的笑意。

    祁玉不满的睖了他一眼，抬手拍着连炤的肩膀道：“连炤，你去厨房看看饭菜做好了没有。”

    “嗯。”连炤也不想再待在这里，转身就走了。

    待连炤走后，端木晔一派悠闲地端起茶杯浅品，“说吧，有什么事儿找我？”

    祁玉挑了挑眉，“你怎么知道我支走连炤是有事找你？”

    端木晔抬眸看她，似玩笑般的开口，“因为我跟你心意相通啊。”

    “少贫嘴。”不知为何，祁玉此时有些不敢看他的眼睛。

    她错开双眼，拿起刚才她喝过的茶杯，喝了一大口茶水后，才道：

    “是这样的，我想在清河县城里租个铺面做点生意，可我去城里转了几次都没有找到适合我做的生意……

    想着端木少……端木大哥是皇城来的，必定见多识广。所以我便想请教一下您，像我这种小女子，应该做个什么生意合适？”

    “你要做生意？”端木晔听罢，惊讶的看着祁玉。

    在得到祁玉的点头答复后，他一双桃花眸深深的望着她，“其实，你之前挣的那一万多两银钱，已足够你和芸姨在清河县一辈子都过得生活无忧，又何苦硬要去折腾？”

    祁玉提起茶壶，把茶杯里的茶水冲满，四两拨千斤的回道：

    “唉，世事无常。咱不能好逸恶劳啊，得居安思危，未雨绸缪。况且，我不能只顾自己，也得给我的后辈留点家底不是。”

    端木晔眸光闪了闪，最后还是决定不再试探。不管小祁玉如何，她都是他的救命恩人。

    “闺阁女子从商可不是易事，你当真想好了？”

    祁玉点头：“想好了。”

    (本章完)

