    “我日。落宝金钱。”岳晨内心狂震。

    岳晨心中顿时开始合计。如何将落宝金钱给忽悠过来。落宝金钱，洪荒时期最有名的几件先天灵宝之一。博尔加是因为对修真知识了解的太少，不知如何炼化法宝。才会身在宝山，不知宝在何处？

    岳晨装模做样地接过落宝金钱，惊讶地道：“法宝。是我们修真者所特有的法宝。虽然比我的飞剑差了一些，但也是不错的东西了。”

    岳晨说实，伸手放出玄阳剑。玄阳剑在他的控制下，豪光万丈，忽大忽小，在天空来回飞舞。

    “这……这就是法宝？”博尔加双目瞪得滚圆。一双瞳也早已变成了星状。

    “不错，这就是法宝。这是我自己炼制的。怎么样？还不错吧。”岳晨无比自豪地道。

    博尔加一听顿时来了精神。“你炼的？真是太好了。帮我也炼一件你这样的。”看到岳晨鄙夷的眼神，博尔加脸上露出一丝尴尬之色，道：“要不，我用我这件和你换。”

    “不换。”岳晨直接一口回绝。“你这个件品价太底，我要了也没用。”岳晨嘴上说得轻巧，心里却是绷紧了弦。他就怕博尔加一时经受不住打击，直接不换了。

    博尔加神情颓废。双目紧紧盯着空中不停飞舞的玄阳剑，眼神之中满是渴望。最不可思议的是这种渴望的眼神竟然使得岳晨有一种负罪感。

    “没想我竟然这么邪恶。”岳晨心中自嘲地想道。看着博尔加手中捏着落宝金钱，岳晨银牙一咬。为了先天灵宝落宝金钱，即便再邪恶，他也要坚持到底。

    岳晨假意装出一幅不于心不忍的表情。漫不经心地问道：“说说你得到这枚金钱的经过。上面的符文到是奇特，还有一点研究价值。或许我可以考虑换给你一件。”

    听到岳晨如此说，博尔加一听顿时感激地不行。他切身感受过修真功法的奇妙与强大。他原本只是一只普通的圣级魔兽。一日他遇到了一位生命垂危的人类，好心之下，他为那个人类送去了几枚鲜果。

    可是那位人类受伤太重，已经没有力气品尝他送来的鲜果。那位人类艰难地递给他一枚金钱，断断续续地说完“我是修真者”这几字就一命呜呼了。

    当博尔加茫然地接过落宝金钱之后，他的脑海中奇迹般地出现了一部功法。惊奇之下，博尔加依着这部功法开始修炼起来。

    紧接着奇妙的事情发生了。博尔加竟然进化了。他进化成了一只连他自己都不认识的魔兽品种。他潜意识中知道，他是火麒麟。

    之后，他一直依照那部功法不断修炼。他的实力也因此不断增长，一路成长为主神。在神界，他的事迹曾被盛传为一段传奇。

    然而，成也落宝金钱，败也落宝钱。世上没有不透风的墙。他因为得到落宝金钱才实力暴增的消息还是传了出去。一时间博尔加成了神界的香勃勃。实力高的低的全都打起他的心思。终于，在一次猎宝行动中，博尔加一直信任的同伴背叛了他。博尔加身陷重围，几经生死。重伤之下，借机逃到了湛蓝位面。

    听完博尔加的叙述，岳晨心中感叹不已。那位拥有落宝金钱的大佬运气还真够背的。有落宝金钱这等异宝在手，竟然还挂了。博尔加更是笨到可怜。堂堂先天灵宝在他手中，竟然仅弄到一部残缺功法。

    “那人不简单呀。竟然在临死前将他的功法通过这件法宝传给你。”岳晨开始睁着眼睛说瞎话。

    “那能换吗？”博尔加满怀希望地问。他是爱极了玄阳剑。在他所修的功法中，隐约提到过法宝的事情。并且都是一些被扯得神乎其神的东西。法宝的神奇印象在他的脑海内已经根深蒂固。

    “换是可以。不过我手头没有现货。也没有炼器所需要的材料。不过，我可以让旺财先给你一部适合火麒麟修炼的功法。旺财在出生时得到了神兽的传承记忆，他给你的功法绝对是最适合你的。”岳晨道。

    “太好了。”博尔加大喜道。

    岳晨右手轻挥，旺财出现两人之间。

    “旺财，选一份好一点的火麒麟修炼功法，教给博尔加。”岳晨道。岳晨嘴上说着，心里却在利用心灵感应在与旺财交流。

    “选一门中等类型的功法就可以了。只教修炼功法，什么关于炼器，炼化法宝的内容全部扣下。”岳晨用意念关照蒙旺财道。

    “好哩。”旺财道。

    一道金光由旺财眼中直射而出，直接没入了博尔加的脑海之中。

    “太好了，太好了。我有功法，我有功法。”博尔加兴奋地呼喊道。他看得出，脑海之中的功法比他以前所学的功法要强多了。而且还是完整版。

    “前辈，这个金钱是不是可以交给我了。”岳晨随意说道：“要不这样，等我哪天找到材帮你炼制好法宝之后，你再给我。”

    “不，不。我现在就给你。”博尔加直接如同扔垃圾一样，将落宝金钱丢给了岳晨。

    见到博尔加的粗鲁动作，心里连骂娘的心都有了。这可是先天灵宝落宝金钱呀！竟然被他如同扔垃圾一般扔。当然，这句话他没有说出来。说出来岂不是露馅了。

    岳晨心里紧张的要命，脸上却装得轻松。直见他挥手接住接过落宝金钱，粗略地打量几眼后，直接丢到黑纹戒内，再也不看一眼。

    博尔加哪知岳晨的花花心思。听到岳晨说没有材料，暂时不能炼制法宝。博尔加顿时急了。

    “需要什么样的材料？我在神界时收集了不少各种材料，你看有用得到的不？”博尔加说着，直接将带在手上的空间戒指递给了过来。

    岳晨接过戒指，精神一探。直接变得无语，脸色也变得不好看起来。

    “前辈，你这空间戒指有你的灵魂印记在。我也看不了呀！”岳晨哭笑不得地道。同时心中乐得不行。看情形，博尔加真的是想法想的急了。

