    第255章 绝杀   

    老王很确定，他已经绞尽脑汁，拿出了自己最擅长的角色，甚至是最冷门的隐藏技能。

    

    可是眼前这个平静微笑的高中生就跟一个怪物一样，每一个角色在他的春丽面前，丝毫没有招架之力。

    

    最恐怖的是，自己放出来的绝招，都被这家伙给格挡了不知道多少次！   

    这……究竟是什么怪物啊！   

    不知不觉，老王额头上已经有大滴的冷汗流出，手上也不知何时涌出了汗水。

    

    已经是第三把了，自己绝对不能再输给这家伙。

    

    可是几分钟后。

    

    “you Failure！”

    

    看着屏幕上的英文字母，老王突然瘫倒在了座位上。

    

    第一局，他居然又输掉了！   

    这一刻，整个游戏厅已经鸦雀无声。

    

    往日称霸整个游戏厅的老王，在这个不知名的高中生面前，居然被虐的一把都没赢！   

    怪物，这绝对是怪物！   

    何兵跟做梦一样的看着这一幕。

    

    一开始，杨建光说他好久没玩了，何兵还不相信，现在看来，杨建光这藏的也太深了吧！   

    刚刚把江晨虐的死去活来的老王，在杨建光面前，居然就跟小孩子打大人一样，一把也打不过。

    

    江晨同样涨红着脸，难以置信的看着这一幕。

    

    老王虐自己轻而易举，可是老王居然打不过杨建光？

    

    那岂不是说，他江晨玩街霸，不是杨建光的对手！   

    不，这不是真的！   

    他根本难以接受，自己在打游戏这方面，居然会连杨建光都不如。

    

    短暂的沉默后，何兵激动的声音响了起来。

    

    “建光，快，距离一千块奖金就剩最后一把了，打败他！”

    

    沉默被打破，杨建光也没有犹豫，再度锁下春丽这个角色。

    

    又是春丽！   

    回想着自己被春丽虐得死去活来的那一幕，老王嘴唇动了动，突然起身，   

    “这台机子太卡了，我们换一台机子吧。”

    

    闻言，杨建光也没有拒绝，似笑非笑的点了点头，跟着老王一块来到了柜台旁那台崭新的游戏机面前坐下。

    

    这台机子是老王自己玩的，里面的游戏卡都是最新的，不过除了老王自己，平常谁也不能碰这台游戏机。

    

    周围的观众也跟着一块围了过来，两人的决战就剩这一两把了！   

    只要这一两把，杨建光任意赢一把，就能打破游戏厅的记录，拿下这一千块奖金了！   

    “行，开始吧！我得赶紧回去刷题了。”

    杨建光试了试按键确定没问题后，便直接了当的说道。

    

    见状，老王内心扬起几分怒火。

    

    刷题，你就这么笃定你会赢吗？

    

    “等等。”

    老王一咬牙，拦住了准备选角色的杨建光，沉声说道。

    

    “这次咱们来玩个大的，替对方选角色，如果输了，一千块钱奖金加倍！”

    

    此话一出，何兵等人有些焦急的看向了杨建光。

    

    他们懂了，这是老王觉得打不过杨建光的春丽，想要杨建光选过一个英雄。

    

    而且在何兵等人看来，杨建光春丽虽然厉害，可是玩了这么多把就玩一个春丽，很有可能就是个春丽专精。

    

    而老王，可是出了名的英雄全能！   

    如果让老王选角色，那杨建光可不一定是老王的对手了！   

    想到这里，何兵迫不及待的说道。

    

    “建光，可不能答应他，万一他给你选个你不会的垃圾英雄。

    那不是输定了吗？”

    

    何兵说完，老王直接瞪了一眼过去。

    “给老子闭嘴，别人打游戏你插什么嘴！”

    

    “慢。”

    杨建光拦住了要跟老王起争执的何兵，笑了笑，“既然老板想玩，那我们就按照你说的开始吧。”

    

    “好，小伙子果然爽快！”

    

    听到杨建光答应，老王那叫一个喜笑颜开。

    

    似乎生怕杨建光反悔一般，他忙直接越过身子，替杨建光锁定了隆这个角色。

    

    隆这个角色各方面都很均衡，没有什么突出的特点，在众多角色里面，并不算很强的角色。

    

    选好角色后，老王脸上明显松了一口气，故作大方的朝着杨建光做了个请的手势。

    

    “来，你选吧。”

    

    在老王的角色列表里，杨建光瞟了一圈。

    

    突然，他又深深的看了一眼故作轻松的老王，看得老王莫名有些心虚。

    

    这家伙，不会看出什么来了吧！   

    可是紧接着，杨建光锁下了一个大部分人没见过的角色。

    

    在锁下这个角色的时候，老王明显如释重负的松了一口气。

    

    倒是背后的观众议论了起来。

    

    “这个角色是谁，我们怎么没玩过。”

    

    “巴洛克，据说是新角色。

    这高中生危险了，虽然是新角色，可是老王玩的那叫一个非常熟练！”

    

    “嗯，这小子恐怕以为新角色老王不熟悉，可是他没想到，这新角色的属性可是非常强大！”

    

    议论纷纷中，何兵一颗心也沉了下去。

    

    看样子，杨建光做了一个糟糕的选择啊！   

    原本情绪低落的江晨，脸上突然涌起笑容。

    

    好，好啊！   

    杨建光，我让你自大，不选春丽，这次你死定了！   

    看着眼前的加载界面，杨建光深深的看了一眼身旁满脸笑容的老王。

    

    其实他早就看出老王想选巴洛克，只不过故意遂了他的愿而已。

    

    周围观众说的没错，巴洛克这个新角色的确属性强大。

    

    可是有一点他们说错了，虽然是新角色，可是自己早就熟悉的不能再熟悉了！   

    背景里，巴洛克是来自班牙国的格斗士，有浓浓的班牙国风味。

    

    跟他对决，会强制出现在巴洛克的场景。

    

    而巴洛克的场景，也是唯一一个可以被利用的，因为有钢丝网，他可以直接跳上去。

    在这个场景相对比较有优势一些。

    

    遇见没玩过巴洛克，或者不知道这个技巧的人，很容易被对方利用这个技巧一套连招连死！   

    恐怕老王之所以这么想自己选巴洛克，仰仗的就是这一点吧。

    

    想到这里，杨建光嘴角也微微上扬。

    

    可惜这家伙，恐怕高兴的有些太早了！   

    这可是最早的技巧，就连那张拥有巴洛克的游戏卡，也只有他这台机子才有！   

    也就是说，这个技巧，任何人都不知道！   

    一旁，老王同样目光炯炯，露出了一丝不易察觉的笑容。

    

    这家伙果然还是上钩了。

    

    巴洛克这角色除了自己，还没有人在游戏厅里玩过！   

    也就是说，除了自己，没有人能知道他的独家技巧！   

    他绝对可以依靠这个技巧，让这个高中生，死在自己面前！   

    很快，游戏加载完成。

    

    隆和巴洛克分别出现在屏幕的一脚。

    

    “ROU NO.1”   

    “FIGHT！”

    

    游戏开始！   

    这次的老王一马当先，朝着杨建光冲去，很快接近了隆。

    

    面对巴洛克的快攻，杨建光依靠隆强大的格挡防御，防得滴水不漏。

    

    这一幕，看的周围观众冷汗都要下来了。

    

    这恐怖的防御力，这得是多强大的实力和手速，才能滴水不漏的挡住所有攻击。

    

    这样下去，老王恐怕到比赛结束，也打不死隆啊！   

    而且别忘了最关键的是，杨建光可是一直在防御，都还没有出招呢！   

    因为一直在格挡，杨建光的怒气能量条已经满格了，只要巴洛克松懈一丝，那就完蛋了！   

    果不其然，众人内心的担忧还没有过去多久，巴洛克快攻之后出现了一丝僵直。

    

    虽然只有短暂的0.25s，可似乎还是被杨建光给抓住了。

    

    只见一直在防御的隆，突然快速跃起，光芒在手上涌现，朝着巴洛克一把抓去。

    

    老王要输了！   

    众人看直了眼睛，被隆的大招抓住，老王的巴洛克只有被控制到死的结果！   

    只是就在这时，看起来有些慌乱的老王，突然笑了笑。

    

    灭升龙拳？

    

    不好意思，没那么好中的！   

    这个念头一出，老王快速按下早就准备好的按键。

    

    接下来，在一帮人无比惊讶的目光中，本来避无可避的巴洛克，   

    隆抓……抓空了！   

    而老王的巴洛克，居然跳到了背景墙里！   

    在隆还在使用灭升龙拳的空挡时。

    

    巴洛克的面具突然亮了，手上的飞爪发出灿烂的光芒。

    

    老王目光冰冷！   

    超连招：飞翔巴塞罗那！   

    去死吧！混蛋！！！   

    

