    第1683章 王者烙印   

    因着脑子一片空白，也不知道这个世界究竟是怎么回事，楚千璃想了想，还是上前一步问道：“司兄，我能问些问题吗？”

    

    “小姑娘只管问。”

    司惊鸿听到楚千璃上前来，立时就笑着看向了她。

    

    “我叫楚千璃。”

    楚千璃道。

    

    这位惊鸿殿下对她这么好，而她也很莫名的喜欢这位惊鸿殿下，觉得很亲切。

    

    如今既然知道了这具身体从一定意义上来说就是她的身体，那她会有这种感觉，也就是她自己的感觉了。

    

    所以，楚千璃很坦荡地先报上了自己的名字。

    

    直到现在，她都还没说自己的名字呢。

    

    “楚……”司惊鸿眸光闪了闪，总觉得，这个姓不该是小姑娘的姓。

    

    “嗯。”

    楚千璃这次倒是没察觉出什么，很是痛快道，“司兄之后就喊我小楚吧。”

    

    “这……”司惊鸿这次却迟疑了，没有立刻答应。

    

    “怎么了？”

    楚千璃本来是打算告知了名字后就立刻问问题的，结果，司惊鸿竟是迟疑了，她便将想问的问题又咽了下去，不解地看着司惊鸿。

    

    这一看，她便诧异了，司惊鸿的眼神竟然十分纠结。

    

    “你……”   

    “我能叫你千璃吗？”

    司惊鸿问。

    

    “啊？”

    楚千璃愣了一下。

    

    “再不然，小千璃也行。”

    司惊鸿又道。

    

    他不喜欢楚那个姓，给他一种非常陌生的感觉。

    但千璃这个名字却让他十分喜欢，只觉好听又亲切。

    

    “行，行吧。”

    被司惊鸿用这般期盼的眼神看着，楚千璃一个鬼使神差，就这么答应了下来。

    

    司惊鸿脸上的笑靥顿时变大了。

    

    “小千璃。”

    他开心地喊了声，温柔无比地说道，“有什么问题你就问吧。”

    

    “啊，哦，好。”

    楚千璃回神。

    

    真是神奇，看到他高兴，她竟然也会很高兴。

    

    这下，楚千璃越发肯定她同他之间肯定有关系。

    

    只是……眉头忽地一皱，楚千璃问道：“什么情况下会来鬼界？”

    

    不过，不等司惊鸿回答呢，她便语气沉沉地吐出了一个字，“死。”

    

    “是。”

    司惊鸿道。

    

    楚千璃的眼中顿时闪过一抹冷光。

    

    该死的，是谁杀了司惊鸿？

    

    她现在就好想杀了那个该死的傢伙。

    

    “小千璃，你现在感觉你的身体如何？

    有没有什么不适的地方？”

    既然楚千璃提及了这个话题，司惊鸿也就顺势问了起来。

    

    之前他都没敢问，生怕小千璃觉得他问得太过过界。

    

    但眼下，小千璃对他的态度明显有所改变，司惊鸿也就敢问了。

    

    “我的身体。”

    楚千璃眨了一下眼，反应过来了，“哦，对，我还没死呢。”

    

    她以活人的状态到了鬼界，确实有可能出问题。

    

    楚千璃仔细感应了一下。

    

    “或许是时间停留的太短了，目前感觉不出有什么问题。”

    

    “没问题就好。”

    司惊鸿松了一口气，“若是有问题的话，你一定不要藏着掖着，立刻同我说，我们来一起想办法。”

    

    “好。”

    楚千璃笑着点头。

    

    “乖。”

    司惊鸿下意识地说了句。

    

    “……”楚千璃，眨巴眨巴眼。

    

    这种感觉，好像长辈对小辈哦。

    

    “咳。”

    司惊鸿自觉失言，连忙用咳嗽掩饰了一下，非常迅速地岔开话题，“小千璃还有什么想知道的吗？”

    

    “嗯，我想知道，记忆就真的没办法恢复了吗？”

    

    “还有，这鬼界为何如此奇怪，一定要让鬼失忆呢？”

    

    “难道说，这里也可以投胎什么的？

    所以必须要忘了前尘往事？”

    

    “投胎？”

    司惊鸿精准地捕捉到了一个很奇特的词。

    

    “就是前尘终了，重新化身为人，从婴儿期开始，过新的人生！”

    楚千璃道。

    

    她在说出这句话的时候，感觉灵魂上好似有什么震荡了一下。

    

    “唔。”

    楚千璃一下子皱紧了眉头。

    

    “小千璃！”

    司惊鸿一惊。

    

    “好奇怪。”

    楚千璃道，“我的灵魂上……有不属于我的力量。”

    

    虽然这股力量的波动很快就隐去了，但楚千璃可是天师，这么明显的不属于她的力量都冒头了，她怎么可能察觉不到。

    

    “法则大人。”

    司惊鸿立时道。

    

    “嗯？”

    楚千璃不解地看向司惊鸿。

    

    “鬼界孕育而生后，伴随着这一片界面而生的便是法则之力。”

    司惊鸿道，“法则有灵，一直守护着这片地界。”

    

    “曾经我也不明白为何坠入鬼界的鬼都会失忆，但看过鬼界的这些藏书后，我便知道了，这是为了让我们忘记外界。”

    

    “法则大人并没有恶意，只是，既然来了，便不可能再出去。”

    

    “而鬼，能够进入到鬼界，皆是因为有着强大的执念。

    否则的话，在死亡的时候，一切便都消散了，根本不可能保存下灵魂，而后被鬼界吸引，进入到鬼界。”

    

    “故而，若是不忘却前尘，将会十分痛苦。”

    

    “一开始，法则大人也没有强行令所有鬼忘记过往，但……”   

    司惊鸿不用往后说，楚千璃几乎都能猜到了，结果肯定不美妙。

    

    不过，猜到归猜到，楚千璃还是没有插话，而是听司惊鸿继续往下说。

    

    “有些鬼疯了，造成了鬼界动乱，叫整个鬼界都处于一片战乱，使得众鬼伤亡惨重。”

    

    “在鬼界，死亡的鬼会消散，再不存于世间。”

    

    “原本，很多鬼是不需要死的，却是遭了无妄之灾。

    故而，法则大人之后干脆变通了法则，给每个来到鬼界的鬼身上都打上法则烙印，抹掉前尘往事。”

    

    “如此，宛如新生，倒是可以快活地在鬼界生活下去。”

    

    “如此说来，法则大人真的很好。”

    楚千璃感慨道。

    

    这样做的效果显而易见，鬼界可以变得安宁。

    

    身为一界法则，楚千璃感受到了他的慈爱。

    

    就在她感慨完了后，楚千璃立时感觉到灵魂上有一股十分舒适的力量波动在散开，洗涤了她的灵魂，叫她灵魂上融入的那股戾气满满的力量变得平和起来。

    

    “王者烙印。”

    司惊鸿却在这是惊讶道。

    

    “什么？”

    楚千璃有感于法则大人帮了她，正想冲着鬼界的这位法则大人好好感谢一番呢，忽而听到这么一句话，顿时满头问号。

    

    

