 小麒麟憨态可掬，如同一个白色小毛球在撒娇。

连万里轻笑：“待会我带你去后厨找些吃的，你狗哥呢？”

“狗哥跟翎哥哥出去啦！”

小麒麟说的是寻宝鼠狗子。

狗子和翎儿相伴很多年，随着翎儿一同成长。

连万里无奈轻笑，带着连万里他们来到客厅。

苏洛已经感到王凤麟气息，提前一步出关，坦然坐在客厅中。

王凤麟大剌剌到来：“哥！”

“大哥！”

敖雪乖巧的跟着喊了声。

苏洛淡笑：“你们两口子坐吧，不用拘谨，敖族长你们也坐！”

“敖澜不敢，我等卑贱生灵，岂敢与仙主大人同桌而坐！”

敖澜脸色一白。

身为黄金龙族的族长，活了悠久岁月，当年是亲身经历过仙主苏少陵逆天崛起的时代。

苏洛轻笑：“不用拘谨，敖雪嫁给凤麟，都是一家人，先前因为青铜殿的事情，导致凤麟和敖雪的婚事拖了这么久，现在该谈谈了！”

“一切全凭仙主大人做主！”

敖澜说不拘谨是假的。

敖寒在旁边乖乖站着，全无龙族的高傲，连句话都不敢多说。

门外，一个可爱女娃娃，虽然年纪很小，完全继承了她母亲的颜值，咯咯直笑：“爸爸，抱抱！”

“楠儿，别闹，家里来客人了！”

苏洛目光溺爱。

唯有敖澜心中暗暗震惊，这个小女孩就是仙主的血脉吗？

苏楠儿眨巴着眼睛，看到：“楠儿认识凤麟叔叔，也认识雪婶婶！”

“这是你雪婶婶的父亲，那个是她哥哥敖寒！”

苏洛说着。

小楠儿很聪明，俏声说：“敖爷爷好，敖寒伯伯好！”

“不敢、不敢当！”

敖澜差点吓尿了。

他老脸都绿了！这小丫头片子还真胡乱叫啊。

这样一喊，他敖澜的辈分，还不凌驾仙主头上了。

这简直是乱来！敖寒也是满脸大汗，都是被小楠儿给吓得，他岂敢与仙主同辈！苏洛放下小丫头，让她找自己妈妈去。

紧接着，苏洛轻笑：“凤麟和敖雪的婚事，就定在明天如何？”

“好！”

敖澜不敢有半分意见。

王凤麟四仰八叉的坐在沙发上，永远是这副不着调的样子，全然没有半点觉悟，仿佛不知道他明显要大婚一样。

至于聘礼，苏洛自然会给王凤麟准备好。

敖雪小声提醒：“父亲，你来不是有事情吗？”

“对，是这样，我看到苏家有人修炼斗战圣诀，而且修出了九龙，我黄金龙族的祖地，具有龙气，若是吸收炼化，可强化九龙！”

敖澜说出来意。

苏洛倒也没客气：“是我先前在修炼斗战圣诀，黄金龙族的祖地，我一个外人进去总归不好。”

“仙主大人客气了，小女和风麟成婚，本就是高攀仙主大人一脉，苏家不算是外人。”

敖澜说着。

苏洛倒也没推脱，他的九龙秘法，能在龙族祖地经过淬炼，倒也是一桩好事。

而且小楠儿体内的万龙甲，突然复苏，伸出一个龙头，开口：“到时候带上我！”

“哇咔咔，老龙你出来了！”

小楠儿伸出白嫩小手，揪住老龙的长须，咯咯直笑。

让老龙黑着脸，看见这小丫头就头疼。

不过万龙甲当年在时空通道中，被时空乱流加上时间长河之力扫中，导致自身本体受创颇重，到现在都没恢复过来。

所以他需要黄金龙族的祖地龙气，帮他恢复自身。

敖澜自然不会拒绝，同意了这件事。

结果老龙不欠人情，吐出两枚龙元，给予敖澜父子一人一枚。

敖澜惊呆了，这可是仙龙元！对龙族有大用！特别是他们这种下界龙族，能净化血脉，帮自己突破瓶颈。

王凤麟鄙夷道：“老龙，你能更扣点么，当年我们哥几个，都是把龙元当口粮，一个月五枚的定量动机，你去人家祖地占便宜，再给二十枚！”

“你做梦！”

老龙鼻子差点气歪，知道王凤麟他们哥几个，没一个好东西，都是坏的流油，当年没少坑他的龙元。

不过王凤麟开口，老龙还是给了面子，又拿出两枚龙元。

敖澜惶恐接下来，这可是仙龙元，绝对是至宝！而且万龙甲的这头老龙，可是来历极大，而且在仙界龙族当中，也是辈分高的吓人！王凤麟拽住龙须，不让老龙溜走，说：“我和敖雪明天大婚，你不表示一下？”

老龙甩下十枚龙元，果断缩回万龙甲。

这就是老龙平日里，躲在万龙甲不出来的原因，王凤麟和明殇他们看到老龙，就是敲竹杠！不过王凤麟他们和老龙混的熟，都知道这条老龙，每天都会自动产出龙元，这是万龙甲的特性。

反正龙元在老龙那边，属于不值钱的东西。

但是老龙有些抠门，对于外人，半点龙元都不给。

王凤麟屁颠收好龙元，转身都给了敖雪，大剌剌道：“这东西老龙那边多得是，吃完了，我再找你找他要！”

“龙祖大人身份尊贵，你别欺负他！”

敖雪有些脸红，小声劝着她家不要脸的老公。

王凤麟翻了个白眼，在他们哥几个这里，老龙可是最没地位的存在。

敖澜也是没想到，来一趟苏家，还能得到仙龙元这种至宝，超乎他的意料。

随后敖澜他们告退，离开苏家。

回去路上。

敖澜开口：“寒儿，龙祖大人的仙龙元，你服用一枚，剩下三枚，让你三位兄长服用！”

“父亲，仙龙元对我们龙族有着大用，您也可以服用！”

敖寒一惊。

敖澜慈笑：“为父老了，你们还年轻，以后修为一定能超越我之上！”

敖寒心中不是滋味，忍不住开口：“小妹那边，今天刚得到十枚仙龙元……”“放肆，那是龙祖大人给你妹妹的贺礼，你们不准打主意！”

敖澜愠怒，呵斥敖寒断绝这份念想。

敖寒低下头，不敢再多言。

仙龙元这种东西，对龙族生灵，比任何珍贵灵药都要珍贵。

敖寒这种下界龙族生灵，服用一枚，自身恐怕都能得到蜕变，从此为他打下一丝仙道根基，日后有望仙道！ 