    第七百六十七章

    “嗯。”

    王冲微微颔首，笑了笑：

    “这个乌斯藏的将领非常谨慎，不过再谨慎的将领，也承受不了我们在高原上面建筑工事，并且就地打造城池，而且还是填在三角缺口这种重要的地方。如果他还能忍受得住，那我们就加速建造城池，另外，同时开建第二座城池……，人的忍耐都是有底限的。我就不相信这些冲动的乌斯藏人能够忍受得了这么久。”

    乌斯藏并不是那种中原一样的农耕文明，他们的文化注定他们不可能像汉人一样坚韧、容忍，他们的本性更加趋向于本能行事，也就是表现为乌斯藏名闻天下的凶悍、勇猛，换句话说，也就是冲动。

    再谨慎，再睿智的乌斯藏人，也仅仅只是和其他冲动的乌斯藏人对比出来的，像大钦若赞那样熟读中原典藉，生性沉着、冷静、智慧的乌斯藏人，整个乌斯藏帝国都数得出来，绝对不超过一个手指。

    而且不管怎么样，那种级别的顶级乌斯藏名将，绝对不可能随随便便出现在眼前那只军队里。

    “让他们准备吧！”

    王冲目视前方，同时举起一条手臂道。

    “是，侯爷。”

    李嗣业躬身行了一礼，很快调转马头，朝着身后而去。“疾如风，徐如林，不动如山，侵略如火”，王冲身后五千乌伤铁骑已经达到了军事训练的巅峰，一举一动，都整齐伐一，而配合默契之处，则是任何一支其他兵种都难以匹敌的。

    没有对面那支乌斯藏铁骑那种惊天动地的喧嚣声势，只是军令下达的瞬间，全部大军已经完成集结，和乌斯藏人形成了鲜明对比。然而这种悄无声息，配合起刚刚三百人扫荡二千人的气势，还有那种压倒性的杀戮，给人一种暴风雨前静悄悄的感觉，这是一种任何喧嚣都难以匹敌的强大压力！

    “嗡！”

    乌斯藏人的进攻远比想像中的快得多，只不过几个呼吸，大地震动，茫茫的高原野草随风而动，籁籁颤抖，而就在这些野草的颤动声中，成千上万，无穷无尽的战马奔腾着，慢慢加速，迅速向着众人的方向冲锋而来。

    “杀！——”

    只是一刹那间，天崩地裂，成千上万的乌斯藏人跟着一起呐喊，那一刻，石破天惊，整个天空都仿佛崩塌了。

    “集体冲锋，河川阵形！从那些钢铁城墙的缝隙冲进去。如果这些唐蛮子以为在高原上建点工事，竖几堵钢铁城墙就可以阻挡我们，那就真的是大错特错了。”

    步鹿狐恶狠狠道。

    山岭军和其他只擅长在平原、草原、高原地带旷野冲锋的骑兵不同，不管是多么复杂的地形，哪怕是在复杂的山岭地带，山岭军也一样可冲陷阵，如果仅仅以为放几堵钢铁城墙就可以对付他们，那就真的是太幼稚，也太小瞧他们了。

    “轰隆隆！”

    大地轰鸣，高原上绵绵密密的野草颤动越来越剧烈，一千八百丈，一千七百丈，一千六百丈，一千五百丈……，距离越来越近，成千上万乌斯藏战马的速度也越来越快，在他们身后，滚滚的烟尘惊起数十丈之高，使得这些乌斯藏战斗冲锋的速度越发的骇人。

    不止如此，就在冲锋的过程中，与以往的梯形阵列不同，这只乌斯藏大军迅速分化成成百上千个小的队列，每一个队列都恰好对准了王冲前排的钢铁城墙的缝隙。整个过程中，队伍的速度不但没有出现丝毫的削弱，反而越来越快。

    “有意思！这个乌斯藏将领看起来很不一般！”

    大军对面，王冲看到这一幕，微微闭了闭眼睛。在高原上星罗棋布竖立起许许多多的钢铁城墙，一个重要的作用，就是瓦解乌斯藏人名闻天下，一波波仿佛潮水般的“梯形阵列”。

    但是眼前这个乌斯藏将领，在拥有绝对数量优势的情况下，不但保持着极度的谨慎，而且，居然还能在不用梯形冲锋阵列的情况下，将大军分化，形成另一种极有威力的冲锋阵形。

    只这一点，就超出了绝大部分的乌斯藏的将领。

    “不过可惜，就算是这样，也是没有用的。因为你根本就不明白，你面对的是什么！”

    王冲目光闪了一下，很快就恢复了正常。

    乌斯藏的将领已经很优秀了，只可惜，他根本不明白，他面对的并不是什么普通的唐人军队，而是中土公认的“第一兵圣”，他显示的那些伎俩，落在王冲眼中，根本没有什么作用。

    王冲布下的钢铁城墙也绝不是他想像的那么简单。

    “许科仪，让所有的工匠退到后方去，城池方面，不必停工，继续建造。我有感觉，这些城墙我们很快就会用得上。”

    王冲目视前方，头也不回道。

    “是，侯爷。”

    许科仪躬身应是，很快退下。先期带来的三千工匠，迅速的退到了后方，加入到了后方浩大的城池建造之中。

    一千四百丈，一千三百丈，一千二百丈，一千一百丈……

    茫茫的乌斯藏铁骑扑天盖地，呼啸而来，速度越来越快，距离也越来越近。当距离拉近到一千丈的时候，轰隆，一道光环从王冲脚下迸射而出，迅速的扩展到整个大军。

    “铿！”

    长剑划过虚空，刹那间，狂风乍起，钢铁轰鸣，希聿聿的马鸣声中五千乌伤铁骑有如离弦之箭般，从战阵之中瞬息间电射而出。五千人的大军，爆发出来的，却是石破天惊，连数万军队都难以匹敌的气势。

    乌伤光环、锋利光环、乌骓光环……，不停的附加在这些乌伤铁骑的脚下，而在队伍的最前面，李嗣业二米多高的巨大身躯有如山峦般，在他脚下，一圈大荆棘风暴光环迸射而下，迅速幅射到每一个人的脚下。

    五千名乌伤铁骑刚开始出列的时候，脚下还是一片黯淡，没有任何的光环，但是不过一刹那的时间，脚下的顶级光环就增加到了四五道之多，再加上其他将领的光环，每一名乌伤铁骑的脚下，单个的光环数量居然达到了七八道之多。

    程三元、苏世玄、许科仪……，这些人每个人都修练了一道各不相同的战争光环，所有的光环全部覆加到了大军身上，将这些原本看起来并不是很强大的乌伤铁骑，瞬息间不断的节节拔升，最后达到一个惊人的地步。

    “怎么可能？”

    感觉到那些大唐骑兵身上暴涨起来的，恐怖的气息，所有的乌斯藏山岭兵都感觉到了一股极度的冲击。这就是像一只无足轻重的弱小蝼蚁，突然在眼前膨胀成了拔山移岳的巨人一样。

    而这只大唐铁骑脚下数量繁多的顶级大光环，更是让所有人感受到了一种深深的震撼。

    一刹那，每个人都感觉到了一股强大的压力。

    甚至就连做为主帅的步鹿狐都忍不住眼皮狂跳，他征战各方，西域的、大食的，大小勃律的，吐火罗的、大唐的……，不知道接触过多少军队，但从没有一支军队，像眼前的队伍一样，给他如此强大的感觉。

    步鹿狐想要做出一些改变，想要提醒大军，但是已经来不及了。箭在弦上，不得不发，而且，现在也已经由不得他了。骑兵的速度一旦提升起来，想要在短时间内停下就绝不可能，最后的结果，就是自相踏践。

    “这支军队到底是什么来历？”

    脑海中堪堪闪过这道念头，步鹿狐甚至还来不及多想，两只军队就已经重重的撞击在一起。轰隆，只听一声惊天动地的巨响，五千乌伤铁骑有如雷霆一般，狠狠的冲入了乌斯藏铁骑的阵营之中。

    “铿！”

    这一刹那，钢铁轰鸣，谁也没有注意到，远处，王冲望着前方激烈的战场哂然一笑，然后瞬间同时释放出了“万卒之敌光环”和“万将之敌光环”，两道光环不是幅加到自己人身上，而是猛的暴射而回，附加到了对面所有的乌斯藏铁骑包括将领的脚下。

    电光石火间，就在阵阵惊呼声，没有任何的征兆，整个乌斯藏山岭军的实力立即暴跌数个级别。

    “希聿聿！”

    一阵阵战马的惨嘶声响彻高原，下一刻，就在无数人的震惊的目光中，人数明显占据优势，至少达到三四万之数的乌斯藏山岭军兵败如山倒，面对五千乌伤铁骑的冲锋，纷纷如败草般倒下。

    五千乌伤铁骑厉啸着，简直如入无人之境，密密麻麻的乌斯藏人居然没有一合之敌。不知道多少阻挡在前方的乌斯藏人连人带马，被抛上空中，震飞出去。

    “挡住他……挡住他们！”

    “后退者死！从两翼进攻他们！”

    “梯形阵列，组织防御！”

    “没有人可以在高原上战胜我们乌斯藏人，进攻！”

    ……

    一阵阵凄厉的叫声不断响起，所有的乌斯藏将军都在紧急发布命令，然而任何命令都阻挡不住乌斯藏人溃败的命运，整个大军一片溃败。而且溃败之快，简直令人难以置信。

    “天呐！我到底看到了什么？！快报告将军，快报告将军！”

    “疯了，我们大唐怎么可能有这么厉害的军队，这可是高原啊！而且他们的对手还是乌斯藏精锐的山岭兵！”

    “将军他们一定不会相信我们看到的。”

    ……

    一只只老鹰不断的冲天而起，战场外，隔了远远的距离观战的碛西都护府斥侯都被眼前的一幕震撼到了。和乌斯藏人交战这么多年，他们第一次知道，大唐的骑兵也可以这么厉害，拥有这么强大的冲击力。

    在高原上，居然能够砌底的碾压号称“高原骄子”的乌斯藏人。

    【哈哈，十更爆发完毕！】

