    秦凌云见卿云子的模样，便知他在纠结。

    一边是可以令自己恢复实力的宝具，另一边是自己的信誉……卿云子无论选哪个，对他来讲都是一个损失。

    但卿云子最终还是下定了决心，对秦凌云道：“雇我对你下手的，是荒域大疆冥土千机殿殿首，夭夭。”

    八仙曾告诉秦凌云，夭夭是一只修炼成人形的大妖。所以卿云子叫她老妖婆似乎也合情合理。

    但是，夭夭明明曾经帮助过秦凌云，为什么又要雇人跟着他，并找机会下手呢？

    “既然你都把她卖出来了，就再多说几句。你告诉我，她什么时候让你跟着我的？”秦凌云眉头紧蹙，追问道。

    “这都不在我们交易范围内了。”卿云子依旧伸着手。

    秦凌云将他的手拨开，无所谓道：“既然你不回答，那我们的交易中止。”

    “哎！你怎么如此耍赖！”卿云子欲哭无泪。

    他都把夭夭交代出去了，秦凌云这时候反悔，卿云子就真的一点好处都捞不到，还要得罪千机殿的人。

    秦凌云正是拿捏住他的这一处软肋，态度才如此强横。

    他毫不留情地指着卿云子道：“是你得罪我在先，现在是你在求我。问你几句话都不肯回答，我看你也并没有诚心去借焚天珠。”

    卿云子被他说得哑口无言，呢喃半天，才道：“这……我……算了，说都说了，也不差这么几句话。我从你上域船就跟着你了。”说到后面，卿云子竟是一副视死如归的模样。

    所以说，夭夭是在秦凌云刚离开千机殿时，就给卿云子下了命令。

    然而，那个时候，秦凌云才刚为她从八仙处求来剑心果，夭夭的态度也是非常感激……难道这一切都是作秀。

    “莫不是有人在千机殿下了我的单……”秦凌云思索着，“不对，如果是有人下单，夭夭是可以拒绝的。所以，是夭夭想要杀我……”

    秦凌云心中突然对夭夭出现了不信任。

    “哎，我都把这么机密的事情透露给你了，现在可以交易了吧？”卿云子焦急道。

    “还有一个问题，夭夭当时是怎么跟你说的？你复述给我。”秦凌云依旧不慌不忙。

    “这……我忘记了。”卿云子不好意思道，“我真忘了。她就让我跟着你，然后找机会把你杀了。其实我本来没打算这么早出手的，在陈家的时候见陈玉郎给你一颗焚天珠，实在是没忍住，冲动了……”

    秦凌云冷笑道：“打不赢就是你冲动，打赢了你就赚大了。真是好借口。”

    卿云子生怕秦凌云再次反悔，面对秦凌云的嘲弄是大气也不出一个，任凭他怎么说。

    秦凌云倒也不是失信之人，见卿云子大概是真的记不起来，也就没再逼问他，甩手将焚天珠祭出，悬浮在两人之间。

    秦凌云道：“就在这里用，我看着你。”

    “这……”卿云子又犹豫了。

    灵儿此时插嘴道：“你担心什么？既然秦凌云都肯把珠子借你用了，就肯定不会做趁人之危的事情啊。”

    秦凌云点头道：“你放心就是了。”

    其实他守在这里，不仅是为了监督卿云子，还有一个想法，是防止有其他修士趁卿云子将神力尽数导出时，杀他夺宝。

    所以，他守的也是焚天珠。

    卿云子想了想，觉得灵儿说的也没错，便道：“这里虽然离风雨集有一段距离，但难保有人从这里经过，注意到我们，麻烦你设置一道屏障，把我们的气息隐藏起来。”

    秦凌云依言而行。

    卿云子盘膝坐下，滚滚神力自他身体涌出，那掺杂的杂质，是大量细微的黑色颗粒，看起来像是碎石或是沙土。

    灵儿悄声对秦凌云道：“我怀疑污染他神力的，是土蚺。”

    话音刚落，卿云子双眸紧闭的脸上就出现了一丝抽动。看来灵儿所说不差。

    “土蚺？土属性的蟒蛇？”秦凌云的表情非常难看，因为他脑海中不自觉就出现了一幅人类和蟒蛇极度不和谐的画面。

    不过这幅画面带给他的冲击很快就消散了，因为他所设立的神力屏障，遭到了攻击。

    那冲击力十足的神力蛮横又霸道，仿佛要将一切拦路之物撕扯成碎片。

    秦凌云设置这道屏障时，注入了玄武法则。

    那是防御法则之最。

    然而，饶是有这样的法则加成，他的神力屏障也在一次又一次的撞击之中出现了裂缝。

    秦凌云立刻散开神力，检索范围内可能出现的敌人。

    忽然，神力为他传回的信息，令他脑海里又出现了一张熟悉的脸。

    “张宗明！”

