    福义大厦

    李阎倚在门口嘬着烟蒂，房间里阿秀的头发湿漉漉的，换了件宽大的衣服，是李阎找大厦里的黑燕尾借的。

    “这几天，你先待在这儿。过段时间我想办法，把你送出城寨。”

    “不用你管，我不想再看见你。”

    女孩的嗓子哭得嘶哑。

    李阎一听倒乐了。

    “行，你保持住。”

    他心里暗道，“我也待不了几天了。”

    李阎腰间裹着绷带，翻弄着手机里的电话簿，目光在黎耀光和茱蒂两个号码之间来回扫视着。

    他对那个那个头发半白的警司印象不错，但也仅限于此。

    最终，还是把目光放在了茱蒂的号码上面。手里这个时候忽然震动起来，看号码，正是茱蒂。

    李阎脸色复杂地按下接听：“喂？”

    电话那头没有声息。

    “咳咳，这几天过得点样，我的方子……”

    “我冲进马桶了。”电话那头语气冷淡。

    “哦~你出气就好。”李阎挠了挠眉毛。

    “是吗？”茱蒂语带揶揄，“我把那些稀奇古怪的废纸冲掉也无所谓喽？”

    李阎一愣：”你乜意思？”

    “我乜意思你心里清楚。”

    “你从哪听来的？”李阎心中涌现出一股阴霾，五张残篇其中四张都在自己手里，而剩下的一张应该……

    “哼哼。”

    茱蒂毫不犹豫地挂断了电话。

    李阎皱着眉头打了过去，无人接听。

    他冲下楼梯，让福义大厦的人帮忙照看阿秀，自己则离开城寨奔着茱蒂平常居住的小别墅去了。

    挂断手机的茱蒂把盖子一合，一双丹凤眼凝视着眼前的男人。

    深色的直纹西装，金丝眼镜，正狼吞虎咽地吃着眼前的蛋糕。

    任谁也看不出，眼前这个人是和联胜最近炙手可热的红人，道上的人叫他阿宇。

    “钱，随时可以给你，我要的东西呢。”

    大宇左右看了看，以丽为首的几名女性保镖正淡漠地盯着自己。

    惊鸿一瞥中深红色的光芒提醒着阿宇，这些女人不但危险，而且对自己抱有敌意。

    阿宇舔了舔嘴唇：“不如先谈谈价？”

    “十万，一张。”

    阿宇没说话，似乎对这个价码并不满意。

    “二十万。”茱蒂眼睛也没眨。

    “这个……”男人迟疑着。

    茱蒂冷笑了一声：“丽，我们走。”

    她站了起来，看了男人一眼：“和联胜的阿宇是吧，咁贪心，混字头一定有前途，我看好你啊。”

    “等等，等等。”男人慌忙地站起身来，仿佛被蛋糕噎到了。狼狈地咳嗽了半天。

    丽看着眼前拼命往嗓子里灌白开水的男人，眼里闪过一丝不屑。

    “二十万，就二十万。”

    “东西给我，拿钱走人。”

    茱蒂一点也不拖泥带水。

    “我可不会把价值二十万的东西放在身上。”

    男人咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “那你的意思是？”

    茱蒂似笑非笑。

    “到我家去拿。”

    男人漫不经心地说道。

    茱蒂上下打量了阿宇一样，忽然噗嗤一笑。

    “好啊，冇问题。”

    自己出事，整个和联胜都要陪葬。一个不知道什么时候暴死街头的字头，茱蒂还真不放在眼里。

    “带路。”

    阿宇答应了一声，转身却被一个高挑的身影挡得严严实实。

    “哇，美女，我差点撞球啊。”

    阿宇轻佻地吹了一声口哨。

    足足有一米七八的丽笑着帮他嘴角的奶油擦干净，凑到阿宇的耳边。

    “我只是想提醒你，少动歪脑筋。”

    阿宇瞥了一眼丽腰里故意露出来的半截枪身。

    比利时M1923勃朗宁，真正的爷们枪。

    男人咽了一口唾沫。

    “了解，了解。”

    ……

    在李阎从张明远那里拿到第三张残篇之前，他曾经遭遇过一个同样掌握着残篇的行走，

    那人之前和自己周旋了好几天，又总是在城寨里社团林立的冷街活动，李阎猜测他的伪装身份应该是字头中人，而在自己和张明远遭遇那次，两张残篇同时出现在福义大厦，随即残篇易手，他能猜出自己身份也是顺理成章的事情。

    有意思的是，和联胜入城事件以后，这个人却悄无声息的离开了九龙城寨，超过了五公里的探测范围，再没有出现过。

    李阎本来自信他自己早晚会送上门来，可眼下一个月的时间已经濒临尾声，这个人却像是泥牛入海，一点消息也没有。

    没想到再次听到这个人的消息，是在茱蒂的电话里。

    李阎从不小看自己的对手，尤其是一个如此具有耐性的对手。

    而眼下这个对手所选择的切入点，的确让李阎感觉到了一丝棘手。

    茱蒂日常的安保工作一直是由一家在新加坡注册的保安公司负责，身边几个女人身手不凡，带上手枪就是自己也只有落荒而逃的份，但是如果有心算无心，就不大好说。

    为今之计，只希望那个平常自己和茱蒂拉拉手，都冷着脸恨不得一枪崩了自己的女人素质过硬了。

    “先生，前面是私人领地，计程车不能过去的。”

    司机转过头对李阎说。

    “摆这种架子有鬼用？”

    李阎扔下一张钞票，骂骂咧咧地朝别墅区小跑着。

    过了五分钟，等李阎跑到栅栏铁门前面，按动着电铃。

    “你好，先生，请问你找谁。”

    喇叭里的声音礼貌而带有距离。

    “茱蒂小姐在咩？”

    “唔好意思，我们唔能透露老板的行踪。这是我们的职业道德。”

    李阎顺了顺气：“如果我没记错你的声音，你是叫……banana？”

    面对着监控录像的女人抱着肩膀不住冷笑。

    她当然认识李阎，这几天茱蒂就快把这个男人的相片当成练枪的靶子。

    “她到底在哪，我有很要紧的事跟她讲。”

    “对唔起，冇老板的吩咐，我们乜都唔能讲。”

    “我冇开玩笑，你家老板可能有生命危险。”

    出于职业素养，女人没有笑出声。

    男人吶，呵呵。

    “先生，如果你有乜话，不如现在讲，我会替你转达。”

    李阎抿着嘴唇，左右环顾，抓起一块砖头冲着铁栏杆狠狠砸了下去！

    “警卫，警卫。”

    banana惊声尖叫着。

    没一会，几名体型彪悍的门卫就虎着脸走了过来，手上的电棍火花噼噼啪啪响个不停。

    李阎轻啐了一口，眉毛逐渐立了起来。