    ;

    沈翔中过冯羽洁的魅惑之力，所以这魅帝一出现的时候，他就非常警惕，他使用定神术的同时，还在自己的神魂外面释放一个太极图阵进行护法，以及运转镇魔清心诀來抵御这魅帝的精神攻击。 ..

    魅帝的实力很强，沈翔并不意外，因为魅帝和冯羽洁一样，都是当年那批九天神王制造出來的，虽然后來受到重创，如今过去那么多年，已经恢复得相当不错。

    “九姑娘，此人刚才对你恶言相向，我帮你好好教训他一番。”那万怀炎突然來到魅帝身边，拿出一把金色长剑，怒视着沈翔，就要出击。

    魅帝轻喊道：“万公子且慢，我倒要看看他在做些什么。”

    万怀炎皱眉道：“他当然是要毁掉龙脉，不让我们得到，我们最好快点拿下他，千万别让他伤到龙脉。”

    魅帝在神明之界也有些名气，她原本是为地狱魔帝做事，而现在她好像也和其他神明有联系，地位也不低，那万怀炎竟然对她如此恭敬，还称呼她为九姑娘。

    在刚才，魅帝就尝试要魅惑沈翔，不过她失败了，沈翔内心十分坚定，难以撼动得到，她的魅惑之力虽然也失败过，但那时候她的实力比较弱，而且要诱惑的人都是一些对女人不大感兴趣的，都是一些沒有**的男人。

    但沈翔不同，根据魅帝对沈翔的了解，沈翔身边的女子虽然不多，但也有几个，说明沈翔对女人还是很感兴趣的，而且那些女子也都是各方面都非常游戏的。

    再加上沈翔之前沒有见过她，所以魅帝认为沈翔非常好得手，沒想到刚才她几番测试，都沒有成功。

    沈翔是第一次见魅帝不错，但他之前被冯羽洁诱惑过，而且冯羽洁的功力要比魅帝强大许多，现在沈翔还不能完全摆脱冯羽洁那种魅惑之力，所以就算他现在不进行防御，魅帝也诱惑不了他。

    沈翔对着魅帝冷笑道：“我劝你现在还是快点远离我，因为等我完成这里的事之后，我接下來就要杀你。”

    “放肆。”魅帝身边的万怀炎顿时大怒，但他沒有攻击，因为魅帝用一只娇嫩的玉手按在他握剑的手背上。

    沈翔暗暗佩服这魅帝的厉害，竟然一下子就搞定这个万怀炎，万怀炎是什么火神大弟子的长子，就算不是玄神，也是一个比较强大的真神，竟然还那么容易被迷惑心神。

    “我和你沒仇，你为何要杀我。”魅帝幽幽的问道，那双美丽的大眼睛中，竟然闪烁委屈的泪光，看起來楚楚可怜，但沈翔却不吃这套。

    “放心，你临死之前我一定会告诉你的。”沈翔声音带着一丝杀意，看得出不像是装的。

    魅帝本來就是一个大威胁，更别说是苏媚瑶和白幽幽的仇敌。

    在不远处的苏媚瑶和白幽幽也明白是怎么回事，她们现在虽然比以前强大，但现在她们还沒有足够的把握击败魅帝，而且冯羽洁也叮嘱过她们，现在她们和魅帝有很大的差距。

    万怀炎看见沈翔对魅帝这种态度，心中更是愤怒，他看见魅帝沒有再阻止他，心中大喜，手中的长剑冒出一阵气焰，带着一股逼人的热浪，飞向沈翔。

    “神明之中最弱的是真神，这万怀炎是中位真神，在神明之界來说，实力并不是很强，沈翔应该知道这点，所以他有恃无恐，我们不必担心。”吕镇说道。

    万怀炎原以为冲过去就可以一剑劈死沈翔，谁知道他刚刚进入沈翔的空间领域，就來到另外一端，他扭头一看，沈翔还依然拉动弓弦，射击地面。

    万怀炎心中惊怒，挥剑劈出几道火气，但是碰到空间领域的外壁之后，就从领域的另外一面偷出來，就好像是通过了一个空间之门那样。

    现在沒有人能触碰到沈翔，甚至靠近沈翔都不能。

    “这是空间法则之力，除非你拥有上位真神的力量，否则难以撼动他的空间领域。”魅帝轻叹一声：“沒想到他比我想象中还要强大。”

    “你们过來，合力攻击他，我就不信无法轰破他的防御，不过是个小小的圣尊，我们可都是神明。”万怀炎对和他來的师弟师妹喊道。

    他们五个一起攻击，打出一道道火光，眨眼间，空中的火光纵横，火云密布，还时不时出现一个个巨大的手掌从四面八方拍向沈翔。

    这这番攻击之下，下面的一大片厚厚的土层都被掀开，泥土被焚烧成灰烬，龙脉上方的土层消失之后，龙脉的龙头清晰可见。

    银白色的龙头，龙嘴微微张开，一双眼睛竟然闪烁着微弱的青光，仿佛有着一丝灵气，现在只是露出龙头，龙身还埋在下面。

    距离龙头还很远的上面就有一个能量护罩，沈翔一直都无法轰破，刚才万怀炎无意中击中那个护罩，也难以撼动。

    “龙头小了许多。”沈翔皱起了眉头，当年这龙脉还是仙石级别的时候，如同一座巨山那样，但如今整个龙头只有小山那样大。

    齐弑说道：“怎么回事，龙头怎么变得这么小了。”

    黄锦天摇头道：“龙头虽然小，但却依然很厉害，此时的防御，就算是神明也难以撼动，难怪沈翔刚才连续那么多次攻击，都无法攻破那个防御。”

    看见龙脉的龙头，魅帝立即俯冲下去，万怀炎反应过來，也急忙跟上。

    只是当他们两个触碰到那层防御的时候，却被一股非常狂暴的力量弹开，他们反应即使，沒有被震伤。

    “这就是龙脉吗，如果能释放出神力來，这龙脉也算是一件天然形成的神器。”一道雷电突然闪落下來，只见一名大汉悬浮在沈翔的上方。

    “雷神殿。”万怀炎皱眉道：“这家伙不好对付。”

    那大汉看向万怀炎，哈哈一笑：“这不是万紫山的儿子吗。”

    万怀炎刚刚要答话，却看见沈翔冲向下方的龙脉，急喊道：“快拦住他，别让进入龙头里面。”

    魅帝也娇喝道：“廖鸣，快阻止他。”

    那叫廖鸣的大汉笑道：“我凭什么要听你们的。”

    “他是沈翔。”万怀炎急声道，他对沈翔也沒有办法，但他却觉得沈翔可以进入龙脉的护罩范围里面。

    廖鸣大笑了几声：“他是沈翔关我屁事，而且我下來之前，雷神他老人家就吩咐过我，不要和这邪门的小子有半点交集。”

    此时众人的目光都集中在沈翔身上，沈翔距离龙脉的防御罩越來越近了。