    聂凡看了一下自己的状态，此时他的各项属姓，都已经达到非常惊人的程度，加上三百多级的等级，那些低等级的玩家就算数量再多，恐怕也奈何不了他。

    看了一下任务进度，已经完成了100%，现在可以出去了。

    聂凡振动翅膀飞了起来，嗖的一声，宛如流光闪过，在天空中一闪即逝。

    恶魔之焰神殿。

    “血魔空间那个任务，共有七个支线，你完成了哪一个？又拿到血魔之牙吗？”萧御疑惑地问道，聂凡在血魔空间比大家多呆了好几天时间，按道理来说，以聂凡的实力，应该用不了那么久才对！

    “血魔之牙？”聂凡愣了一下，他在做任务的时候，压根没有接收到任何关于血魔之牙的线索。

    “那你做的哪一个？”

    “恶魔之魂。”

    “原来是恶魔之魂那一个，到目前为止，我们组织内部总共有六个人接到了恶魔之魂任务，不过好像都没有完成任务，据说是被三只鬼蝠给干掉了。”

    聂凡点了点头，他还以为萧御等人也都做完了黑暗魔王之魂的任务，现在看来，他们应该是做了其他支线的任务。

    “你完成了任务，这是我们组织的信物，只要是持有这东西的人，都是我们组织的人，你拿着吧。”萧翎从一旁走了出来，手里拿着一枚黑色的印信。

    恶魔印信：持有该物品者，所有属姓增加10%，限恶魔使用，不可叠加。

    看到这枚恶魔印信的属姓，聂凡心头一惊，这东西的属姓居然这么强大。也不知道恶魔之焰组织到底从哪里搞来这东西的，给每个组织成员都分发这样一件东西，也要耗费不小的财力。

    萧御和萧翎已经把聂凡的战绩上报，上面将会在三天后开会决定，是否吸纳聂凡成为长老会一员。

    克尔菲德小镇门口。

    “快点叫你们老大冥夜出来，不然来多少歃血为盟的，我就杀多少！”说话的是一个叫烽烟的人，他全身穿着绿色的铠甲，居然是史诗级的装备。

    几个歃血为盟的玩家看到这个人如此嚣张地在克尔菲德门口这么叫嚣，一个个都怒了，出了克尔菲德的大门，朝烽烟冲去。

    六个人！烽烟眼神骤然一眯，冷笑了一声，只见全身突然长出了一条条粗壮的枝干，快如闪电一般，嘭嘭嘭，这些枝干穿透了那六个歃血为盟玩家的心脏，六个歃血为盟玩家难以置信地倒在了地上，这是什么攻击！

    烽烟在克尔菲德小镇门口大概三个小时，期间焖冬瓜组织了六队高手，一队比一队强，想要干掉烽烟，但最后都全军覆没。烽烟的攻击实在太诡异了，他的防御极高，血量很厚，身体又能够不停地生长出树枝攻击对手，简直防不胜防。而且每干掉一个对手，烽烟的血量就会噌地涨上来一大截。让焖冬瓜等人速手无策。

    烽烟的嚣张让整个歃血为盟的玩家都愤怒了，一个莫名其妙不知道从哪冒出来的家伙，居然敢在克尔菲德的大门口叫嚣挑战他们的公会会长，这简直就是打他们的脸！有种烽烟来歃血为盟公会驻地外面来喊试试！

    烽烟自然不会傻到跑到歃血为盟公会驻地外面叫嚣，毕竟对方是一个庞大的三十多万人的公会，每个人吐口口水就把他给淹没了，所以他选择了在克尔菲德小镇门口。

    歃血为盟总不至于派数千人到克尔菲德门口来围剿一个人，这要是传出去，肯定要被人笑死！

    烽烟在克尔菲德小镇弄出来的动静，很快也吸引了魔神公会诸位老大的注意，他们很快派人过来跟烽烟接洽，可是郁闷的是，烽烟谁都不理会，把魔神公会的人给轰了回去。

    “那小子太不识相了，老大，我们怎么办？”血刀给血羽发消息问道。

    “既然没办法招揽，那就让他继续闹吧，看看冥夜怎么反应！”血羽沉吟片刻道。

    克尔菲德小镇外面，一大群玩家正远远地围观烽烟。

    “这小子真是个猛人，居然敢在这里挑衅歃血为盟的公会会长！简直找死，他不怕歃血为盟把他追杀回零级吗？”

    “不过那家伙还是相当猛的，歃血为盟来了六批人，全被他干掉了。”

    “歃血为盟的老大冥夜虽然很强，但是我觉得他未必敢接这个人的挑战！”

    众人议论纷纷。

    焖冬瓜赶紧给聂凡发消息，此时聂凡还在恶魔之焰神殿里面。

    收到焖冬瓜传来的消息，聂凡打开视频看了一下，烽烟那有几分熟悉的相貌，还有古怪的攻击招数，他立即想到了之前在菲克拉斯遇到的那个家伙，这家伙吞噬的树王之心，实力应该已经强大到非常可怕的程度了。

    “我公会那边还有事，得先走了。”聂凡看向萧御和萧翎道。

    “要不要我们两个帮忙，那家伙有点难缠的样子。”萧御笑了笑道。

    “不必了，身为歃血为盟的公会会长，被人挑衅的时候，当然不能做缩头乌龟了！”聂凡淡然一笑道，看来萧御和萧翎也都收到了消息。

    “那好，有需要的时候联系我们。”萧御道。

    聂凡振动翅膀，嗖的一声，朝恶魔之焰传送阵那边飞掠。

    出了恶魔之焰，聂凡一个定点传送，回到了歃血为盟公会驻地。

    “冥夜老大，你回来了！”

    “冥夜老大！”

    聂凡的出现令整个歃血为盟公会驻地顿时沸腾了起来。

    “冥夜老大，那个家伙实在太气人了，我们想要过去杀了他，但是执行会长不让去。”

    聂凡微微一笑，道：“既然他是来找我的，我还是自己去吧。”他振动翅膀，在公会驻地的上空一掠而过，朝克尔菲德小镇方向飞去。

    看到聂凡飞过去，歃血为盟的一众玩家们纷纷朝那边掠去。

    烽烟那家伙很难缠的样子，冥夜老大亲自出马，这场好戏岂容错过！

    歃血为盟公会驻地距离克尔菲德小镇很近，只是瞬息之间，聂凡便到了克尔菲德小镇外面。

    “我们又见面了！”烽烟冷笑了一声道，看着漂浮在天空中宛如魔神一般的聂凡。

    聂凡淡然一笑，道：“看样子你已经融合了树王之心。”

    “小贼，把树王之魂还给我，我们之间的恩怨一笔勾销，否则的话，就别怪我不客气了。不是你的东西，终究不是你的！”

    “若是有本事，你就过来拿吧。”

    “既然你不肯交出树王之魂，那就别怪我不客气了，别以为你是歃血为盟公会的老大，我就怕了你！”烽烟冷哼了一声，背后突然长出了无数片绿叶，这些绿叶也凝成了一对绿色的羽翼，他扇动翅膀，也飞到了天空之中，“虽然你有树王之魂，但是树王真正的力量，还是在树王之心上，今天我就让你看看，树王的力量有多强大！”

    烽烟一挥右手，右手长出数十根枝杈，朝聂凡卷了过去。

    听到聂凡和烽烟二人的对话，下面的玩家们大致知道了事情的起因，可能是某一个任务里，烽烟拿到了树王之心，而聂凡拿到了树王之魂，要同时获得两样东西，才能拥有最强大的力量。这树王之心和树王之魂不知道是什么东西，但看样子，这两样东西非同小可。看获得两样东西的两个人就知道了，都是玩家中最顶尖的存在。

    看到烽烟恐怖的攻击，下方的玩家们不禁倒抽了一口冷气，他们这才感觉出自己和这些顶尖玩家之间的差距。

    眼看着那些枝杈就要盘绕到自己身上，聂凡低喝了一声，全身燃烧起了炽热的恶魔烈炎，宛如远古的炎魔一般。

    恶魔审判！

    聂凡挥起手中的武器，一道黑色的光束朝烽烟轰击了下去，这道黑色光束直冲云霄，粗壮无比，充满了毁灭姓的力量。

    轰的一声巨响，下面的玩家们感觉脚下的大地都为止震颤了一下。

    黑色的光束渐渐消弭，只见烽烟右手生长出来的枝杈被烧得焦黑，但是烽烟的本体却没受到任何伤害，他的四周，用绿叶凝成了一个防护大盾，抵挡了恶魔审判的攻击。

    “好手段，居然是五阶技能，看来之前是我小瞧你了！”烽烟冷冷地道，右手一抖，那些残渣都纷纷落了下去，右手上再度生长起新的树枝。

    刚才那道巨大的黑色光束，居然是五阶技能么，好可怕的威力！下方的众人看得胆战心惊，若是刚才，将他们放在烽烟的位置上，他们恐怕早已经被轰击得连渣都不剩了。

    现在双方还仅仅只是试探彼此的实力而已，克尔菲德的动静，被人发到论坛上之后，顿时引起了巨大的波澜，歃血为盟老大和一个不知道从哪冒出来的神秘高手，将在克尔菲德小镇上空对决，这样的消息传开之后，玩家们顿时都朝克尔菲德这边涌了过来，很多别的小镇的玩家们，也都纷纷朝这边赶，唯恐错过了好戏。

    天空之中，一股威压凝重的气息，缓缓地逸散开来，聂凡和烽烟都知道，对方将是他们有史以来，遇到的最强大的劲敌。

    （未完待续）

