    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘二次元的双蝎座’、‘云歧青谷’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，学生会办公室…

    无言、西尔维亚、亚修、艾可、科赛特五人均都聚集在了这里，除了科赛特站在西尔维亚的身后以外，其余人都围着桌子坐了下来，但表情却都好不到哪里去。

    显然，此时此刻，现场每一个人的心情都非常的不愉快，就连平日里最喜欢闹腾的艾可也阴沉着脸，浑然没有了活力。

    因为这样，整个学生会办公室里弥漫着一股极为令人心情沉重的氛围，一片死寂…

    也不知道过去了多久，学生会办公室的大门被推了开来，蕾贝卡英姿飒爽的从外面走了进来，可在蕾贝卡的脸上，却也没有了以往那自信与颇具魅力的微笑，很难得的沉着一张脸，祖母绿的眼眸中满是忧愁，甚至还有着丝丝的疲惫。

    “科赛特…”看着蕾贝卡眼中那无法掩饰的疲惫，无言轻轻叹出了一口气。

    “给蕾贝卡倒一杯茶吧…”

    “是…”科赛特抿嘴一笑，往坐下来的蕾贝卡面前的桌面添上了一杯红茶。

    “你到底是谁的女仆啊…”看着科赛特乖巧的遵照了无言的指令，西尔维亚即有些不满也有些无力的反抗了一声，却也没有多说了。

    毕竟，现在并不是在意这些的时候…

    “谢谢…”蕾贝卡总算是挤出了一抹笑容，拿起面前的红茶。轻抿了一口，状态多多少少恢复了一些了。

    “怎么样？…”无言言简意洁的询问出声。话语虽然十分简洁，但在场没有一个不明白无言问的是什么，纷纷看向了蕾贝卡。

    “已经送回了梅芙舍了…”蕾贝卡苦笑了一声。

    “但一回到房间里，露卡就将房门给关了起来，也不理会我的叫喊，想来，应该是受了很大的打击啊…”

    “那也是当然的吧…”西尔维亚有些愤慨的开口。

    “哪有人会因为害怕自己的‘帕尔’而被自己的‘帕尔’拒绝骑乘的？这根本就不可想象吧？…”

    “话别说的太满…”无言冲着西尔维亚摆了摆手。

    “露卡也有自己的原因，别用自己的观点把别人一概而论。如果露卡真的害怕高文的话，也不会想尽办法的打算挽回高文了。”

    “你的意思是…”正喝着红茶的蕾贝卡手中的动作一顿，撅起了眉头。

    “露卡害怕高文，另有原因？…”

    “不！”无言眯了眯眼眸。

    “与其说露卡是在害怕高文，倒不如说，露卡是在害怕骑乘高文！”

    “害怕骑乘高文？…”众人愣了一下，西尔维亚也皱起了眉头来了。

    “这有什么区别吗？…”

    “区别可大了…”无言摇了摇头。犹豫了一下。

    “其实，高文会拒绝露卡，露卡会害怕骑乘高文，里面，有很大的文章啊…”

    留下这句话，无言开始诉说起了从高文那里得知的前因后果。

    露卡骑乘高文。练习耶库布莱德族代代相传，唯有族长才能学习与施展的‘骑龙演舞’的事情…

    因为‘骑龙演舞’的难度过高，从高文的龙背上摔落下来的事情…

    以及，因为从高文的背上摔落，露卡患上了心理阴影。开始恐惧骑乘高文的事情…

    最后，就是露卡勉强自己。打算继续练习‘骑龙演舞’，高文担心露卡在患有心理阴影的情况下继续进行骑乘会发生生命危险，拒绝露卡，不惜以‘星精路’断开为代价，以失去生命为代价，也要保证露卡的生命安全的事情…

    听完整件事情的前因后果，学生会办公室里，蕾贝卡、西尔维亚、亚修、艾可乃至科赛特，全都哑然了。

    “没想到，这其中，居然还有这么大的缘由…”蕾贝卡神色显得有些复杂，也有些感动，看向了无言。

    “所以，一开始的时候你才会说你是站在高文那边的吧？…”

    “高文的做法虽然有些偏激，但那确实是最能保障露卡的办法。”无言揉了揉自己的眉心。

    “说实话，我也是愁眉莫展，心理阴影什么的，果然不是说解除就解除的，我想，露卡应该早就隐隐察觉高文会拒绝自己的原因了，只是不愿意承认而已…”

    “为什么呢？…”西尔维亚百思不得其解。

    “又没有人会笑话她，从龙背上摔落那是很正常的事情，有需要做到‘不愿意承认’的地步吗？…”

    “耶库布莱德族最擅长的就是在骑龙领域上的技巧，这一点，从‘骑龙演舞’上就能看得出来了。”回答西尔维亚的是蕾贝卡。

    “对于耶库布莱德族的族人来说，从龙背上摔落可是最为耻辱的事情…”

    “所以露卡才会一直隐瞒自己从高文背上摔落的事情，也不愿意承认自己在害怕骑乘高文？…”西尔维亚总算露出了释然的神色，但也很快露出了棘手的表情。

    “这可麻烦了啊…”

    如同无言所说的一样，心理方面的问题可不是说解决就能解决的，否则，在‘约会大作战’的世界里，美九也不会因为被抹黑而陷入了长达半年时间对人类的极度不信任与对男人的极度厌恶。

    这其中，虽也有美九自身的思想过于极端的问题，可美九受到伤害，那也是确确实实的事，最后还患上了心因性失声症，谁能说这问题不大呢？…

    若不是无言对精灵们下意识的保护欲刚好戳中了美九心灵的弱点，恐怕，美九至今为止都还在将人类当成玩物般看待，也至今为止都发不出自己的声音了…

    “这样下去绝对会出问题！”菁贝卡直起腰，眼中绽放着锐利的神采。

    “先别说高文的问题，露卡天赋那么高，又被族群寄以厚望，迟早会以‘龙骑士’甚至是‘圣天龙骑士’的身份活跃在骑士国，这样的她，再在这种阻碍前受到限制，停滞不前，那绝对是一个大损失，我们学生会必须给予帮助才行了！”

    “我赞成！”西尔维亚首个做出了反应，满脸的严谨。

    “耶库布莱德族向来都是罗雷亚蒙骑士国里能人辈出的族群，也是因为有了它们以前在战场上的活跃，才会有现在的骑士国，露卡既然是耶库布莱德族下一任族长，那绝对是骑士国将来顶尖的战力之一，身为罗雷亚蒙骑士国的第四王女，我不允许自己坐视不管！”

    “我也赞成！”亚修咬了咬牙，脸色化为了坚定。

    “虽然我没有蕾贝卡会长跟公主殿下那么宏观的看法，但我以前也是被称为问题学生的存在，没有‘帕尔’的感觉，我已经体会了三年，实在不忍心看着露卡也跟以前的我一样，被人戴着有色眼镜看待了，所以，我也没有办法坐视不管！”

    蕾贝卡顿时欣慰加赞赏的看了西尔维亚、亚修两人一眼，紧接着看向了无言。

    “我的理由从一开始就说过了，没有办法看着那头有个性的龙就那么死去…”无言缓缓的敲击着桌面，环视了众人一眼。

    “看来，我们学生会真的得介入这一次的事情了…”

    众人都面泛苦笑，可眼中却波动着一丝丝愉悦，一副乐在其中的样子，令得无言忍不住泼了一把冷水。

    “大家的心情我也能够明白，可我们帮不上忙也是一个事实…”

    众人的表情微微僵了僵，面面相觑了起来。

    “我看，这种问题，应该还是得请学院里的那些专家出手比较好吧？…”亚修提出了自己的意见，只可惜，马上就被蕾贝卡给否决了。

    “你想到的，早在一开始的时候就有人想到了，学院里的专家最开始的时候就已经想对高文进行检查，可高文抗拒所有人的接近，根本无从下手！”

    “洛昂不是能够让高文乖乖听话吗？…”西尔维亚有些不确定的出声。

    “有洛昂在，专家们应该可以顺利的对高文进行检查吧？…”

    “可高文的问题是出在‘星精’不足上…”蕾贝卡再一次的摇了摇头。

    “我觉得，就算专家们接近了高文，也找不到能够让高文补充足够量‘星精’的方法，否则，龙族也不会沦落到需要跟人类契约的地步，来维持生存了…”

    顿时，每一个人都露出了苦恼的神色来了…        

