    紫薇星宫众神总算是见识到了天帝的威严。

    一开口，就把昔日的同门师姐关押进了重华宫，云霄仙子求情都没有用。

    不过，这也正是众神想看到的。

    他们好不容易盼来了一个紫薇大帝，有了脱离昊天上帝掌控的机会，如果新上任的紫薇大帝与昊天上帝一样，任人唯亲，执法不公，他们的等待和期盼也就毫无意义可言了。

    另外，就在刚刚，琼霄仙子大言不惭，说他们全部都是废物。对琼霄仙子的下场，他们觉得大快人心。

    倘若是天蓬元帅言语冒犯天元道君，他们这些人说不定还会站出来，为天蓬元帅求情。但是，换成碧霄仙子，他们就巴不得碧霄仙子受罚了。

    “云霄小神，你管教不严。日后，随世感应仙姑之职，就由你一人担任，你可千万千万要吸取教训。要是触犯了天条刑律，任凭你是大罗神仙，在寡人这里，也没有情面可讲。”

    天元道君对云霄仙姑告诫道。

    “小神知道了！”

    云霄仙子戚戚然，脑中的想法已经全部空了，一片茫然。

    明明上天庭前，她的前途还是一片光明的，转眼间，就被两个妹妹给毁了。

    这样的事，在封神大劫中不是发生过一次了吗？为什么，她的两个妹妹依然怙恶不悛，不肯悔改？

    她独自一人，凄凉的站在末位，浑身都在颤抖。

    天元道君没有把云霄仙子赶出去，云霄仙子好歹是大罗金仙，在北极四圣，北斗七星君证道大罗前，他需要这么一个人给自己的紫薇星宫撑场面。

    比如说，等他祭天登基后，就会兵围灵山，逼迫燃灯上古佛交出马元等曾经祸害过人族的败类，云霄仙子，就是一个打头阵的好材料。

    九曲黄河阵在灵山外围一摆，想必会给燃灯上古佛不小的惊喜吧？

    当然，他也是在给云霄仙子一个机会。

    云霄仙子的根基，是有争夺证道机缘的资格的，他要找盟友，肯定是找云霄仙子这种知根知底的人比较放心。

    无极童子三人法力虽然更高，但来历不明，他无法全心全意的信任他们。

    看到云霄仙子的下场，紫薇星宫众神都不住的摇头，唏嘘不已。

    云霄仙子的大名谁没有听过，德行，道行，都是仙人中的上品，可惜摊上了两个酒囊饭袋的妹妹，一直被拖后腿，最后沦为神中末流。

    一颗流星划破长空，落在大殿中心，化作一名微不足道的流星星神。

    星辰有大小，有主次，星神也是一样，流星星神，明显就是最小最弱的星神，但是，即便是最小最弱的星神，只要掌握了神道法则，也能在某一个方面非常出众。

    比如流星星神，他们最大的特点就是速度快，横渡无垠星空，只在他们一念之间。

    “启禀大帝，凌霄宝殿值官大总管天奴，携昊天上帝请柬，在紫薇星宫之外求见！”

    让天元道君耳目一新的是，这位流星星神居然是个女神，英姿飒爽，有几分邓婵玉娘娘的风姿。

    “既然是昊天皇兄使者，就让他入内吧！”

    天元道君略微一思量，便开口说道。

    天奴，这个人他有所耳闻。天庭众神之中，没有谁比他更卑鄙，没有谁比他更阴险，可这样一个人，却深受昊天上帝的信任，成了凌霄殿的值官大总管。

    不但如此，昊天上帝还曾有意成立阉部，让天奴做阉部之主，为他监察众神，特许天奴先斩后奏之权。

    不巧的是，麻衣天庭崛起，天界大乱，昊天上帝无奈放弃了组建阉部的计划。

    片刻之后，一个白面无须的中年男子，穿着一身镶着金边的值官神袍，手中端着拂尘，面无表情的走进了大殿。

    他在看到紫微星宫中稀稀落落，不足百人的神官时，眼中微微闪烁出一丝不屑。

    “天奴叩见紫薇大帝！”

    来到殿中，天奴看着高坐帝位的天元道君，顿时收敛了自己所有的情绪，规矩的下拜。他的声音尖锐刺耳，既不是男人的声音，也不是女人的声音，和下界的太监有几分相似。

    天元道君目光在天奴身上扫动，恍然大悟。

    说天庭没有太监，这并不准确，应该说，是天庭没有写成律令的太监制度。

    天庭的值官，大多数都是诸天之中的人间王朝飞升的太监。这些太监，每一个都很优秀，对帝王又忠心耿耿，就被昊天上帝看中，收入了天庭之中。

    “难怪韦护这个小家伙叛逃到佛教了。姜子牙封他什么神不好，封个瑶池值官大总管。不过，封神榜上有名人，连自杀都逃不过成神的命运，因为它会护佑帮上之人的真灵，再强的外力都毁灭不了。”

    天元道君想得出了神，把天奴晾在一边。

    天奴趴跪在殿下，心中的憋屈，根本就不能用语言来形容。

    他堂堂凌霄殿值官大总管，就是八部主神，也不敢给他脸色看，可是，天元道君和昊天上帝平级，昊天上帝都无法为他做主。

    紫薇星宫的众神看着天奴的窘迫样子，心中快意无比。

    天奴这个小人，往日狗仗人势，狐假虎威，没有少祸害他们，现在终于得到了应有的报应。

    天元道君回过神，看到天奴还跪在下方，口中一笑：“说起来，是寡人失礼了，新官上任，竟然忘了拜访昊天皇兄，反倒让皇兄找过来。不过话又说回来，寡人刚刚进入紫薇星宫，还没有来得及处理公务，昊天皇兄就派你过来了。实在不知道从何说起...”

    说了很长的一段话，听得天奴点头不是，不点头也不是。

    十七个弹指后，天元道君终于说完了。

    “天奴总管起身吧！不知皇兄命你前来，所为何事？”

    天奴如闻天籁，再跪下去，他这个凌霄殿值官大总管就沦为笑柄了。

    他站起身后，从袖中取出了一张请柬，恭恭敬敬递向天元道君：“大帝，五万年后，三百年后，陛下和娘娘将在瑶池举办蟠桃大会，陛下特命奴才给大帝送请柬。”

    “蟠桃大会？”

    天元道君神色微变。

    天庭有一个规律，每次开蟠桃会，都会出事！

