    一间好好的屋子一下子变成了一地废墟，在雪地上尤其显眼，整个场面混乱不堪就像是被什么高威武器轰炸过一般，那些站在屋里的人更是人人一身杂物蒙头垢面，风雪一吹身上的灰尘就哗啦啦的飘，甚至还有积雪落在衣领里，冰冷异常，刺激着这帮人的心理防线。

    而陈少爷则是在没塌落的角落里继续啃着猪蹄，早在楚涵踹出第一脚的时候，他就激灵的跑到了这里呆着，如此一看果然是有先见之明。

    这间屋子的轰然塌落不仅砸的屋内人七荤八素脑袋冒金星，也同样让屋外站着的另一半人目瞪口呆一脸惊愕，那些人不出去，楚涵竟然就把这屋子给拆了？

    我靠！

    刘玉定也是愣了半响，紧接着无语的低下头，站在他身边的一帮人全部心中庆幸，妈的幸亏他们出来了，不然被砸的就是自己。

    啪嗒！啪嗒！

    军靴踩在地面上的声音响起，楚涵从一片尘埃中走出，身上纤尘不染，明显是在那屋顶落下之前就依靠逆天的度躲开，此时他看着眼前这群呆立在原地灰头土脸的一群人，嘴角的笑意张狂又充满肃杀感。

    “还反抗么？”楚涵的声音响起，在这轰然塌落之后的寂静之中阴森可怕。

    李必疯站在一群人之中，顶着一身灰整个人都傻了。

    其他人更是不敢说话，不少人甚至目露恐怖，下意识的就开始摇头。

    “很好。”楚涵的声音带上了一丝满意，扫了眼前这两批人后再次开口：“那就继续站着，站到我说停为止，别被我看到谁有小动作或是交头接耳，不然……嘿嘿，你们懂得！”

    威胁！彻头彻尾的威胁！

    还不等这些人有啥反应或是心中不屑一顾，楚涵的下一句话便已经说出口：“刘玉定少将，你作为监督，谁动一下就赏他一耳光！”

    “是！长官！”刘玉定连忙大声回答。

    无人再敢出声，一个个军姿站的无比标准，一脸严肃！

    楚涵心中冷笑，他的队伍里需要的是像陈少爷这种对他的命令毫不犹豫执行的人，不需要任何人的质疑，无论是队伍战团还是基地，他必须是所有人心中的最高长官，命令下达就必须第一时间执行！

    既然这些人一个个都有那么多要求，就告诉你们什么叫去你妈个头！

    紧接着楚涵便是看向第四面墙，这是一扇门，之前这里便是跳出来一个人对着他毫不客气的大呼小叫，如今这人早就跑得没影。

    眼眸之中冷光一闪，楚涵直接向着这扇门迈进，同时声音不容置疑：“陈少爷中将，跟上。”

    “是！老大！”陈少爷连忙咽下刚刚咬的一口大肉，一脸横肉的便是跟在楚涵身后走了进去。

    刘玉定再次惊呆，傻愣愣的望着一边跟着楚涵走进屋，一边啃猪蹄的陈少爷，我擦这个死胖子平时傻不拉唧的关键时刻倒是激灵啊！

    其他人则是一脸苦相，一帮人站在风雪中瑟瑟抖，被屋顶砸了正着站在废墟里的那一百人更是后悔的不行，现在他们总算是知道了什么叫做越反抗下场越惨，和楚涵作对的后果简直不堪设想。

    踏入另一扇门内的楚涵和陈少爷则是越过了一条长长的走廊，然后进入了一间办公室，这是后勤人员处理公务的地方，此时一群人都紧张的看着楚涵走进来，胆子小的甚至躲在桌底下瑟瑟抖，外面那场暴动他们自然是听到了，可是他们这群人只是文官，根本没办法和一名上将对峙，并且别说上将的楚涵，估计陈少爷在这里吼一嗓子他们都得双腿软。

    楚涵停下脚步看了一圈，后勤官潘昌贤并不在这里，眼神一眯，楚涵抬起脚继续向前走，直径走向一名文官。

    一群人听到这恶魔般的脚步声全体低头，只敢用余光瞄，更多人则是心中庆幸幸亏楚涵没往他们这里走，不然他们完全不知道该如何办才好。

    而被楚涵盯上的那名文官则是吓得瑟瑟抖，紧接着还不等楚涵走到他面前两米，便是啪嗒一声，身躯一歪双眼一闭，晕了。

    咔！

    楚涵的脚步一停，万分无语的望着眼前被他活活吓晕的这人，卧槽他只是过来领东西，这帮人吓成这样干什么？

    无奈的伸出手，楚涵指着地上的这人对着周围挤在墙角里的人道：“这人碰瓷？你们可看到了我没碰到他啊。”

    “没碰到，没碰到。”一群人慌忙摇头。

    楚涵烦躁的从档案袋里抽出那张领物资的凭证，声音带着明显的不耐烦：“你们这里谁能说得上话？出来，把这些东西给我准备好。”

    “我我我，大大大人。”一名体型微胖的中年人哆嗦着走上前，颤抖的接过楚涵递来的那张纸，声音充满惊惧：“我我我先看看，大人您，您别拆屋子。”

    “噗”陈少爷不厚道的笑喷了。

    楚涵一脸无奈望天，声音却是催促着响起：“快点。”

    “是是是，大人。”那人小鸡啄米般的点头。

    此时在被楚涵三脚轰成废墟的地方，之前跑出来冲楚涵大喊大叫的那人怒气冲冲的从远处跑过来，身后还跟着两个人。

    这人一脸怒气：“大人您看，看看他都做了什么？太无法无天了，把这屋子都给拆了啊！”

    跟在他身后的二人一人正是后勤大官潘昌贤，另一人则是一身迷彩服，腰间还配着一把质地精良的唐刀，身材魁梧一看就是特地找来的打手。

    潘昌贤看到眼前的这幅场景也是怒火中烧，怒气直冲天灵盖恨不得把头都烧了，他瞥了眼眼前站的跟杆子似得两百人，忍不住出口怒骂：“你们长官人呢？！叫他出来解释！”

    静

    没一个人回答他，尤其是被楚涵折腾成难民般惨样的那一百人更是直接低头，能躲就躲，万一要是被楚涵知道他们多嘴，估计就不是被房顶砸这么简单了。

    况且……

    他们不能说话啊，刘玉定就站在旁边看着呢！

    ...