    方丽娟哭的很大声，不仅仅是离别的伤心还有对未来的期待，用哭来释放她的情绪结果一发不可收拾。

    “丽娟哭的太伤心了，我知道你舍不得与我们分开，休假的时候还可以一起逛街的啊。”

    梁小柔在一旁劝着，看着方丽娟如此感性她都想跟着哭了。

    “我是不想回到失物认领部。”

    方丽娟的情况众人都是知道的，对此没有什么好说的，分配部门这种事情她们没有办法。

    每个岗位都是需要人的，而且不是任你喜欢与否都是要工作的，她们听到原因立刻能够体会到方丽娟的感受。

    “唐教官说过就算是一条内裤一卷卫生纸都有它的用处，方丽娟你不要哭哭啼啼的对自己要有自信。”

    “是金子到哪里都是会发光的。”

    被梁小柔劝说后方丽娟哭的更伤心……

    梁小柔都不知道她哪里说错了。

    此时的唐俊正在他的教官宿舍中与雷芷兰通电话，做教官与学员们是有区别的。

    全封闭的训练学员们非必要是不能与外面联系的，教官不同他们的工作跟做老师没太大区别。

    而且福利上还是很不错的，例如唐俊的单人宿舍。

    地狱周期间他都是跟着陈家驹他们一起居住在学员宿舍的，今天才到他的单人宿舍来。

    手提电话是雷芷兰提前为他准备的，只是一直都没有使用过。

    唐俊用的是“大哥大”的升级版“便携式手提电话”，大小是“大哥大”的一半虽然依旧很大但属于隔代的产品。

    价格是“大哥大”的几倍，而且隔代的先进产品并不是有钱就能买到的还要有门路。

    “老公告诉你一个好消息，爹地他出院了。”

    “替我向伯父问好。”

    “还有爹地已经将公司交给我管理。”

    “那很好啊，证明伯父认可你的能力。”

    “我更希望有更多时间用来陪你呢。”

    “时间嘛，挤一挤就有了。”

    唐俊跟雷芷兰一直在煲电话粥，抬头看了看墙上的钟表时间才想起今晚有庆祝舞会。

    “我还要去参加学员们的舞会过几天我就去找你。”

    “对了我差点忘了说，雷氏公司近期想要购买一艘游轮，希望你能有时间陪我一起去考察。”

    “没有问题。”

    雷芷兰放下电话茶几上正是要购买样游轮的资料，游轮名叫“富贵号”。

    不得不说雷芷兰全身心的投入管理公司之后像是打通了商业天赋的任督二脉一样，根据唐俊提出的很多比较有超前意识的想法将其逐渐实现为她赚回了公司的名誉还赚到了钱。

    雷氏公司恢复了正常运营状态后收入比之前提高了很多，雷芷兰听说有人想要卖掉富贵号游轮她便有要接手的打算。

    买游轮和经营游轮是两个概念，雷芷兰是想要购买以后靠着租赁来赚取利润。

    因为富贵号本身就是一条赌船，其中的事情雷氏公司是不想参与的，赚取的租赁费不会涉及到其它的事情。

    只要富贵号运行下去每年都会有钱赚。

    实际上跟做租房子的包租公并没有两样。

    为什么那些大佬不直接购买下来自己经营，那样岂不是赚的更多实际上购买游轮意味着要投入更大的成本。

    还有一点是最关键的，就是风险太大。

    更换租赁客户的事情不论多频繁都是正常的，雷氏公司是做的是正经生意，如果雷有财接手还真不一定会自己经营。

    “唐教官，明天我们就要离开，希望以后能够在一次合作。”

    学员们开始陆陆续续的过来与唐俊交谈。

    “会有机会的。”

    “还有非正式场合直接叫我名字就行。”

    各个都是人才说话又好听，唐俊要与一群未来的大佬们搞好关系。

    “哈哈哈……”

    众人都被夸张的笑声吸引。

    原来是周星星的笑声。

    “不知道周星星发什么疯，一晚上都在傻笑。”

    唐俊已经知道了情况，黄署长看重周星星的事情教员们都已经知道，明天就要调往飞虎队。

    等再见到他的时候可能就要称他为飞虎队头号杀手了，为此还是很期待的。

    “人逢喜事精神爽，看周星星那么开心我都为他高兴。”

    唐俊是真的高兴。

    音乐响起，学员们开始各自寻找舞伴。

    趁着这个机会唐俊总算能够吃点东西了，刚才被那么多人打招呼一点自由的时间都没有。

    可惜他嘀咕了自己的魅力。

    “唐Sir，能不能一起跳一支舞？”

    训练期间他与胡警官基本没有多少交流，真没有想到来邀请他的会是胡警官。

    “当然可以。”

    唐俊发现跳舞的时候胡警官一直是低着头的，她的身体有些紧张。

    远远没有成为霸王花时的成熟。

    “第一次跳舞都是有些紧张的，没关系的我也是第一次跳舞，看看我就不紧张。”

    胡警官的心思一直就没有放在跳舞上，听到唐俊的话她都不知道该怎么回答。

    “我怕踩到你。”

    “怕什么，跳舞与配合作战是一个道理，只要彼此信任就能够很好的完成。”

    “现在开始我们的表演。”

    “唐……”

    胡警官都没有反应过来就被唐俊一把拽着从地板上僵直的滑动到众人的中间立刻成为了中心焦点。

    唐俊看着胡警官有些幽怨的眼神并没有立刻停止。

    唐俊松开手。

    分开后胡警官都没有反应过来一直看着对方远离这个时候胡警官才反应过来像是失去了心爱的人一样。

    想要抓住人已经离她很远心中很是伤感。

    唐俊快速踢腿然后快速的做出七百二十度大回旋，在蹲下的时候逐渐的再次一个大回旋的站了起来。

    在最后旋转的时候再次回到胡警官的身前与她摆出了一个优雅张扬的舞姿。

    唐俊的夸张舞步立刻吸引到了家的主意，立刻就给他们让出了舞蹈的空间。

    接着唐俊开始主导胡警官跳舞。

    实际上是胡警官的力量根本就没有唐俊的大，无论怎么挣脱都无济于事，到最后只能妥协。

    唐俊在胡警官走路的时候直接将她拦腰抱起直接让她来了一个一百八十度的空中行走。

    两个人没有经过训练，一直都是唐俊以强悍的力量来主导着舞蹈。

    而胡警官的表现出奇的有默契。

    周围全都是欢呼声。

    两个人的舞蹈直接将庆祝舞会带入到了高潮。

