    自从姜温温跟沈修远逛家具城的绯闻曝光后，他们的CP粉数量正在以可怕的速度成倍增长，并且大有从粉剧中角色转化成真人的趋势。

    虽然两人并未回应，但在大多数CP粉眼中，他们就是一对情侣。

    《山河颂》热播期间，姜温温原本只有一千多僵尸粉的微博粉丝数量，暴增到两千万。

    她是今年度蹿红最快的新人，也是最快跻身四小花旦的女星。

    话题热议度飙升，这直接关联到她的身价。

    姜温温听过齐磊跟广告商讲电话，提出的代言费让她瞠目结舌。

    她掰着手指数数，喜不自胜。

    她的小金库不止回本了，还翻了好几番。

    迅速蹿红除了给她带来人气与利益外，也给她带来了不少的麻烦。

    关注度太高就等于失去自由，她的一举一动都要格外小心。

    同样的，有人喜欢她，就一定有人讨厌她。

    讨厌跟喜欢一样，不需要任何理由。

    每天都有一小部分黑粉上蹿下跳，冷嘲热讽骂骂咧咧。

    姜温温偶尔上微博看到心情也会不好，一开始她还会将对方的评论删除拉黑，日子长了，她也就不关注了。

    原以为不关注也就没事了。

    谁知随着时间推移，骂声越来越多。

    多数都是在说她靠关系上位，靠男人吃饭。

    姜温温看到这些言论倒是没有多生气。

    她只是很郁闷。

    在她发了一条代言广告博后，黑粉迅速爬进来占领了前排。

    很不巧，她恰好看见。

    “你肯定伺候男人伺候的很爽吧？这么捧你”

    “又来显摆睡出来的资源啊”

    “都说人前看着越清纯干净的人在床上就越骚”

    “真失望，沈修远也这么恶臭，还玩潜规则那套”

    “呕，一张假脸，恶心！”

    这些评论再刷新的时候就看不见了，被粉丝踩到了后头。

    姜温温也不是生气，她就是很郁闷。

    沈修远端着洗好的草莓过来时，看到的就是她撑着腮帮子很苦恼的小模样。

    他一坐过来，姜温温就伸手捧着他的脸上下左右的看：“你很爽吗？”

    “？”

    “我伺候你伺候的爽不爽？”

    沈修远眯眼，眼神危险：“再说一次？”

    姜温温眨眨眼，恶向胆边生。

    她翘着嘴角笑，细白的小手摸着他脸颊，指尖拂过他喉结，拨开了衬衫扣子：“他们说你是我的金主，那我陪你睡，你会不会再给我几个好资源？金主爸爸……”

    沈修远很配合。

    懒懒靠着沙发，眼神轻挑而散漫：“你试试。”

    姜温温爬过来，坐在他腿上，纤细的手臂缠着他的脖子，圆而明润的双眸极为无辜：“我不会，你教我。”

    沈修远低笑，捏着嫩白的脸颊：“这是想让我伺候你还是你伺候我？”

    姜温温拉着他的手摸自己柔软的小肚皮，眼睛清亮：“你摸摸。”

    屋内装了地暖，室外寒风凛凛，室内温暖如春。

    小姑娘穿着一条单薄的白色睡裙，屈膝坐着，裙摆微微往上缩，露出了纤瘦匀称的小腿，脚趾圆润泛着粉，十分秀气可爱。

    一头乌黑柔顺的长发披散开，脸蛋柔美漂亮，看着天真无邪，说出的话却时刻在挑战着他的理智。

    又柔又媚，勾人得要命。

    沈修远轻笑：“鬼灵精。”

    姜温温也只是嘴上厉害，红透的耳廓早已经泄露了她的真实情绪。

    平常她是不敢撩/拨沈修远的，她从前不当回事儿，可真吃了亏以后才知道开了荤的男人有多可怕。

    尤其是沈修远这种修身养性多年，一朝破功后，就变得格外难缠。

    她虽然很爱沈修远因为她而陷入痴狂。

    当欲/望侵蚀了理智，清冷的眉眼染上猩红迷恋时，就像原本无欲无求的神佛堕入俗尘，沾染了一身邪气。

    但她真的遭不住无节制的索取，即使内心遵从，身体却是拒绝的。

    姜温温本是想趁着这个特殊时候，好好欺负一下沈修远，也好出一口恶气。

    可是真要实施起来，她又胆怂了。

    姜温温娇气得很。

    打小被哥哥惯着，现在又被沈修远宠着。

    平常在家，在外人看不到的地方，她跟四肢瘫痪的废人没有区别，心智能倒退到四五岁的年龄。

    这会儿，她无端耍起了赖皮。

    她拧着秀眉，轻皱鼻：“不好玩儿。”

    他都没有什么反应，淡定自如，反倒是她自己羞得不行了。

    沈修远见怪不怪，对她这种爱招惹，招惹不过又开始发小脾气的行为习以为常。

    姜温温原本只是发发牢骚，但因为大姨妈造访就格外脆弱了点，情绪也莫名其妙就低落了下来。

    她耷拉着脑袋，也不说话。

    察觉到异样，沈修远看她无精打采的，无奈叹气，摸着她的头柔声问：“是不是肚子疼？”

    姜温温耳朵动了动，像只小兔子一样抬起脑袋，眼眸圆亮润泽。

    沈修远眸色深邃又专注的看着她。

    姜温温没有错过他眼中的那一抹担忧，心下一软，面颊发热，不禁为自己刚刚的无理取闹而羞愧起来。

    她体寒，是有痛经的毛病。

    跟沈修远在一起后，他一直在帮她调理身体。

    每次姨妈来前，他都会做好准备工作，尽量减轻她来姨妈时会痛经的可能性。

    可是这次呢，她才刚从外地回来，每天累得昏天黑地，回到酒店就是倒头大睡，自己一个人才不会像沈修远那么事无巨细的打点好所有。

    晨昏颠倒，饮食也不规律，这回大姨妈造访，她确实有点不舒服。

    起初还不明显，她还能撩拨一下沈修远，可现在小腹坠痛感就愈发强烈了。

    姜温温窝在他怀里，神色怏怏地嗯了声：“你帮我揉揉。”

    沈修远的手覆在她平坦的小腹上轻轻揉着，他的手干燥而温暖，动作又很轻柔，那股坠痛感似乎真的被缓解了不少。

    姜温温打不起精神来，连日的操劳，大姨妈的忽然来袭，搅得她身心俱疲。

    在他怀里，嗅着他身上令人感到安心的淡淡沉木香，姜温温不免有些发困。

    她困倦地蜷缩在他怀里，嘴里嘟嘟囔囔含糊其辞：“我好想你……”

    她一个人在外拍戏，偶尔空闲下来，她就遏制不住泛滥成灾的思念。

    她很想一直黏在沈修远身边，可也只是想想而已，她再任性也知道她能有今天是她的哥哥、她的经纪人还有……沈修远一起努力来的结果，她再不济也不可以辜负了他们的一番苦心。

    姜温温只有在沈修远面前才会肆无忌惮，像个没长大的小孩儿，缠人又惹人怜爱。

    沈修远抱着她回房，看她睡着了，才在她额上落下轻轻一吻：“我也很想你。”

    姨妈滞留期间，她不开工。

    跟沈修远厮混了好几天，姨妈彻底走干净了，她才去赶下个行程。

    走前的一夜最疯狂，事后，她瘫软无力的趴在床上，睡又睡不着。

    姜温温懒懒的掀起眼皮控诉：“我明天要起不来了。”

    “那就不去了。”沈修远将人抱入怀中。

    姜温温轻笑：“你不对噢！作为最敬业的国际影帝，你怎么能教我逃避工作，放广告商鸽子呢？而且毁约要赔双倍违约金的。”

    他答得快：“我赔。”

    姜温温立刻否决：“想都不想要，钱出了我心疼。”

    沈修远收紧了手臂，执拗地问：“你舍得我？”

    “舍不得啊……”

    姜温温呢喃低语：“可是我也不可以放下自己的工作不管不顾，那样会给其他人带来很□□烦的。”

    沈修远私心里当然希望她还跟过去一样任性。

    可是……

    她长大了。

    他也不愿意成为囚困着她的牢笼。

    沈修远亲着她的脸、她的眼、她的唇。

    肆无忌惮的在她身上留下印迹，一遍遍问：“你是谁的？”

    “你，是你，只有你。”

    姜温温不厌其烦的回答。

    一直折腾到天明她才闭着眼睛睡了会儿。

    ……

    自从姜亦己解了禁制，还搬出了家门后，姜温温就搬来跟沈修远同居了。

    每次她结束工作，回的都是这个由她亲手布置的小家。

    住在这里，她感觉很温暖也很舒适，

    每次因为工作而离开，她也同样会觉得很不舍。

    她其实也不想走，可是开弓没有回头箭，既然已经踏上了这条路，就得努力奋斗闯出点名堂来。

    齐磊来接她时。

    她正跟沈修远依依不舍的道别。

    她不放心的交代：“冰箱里没菜啦，你晚点记得去买。”

    “不要总点外卖，吃多了不好。”

    “还有前几天物业催缴管理费，我忘记给了，你要记得去缴费啊！”

    ……

    她絮絮叨叨了半天，终于出了门。

    齐磊瞟了她两眼没敢多看，只好心提醒说：“下回记得穿高领。”

    姜温温摸了摸脖子，反应过来，脸瞬间红透。

    齐磊又笑了句，打趣：“没看出来沈老师私底下这么猛。”

    “……”他没看出来的事可还多着呢。

    调侃过后，齐磊又摆起了经纪人的谱，敛笑：“下回你还是跟沈老师谈谈，别折腾太过，身上有痕迹，很容易被人看出来。”

    姜温温低下头，有点尴尬。

    沈修远特别喜欢亲她的脖子，每次都要留下重重的痕迹。

    应当说是哪里显眼，他就喜欢在哪儿留下非常深的印痕。

    看得见的地方尚且如此，看不见的地方也没好到哪儿去。

    她胸口、大腿内侧乃至后背，掐痕吻痕密密麻麻。

    他真的又爱啃又爱咬。

    每次都弄得她没有脸面见人。

    姜温温一度认为沈修远就是条狗。

