    将所有人的表情尽收眼底，英士知道他们觉得大针蜂是不可能打过大岩蛇。

    　　英士自己也不知道能不能打过大岩蛇，但它对针蜂有信心。

    　　信心来自平时的艰苦训练，所有人都不相信的这劣势下，他开始有些兴奋了。

    　　“大针蜂，让它们知道你的厉害。”

    　　大针蜂斗志昂扬的举起双针，面对大岩蛇毫无惧色

    　　“挑战开始”

    　　“大针蜂，聚气”

    　　大针蜂深吸一口气，提高自己的注意力，让自己更容易命中要害。

    　　“大岩蛇，变硬”

    　　真的是一点机会都不给，原本防御力就跟强了，还要变强。

    　　当大岩蛇还在变硬的时候，大针蜂三秒钟就使用聚气。

    　　“嗯！这大针蜂聚气的速度比那只飞天螳螂的速度还要快。”

    　　“大针蜂，高速移动，绕整个场地使用毒菱。”

    　　大针蜂下一秒钟还在原地，其实那只是一个残影。

    　　第二秒就消失了，只见一道黄黑色的闪电不断的在战斗场上飞舞。

    　　一颗颗的毒菱不断的出现在场地上，很快整个场地都布满了毒菱，密密麻麻的。

    　　大岩蛇的身边也全都是毒菱，动一下就会收到毒菱的伤害，虽然这个伤害微乎其微。

    　　“大岩蛇，落石”

    　　大岩蛇尾巴用力的在地面上一拍震起无数的四块，调动体内的岩石系能量让石块大针蜂的方向攻去。

    　　一块块的四块飞了过来，大针蜂眼睛红光微闪，高速移动的状态下，所有的石块都轻而易举的躲过去的。

    　　“大针蜂，双针”

    　　躲过石块的大针蜂冲向大岩蛇，举起双针猛得刺向大岩蛇的身体。

    　　双针刺进大岩蛇的一截身体中，虽然打中但效果不佳。

    　　“果然不行”

    　　“大岩蛇，绑紧”

    　　好不容易大针蜂靠近了，武能赶紧让大岩蛇使用绑紧。

    　　大针蜂一但被绑住，可就逃不了了。

    　　但是以大针蜂的速度是不会让大岩蛇绑住的，飞快抽身离开的躲过。

    　　“大岩蛇，刺耳声”

    　　一击不中，还有一击，大岩蛇嘴中发出非常刺耳的声音。

    　　英士赶紧捂住自己的耳朵，但大针蜂还是中招了。

    　　“大针蜂，不要受到影响。”

    　　“趁现在使用剑舞”

    　　大针蜂集中精力，开始飞舞，在空中转圈，再向上升。

    　　身体中的能量按一定的轨迹调动，攻击力大幅度提升。

    　　“大岩蛇，使用击落，把它打下来。”

    　　武能不会让大针蜂继续使用剑舞的。

    　　大岩蛇尾巴一拍在所有震起的石块中选了一块巨大的石块尾巴一抽射，巨石射向大针蜂。

    　　“大针蜂，劈瓦”

    　　刚用用完剑舞的大针蜂举起双针对着射过来的巨石，两根针劈了下去。

    　　一秒过后，巨石破碎成石屑，碎石屑成一阵土雾弥漫在场地上。

    　　“大针蜂趁现在，不断剑舞”

    　　听后，大针蜂在土雾中释放剑舞。

    　　大岩蛇看不到，无法攻击，武能开始思考怎么办。

    　　就在武能思考的时候，土雾也在不断的消散。

    　　在这期间，大针蜂不断的使用剑舞，剑舞对神奇宝贝的身体的负担也是非常大的。

    　　以现在大针蜂的身体强度，最多只能用三次的剑舞。

    　　“大岩蛇，使用流沙地狱”

    　　既然看不见，就全场一起攻击。

    　　起风，卷起沙暴，土雾被吹散。露出了在里面的大针蜂。

    　　大针蜂刚使用完剑舞就被沙暴困住，一道道的风将大针蜂困在其中，无法逃脱。

    　　一块块的石块也向大针蜂攻了过来。

    　　大针蜂一针一针的将飞过来的巨石打碎，因为是在沙暴的中心，每一次的动弹都非常的吃力，大针蜂的体力在飞速的消耗。

    　　就算把飞过来的石块挡住，但是太多了，飞天螳螂就是败在这一一招的。

    　　一块块的的石块开始打在大针蜂的身上，大针蜂开始不断的收伤。

    　　看着大针蜂在苦苦的坚持着，小刚心道：“果然要不行了吗？”

    　　武能道：“还在挣扎吗，虽然你的大针蜂实力非常的不错。但是还是要输，认输吧！”

    　　“你的实力已经得到了我的认可，就算输了，徽章我还是会给你的。”

    　　英士摇摇头道：“我是不会认输的，我想大针蜂也是一样。”

    　　“坚持住，大针蜂”

    　　大针蜂点点头继续苦苦的坚持。

    　　每个技能都有时间的限制，包括流沙地狱也是一样的。

    　　当沙暴停止后，大针蜂已经伤痕累累了，感觉已经到了极限。

    　　武能道：“要结束了”

    　　小刚心道：输定了

    　　“大岩蛇，击落”

    　　现在的大针蜂体力已经下降到了极限，已经无法再使用高速移动了。

    　　大岩石用尾巴抽射出一块巨石射向大针蜂。

    　　英士看到后，没有放弃而是大吼道“大针蜂，去挡住它”

    　　伤痕累累的大针蜂抬头，浑身散发着惊人的气势。

    　　主动的迎了上去，就在大岩蛇的不远处，迎接了巨石的攻击。

    　　原本就伤痕累累了现在更加的伤了。

    　　似乎就靠着毅力在撑着，武能有些惊讶，居然没有倒下。

    　　英士吼道：“大针蜂将巨石朝着大岩蛇扔下去。”

    　　大针蜂离大岩蛇还是非常近的。

    　　大针蜂猛得将巨石往前推，往大岩蛇的头部掉去，大岩蛇想躲，但没躲过。

    　　一下砸在脑袋上，效果不错，大岩蛇受到了不小的伤害。

    　　“趁现在，大针蜂使用劈瓦”

    　　大针蜂眼中红光大放，用最后的力气挥起右手的毒针劈在大岩蛇的一个部位上。

    　　大针蜂打出了有史以来的最强一击。

    　　原本威力有限的劈瓦，一下就让大岩蛇发出哀嚎，轰的一声倒在地上，失去战斗能力。

    　　所有人都愣住了，大岩蛇倒地后再也没有站起来。

    　　大岩蛇输了，原本马上就要胜利的大岩蛇居然输了。

    　　小刚和武能完全不可置信，愣在原地，还是裁判反应过来道

    　　“大岩蛇失去战斗能力，大针蜂胜”

    　　“道馆训练家两只神奇宝贝失去战斗能力，挑战者胜。”

    　　“赢了”

    　　英士紧握的拳头放松了下来，计划了这么久，还好最后成功了，将伤痕累累的大针蜂收回来，在神奇宝贝中球的飞天螳螂手舞足蹈。

    　　“大针蜂干的漂亮！”

    　　裁判的声音将小刚和武能拉了回来，武能回忆了一下整场战斗，终于知道是怎么回事了。

    　　将大岩蛇收回神奇宝贝球后，走到英士的身边赞道：“恭喜你，打赢了，这枚岩石徽章是你的了。”

    　　英士接过岩石徽章：“非常感谢。”

