    于震，挺响亮的名字，人也长得很端正，浓眉大眼、肩背挺直，一举一动都带着浓浓的军人味道。他已经是8年兵了，本有望再熬一期升为上士，老话讲叫四期士官，这样即便退伍也能安排工作。

    没承想半夜查岗一圈，刚走到油库一切就都变了。平日里尊敬有加的哨兵直愣愣的就扑了上来，张嘴便咬，而营房里早已一片大乱，哀嚎声不绝于耳。

    余下来的小半年时间，他就一个人守卫着整座机场，每天还去哨位巡查，只是既没有哨兵也没有飞行员，更没有起降的飞机。

    “我没杀过一个战友……”当被问起是如何在二百多只丧尸里活下来的时候，于震口出惊人。

    “跑道东边还有个地下机库，基地仓库正在改造，把暂时用不上的物资都存放在那边了。这几个月我从来不去营房那边，只有直升机陪着我……可能它也找不到以前的主人了，更怕那些怪物，这里才能找到些安慰……”

    见到没人相信自己的话，于震指了指依旧在远处观望不肯离去的小猫，浑身好像失去了力气，颓然坐倒在地，无声的抽泣了起来。

    半年时间说长不长说短不短，就算关进监狱也不是很难熬。可如果只剩一个人，每天连个说话的伙伴都没有，那就是巨大的煎熬了。

    那只被叫做直升机的小猫不仅仅是只宠物，还是中士的精神寄托和每天聊天的伙伴，更是救命恩人。如果没有它陪伴，于震可能早就被寂寞折磨疯了。

    人类有时候非常顽强，有时候也会非常脆弱。到底是顽强还是脆弱，区别往往很小，一只小猫或者一棵小盆栽就可能是临界点。

    但对于这个哭哭啼啼的军人，救援队成员们有些非议，很多人觉得他太软弱，明知道丧尸不是人却还不敢清理，愚蠢至极。

    孙建设也没法替他说话，毕竟现实摆在眼前，他这位小战友连追咬的丧尸哨兵都没杀，只是引到了跑道对面的车库关了起来。几百米远啊，这番操作的难度比杀死一只丧尸要难多了。

    “他虽然一只丧尸也没杀过，可他比咱们谁都勇敢！杀需要勇气，不杀需要更大的勇气。别瞎BB了，继续搬吧，那边不是还有个库房嘛，找一找，有用的都搬上车……”

    最终还是洪涛站出来做了最终总结，并给予了于震很高的评价。可能有人听不懂为啥不杀需要更多勇气，但洪涛出人意料的放过了这次讲课的好机会。

    不过并因为情绪波动而放弃地下仓库里的军用物资，实际上不说后面这半句话对他的形象还有点促进作用，至少算是高深莫测，现在又成市侩之辈了。

    收获满满！三辆弹药车都装满了，还把两辆装甲车也塞了个七七八八，可惜两座仓库里只空了不到十分之一。

    洪涛真是想不明白，一座主要用于训练用途的军用机场干嘛要储藏如此多的被服和军用口粮，光各种各样的胶鞋就装了大半个库房，唯独没有弹药！

    实际上除了车辆和军用口粮、军服、军鞋、军袜之外，人是最宝贵的，尤其是军人！虽然现在这位中士有点精神恍惚，就知道死死抱着那只猫不放，但用不了几天就会缓过来的。

    一个人寂寞久了，全靠着某种信念支撑，突然见到这么多人，那口气也就散了。只要不是永久性精神失常，别说是个现役了八年的老兵，就算像孙建设那样退役多年的照样是不可或缺的人才。

    牌桌上有句老话，叫做千刀万剐不胡头一把，古人也说过，先胖不算胖后胖压塌炕。洪涛今天是把两条谚语都给触犯了，结果显而易见，无人机飞来飞去不停广播，可是除了引来阵阵狗吠，再没任何动静。

    “要不我们去实地看看吧？”对于这种反差大家都不太满意，附近十多个村庄少说也得两三万人，只发现一个幸存者太少了。

    “没时间了，全体上车！”洪涛看了看手表，已经下午一点半了，距离集合时间还有三个多小时，就算抓紧也只够清理两个村子的。

    知足是个美德，这次出来的主要目标是救人，其它收获都属于搂草打兔子，有更好没有也不失望，不能为了次要目标冒险。所以他决定结束今天的搜索行动，早些去集合点让大家休息休息，养精蓄锐等待明天。

    救援队抵达渠头桥时刚刚下午三点半，要是算上在中途加油站里抽了四十多分钟柴油，真正用在路上的时间只有半个小时。

    平难军和飞虎队还都不见踪影，他们没有准备大型无人机，只能靠人力一点点搜索，就算人多势众、摩托车灵活机动，也没飞着快。

    大概四点十分左右，一支车队远远驶了过来，打头的是三辆大摩托，飞虎队回来了。

    “哈哈哈，洪哥，紧赶慢赶还是没您快啊，怎么样，收获如何？”让洪涛没想到的是，闫强居然是三位骑手之一，虽然腿还有点瘸，但情绪很高，笑声爽朗之极。

    “嗨，哪儿有什么收获啊，倒是闫队长满脸春色，收获肯定不小吧！”不用问洪涛也知道，能让闫强如此高兴，肯定是找到了幸存者，数量还不少。

    “侥幸啊侥幸，不多不少，正好一巴掌，五个！您猜怎么着，全是年轻姑娘！这他妈不信命就是不成，兄弟们冒着大雪和冰路搜索了小一个月，人倒是找到几个，可全是老爷们。这回跟着洪哥出来，第一站就是五个大姑娘，太他妈爽了。”

    “您就是送子观音……不不不，不对，是送姑娘的……呸、呸、呸！我这嘴有点瓢了，嘿嘿嘿……反正不管怎么说您就是有福气，这下飞虎队终于不是和尚庙喽！”

    闫强说的挺谦虚，把功劳一个劲儿往洪涛脑袋上扔，可志得意满的神态根本就藏不住。估计他也不想藏，五个幸存者说不上多，可性别和年龄太重要了，至少在飞虎队里比十个大小伙子还金贵。

    这趟回去只要没有太多损失，他这个队长必须得到队员们的更多拥护。当然了，在如何分配上还得动动脑筋，不能让大家因为五个姑娘吵起来，把好事儿变成坏事。

    不过那都是后话了，现在他只想再多搜索一些区域，万一又有了不错收获，前些日子飞虎队的损失基本也就能弥补回来了。

    “恭喜、恭喜，这也算得偿所愿啦……人呢？”看到人家大丰收，心里酸不酸？真有点酸，不过洪涛还能克制住，也不在意那些欣喜若狂之下的口不择言，唯一想的就是要看看，到底是啥样的姑娘能把这个三十多岁的汉子美成这样。

    “人、人我先派车送回去了……这、这不犯规吧？您放心，他们连夜就赶回来，保证一个不少！”被问到那五个姑娘的下落，闫强有点不好意思。

    “犯规倒是不犯规……只是闫队长不在，家里的小伙子们会不会太激动啊……”洪涛真是服了，这得多宝贝啊，片刻都不愿意留，立马就给送回基地去了，好像谁要抢似的。

    “不会不会，我们是苦怕了，可不是畜生。您放心，有云伟在，谁敢干那种操蛋事儿他头一个不答应。平难军那一套，让我学也学不来……得，真不禁念叨嘿，说谁谁就来了！”

    洪涛虽然没明说，可闫强听出来了，赶紧指天指地的发誓。还没保证完呢，远处又驶来了一支车队，看前面一串银光闪闪的车子。

