    

    当红荼抵达EYES基地的时候，青年精英队已经出动了。

    前来接他的是实验室的土井垣。

    这次黑暗晶体出现的猝不及防，此刻正在进行研究的土井垣根本走不开，只能由队友们去了。

    他唯一能做的，就是尽快找出应对那黑暗力量的方法。

    不过，现在他已经有了些许眉目。

    并非是净化黑暗力量的方法，而是加固黑暗晶体周围的防护罩的方法。

    没错，土井垣在发现那力量无法简单的抑制后，就想到了另辟蹊径——找到封印黑暗力量的方法。

    “辛苦你了，”土井垣从红荼的手中接过箱子，“接下来就交给我们吧。”

    “嗯。”红荼点了点头，正要走，就被土井垣叫住了。

    “基地附近出现了黑暗能量晶体和怪兽，以防万一，红你还是待在基地里吧。”

    之前红荼被怪兽掳走的事，青年精英队都是知道的，以防万一，还是不要随意放人出去了。

    红荼愣了一下，点了点头，应了下来。

    于是，他就暂时留在了EYES基地，并且是留在了青年精英队的指挥室里。

    指挥室里再次只留下了日浦队长和绫乃，两人对红荼也算是熟悉，也很放心。

    而红荼也十分乖巧的坐在了椅子上，不乱跑乱动，和两人一起看着屏幕中正在进行的战斗。

    ……

    这次出现的怪兽是那只海水怪兽，名叫博克拉格，是曾经在盖亚世界获得的怪兽。

    因为身体基本上都是海水，所以待在海水中的时候，几乎与环境融为一体，几乎寻找不到它的踪迹。

    虽然也是守护地球的怪兽之一，但实际上没什么战斗力，就是身体属性的原因，轻易不会受伤，所以比较难缠而已。

    但博克拉格与雷伊洛斯的关系十分要好，而雷伊洛斯的战斗力却是不容小觑的。

    只是不知道，这次出现的只有博克拉格，还是博克拉格和雷伊洛斯。

    红荼悄悄探寻了一下，没找到雷伊洛斯的气息。

    看来，这次出现的只有博克拉格了。

    不过，博克拉格的脑袋因为都是水的关系，所以十分的呆，看样子，这次的游戏很快就会结束了。

    这么想着，红荼认真看向屏幕。

    屏幕中，三架战机已经接近了黑暗能量晶体。

    这次的晶体直接漂浮在海面上空，稳稳漂浮在那里，丝毫不受海浪的影响。

    此刻，三架战机都在天空中徘徊，还没有察觉到怪兽的身影。

    日浦队长下达了命令：“忍，你们先试着能不能直接捕捉黑暗晶体。在没有怪兽被吸引过来之前，尝试将黑暗晶体带离这里。”

    “明白！”忍的声音在耳麦里响起，同时，屏幕中的一架战机也飞到了晶体的上空，尝试着发射镭射网，想要将这晶体连同周围的亚空间屏障一起带走。

    当然，这不是以前那种镭射网，而是新型镭射栅栏。

    随着战机发出一道蓝光，蓝光在半空中突然凝结成正方体的笼子状，将晶体连同亚空间屏障一同包裹起来。

    但当镭射栅栏触及到那层亚空间屏障的时候，就见一抹浓重的五彩球体闪过，莹蓝色的镭射网立即如冰雪般消融。

    捕捉失败！

    战机飞离了晶体的上空，请求下一步指示。

    指挥室的队长皱起了眉。

    这亚空间屏障，实在是太难搞了。

    土井垣之前做过几个设想，但现在只能一一去尝试了。

    希望怪兽不会太早出现。

    队长心中暗自祈祷，看向了绫乃：“绫乃，有发现怪兽的踪迹吗？”

    “报告队长，没有发现怪兽的踪迹。”

    绫乃再次扫了一眼雷达，的确没有大型生命体反应。她顿时松了一口，看样子，这次因为是海上的缘故，察觉到晶体的怪兽并不多。

    但下一秒，她就是一愣，看着眼前的电脑，眼睛都瞪大了：“队长，有怪兽出现了！就在晶体的附近！”

    “刚刚不是还没有吗？”队长惊愕的转头，希望绫乃是在和自己开玩笑。

    但让他失望的是，屏幕中，怪兽真的出现了。

    只见屏幕中，一只怪兽破海而出，直接踩在了海面上。它的模样似鱼似恐龙，有着两个大钳子，背后长着一层鱼鳍，眼眸闪烁着黄色的亮光，看上去并不凶恶，反而傻呆呆的。

    “之前明明没有发现的……”

    绫乃也有些绝望，这实在是太奇怪了，雷达明明没有发现那只怪兽的踪迹啊，它到底是从哪里冒出来的啊……

    红荼默不吭声，静静看着这一切。

    绫乃崩溃的时候，远在现场的驾驶员们却没有愣神。

    “队长，请求指示。”

    日浦队长立即回神：“现在，将怪兽引开，然后试着捕捉它。绝对不能让怪兽靠近！”

    “明白！”

    众人领命，就开始了行动。

    一架战机在怪兽头顶飞过，然后向怪兽头顶发射了一发威吓弹。

    威吓弹在博克拉格的头顶炸开，让这个傻呆呆的大家伙动作一顿，慢吞吞的抬头看向了自己头顶。

    半响，它终于反应了过来，迟疑的摸了摸自己的脑袋。

    好像没有受伤？

    于是，反应过来的博克拉格又继续向黑暗晶体靠近。

    别看它看上去傻呆呆的，但在海洋中，它的速度十分的快，迅速就靠近了黑暗晶体。

    然后，一道难题就摆在了它的眼前。

    黑暗晶体在它的上空，但是……博克拉格不会飞！

    “吼？”

    站在海面上，博克拉格仰着脑袋看着自己脑袋上方的黑暗晶体，仰着脑袋试图去咬。

    咬……咬……咬不到……

    它又试着用钳子去够，成功够到了黑暗晶体周围的亚空间屏障，然后被这层屏障弹开了手。

    博克拉格：“吼~”好难啊……

    它没什么感情的抱怨着，四处打量着，想要找到拿到这个晶体的方法。

    下一刻，又一发威吓弹在它眼前炸开，再次吸引了博克拉格的注意力。

    “吼！”你们能帮忙把这东西炸下来吗？

    这只傻呆呆的怪兽试图向人类寻求帮助，完全忘记了它的立场。        

