
感恩节，泽西，托尼舅舅的家。

“一场意料之外的大溃败！……”

电视机里的政论节目主持人，正在采访众议院议长纽特·金里奇，询问他对中期选举的结果的看法，纽特愤怒地说出了这番话语。

“……至少象党依旧保持着多数地位，下个月针对大统领的弹劾案一定会被通过！”

“呵呵！”

克里斯靠在沙发上，侃侃而谈，发表着自己的看法。

“象党本以为揪着大统领穷追猛打可以在中期选举中赢得更多席位，却没想到反倒丢了5个席位。

他们就不知道收敛吗？

选民们都厌倦了那些只会揪着大统领裤裆那点事的家伙，他们什么都干不好，却还要对振兴了经济的大统领横加指责！”

托尼舅舅说道：“所以你支持的是驴党喽？没想到小克里斯也开始关心起政治了。”

“我只是有感而发罢了，谈不上关心。”克里斯连忙说道。

然后立即将矛头转移到正在一旁吃瓜看戏的白奎因。

“小白才是真正的关心政治，他给好多政客捐款呢！

还有呢！

不久前，他支持的家伙，斯皮策，参选纽约州总检察长，小白用他的网络电台搞了一次在线访谈节目，明显提高了那家伙的支持率……”

托尼舅舅显然是第一次听说这件事，眉头立即皱了起来，说道：“我知道那家伙，他是理查德·达达里奥的同事……”

一旁的白奎因只好说道：“没错就是他，斯皮策先生，我上中学的时候，在达达里奥先生家和他见过面。”

“他的对手瓦科是鲁迪·朱利安尼的人，哦，还真是麻烦哦。”托尼舅舅嘟囔道。

八十年代开始，纽约州，甚至整个东北部地区各州，都在对有组织犯罪进行打击和监控，这使得扎根东北部的各大家族都受到了不同程度的影响。

黑手党大佬们可以不关心州长是谁，州长做了什么，却一定会对总检察官或者地方检察官的情况和倾向特别关心。

卡瓦坎蒂家族所在的泽西，和纽约曼哈顿仅仅一河之隔，其实和纽约的五大家族是一荣俱荣的关系，自然也很在意对面的时局变化。

白奎因解释道：“斯皮策这家伙还挺不错的，主张提高最低工资标准，号召对职务侵占、证券欺诈、网络欺诈重拳出击，反正他不会像朱利安尼那样针对我们黑手党，所以我觉得支持一下他也无妨。”

克里斯附和道：“确实，鲁迪朱利安尼只会让大家人心惶惶。瓦科也不是什么好东西，他竟然起诉时代华纳垄断，什么时候开始政府又能对公众电视台指手画脚了？

自从1984年的《有线电视法案》通过之后，便禁止了市政当局对有线电视运营商施加任何对节目的要求……”

克里斯虽然是在复述民主党政客攻击鲁迪朱利安尼和瓦科的话语，但他的倾向性不言自明。

白奎因却知道，鲁迪·朱利安尼和纽约五大家族明面上水火不容，在背后却保持着一种默契，甚至托尼舅舅还期盼能够有一个意大利裔出身的政客将来代表纽约进入参议院，直到大统领宝座。

目前看来，最有希望的便是鲁迪·朱利安尼了！

至于克里斯评论的事件，是一年多之前，朱利安尼要求时代华纳，将其经营的纽约市有线电视子公司的75个频道之一，移交给默多克的福克斯新闻频道。

鲁迪朱利安尼通过副市长弗兰·赖特给时代华纳的总裁理查德·帕森斯施压，却没想到理查德·帕森斯直接将往来邮件公之于众，引发热议。

之后时任纽约总检察官瓦科上场，试图以垄断为由，迫使时代华纳交出纽约市有线电视网的经营许可权。

官司陆陆续续打了一年，不久前刚结束庭审，时代华纳获胜。

作为急先锋的瓦科自然会被清算，斯皮策作为反对者，刚在Flash  Radio进行了“网络直播访谈”，便被时代华纳旗下的NBC请去早间新闻节目谈谈对纽约警届改革的看法。

接连的曝光给予了斯皮策澄清以往错误的机会，支持率也在飙升。

托尼舅舅对克里斯的侃侃而谈不置可否，但显然对那些陈词滥调并没有什么兴趣，拿起遥控器随手换了个频道。

两条漂亮的长腿出现在荧幕，镜头上移，火爆的身材逐渐显露，屏幕左下角打出一行小字：

“FHM100  第六名：卡门·伊莱克特拉！”

“我知道她！”克里斯喝了一口手中的啤酒，说道：“她就是前几周和罗德曼结婚的花花公子封面女郎！”

“你们知道后来发生了什么吗？”

看出白奎因和托尼舅舅都很感兴趣，克里斯才说道：“罗德曼后悔了！他说当时他们在拉斯维加斯，两个人都喝上头了才作出错误的决定，罗德曼已经在申请婚姻无效了……”

白奎因说道：“拉斯维加斯结婚？哈哈，我的下一个剧本会涉及到的！”

托尼舅舅说道：“那罗德曼可要大出血了，这女人不简单，我一眼就能看出来，她们就是那种捕猎者，Big  Pussy的脱衣舞酒吧里有很多这种捕猎者，被她们缠上不掉一块肉，是没法脱身的！”

“这女人可是FHM评选的1998年全球一百个最性感女人的第六名哎！出点血也值了！”

刚说完，克里斯立即意识到不对，赶忙从沙发里探头向后望去，发现包括自己新婚妻子在内的几个女人，依旧在院中享受新安装的热泡泡浴缸，这才安心下来，继续品评下一个女郎。

“FHM100  第五名：珍妮弗·安妮斯顿”

屋里的三个男人齐齐发出嘘声，在他们看来“瑞秋”获得这么高的排名实在名不符实。

“FHM毕竟是英国人控制的杂志，他们的审美就那回事！我从来就看不上那些英伦玫瑰……”白奎因也在表明立场。

“FHM100  第四名：查理兹·塞隆”

一张白奎因熟悉的面孔出现在屏幕，那副探索过无数次的身体再次呈现在眼前。

电视的旁白解说道：“来自南非的查理兹·塞隆，因《我为玛丽狂》一炮而红，成为当前好莱坞最炙手可热的女星之一，直接从榜外冲到了第四名。”

“你不想说点什么吗，我的弟弟？”克里斯不怀好意地看向白奎因。

白奎因心里咯噔一下，没想到克里斯直接把自己给卖了。

托尼舅舅和卡米拉舅妈都非常喜欢莎拉，整个家族都盼望着他们早点结婚，在意大利人看来，只有建立了家庭，才算是成长为一个真正的男人。

克里斯今天为了打压自己，真是见缝插针啊，刚才提到了斯皮策，现在又拿查理兹·塞隆说事情……

不是都承诺过，不会动他的权利吗……

托尼舅舅看了看克里斯，再观察了一下白奎因的反应，立即恍然大悟，笑道：“不错，不错，这部电影我看了，这姑娘挺好的……

不过，小白，你要注意点，不要让莎拉伤心！知道吗？”

白奎因连忙点头。

托尼舅舅满意地说道：“为了家庭的和谐稳定，一些善意的谎言还是必须的，就像我，从来就没让你舅妈知道那个俄罗斯小野猫的存在……”

接着托尼舅舅又对克里斯说道：“小白的眼光比你强多了，你那个和虫子打仗的女人，看起来有点婊里婊气的，而且那两个奈太假了……”

这回轮到白奎因看克里斯的笑话了。

“她可是下一位007邦女郎呢！”克里斯不忿地说道。

白奎因忽然扭头说道：“咦，安洁莉娜，你什么时候来的？”

这一句话，把克里斯吓了一跳，立即从沙发上弹了起来，往后看去，哪有什么人啊，自己的新婚妻子安洁莉娜依旧在院中，躺在热气泡泡浴池里和其他女人们有说有笑。

“小白！”

……

此时的屋外，蒸汽氤氲中，四个女人正身着泳衣，泡在气泡翻滚的圆形浴缸中。

卡米拉舅妈喝了一口白葡萄酒，将酒杯放回到池边，说道：“克里斯啊，依旧是个爱闹的性子……

我和托尼刚结婚，克里斯的父母就去世了，他是我们含辛茹苦拉扯大的，我甚至都觉得梅朵不是我的第一个孩子，克里斯才是……

这一转眼就结婚了，真快啊……让我觉得自己都老了……”

梅朵连忙说道：“妈，你哪有老啊！你永远是我的漂亮妈妈！”

安洁莉娜也说道：“就是，卡米拉舅妈，我们婚礼那天，我还听到有人在问，猜你是不是克里斯的姐姐呢！”

莎拉却没像另外两人那样直接地恭维，而是说道：“卡米拉阿姨为什么不搬到纽约去呢？我听小白说AJ就要上中学了，我们可以帮AJ联系一个纽约的中学，我妈妈和哥伦比亚语法预备学校的校董关系很好……”

卡米拉闻言立即感兴趣起来，自家这个小儿子AJ，与向来品学兼优的大女儿梅朵不同，学习成绩并不好，让卡米拉总是忧心不已。

“AJ去纽约上学倒是一个不错的主意，但是我搬去干什么呢，还是让他上寄宿制学校吧……”

这两年得益于韦德马克映像的收益和跟随维克多先生在华尔街投资，托尼舅舅一家的财务状况也是今非昔比了，送儿子上贵族学校毫无压力。

已经在伯克利上大学的梅朵也只能暗暗妒忌弟弟了，谁叫自己考大学的时候家里还没抖起来呢，不然哈佛耶鲁这样的私立学校也是可以考虑的……

莎拉终于等到了机会，把话题转到了预设的战场：“上次在洛杉矶，我就想问了，卡米拉阿姨，你是不是对绘画有所研究？”

这下说到了卡米拉的得意之处了，说道：“要不是当年怀上了梅朵，我应该会把函授的艺术学位给读完，我的学习方向就是欧洲绘画……”

莎拉故作惊讶道：“我说怪不得呢，卡米拉阿姨会对大卫·格芬收藏的那些绘画非常了解，对作者和历史背景如数家珍，原来你是专业的啊……”

“只个人兴趣，不能说是专业的……”卡米拉舅妈连忙说道。

莎拉眼中闪过一丝喜悦的神色，只是被浴缸散发出来的雾气遮挡，使人看不真切。

“那么，卡米拉阿姨有没有兴趣经营一家画廊啊？是这样的，我的一个法国朋友想要转让一间画廊，就在翠贝卡，距离小白的唱片公司不远。

我虽然感兴趣，但是你知道的，我需要忙着拍戏，根本没时间经营……

如果卡米拉阿姨有兴趣的话，我们可以一起将画廊买下来，由卡米拉阿姨你来经营啊……

你看，卡米拉阿姨你还这么年轻，懂艺术，又有气质，刚好梅朵上大学了，AJ也大了不用太多操心了，是该做一些自己感兴趣的事情了……”

卡米拉舅妈显然有些意动，赶忙拿起白葡萄酒喝上一口，用来掩饰自己激动的神情。

属于自己的画廊……

卡米拉已经开始想象自己穿着高档时装，走过画廊的大理石地面，在清脆的鞋跟敲击地面的声音中，迎着阳光推开画廊的大门，面前是车水马龙繁忙的纽约街道，身后是闹中取静的艺术殿堂……

这不就是自己二十年前憧憬的生活吗？

一个轮回之后，自己一下子又有机会寻回当初的梦想！

“画廊什么的还有点遥远呢，不过你说的哥伦比亚语法预备学校，倒是要麻烦你帮忙问问，也不知道他们能不能接受AJ，他的成绩可不太理想……”

雾气依旧无法遮掩卡米拉的喜色，莎拉见状，在水下悄悄握紧了小拳头，忙不迭地答应道：“没问题，假期结束之后我就去问问……卡米拉舅妈……”

一旁的安洁莉娜虽然不知道莎拉为什么如此巴结卡米拉舅妈，但依旧不妨碍她在心里暗骂一句：“纽约来的小Bch，真是会讨人欢喜啊，怪不得家里面人人都对她赞不绝口……”

……

“FHM100  第一名：珍妮·麦卡锡！”

视频配图是珍妮那张经典的Candie's广告图，珍妮在马桶座上，身上除了一条褪到脚踝的内裤，就只有一双黄色的Candie's高跟鞋。

看完了美女，托尼舅舅抬手关闭了电视，屋内立即安静了下来，和屋外叽叽喳喳的女人们形成了鲜明的对比。

倒在沙发上的克里斯也挺直了身体，之前表现出来的醉意早已烟消云散了。

“小白可能不知道，Sil特别喜欢看《教父》，他可以一遍遍循环着看一整天，平时没事就模仿里面的台词。”

托尼舅舅提起了不相干的事情，但是白奎因知道，这只是前奏罢了，这次感恩节家庭聚会，首要解决的就是白奎因增资扩股的提议。

是否接受白奎因的提议？

否决的话，又该如何应对华纳兄弟即将产生的变动，以及引发的后续问题？

增资扩股之后，公司的权利如何分配？

将来韦德马克映像谁说得算？

托尼舅舅起身来到两人的面前，白奎因和克里斯赶忙站了起来。

托尼舅舅先后整理了两人的衣领，学着马龙白兰度的语气，拍着他们的肩膀说道：“你们这次做得很好，没有让外人知道家族内部的不同意见……

怎么样，我刚才那段，像不像柯里昂呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70574680"  chaptername="第221章  家（1）">加入书签</a>
</div>
