    凤挽歌看着局促不安的蓝衣和蓝家众人。

    “现在距离毒发还有一个时辰的时间谁先来做这个表率呀？”凤挽歌一边说，眼神一边游移在他们身上，最后凤挽歌的视线落在蓝衣身上，“蓝家主作为一家之主，要不你来做这个表率？”

    凤挽歌没有给蓝衣拒绝的机会，又把视线落在另外一边的苏兰兰身上，“就由你这个义女来这里的队友吧。”

    她作为这场游戏的主导者，她的话，蓝家只要不想死的人，都只能听从她的安排。

    蓝衣和苏兰兰两人站在那里许久都没有说话。

    看他们磨磨唧唧的样子，凤挽歌有些不耐烦的重新换了一个姿势坐着，“既然你们不愿意主动说，那我就来问好了，你们这对义父义女，真的只是父女关系吗？”

    苏兰兰羞愤的盯着凤挽歌，这个女人怎么敢当众问出这种问题？

    蓝衣以为这个女人会问关于蓝无双的事情，没有想到她居然会问这个问题的，下意识的想要矢口否认。

    凤挽歌却抢在他前面开口，“蓝家可要考虑好了再说话，不然的话，可是要被天打雷劈的哟。”

    “……”蓝衣看着凤挽歌的眼神恨不得能把凤挽歌给吃了，这个女人怎么会知道这么多，今天过后他一定得想办法除掉这个女人。

    “看来你们两人还真的是床第关系，啧，真是林子大了什么鸟都有，义父和义女都可以上床，蓝衣你当初收养他的时候，不会就是见色起义吧？”

    凤挽歌在声音中暗含灵力，故意让所有的人都听到。

    那些本来就来看热闹的人，听到这句话一下子就炸开锅了。

    “原来蓝家主和那个义女是这样的关系，甚是知人知面不知心。”

    “这样看起来，这两人之间确实很暧昧啊。”

    听着周遭的议论声，苏兰兰恨不得找一个地方钻进去，她的名誉算是彻底毁了，以后再也没有机会嫁入那些贵族了。

    这女人凭借着一句话就毁了自己这么多年的筹谋。

    苏兰兰咬碎了一口银牙，她一定要报这个仇，她要让这个女人此无葬身之地。

    面对他们两人恨不得吃了自己的眼神，凤挽歌完全不吃他们这一套，“其他的人也看到了吧，就像他们两人这样，必须都是彼此心知肚明的，我劝你们可要赶快，否则时辰一过就等着死的连一滴渣都不剩吧。”

    此话一出，其他的人都被死亡的恐惧所震慑，一组一组的站出来彼此说秘密。

    听了这些人说出来的秘密，就连蓝无双这个原本蓝家中的人听到这些秘闻的时候，心中也大感吃惊。

    他竟不知道在家族之中竟然藏了这么多惊天的秘密，甚至就连秦家和安家都牵扯进来了。

    下面原本只想看好戏的安家的人和秦家的人，眼看事情牵扯到自己，再也不能作壁上观，安盛情急之下甚至还杀了两个下人。

    秦家的人也想效仿的时候，被凤挽歌出手阻止了。

    秦大二知道，如果他暗中和蓝家合作追杀蓝无双这件事被凤挽歌和蓝无双知道了，势必会找他们麻烦的，他可不想变成第二个安晴儿。

    他正要出手的时候，突然一道水墙挡住了他的攻击保下了那个侍卫。

    “秦少爷这是打算做什么？这可是我们和蓝家之间的事情，难道你也要插手管吗？”蓝无双一早就和秦大二不对付，不管是以前修为废还是没废，他都看不起这种仗势欺人的人。

    秦大二震惊的看着蓝无双，之前听说这个女人帮蓝无双恢复了修为，他没有亲眼见过，一直都不相信，没有想到蓝无双不仅恢复了修为，甚至更上一层楼了。

    “你自己都说了这是你们蓝家私人恩怨为什么要扯上秦家和安家，你们这次打算把另外两大家族也得罪了吗？”秦大二不敢一个人对上凤挽歌，只好把另外两大家族也拉下水。

    对此，凤挽歌根本就无所畏惧，本来他的根本目的就是动瑶三大家族的根基。

    这一桩桩一件件的事情说出来已经让百姓们对几大家族产生了质疑，之后再想动摇他们就容易很多了。

    “秦少爷话可不是你这么说的，我只是让他们说自己知道的秘密，又没有说一定要说是安家和秦家的，是他们自己说出来的，与我有什么关系？”凤挽歌到这个时候还摆出一副无辜的样子。

    气得秦大二差点内伤，从来没有见过如此厚脸皮的人。

    明明就是他做了这一切，结果还搞的是别人的错一样。

    “你们的私人恩怨自己处理了就好，何必大费周章的弄这么一出？你这是想让我们几大家族脸上无光吗？”

    秦相所以有些看不下去了，自己这个儿子平时莽撞就算了，现在居然还敢扯上几大家族在这里和凤挽歌对峙，几大家族的颜面都要被他丢尽了。

    “够了，你给我闭嘴。”

    “父亲，难道就看着的他们两人败坏我们家族的名声吗的？”秦大二不甘心就这样吃哑巴亏。

    秦相看到自己这个还没有反应过来的儿子就很生气，横眉冷对，“你要是管不好自己的嘴，就给我闭嘴。”

    那些人才把这些事情说出来，在公园做出这些事来，不就是告诉那些人，这些人说的是真的吗？

    凤挽歌本来还想和秦大二多说两句，让他透露更多信息，没想到秦相半路就给堵截了，没意思的紧。

    “既然情相都没有话说的话，那我们的游戏继续。”

    之后的事平时就没有再过问，而是把解药交给蓝无双，让蓝无双去询问他们，自己就坐在旁边嗑瓜子看好戏。

    蓝无双这几日跟在凤挽歌身边，别的不说，就这气死人不偿命的方式倒是学会了不少，时不时的提出几个问题，弄得那些人连反驳的勇气都没有。

    他们还能说凤挽歌不知道蓝家内部的情况，但是蓝无双可是曾经蓝家的少主，对蓝家的情况不说事无巨细，但也八九不离十，而且只要他们说了假话就会被心誓反噬。

