    雷霆从高铁站离开后，去了越医大看姜月，告诉她已经把她父母送到站了。

    “阿霆，我爸有没有再叫你去帝都？”

    “有。小月，我拒绝了伯父。”

    “阿霆，对不起，我爸妈他们……”

    “没关系。以后会好的。”

    “……好。”

    “你回教室吧，快上课了。”

    “嗯。”

    雷霆目送姜月上楼后才去停车场开车回家。

    雷洲见人回来，大大地松了一口气。

    “阿霆，我们去买菜吧，一会儿你舅舅与小师叔、小夭夭他们过来吃饭。你外公外婆都念叨了好久。”

    “好的。”

    父子俩提了菜篮子就出门。

    他们刚到菜市场，就看到早上去了图书馆的二老也在菜市场。

    四人一起挑挑选选，很快就买够了中午和晚上的食材。

    回到家后父子俩一起钻进厨房。

    菜做到一半，成然、成安诺就带着木桃夭和小师叔过来了。

    雷洲问：“安诺，怎么小音没有一起过来？”

    “……我没叫她。”

    其实叫了，但巴音说要留意姜月，所以就没过来。

    在这个有他爷爷奶奶、表哥在的场合也不能实话实说。

    不过，没一起来不是很正常么？

    雷洲：“下次带她过来。”

    那孩子多好！与安诺十分相配！

    成安诺：“……好的，姑父。”

    应是应了，可是不是有哪里不对？

    成安诺没想明白，就与成然一起去厨房帮忙做饭。

    木桃夭给二老把脉。

    “叔叔、阿姨的身体不错，便秘也好了些。”

    成奶奶一脸慈祥和蔼地说：“是的。多亏了小夭夭的药膳方子。”

    “阿姨，以后身体有什么不舒服都要跟大师兄说，有些问题看似小，可拖久了也会有很严重的后果。”

    “好的好的。”

    成爷爷：“小夭夭……”

    从厨房传来的咣当一声打断了成爷爷的话。

    几人一齐看向厨房的方向。

    小师叔起身去看看发生了什么事。

    “怎么了？”

    雷霆强忍着头晕眼花说：“小师叔祖，我刚才在洗碟子，一下子没拿稳。”

    “哦。”

    雷洲、成然、成安诺几人对望一眼，心知他这是怎么回事。

    成然收拾好面部担忧的表情，对雷霆说道：“阿霆，厨房这里已经差不多了，你去外面请你外公外婆和小夭夭进餐厅了。”

    “好的。”

    雷霆装作若无其事地洗手出去。

    事实上，他现在看人都有重影了，有点像醉酒的那种感觉。

    木桃夭见雷霆一个人出来，观他的面色、步伐，心下了然。

    “外公、外婆、小师叔，咱们去餐厅吧，马上就可以吃饭了。”

    木桃夭趁二老还未开口就先说：“雷霆，你过来坐下，我给你把脉。回来也不少时间了，你的身体变化也不大，我看看你是不是吸收不好。”

    成奶奶点头道：“对对对，阿霆，趁你小师叔在这里，赶紧请她看看。”

    雷霆也怕自己的身体真有什么大问题，便坐到木桃夭旁边，伸手放到脉枕上。

    “小问题，我扎几针就好。”

    木桃夭从雷霆的手腕上收回手，去拿小药箱取出金针。

    成爷爷担心地问：“小夭夭，阿霆得了什么病还需要扎针？”

    “叔叔放心，雷霆无大碍的。”

    “好。”

    二老自然是信木桃夭的。

    自家儿子说过，他小师妹的医术比他们的师父原神医都有过之而无不及。

    雷霆：“小师叔，我要脱衣服吗？”

    “不用。扎头部的。”

    “那我坐到地上？”

    他一米八，同坐在沙发上比木桃夭高，不好扎针。

    “你就坐这里。我站着要好施针一些。”

    “好的。”

    成然几人摆好饭菜后也出来看木桃夭给雷霆针灸。

    二十分钟左右，取针。

    雷霆的感觉一下子就清明了。头不晕、眼不花，没有恶心，更不想呕吐。

    可能自己真如小师叔所言没有大碍的。

    不过外公外婆在这里，他也不好详细问明情况。

    “雷霆，明天9点到11点这个时间段到学校来，我再给你针灸一次。”

    “好的。”

    小师叔说：“去我办公室施针吧。”

    雷霆看向木桃夭。

    木桃夭点头。

    雷洲笑道：“我们先吃饭吧。”

    有小夭夭在，姜佶又已经回去了，他现在无需担心儿子的生命安全，所以很放松，脸上就有了笑意。

    成爷爷：“对，先吃饭，等下小夭夭和安诺还要回学校的。”

    饭桌上，雷霆直接问木桃夭：“小师叔，我舅舅和我爸跟我说，您那儿有一个分析师的职位？”

    “嗯。有兴趣的话你明天下午可以去面试。过了之后下周一就能上班了。”

    她向来不插手公司的事情。

    不过以雷霆的能力，肯定能过关的。

    “好。我下午准备简历，明天就过去面试。”

    “嗯。呆会儿我把负责人的名字、电话，还有公司地址发到你手机上。”

    “谢谢小师叔。”

    越都城是万年古都，地理、气候都非常好，所以，很多名企都喜欢在这边落户。

    以他的资历，要找对口的工作也是能找到好的，可小师叔介绍的肯定也不会差，那他就无需另外花时间去筛选了。

    “不客气。”

    雷家人和成然、成安诺都非常高兴。

    雷霆自大学起就在帝都，本硕博连读，毕业后又留在帝都工作，都已经十年了。他们是真的很想他留在家乡工作。

    这会儿愿望达成了，哪有不高兴的道理。

    “阿霆，你和小月有没有可能先结婚？”成奶奶笑得像朵盛开的菊花。

    “外婆，小月还要读博，至少需要5年的时间。”

    “可5年后你都35岁了。”

    雷洲：“妈，您别着急，35也还年轻呢。”

    他不想要姜月这个儿媳妇，即使已经知道下毒的人不是她。

    本身是做法律工作的人，不会轻易去迁怒，可她不爱自家儿子，所以他不喜姜月，无关她的父母。

    成然也帮腔：“爸、妈，现在的人四五十岁才结婚的都很多。你们看我小师叔，近四十岁才结的婚，不也是很幸福吗？”

    小师叔点点头，笑着说道：“大哥、大嫂放心吧，雷霆长得帅、能力强，性格又好，是个不可多得的好男人。他肯定会幸福的。”

    成爷爷拍拍成奶奶的手背，说：“老婆子，你也别催阿霆和阿诺，他们这么大个人了，知道自己的事。”

    成安诺接道：“奶奶，您老放心吧，等缘分到了、时间对了，我们自然就结婚了。”

    “好，我不催你们。吃饭吧。”

    成奶奶还能说什么，就她一个人急。

    只能由他们了。

