
“救，不救，救，不救……”

苍蝇蚊子嗡嗡飞，乐韵纠结得好看的眉毛揪成麻花条，手里无意识的挥动树枝驱赶蚊蝇，嘴里喋喋不休的念叨。

救，不救，这是个需要慎重思考的重大问题。

按理本该救，又是那啥的“救人一命胜造七级浮屠”嘛，要知道那可是一条人命哪，如果见死不救感觉有点对不起良心；

可若救的话，那条汉子伤成那样，看样子十有八九与黑社会仇杀脱不了关系，目前为上，她真不想跟黑道人物沾上关系，尤其是身份不明的外国人，外国黑道上的人个个心狠手辣，杀人不眨眼儿，惹不起啊。

不救的话，唉唉，实在迈不过心里的那个坎儿，爷爷当年说学医旨在救命行善，如若见人命垂一线而不搭把手，有违爷爷谆谆教导。

救的话，也不一定能救活，她从来没帮人做过腹腔手术啊，那家伙肠子被切断，要洗腔，要缝合肠子……呕！

想想那只老外的惨状，乐韵一阵反胃，那种画面简直不能直视好吗？

救，不救……

纠结啊，太纠结，救与不救的选择题太考验人的心脏承受力。

“唉，还是救吧！”

纠结好半晌，乐韵脑子里闪过灵光，贼贼的奸笑，又来一只免费小白鼠啊，比阉人更好的研究对象，正好可以拿这只进行临床解剖实验。

不管能不能救活，偿试一次，积累一些解剖经验，以后上大学进实验学解剖也更加得心应手是不是？

就算救死了也没关系，反正深山老林，人迹罕至，人死了，挖个坑埋了，谁也不知道她曾见过那只家伙是不是？

再说，就算没救活，他死了也没白死，至少为大天朝的医学事业做出一分贡献，死也是死得其所了。

乐韵兴奋的扔掉树枝，撩一把自己的空气碎发，蹲下身，用手指戳戳男子的下巴：“歪果仁哟，你愿意接受治疗吗？你愿意为我国医学事业而贡献你的身体当研究教材吗？你不说话呀，你不说话我就当你默认了啊，帅歪果仁，你真伟大，你放心，如果你真牺牲在手术中，大天朝人民会记得你的，每年清明七月半我也会尽量记得给你烧点钱纸，啦啦啦啦，就这样说定啦！”

愉快的帮外国友人做出决定，乐同学将男人提溜起来，让他背垫着他的背包仰躺，保持上半身略高的姿势，麻利的解他的衣服。

解开一个扣子，发现他左右手腕上似乎露出点东西，先捋开他的袖子，这下乐同学乐了，好家伙，他左手有只劳士力手表！

甭以为乐同学家穷从没外出开眼界就孤陋寡闻，是没见识的货，要知道知识能改变命运，阅读能增长见识，她爱阅读，爱看书，还是不挑食的那种阅读，大量阅读让她哪怕十四年困于房县那一亩三分地，也记住了各类世界名牌的标志。

男人左手腕上的手表有劳士力的标志性字母，她绝对不会看错的，他右手戴着只护腕套，携带二件武器。

解下他的武器腕套，二把军刀，冰冷的金属感让人莫名的滋生出手中有武器很安全的感觉，掰开其中一把，噌，刀峰冷光逼人，刀刃长约八公分，近刀端约有四公分长的刃口制成锯齿形，尖峰峰利。

打开另一把，同样冷光凛冽，不过，它可能使用过，刀刃有些钝。

“你太贴心了，还随身携带着这玩意儿啊。”乐同学兴高采烈的将刀没收，好东西啊，她正愁会没工具给男人做手术，这不现在就有了。

男人右手被割破，有一条深深的伤沟，倒地时血染湿腕套，乐韵从空间找一只出塑料袋将刀和腕套装起来，先一扔一边。

解开男人上衣扣，露出健美的胸肌，他很健康，健康的让人嫉妒，有着最令人追捧的古铜色的皮肤，八块腹肌肌理分明，人鱼线若隐若现。

呃，这个时候，请忽视他破开的胸与污物，毕竟人生有太多的悲催，无论何时，无论现实是多么的残酷，我们也要有一双发现美的眼睛，和一颗时刻能发现美的细腻的心。

乐同学就拥一颗善于发现美的心，权当没看见严重影响美观的某物，利索的解男人的皮带，对的，没有错，就是解－皮－带！

看到男士皮带，她的眼睛发亮，伤员的皮带也是名牌，就是男士皮带品牌排名世界前矛的古琦欧。

土壕啊。

看一个男人的品味，就看他的手表和皮带，看他的两样东西，证明他是一只大大的壕。

乐韵小小的兴奋了一把，救活外国土壕，收点医药费，她的学费生活费什么乱七八糟的费就不用愁啰。

心情美美的，感觉连讨厌的臭味也没那么难闻了，苍蝇的嗡叫声也不再那么讨厌了，利索的解开他的皮带，把他的牛仔裤扒到膝弯上。

“哇，本钱不错！”

曾经有报道说因为生活习惯与地理等等原因，欧洲男人鸟鸟的尺寸最大，乐同学从没亲眼目睹过，所以不置一词，现在这么一瞅，就算没扒光光，目测也比她所见的几只名为男人的雄性生物要强大N倍，比起阉人来，这只足以羞杀阉人一千次。

瞄两眼，乐韵连脸也没红，无视之，男人的那东东太丑，她才不爱欣赏，视线转往土壕男的腹部，从空间里拿出副一次性手套护住双手，去拨了拨从他伤口挤出腔的一段小肠。

从伤口推测，他腹部的伤从上往下划拉，总长约有七公分以上，最末端伤约有三公分略浅，还没有穿透肉，上端伤是贯通伤，利器穿透前胸肉，割破大肠，还有小肠两处被割破，并有一处被划了一刀。

内脏被扎成那样很惨，不过，土壕男还算走运，利器扎点位置离直肠主静脉只差不到一公分远，各条主静脉没有被扎断也算是不幸中的万幸了，否则，乐同学就算再天才，在没有专业工具的情况下也没法帮人做续接静脉手术。

观察一遍，乐韵掩不住兴奋，动手术是对医生手术能力的考验，现在，考验她动手能力和所学知识的重要时刻到了！

这可是活生生的免费实验体，治死还不用负责，想不激动也管不住自己的内心啊。

为保住土壕不出意外，果断的先喂他含一片参片和一个铁皮枫斗，因现场太脏，怕他受感染，先用空间井水帮他冲洗净污物，再将土壕移到三四米远的另一个地方，从空间提出来一桶井水、勺子，拿起土壕男的军刀，用水洗清干净，动刀。

没有专业设备，要给土壕清洗伤口只能再把伤口拉宽，乐同学暗搓搓的出手，沿他的旧伤口补刀，峰利的刀子划下去，肉往两边拉开，伤口增宽。

划拉出十几公分长的伤，将刀丢下，用手掏内脏，将土壕的肠子掏出来，用保鲜薄膜纸包垫放他衣服里先兜着，再用井水帮他清洗腹腔，把他腹腔内的积渍物和血冲清干净，再清肠，洗涤干净，先将内脏放回腹腔，用薄膜覆住伤口。

简单的处理一番，把土壕的脏衣服扒掉，用自己的一块雨布将人裹起来扔回空间草地上，又把他的脏衣服捡起来用袋子密封好丢他背包里，连同背包与自己的物品收回空间，赶紧跑路。

附近居住着大型猛兽不适合就地安营扎寨，否则半夜三更夜兽会跑来找人聊天的，她不想跟野兽半夜还玩大眼瞪小眼的游戏，更不想被追得满山跑，所以远离森林霸主们为上，更何况依土壕的伤势必定要养好几天才能移动，附近没有水源，就地扎营不方便。

安全存在隐患，各种外在条件不适合，必须另选安全又实在的扎营地。

乐韵跑到树木边缘，天空的太阳挂在西边的山头，很快就要落山，时间已不早，又有个伤号急需救治，她也不再耽搁，赶紧去寻找安全地扎营，同时还要寻找几样做手术的必备品。

东折西转，翻山越岭，马不停蹄找药找地方扎营的乐同学，终于在太阳的最后一抹余辉将照临所见最高一座山的山顶那刻，翻过土壕出事的那座山到达山岭山脚，在一片峭壁之下的岩石缝底下扎帐蓬。

在能避雨的地方扎营，如果下大雨也能有所遮挡，不怕帐蓬挡不住大雨，其地距溪流大概有二里路，不算太远。

安扎好帐蓬，又生火。

乐同学再次为自己的机智点了个赞，照顾阉人的那几天她捡到很多柴，预见阉人快要醒来，柴火有多，收了两捆进空间留着以后用，有备无患，现在马上就拿出来应急。

火堆生起来，食虫草和驱蚊花摆放好，地面铺好雨衣当垫子，摆出自己的盆、刀等需要之物，到一边拿出一只兔子解剖。

乐爷爷是个有远见的中医，从小教孙女解剖动物，乐同学解剖得最多的就是兔子，从四岁开始学，六岁时自己能独立完成整体解剖手术，最成功的一次缝合好伤口，兔子还养了半年才宰杀。

兔子用竹弓箭射杀死，剖开，内部还温热着，乐韵以最快的速度取兔子的膜衣和网膜、肠膜等，拿来拧搓成线，搓好一堆肉线，再将兔子脂肪油提出来，又将自己找来的几样树脂调和成膏。

做好足够准备，洗净手，将针拿到火上炙烤消毒，穿上一条肉线备用。

万事俱备，开亮电筒挂在树叉上，调整出最佳角度，将帐蓬附带的软垫子铺地面，把外国土壕男抱出来放平躺，戴好手套，给他做手术。

土壕男嘴里有吊命用的东西，生命迹像很强。

第一次做内脏缝合手术，乐韵特别的振奋，又把土壕的肠子掏出来，把不需要缝合的肠子盘在他腔内，换手套，缝合小肠伤口。

医院做手术，内脏缝合用可收线，也叫羊肠线，一般缝合大概七八天就能将线吸收，乐同学手里没有那种羊肠线，只能用从兔子身上提取出来的肉线替代。

缝合是件细致活，需要一针一针的来，何况缝的还是软搭搭的肠子那种东西，很考验人的眼力和技术。

乐韵启用眼睛的X光扫描仪功能检查无误才动手下针，用最细的一枚针缝合，每一针缝的小心翼翼，倒不是怕土壕疼，她是怕扯断肉线，她制出来的线有限，浪费不起。

肠子太软，第一处破口缝了六针才把它成功缝拢，抹上自己调制的药膏，将伤口完全粘覆住，再裹上一层膜衣包裹药膏，在膜衣表面涂油脂油，免得与其他肠子粘合到一起。

第二处伤口断裂口更宽，反复交错九针，抹好药膏，包膜衣层抹油；再把划伤的地方也涂上药膏，小心的将小肠放回伤员肚子里盘好，再缝大肠。

大肠共缝十三针，将它缝得像模像样，包好药膏和膜衣，涂保护油脂，帮他放回肚腔内，用眼睛特异功能观察，调整到与自己从各种解剖视图里所知的位置，再帮土壕缝胸肌肉。

前腹伤口需要缝两层，内一层外一层，肉线就那么多，只能用于内层缝合，而且还是计算好距离，有计划的使用，到最后勉强够用，仍给涂薄薄一层脂膏，而外层伤口当然用缝衣服用的线。

缝合完毕，涂上药膏，用纱布覆盖住伤口，乐韵小心的把他送回空间，处理好垫子上的水渍，提垫子爬回帐蓬铺好，将土壕的背包提溜出来，检查一遍特别的无语，他的背包好穷啊，除了手电筒啊、打火机，雨布，就是二套衣服，一套衣服还是穿过没洗的。

钱包，真皮的，上面的LV标志再次说明他是壕，钱包里只有千来块人民币，还有几张外国票子以及身份证和银行卡，看身份证全是外文字母，不是英语，不认识。

不懂外文，也是文盲吧？

感觉自己成了文盲的乐韵，下定决心决定等上大学要多学几国外国鸟语，以后出去免得被人用鸟语骂了还蒙在鼓里。

默默的记下土壕身份证上的字母排列，把东西物归原位，拿他的干净衣服铺在垫子上，再将土壕提溜出来，帮他穿上衣服，再帮他包扎手掌上的伤口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021534"  chaptername="第七十八章  老外是土壕">加入书签</a>
</div>
