    第1910章 两个阴货   

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    

    愤怒的咆哮声响彻在所有真实使徒的脑海之中。

    

    真实之主已经发狂。

    

    这该死的姜独，对于它来说，就仿佛是一个蚊子。

    

    他不会造成太大的危险，可是却时不时叮你一下，让你的身体起了一个包，并且还会嗡嗡的响着，让你心烦意乱，躁狂至极。

    

    九个本我境强者也是无奈。

    

    这厮太滑溜了，实力虽然不是特别强，可是无论如何都杀不掉他。

    

    他们现在所有人的身上，连一丁点宝物都没有了。

    

    甚至护甲都已经变成了能量幻化而成的，因为到了他们现在这个境界，衣服都是宝物，因此衣服都被扒光了。

    

    扩张还在继续。

    

    可是扩张的速度，降低到一种令人发指的地步。

    

    远方的虚空之中，姜独的本体带着笑容。

    

    他在这里，已经和真实大军僵持了十几天，在这期间，姜独挨打很少，他的实力还是处于本我境一重。

    

    只不过他的负债，却得到了大幅度的缓解。

    

    看一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：本我境6627/100000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：真我意志386621/1000000   

    序列值：-122210   

    说起来，已经足足还了将近十九万，只不过现在在这里，算是彻底没有赚钱的地方了。

    

    所有的宝物都被自己搜刮一空。

    

    从姜独的实力来看，真的没有提升多少，他的境界仅仅是本我境一重天。

    

    而意志力升级之后化为了真我意志，明明是本我境，可是还是真我意志。

    

    姜独推测，真我和本我，应该是属于一个境界，或者说没有特别大的差别。

    

    荒古的强者，到底不算是开辟出了崭新的境界，本我更像是真我的进一步延伸。

    

    随着实力的增加，姜独对于这两个境界的感悟也是变得更多了起来。

    

    可惜，本我下一个境界是什么，姜独目前也找不到头绪。

    

    “该离开了！”

    

    姜独自言自语的说道。

    

    这里已经没有再待下去的价值，不过临走之前，姜独还是要恶心一把真实之主。

    

    他的目光远眺，在距离这里三万光年处，便是真实大军停留的地方，大军的士气已经变得无比低迷。

    

    毕竟，他们被偷光了。

    

    没有一支大军，能够在自己连一件衣服都没有的情况下还士气高昂着。

    

    “去吧！”

    

    姜独打了一个响指。

    

    虚空之中，一个个身影快速的消失不见。

    

    总共六具假身，全部都拥有着姜独完整的实力。

    

    他们隐藏在魇魔之力下，向着大军快速的潜行。

    

    “来了！”

    

    虚空天尊猛然睁开双眼，虚空全部开始震荡。

    

    六个姜独同时出现。

    

    “杀！”

    

    无量之变，开启到极致。

    

    “轮回神光！”

    

    三道轮回神光，透过万神光，刹那间幻化出了上百道，每一道光，都化为了金红色的光环，光环晶莹剔透，带着惊心动魄的美感向着大军的方向冲了过去。

    

    同时还有三个身影，化为了一道利剑，疯狂冲击。

    

    “打爆它们！”

    

    虚空天尊一声低喝。

    

    他手掌握住，虚空也如同化为了一只巨大的手掌握了起来。

    

    一道道光环被扭曲的虚空强行爆碎，炸成了绚烂的烟花。

    

    其他本我境出手。

    

    大量的轮回神光被打碎，可是轮回神光炸碎所形成的恐怖力量，让虚空完全震荡起来，脱离了虚空天尊的掌控。

    

    三道身影冲破爆炸的光，向着大军高速冲击而来。

    

    “重力大阵！”

    

    一个本我境大吼一声。

    

    大军快速成阵，三个姜独的行动受到了极大的迟缓。

    

    “给我死！”

    

    一个壮汉冲了过来，一拳简直就仿佛是无数个浅世界叠加在一起，向着其中一个姜独砸了过来。

    

    拳头之上的力量，达到了恐怖的八十万真。

    

    “吼！”

    

    姜独口中发出了一声咆哮，拳头对拳头，两者狠狠地对撞。

    

    拳头同时炸碎又愈合，两人的力气相差不大，竟然对轰至了旗鼓相当的地步。

    

    “究极星拳！”

    

    无数拳头，如同坠落的流星，全部向着姜独砸了过去。

    

    六个姜独，全部展开了大战。

    

    所谓的大军，在这样的大战之中，就仿佛是无根漂浮的浮萍。

    

    不过毕竟是九位本我境，姜独的实力很恐怖，可是本我境却也不是闹着玩的，他们也有自己独特的爆发类秘技。

    

    达到本我境之后，最弱的本我境都能够达到二十万真的力量。

    

    而他们的秘技都可以爆发两倍到五倍的力量。

    

    姜独的实力不过是本我境一重，尽管他意志力强大，可是所能够爆发出的力量，也就是在三十真左右。

    

    再加上无量之变的增幅，姜独比这些人强一些，可是也强不上太多。

    

    真实之主死死的盯着这里的战局，它能够看出来，这些都不是姜独的真身。

    

    真身还没有出现。

    

    它在等待着。

    

    大战很快就进入到一种白热化的地步。

    

    这时候，姜独的真身，终于出现了。

    

    “都特么的赖真实之主，来，给老子出来！”

    姜独的身影，赫然浮现在了距离大军的不远处。

    

    他的手中，拿着一柄满是裂缝的重剑。

    

    镇渊剑，恢复了，不过并没有完全的恢复，狗系统借过一点钱，实在不愿意再借了。

    

    以至于只能恢复成这样，威能没有恢复多少，不过坚硬度重新拉满了。

    

    一缕缕白色的光，开始交织。

    

    真实之主化为了和姜独一模一样的形态，只不过他的手中没有剑。

    

    “都特么的赖真实之主！”

    

    “都特么的赖真实之主！”

    

    “都特么的赖真实之主！”

    

    姜独一口气说了三句。

    

    真实之主的眼神已经可怕到了极致，它不太理解姜独说这句话有什么含义，可是绝对不是什么好意思。

    

    “无量极限天斩！”

    

    喊过三次至高诅咒，姜独便用出来自己最为强大的力量。

    

    无穷的光，向着镇渊剑开始汇聚。

    

    真实之主深吸了一口气，他伸出了手掌，真实大军所有人，脸上都露出了极度痛苦的神情。

    

    一点点白色的星光，开始从大军之中，每一个战士的体内冒出，汇聚在真实之主的身上。

    

    “真实战矛！”

    

    它用出来的技能，和之前那一次碰撞时候的技能一样。

    

    同样是长矛。

    

    白色的长矛拉伸，散发着绝灭一切的锋锐气息。

    

    周围的虚空变得破碎，长矛的一缕力量都是这方虚空所扛不住的。

    

    不过这一次，姜独可不止无量极限天斩。

    

    “轮回真法！”

    

    “万神光！”

    

    两层璀璨的光芒叠加在姜独的面前。

    

    “杀！”

    

    一声暴吼，两道力量刹那间对冲了过去。

    

    剑光一分为二，这是姜独所能够爆发出的最强实力。

    

    一时间，不远处正在激战的本我境都纷纷侧目，头发发麻。

    

    这家伙怎么能够爆发出这么恐怖的实力？

    

    看着两道光，以无法捕捉的速度撞击在一起。

    

    突然，剑光发生了剧烈的改变。

    

    本来无比锋利的剑气，竟然化为了一团光芒。

    

    而白色的长矛，也产生了改变，化为了一个符号。

    

    符号撞在光团之中。

    

    光团破碎，一个白色的符号直接冲到了姜独的面前。

    

    又有一个符号，反弹了过去，融入虚空之中消失不见。

    

    白色的符号不给姜独任何反应的时间，直接进入了姜独的体内。

    

    “叮，你被**印记所击中。”

    

    系统的提示声响起。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    什么鬼东西？

    

    他的目光看向了一点方向，在那个方向，距离自己非常遥远的地方，他能够感受到，一个特别的气息停留在那里。

    

    两个符号之间，似乎相互联系着，相互都能够感知到。

    

    “真阴！”

    

    姜独忍不住骂了一句。

    

    “你更阴！”

    

    一个声音突然在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独一愣。

    

    这个声音……   

    真实之主？

    

    “握草，你在哪里？”

    姜独大惊失色，什么鬼，怎么这声音是在自己脑海之中响起的？

    

    真实之主没有回话。

    

    姜独惊疑不定，这到底是什么情况？

    

    真实之主的声音怎么会出现在自己的脑海之中？

    

    “真实之主大人，您怎么了？”

    一个声音又是毫无征兆的从姜独的脑海之中响起。

    

    这个声音，这个声音有些熟悉，姜独眼睛瞪大，顾白衣？

    

    难道，他和真实之主同步了感知？

    

    姜独一个激灵，想到了一个非常巨大的可能。

    

    “位置已经锁定，去杀他！”

    真实之主的声音再次响起。

    

    “是！”

    

    顾白衣回应道。

    

    姜独……   

    大哥，别闹！   

    “你跑不掉的！”

    

    真实之主有些阴沉的声音响起。

    

    明明是他自言自语，可是却清晰的在姜独的脑海之中响着。

    

    “哦！”

    

    姜独平静的点了点头，拿出来了自己的iqoo姜宙特别纪念版8pro，打开宙抑云，神色凝重的搜索了起来。

    

    《lost rivers》   

    点击，播放！   

    瞬间，姜独的脸色开始变得酸爽了起来。

    

    出发，前往虚幻之风！   

    （放弃了，不买学区房了，儿孙自有儿孙福，以后有了崽子，爱学成啥样学成啥样，反正老子是买不起了……明天两更！）   

    

