
但是，太子殿下怎么能娶一个乡野女子做太子妃？

凌飞在心里默默的衡量着，如果这好强能顺利的被皇上相认，那找什么样的女子做太子妃都要选拔一番，就不是解丫这样的小妮子能驾驭的。

可是，解丫这个小妮子，凌飞也看出来，好强真正的喜欢她，也是有原因的。

首先医术高明，救过好强，其次，解丫心地善良，经常为百姓治病，有的根本就不给解丫一文钱。

还有，解丫虽然才十三四岁，但是生的却漂亮异常，超出了村里小妮子的样貌，就是在宫中也很难找到这样美貌的女子。

于是凌飞也不想阻止好强喜欢解丫。

凌飞也在积极的为好强顺利回宫做准备。

教文化是第一步，还有，凌飞的身手很好，也一点一点的教给好强。

自己是猎物，好强就没在意，猎物一般的有武功的很多，一方面强身健体，另一方面，上山打猎，遇到危险，可以跟猛兽抗衡。

好强同样高兴，觉得认识凌飞就是上天的安排。

和凌飞约定，就在自己家住着，还说，如果自己能够出人头地了，要给凌飞找婆娘成家立业，也要凌飞和自己一起去考个状元，武状元也行。

凌飞苦笑，自己在亲王的手下做事，还别说，自己真的想要去报效朝廷，可是自己是知道皇朝的内幕的，所以，还是做个皇子的随身侍卫也很好。

解丫在和好强说话的时候，突然许美丽风风火火跑了过来。

解丫有些不解的问：“娘，你今天这是怎么了？有什么事情发生吗？”

许美丽上前拉着女儿的手说道：“哎哟，我的傻女儿啊，镇上的章镇上听说了你的事迹，特意上我家来看你了，你快点去看看吧，轿子都到了大门口了。”

解丫有些发蒙，转身看向自家大门口，这是怎么回事？自家也，也没干啥啊？

好强和凌飞也跟着惊讶，转身看了过去。

凌飞知道这些狗官，平时欺压百姓，还能有时间上这个小村子看解丫。

这不是明显的作秀吗？

解丫看见自家的大门口站在一堆人，其中一顶墨色轿子很是显眼。

旁边站着一群镇上的办差官，轿子里一定是坐着那个镇长了。

解丫苦笑：“娘，这个镇长是个秀吗？我不想见他，我也没做什么事，只是治病救人，还劳烦镇长赶紧走开，别在我家这样，让村上人看见了多不好。”

说完，解丫瞪眼看向娘。

自己和爹娘可是穿越过来的，这样的曝光，恐怕是对自己和爹娘不利。

况且自己小说中也并没有这个狗官的存在，这是什么情况，还真有待考察。

许美丽知道女儿的顾虑，低声道：“我看没事，走吧，我们只要应付他两句就完事了，我们也没做什么违法的事情，他一个地方官还能将我们怎们样。”

凌飞在一边静静的看着这一切，好强却上前对解丫说道：“这帮人都很难对付，只是我们也没得罪什么人，不要怕，去看看救回来。”

好强要比解丫还担心那镇长前来的目的，因为解丫的美貌很让好强担心。

想罢，好强转身，在鱼塘旁边抓了把泥土，走到解丫面前，亲手在解丫脸上抹了两把黑泥。

解丫顿时明白了好强的意思，笑着又抹了两把，问身边的春芽和二红：“怎么样？吓人吗？”

春芽咯咯笑，二红毕竟没见过什么世面，吓得低声说道：“解丫姐，你快洗掉吧，见大官不应该穿戴得体，打扮好看点吗？”

许美丽摇头，拉着女儿就走：“没事，镇长也不是什么大官，见一面让他走就完了。”

好强和凌飞在解丫和许美丽的身后紧紧跟随。

当解丫出现在村上人的面前的时候，人们有些傻眼。

这解丫这孩子，今天咋弄得这样丑？轿子上的可是镇长大人。

众人在低声议论纷纷的，解丫也和娘来到轿子前面。

解华翔正站在大门口，看见媳妇领着女儿回来了，忙上前拉着女儿，低声对女儿说道：“好声说话，不要耍脾气。”

解丫点头，示意爹娘放心，自己不会惹祸事上身的。

这时，镇长的随从也看见了解丫，有些惊讶的看了看，于是报告了镇上，请出来镇上大人。

解丫见这镇上贼眉鼠眼的样子，就看出他不是什么好鸟，还真的感谢好强想出这样一个妙计，让自己变得这样丑陋。

章镇长下了轿子，第一眼看见解丫，就蹙眉，捂着鼻子，心想，传说的解丫不是个很漂亮的女子吗？这怎么是个乡野村女，脏兮兮不成样子。

解华翔忙带头给镇长大人请安。

“镇长大人，请上受我们一家的一拜，谢谢大人能大驾光临，这真是我们家的幸事，让我们家碰壁生辉了。”

许美丽后腰别着菜刀，偷眼看向那中年胖镇长，正捂着鼻子看向自己的女儿，心里就很不舒服。

解丫没说话，低头施礼。

自己倒是要看看这个家伙要干什么。

“啊，都起来吧，我久仰你们家女儿的美名，在这一带小有医圣的好名字，为百姓医治百病，真乃造福一方百姓了。”

说着，转身吩咐：“来人，为小女儿颁发悬壶济世，妙手回春的匾额，这我也会上报到县里，也会编排到县志，镇志的，是我们镇的骄傲啊！”

两个手下从后面的马车上搬下来一个木头匾额，上面方方正正的用黑笔写着：悬壶济世妙手回春，的字样。

解丫还真有些感动，忙俯首感谢：“小女子也没做什么大事，真的这么贵重的匾额受之有愧啊。”

“哎，你这妮子，就收下吧，然后今后要再接再厉，将我们这一带的医馆都带动起来，为我们皇朝多做贡献。”

解丫默默的谢过镇长，站在一边不敢说话，看来这镇长是想要抓典型了。

自己也不便说什么，说自己悬壶济世，就悬壶济世吧。

不一会，镇长带人呼呼啦啦的离开了，解丫一家松了一口气。

就连好强和凌飞也跟着松了一口气。

终于走了。

牌匾很好，解丫很喜欢，春芽和二红看着师傅解丫真的都惊动了镇长了，更加佩服解丫。

左右看着刚刚由解华翔和凌飞亲手挂上去的牌子，可高兴了。

自己真的没看错人，师傅将来也能带着自己走出大山吧。

两个人于是开始憧憬以后的路。

来问诊的病人，看着这醒目的牌子，都对解丫的医术给了肯定了。

随着越来越多的人来找解丫瞧病，这冬天鹅毛大雪开始下了起来。

解丫的医馆里生着火炉，屋子里温暖如春，外面风雪交加的。

许美丽也不时的过来看看女儿医馆的情况。

外面白雪皑皑的，春生爹的病情也渐渐的好了起来。

解丫在一次看完春生爹病情的时候，宋婶子对春生妇人一番话，让解丫担心起来。

“春生啊，你看看，你爹的病刚刚解丫也说了，完全好了，这年关将至，你和大红的婚事应该张罗了。”

春生在一边想要不答应，又看自己的爹和娘看向自己期待的眼神，忙说道：“好，女儿全都听爹娘的。”

说完，春生看向旁边的解丫，心里太多的不舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70921422"  chaptername="第186章  镇长光临">加入书签</a>
</div>
