    第75章增加天咒

    “行，没问题的话，我们就签个合同吧。”郑琛易淡淡一笑：

    “对了，梦境实验次数由我决定，反正一晚上一次，我答应你们一个月不少于十次，多的是我自己开通的，这个主权必然是要给我自己的。”

    “好。”对方此刻也没法子反对，毕竟正如郑琛易说的那样，如果他们能够直接控制梦境，自然不用答应这些。

    可如今这个控制权已经全部在郑琛易手上，他们只能作为合作者存在，如此自然只能听郑琛易的话了。

    很快，合同签订完，郑琛易也就醒了过来。

    早上起床后，郑琛易就将这事情告诉了周云煌。

    周云煌默默听了后，似乎想了一会，然后道：“你将这合同拿出来，我给它上个天咒，如果他们违约，自然会有天道找他们算账。”

    毕竟那是未来时空，他们见不到人，周云煌可不想有人算计到他们。

    郑琛易将合同拿出来，周云煌没有什么犹豫，直接上了个天咒，而一个不知名的空间，瞬间天雷一闪，进入了他们才收到了合同中，并且上面提出了警告：“合同双方，天道监督，一旦违约，必降天罚。”

    那不知名的空间众人都一惊，此刻他们发现，就算想要违约都不成了，就算曾经想要给郑琛易低级的一些东西，此刻都不能了，因为天道监督。

    六级文明中的人都知道一点，神秘的宇宙中，多的是超自然的力量，他们不知道为何天道会庇护一个一级星球的生物，可是此刻，他们能做的就是不能违约。

    郑琛易自然也看到了上了天咒后的合同上显示的警告，都是金色字体，一个个带着隐隐的天道威压。

    可以说，对于普通人来说，这十六个字是绝对保命的字，任何一个字体可以灭杀一切的邪魔歪道。

    “好厉害的字。”郑琛易感慨道。

    “天道的字包含了天下所有的正义，所以有这样的威严是可想而知的，没什么好诧异的。”

    周云煌微笑解释了一下：“这合同你收起来吧，放我给你的空间戒指中好了，天道的气息，不是一只空间戒指能够掩饰住的，有这天道气息在，你进入恐怖世界的保障又增加不少。”

    郑琛易自然明白这一点，随即就将合同收了起来，随后又道：“你说我要不要多准备点物资。”

    “准备点吧，顺便我给你准备点救命的丹药。”周云煌相信凭借郑琛易的能力，最后必然是有惊无险，不过到底是自己的道侣，她还是要给他做好万全之策。

    这也是为何知道郑琛易有了合同后，她选择上天咒，其实她也可以用天盟咒的，天咒和天盟咒相差一个字，但是效果却不同。

    天咒是天道监督，天盟咒则是只要不触犯这合同底线，天盟咒就不会出现，约束力也小了不少，打个比方就是老虎和猫的区别。

    天咒是老虎，天盟咒是猫咪。

    “那就麻烦夫人了。”郑琛易对周云煌是真心感谢。

    周云煌微微摇头：“感谢什么，你我之间不需要这么客气。”周云煌如今觉得如果郑琛易感谢自己，还真的太客套了，这感觉让她不舒服。

    “是啊，夫人说的是，我们两口子不需要这么客气。”郑琛易的脸上多了一丝隐约的温柔。

    郑琛易的语气似乎也多了几分的宠溺，倒是让周云煌不自觉脸红了。

    郑琛易看到周云煌这样子，眼中多了一丝笑意，嘴角也微微往上一翘。

    周云煌咳嗽一声：“好了，我一会写一张单子，你让人去准备一下，我开的单子都是普通药材，基本上一般中药店都有，买回来，我制药，就算不用，你也可以日常带在身边，反正放在你的戒指中就可以了。”

    郑琛易的空间戒指是周云煌给的。

    周云煌自己有空间，不过以前完成任务后获得了积分，就兑换了一只空间戒指，空间不是很大，但是却也有三百个平方。

    只不过这只空间戒指的效果就是单纯的储物，这一点比周云煌在任务秘境中得到的空间似乎有低级了一些。

    当然这个空间戒指目前给郑琛易用还是不错的。

    至于换，周云煌觉得等将来有机会带着郑琛易回去后换也来得及。

    周云煌起来后，连早餐都没吃，就先写了一张药材单子，递给郑琛易，让他派人去购买。

    郑琛易看了一下，还真的是简单药材：“这些药材都不用买，我们家本身就有。”

    周云煌记得郑琛易说过郑家有属于自己的家族药材研究室，如此有这些药材也是预料得到的。

    郑琛易要的东西，根本就不需要等，管家一个电话，这些药材一个小时后就全部送过来了。

    周云煌也吃完早餐，这一天也没出去，直接拿着药材进入自己的工作室开始炼制丹药。

    一天时间，周云煌就炼制了十多炉。

    “这是专门给你用的丹药。”周云煌提出两只木箱，一只是沉香木箱，一只是檀香木箱。

    “我不知道你进入恐怖世界后是一个人做任务还是会遇上其他人，所以给你准备了一些不同的丹药。

    沉香木箱中装的丹药都是你用的，你是修真者，体质跟寻常人不同，丹药药效自然也不同。

    檀香木箱中我炼制的是一些普通人用的，万一那里面还有其他人，可以用这里的。”

    周云煌边介绍边将木箱推给郑琛易：“我不知道这个恐怖世界的具体情况如何，但是有一点可以肯定，如果除了你，还能出现其他人，说明这个恐怖世界是属于你们的特定的一个秘境，在里面你们是真实的。”

    郑琛易没有任何犹豫，将两个箱子收了起来：“劳累了夫人了。”

    周云煌听了后轻笑一声，脸上的神情很轻松：“这算什么，我也只不过练习一下我炼丹制药的技能，有空时候你也可以看看这箱子中具体有什么丹药，还有每种丹药我都有写明用法。”

    (本章完)

