    对于安迪的回归，除了相思成灾的伊凡娜最高兴，就数纽约的各大报刊媒体最开心了，有了安迪和伊凡娜的报道，他们这些报纸的销量又可以有保障了。

    一个个狗仔用暧昧的眼神看着大清早从机场回来的安迪紧搂着俏脸红润，笑容充斥着幸福和甜蜜，眼中莹莹雾气升腾的伊凡娜走进公寓楼，傻子也知道今天这对男女是不会出门了，久别相聚，铁定战成一团，昏天黑地的还不知道会多惨烈。。。

    事实上也跟媒体们调侃的和民众们艳羡的一样，安迪整整一天的时间，除了吃饭稍作休息和睡眠时间，绝大多数时间都是爬在伊凡娜那具惹火傲人的身体上卖力的屮劳着。。。

    再次睁开眼，外面的天空已经阳光明媚，安迪把自己被身边睡美人压着的胳膊小心的拿了出来，看着原本白皙的脸蛋现在变成了粉扑扑的伊凡娜，感受着近在咫尺带有熟悉气息的均匀呼吸，脸上不由露出得意中带着无比满意的微笑。

    没有叫醒她，而是小心翼翼的掀开凌乱的丝绸被单，从地毯上捡起一条短裤穿上，把扔的到处都是的衣服和袜子捡了起来，尤其是从魔都带回来的两件高订旗袍，安迪有点讪讪的摸了摸鼻子，砸吧着嘴满是回味的想着什么，旗袍上全是褶皱，不清洗和熨烫是没法再穿了，咳咳。。。不过真的是别有一番韵味在其中。

    十几分钟后，安迪身上还带着一点水珠，擦着湿漉漉的头发走出了浴室，走到阳光充足的落地窗旁边的沙发，拿起桌上的报纸，坐在沙发上开始翻看了起来。

    看着各大媒体用他和伊凡娜的照片做了各种各样的报道，取代了恐怖阴云笼罩的次贷危机，吹嘘吹捧的让安迪看着这些报道都有点脸红。

    众所周知，纽约媒体相比全美其他地方的媒体都要苛刻，坐拥具有如此影响力的城市，其媒体的尖酸刻簙程度也是出了名的，只要有任何名人表现不好，立刻会遭到媒体的口诛笔伐。

    同时对于他们所谓的自己人，那是极尽追捧之能事，只要有销量保证，他们从不吝啬把任何人塑造成伟大的人，罗织一些故事，当然很多事情本来就都能鼓舞人心，但是绝对不会是如纽约媒体炒作的那样如海啸般的轰动。

    安迪非常清楚纽约媒体的尿xing，伟大的媒体机器是背后的胜利者。看着关于他的那种种故事报道分析讨论铺天盖地，呈现一幅完全失控的状态，他虽然虚荣心得到了极大的满足，但是从来都没有真正的在意过，他清楚的知道，如果有一天他出现问题，倒霉了，这些该死的混蛋们会用最刻薄的语言来落井下石。

    翻到财经版面，依然是哀鸿遍野，不是报道又有什么房地产公司破产了，就是什么贷款公司申请破产保护了，不过也有积极的消息，伯南克表示美联储将努力避免信贷危机损害经济发展，小飞鞋承诺政府将采取一揽子计划挽救次级房贷危机。

    对此安迪自然知道这个时间就算是再卖力补救也是杯水车薪，市场完全处于恐慌状态，无论什么政策都无法短时间内阻止金融危机的肆虐，不过对他来说也无关紧要，现在在美国市场上，掠食者小组的美国队手里也只捏着几只银行股的空单，大部分资金和人员的注意力都集中在了英国的金融市场和货币市场上，等待着英国佬们为他们的傲慢和自以为是买单。

    “哈欠——亲爱的，早安。”

    伊凡娜脸色红润，神态带着娇mei慵懒的穿着一件白色真丝睡裙，金色的秀发有点乱糟糟的走出了卧室，眉眼间那股浓浓的chun意依然没有散去。

    安迪带着温柔的微笑，仰起脸和她亲了下后，说道：“你这种慵懒妩媚的模样，很容易就引起我的兴趣！”

    伊凡娜轻啐一口，娇嗔着白了安迪一眼，不过知道自己男友既然这么说了，自己不注意的话，很有可能这个混蛋会继续把她扑倒，昨天一天她可真是吃撑着了，真的需要时间消化一下，不敢继续只穿着一件吊带睡裙在他面前晃悠，迈着那双修长的大白tui快步躲进了浴室里。

    看着伊凡娜婀娜的背影，安迪脸上露出了舒畅的微笑，对于他来说，美食，豪宅，飞机，游艇，超跑，花不完的钱，只睡能够满足征服YU和虚荣心的女神，虽然是很俗很俗的追求，但是他真的是甘之如饴，并且乐此不疲，他愿意一辈子当个大俗人。

    餐桌上，安迪大口吃着他的含有高热量的肉类早餐，对于伊凡娜的营养早餐，连一眼都懒得看，自从买下蒙大拿的拿出12万英亩的农场，他所吃的牛肉都是自家农场有着奢侈待遇的安格斯牛的A5牛肉，虽然农场里还有十几头松板和牛，但是安迪真心不舍得在松板和牛没有达到一定规模的时候，去吃它们。

    要知道松板牛肉的品质要超过神户牛肉，是当之无愧的顶级牛肉，农场把那十几头松板牛当成了宝贝，这些牛的生活被伺候的简直快赶上大熊猫了，尤其是其中的三头女王牛，就是没有生过小牛的雌牛，也是全世界等级最高的牛，一头牛甚至能卖到300万兔币。

    为了能够尽快的使其种群形成规模，安迪直接同意了农场管理层们的申请，特意成立了一个团队来伺候这群松板牛，过个两年三年的，他就可以想怎么吃就怎么吃了。

    虽然安迪十分厌恶脚盆人，但是尼玛的却又不得不佩服这群东洋矬子们做事认真严谨，追求细腻到了无微不至，堪称登峰造极。要知道，世界排名前五的顶级牛肉都出自脚盆。

    用餐叉插起一块鲜嫩的牛肉，对着伊凡娜张开嘴示意着，“啊——”

    伊凡娜甜蜜的微笑着张开嘴，看着安迪把牛肉送进她的嘴里，笑道：“谢谢，亲爱的，不过你不要再捣乱，我在控制饮食。”

    “我喜欢你现在的身材，肉肉的很舒服，而且我担心你把我的那对大宝贝给节食的缩小了。。。”

    听着自家男友振振有辞的吐槽，不由的嘴角扯了扯，狠狠的瞅了他一眼，嘟嘴说道：“放心，它们从来都没有因为我节食而变小过！亲爱的，难道你就只关心它们吗？”

    “当然不是，我还关心你的TUI围。。。”安迪恬不知耻，不知死活的点头回答道。

    伊凡娜额头黑线直冒，嘴唇气的直哆嗦，“砰！”“把这杯苦瓜汁喝了，对你身体有好处！”

    “又来？加蜂蜜和糖了吗？咦~”

    看着安迪一副敬谢不敏的表情，伊凡娜阴沉着脸冷笑道：“加什么蜂蜜！加什么糖！你给我喝了它——”

    安迪一脸幽怨的被坏笑着的伊凡娜强按着灌下了一大杯的苦瓜汁，整个脸都苦的扭曲了。

    “咯咯。。。”

    “好了好了，不就是苦瓜汁吗，我不是也喝了吗？别生气了，来，亲一下，好了，我先走了。”

    安迪摇头苦笑，逆来顺受的被伊凡娜捧着脸亲了下，看着她打开车门，在狗仔们的追逐下，微微仰着下巴，脸上带着幸福的抿嘴淡笑，优雅的走向cp大厦。

    “走吧，去新闻周刊大厦。”

    新闻周刊大厦58层，小助理托里布莱克坐在椅子上，手里拿着香奈儿的小化妆镜，快速的查看了一下，拿出唇彩又补了下，“啪”的合上化妆镜，噔噔的跑到衣帽镜前，整理了下自己身上的衣服，把自己的白色雪纺垂纱面料的衬衫的衣扣又打开了一个，让她的雪肌和沟壑更加的若隐若现，黑色的包tun超短裙搭配着刺绣花朵的黑色大网格袜子，十分的YOU人，咯登咯登的小跑着来到电梯门前，俏脸上带着欣喜的微笑等待着大魔王的回归。