    “唰！”空中突然斩出了一道剑芒。

    朱清并没有惊慌，和影楼纠缠了这么久，对于影楼的手段他也有了一定的防备。

    影楼的武者都擅长暗杀，都掌握了一些障眼法，哪怕是在空旷的平原上都能隐匿自己的身形，一些修炼土系功法的影楼杀手甚至能够在地底穿行。

    “铿锵！”朱清右手直接抓碎了这一道剑芒，一脚踹向了空中，顿时一名面具武者倒飞了出去，他的五脏六腑都被巨大的力量给震碎了。

    仅仅是一个照面，影楼就损失了一名造血境一重的杀手！

    钱老眉头一挑，朱清的力量比一般的造血境一重的武者强出太多了，同级别的武者竟然连他一脚都接不住。“有意思的小子，难怪能够斩杀外楼这么多杀手。”钱老微微一笑。

    隐藏在暗处的钱老饶有兴趣的看着朱清和影楼的杀手厮杀，这些堪称外楼之中顶尖的杀手，他们赖以成名的暗杀手段在朱清面前竟然幼稚的如同婴儿一般。

    “年纪轻轻搏杀经验就如此丰富，真的有些难以想象。”哪怕是敌人，但是钱老都忍不住赞叹了一声。

    朱清表现出了和他年纪不相符的搏杀经验，在这一点上朱清甚至已经过了以杀戮为职业的影楼杀手。

    影楼杀手的淘汰率高达八成，实力哪怕弱上一丝，在任务之中都有可能丧命，在影楼之中能够活下来的都是精英之中的精英，他们的搏杀经验远远要比同级别的武者丰富的多。

    但是看朱清的年纪不过是十五六岁，但是他搏杀经验之丰富竟然越了这些影楼杀手。

    “连山家族之中何时出现了这种人物，哪怕放在那些一流的宗派之中，这小子都能算得上是天才了。”钱老微微叹了口气。

    在他愣神的时候，已经有五名影楼杀手被朱清震碎了心脏，交战至今朱清甚至都没有拿出自己的灵兵，空手在与三十多名影楼杀手交战。

    “还不动手？”朱清忍不住皱了皱眉头。

    即使面对这么多面具武者朱清也没有多少压力，从一开始他在提防的就是那个隐藏在暗处的识藏境武者，也只有识藏境武者才有可能威胁到他。

    “既然你躲着不出来，那么我就逼你出来！”朱清冷笑了一声，手掌一翻恶灵魔戟黑光一闪，将身前的一名面具武者斩成了两截！

    “灵兵，好强大的灵兵！”钱老眼中精光一闪，以他的阅历自然能够看得出朱清手中的恶灵魔戟非同一般，在这一根长戟上他甚至感受到了来自荒古的气息！

    被朱清斩杀的那一名影楼杀手已经有了造血境六重的修为，论修为他比朱清强出太多了，在恶灵魔戟斩下的一瞬间他已经有所反应，手中的长剑横在了自己的胸口企图挡下这一戟。

    只是这一名影楼杀手远远低估了恶灵魔戟的威力，从荒古时代遗留下来的灵兵又岂是一般的黄级灵兵能够抵挡的，他和手中的灵兵一起被恶灵魔戟劈成了两截。

    “来自荒古的灵兵，这就是你的底牌了吧。”钱老冷冷一笑。

    朱清的实力本身就不弱，赤手空拳面对这些影楼杀手都游刃有余，更不用说现在他手上还握着一件荒古灵兵，这些影楼杀手更加不是朱清的对手了。

    恶灵魔戟一划，便由一名影楼杀手殒命，仅仅是半盏茶的功夫，三十多名影楼杀手就仅仅剩下了十几个，隐藏在面具之下的脸上满是惊恐的神色。

    他们都是影楼之中的精英，他们联手的情况下哪怕是化血境武者都有可能陨落，可是面对一个仅仅只有造血境一重的武者，他们却产生了一种无力感。

    如果说朱清施展了某些强大的武技甚至是秘术的话他们心里还能好过一点，毕竟一些强大的武技和秘术足以弥补境界和数量的差距。

    但是朱清仅仅是用手中的长戟平砍罢了，每一戟都封锁住了他们的退路，避无可避，挡又挡不下来，只能眼睁睁的看着自己的同伴被朱清斩杀。

    “你们退下！”钱老身形一晃，出现在了影楼杀手和朱清的中间。

    看到钱老出现，影楼的杀手不禁是松了一口气，他们总算是不用面对这个恐怖的少年了。

    朱清看到钱老的出现脸上也不禁是露出了一丝笑意，他总算是将这个隐藏在暗处的识藏境武者给逼了出来了。

    “你似乎在等我出现！”钱老看着朱清说道。

    和这些面具武者打了这么久的交道，还是第一次遇到他们主动说话的情况。

    “躲在暗处的敌人永远都是最可怕的，既然你已经出现，那么我认为你对我已经没有什么威胁了。”朱清自信的说道。

    “好狂妄的小子，我承认你的实力是不错，以造血境一重的修为击败这么多影楼杀手，放眼乾元大6也没有几个人能够做到。”钱老说道。

    “谢谢夸奖！”朱清耸了耸肩膀。

    “不过你以为以你这点实力就可以对抗影楼，那未免也太天真了，我看你还算是一个可造之材，把连山老鬼的传承珠交出来，老夫可以举荐你进入影楼，以你的实力用不了多久就能执掌一楼。”钱老说道。

    朱清有些诧异的看着钱老：“你脑子没病吧！”

    “你……”钱老勃然大怒，他好不容易起了爱才之心，准备放朱清一条生路，谁知道朱清竟然如此不识好歹，出口辱骂他。

    哪怕是在影楼主楼之中钱老的身份都不一般，三十六外楼楼主见到他都要以礼相待，今天竟然被一个造血境一重的小辈给鄙视了。

    “小子你别给脸不要脸，老夫看你还算不错，想要给你一条生路，你不要敬酒不吃吃罚酒！”钱老哼了一声。

    “很不巧，我什么酒都不吃，所你你也别说废话了，我们手底下见真章。”朱清手掌一翻，罗睺弓上一根血色的箭矢射了出去。

    “雕虫小技，既然你要找死，老夫就成全你！”钱老冷笑了一声，手指一弹震碎了这一根血色的箭矢，身体化为了一道黑影一刹那就出现在了朱清的身前。

    “不愧是识藏境武者！”朱清暗暗叹息了一声，罗睺弓对付造血境武者是绰绰有余，甚至也能斩杀化血境武者，但是面对识藏境武者，连阻挡他们一刹那都做不到。

    “小子，死！”钱老一掌拍下。

    “逆乱式！”突然朱清身前剑影重重，一柄黑色的长剑直接劈在了钱老的右臂之上。

    钱老瞳孔一缩，他竟然不敢硬接着一剑，血气一震，想要震开这一剑。

    但是血气震动的一刹那，那一柄黑色的长剑突然就消失了！

    钱老脸色铁青，他竟然被耍了，一个经验丰富的杀手竟然被一个造血境一重的小屁孩给耍了。

    “小子我要你的命！”钱老大吼一声。

    然而很快那黑色的长剑又出现了再一次砍向了钱老的右臂，但是仅仅是冷哼了一声，掌间血气凝聚！

    “开山手！”惊人的血气喷涌而出。

    连朱清都有些心惊，这识藏境武者施展武技竟然是如此的恐怖，哪怕是一座山挡在他面前恐怕都会被撕开，更何况是朱清这血肉之躯。

    “啊！”然而钱老突然一声惨叫，他的小手指竟然被剁了下来！

    “是真的！”钱老脸色铁青的看着朱清！

    朱清挥了挥手中的长剑：“是你自己太蠢！”

    钱老被断掉的小手指上并没有鲜血流出，识藏境的武者体内血液已经如同铅汞一般，转瞬之间那一道伤口就已经复原了。

    但是朱清以造血境一重的修为竟然伤到了识藏境三重的钱老，这简直是要逆天了。

    “你那一招是什么！”钱老深吸了一口气，他不蠢，一个活了一百多岁的老人自然看得出朱清那一招的玄妙。

    “基础剑诀，逆乱式！”朱清淡淡的说道。

    “小子，你耍我！”钱老脱口而出，如此玄妙的剑招怎么可能是大6上最粗浅的基础剑诀，说这一招是某个大宗派的不传之秘都有人相信！

    连山家族之中绝对不可能有这种玄妙的武技，这一招必然是来自于那一枚传承珠！

    钱老冷哼了一声：“连山老鬼的传承珠果然是在你的身上，把传承珠交出来，我饶你不死！”

    “说出你背后的组织，我也饶你不死！”朱清撇了撇嘴。

    “不知好歹，我就先杀了你，再拿走你身上的传承珠！”钱老冷笑了一声。

    逆乱式，虚实相生，虚虚实实变幻莫测，一般的武者根本就难以抵挡，哪怕是朱清也只能是用逆乱式破解逆乱式。

    但是这钱老毕竟是识藏境的武者，体内血气浑厚无比，面对虚剑和实剑都是一个办法，以浑厚的血气震开。

    这也是只有实力远强于朱清的武者才有可能做到，哪怕是恶灵魔戟变化的长剑也无法一击破开识藏境武者的护体血气，逆乱式被钱老破了！

    对此朱清倒是没有觉得过于惊讶，逆乱式这一招再怎么玄妙也改变不了朱清只有造血境一重的事实！

