    “你是想给他们一个信心？”小薇问。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “是，也不是。”陈锋神秘一笑，道：“与其说是要给他们一个信心，倒不如说是进一步激他们的贪心。他们是纯粹的商人，只要有利可图，只要给他们一个信号，在看到更大利益的情况下，哪怕是冒险，他们也一定会走下去。”

    “如果资本由百分之十的利润，它就敢保证到处被使用；有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就能铤而走险；有百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行.....所以，只要让他们看到巨大的利益，他们就一定不会中途放弃。"

    小薇眉头一挑，不禁点头。

    韦恩很是吃惊，看了陈锋好一会儿，才道：“陈，如果你不是选择了成为一个职业球员，而是成为一个商人的话。我想你的成就肯定不会比你如今在nBa的成就小，甚至可能会更大。”

    “呵呵。”陈锋呵呵一笑，“我喜欢的是篮球，其实并不怎么喜欢做生意，也不喜欢勾心斗角。”

    韦恩一愣，又看了陈锋一会儿，竟认真的点了点头。

    小薇想了一会儿，又问：“你......不会真的要让查尔斯那几个人大赚一笔吧？”

    “怎么可能？”陈锋哂笑，微微眯起眼睛，眸子里闪过一道冷光，“比利是我的敌人，他们也是。我不会放过比利，也不会放过他们。”

    知道这一点，小薇也就不再多问，她不需要知道陈锋要怎么去做，只需要默默的支持他就行。

    ......

    正如陈锋所料，事实上在昨天puIce公司的股票又一次飞快涨停之后，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克因为没能吃进多少而暴跳如雷，下令手下人一定要抢的先手。

    可那也就是一时气头上，等冷静下来，几人都不由得有些怀疑起来，怀疑这是不是陈锋的局？

    因此，今天一早，在手下人准备充分，打算放开了手大量吃进时，查尔斯四人却忽然不慌了，纷纷下令，让手下人不要急着动手。

    这一下迟疑，又让他们失掉了先手。

    眼看着股价节节攀升，查尔斯四人终于忍不住了，开始大量吃进，这一次因为陈锋只剩下2亿美金，没吃下多少，所以查尔斯四人吃进了不少。可他们却高兴不起来，因为价格太高了。

    这时候四人也意识到，陈锋手上的资金已经全部花光了，绝对是一往无前，一个个不禁懊恼，懊恼自己犹豫不定。

    当然，哪怕是这个时候，一些人也还是心存猜疑，比如查尔斯，又比如艾萨克，两人尽管一样吃进了不少，但还是忍不住猜忌陈锋，和手下人商量了半天，最终决定等明天看看情况再说。

    另一方面，比利则是脸色阴沉，终于可以确定，这的确是有人在捣鬼，并且已经查到了一些线索，指出可能是陈锋。

    这到不令他意外，他意外的是，这事情里边，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人竟然也掺了一手。

    不过想到当初几人达成协议，他却抢先下手，绑架了陈锋，比利又没办法火，只能恼怒的哼了一声，督促手下的人加快调集资金，因为现在事情已经很明显了，陈锋等人就是想拉高股价，然后恶意抛售。

    为今之计，只能是聚集资金，在对方抛售的时候尽力购入，以此来保持公司股价的平衡，不至于引起恐慌。

    另外，比利也寄希望于这几天陈锋等人的动静太大，给那些散户的震撼也太大，散户都在犹豫不定，不敢下手。

    只不过等到了第二天，比利的侥幸破灭了。

    这已经是陈锋完全动计划的第四天，陈锋手上的资金已经全部花光，司徒静、安迪等人也只能看着。

    这天，上午一开盘，puIce公司的股价就有开始飞涨。

    看到这种情况，安迪、司徒静都不由得兴奋起来，他们就担心股价不在飞涨，那样他们就亏大了，计划也等于泡汤。

    如今股价依然飞涨，那就代表计划进行的顺利。

    事实上，这个时候股价依然飞涨少不了瑞克和肖恩这两个家伙的功劳，他们前边吃了犹豫不定的亏，这次便狠下心，一开盘就疯狂吃进。

    而查尔斯、阿萨克则还在犹豫不定。

    只靠着瑞克和肖恩，能够起到一些作用，但并不算大，毕竟两人手上各自就只有2亿美金，前边三天还花掉了不少。

    今天之所以一开盘puIce公司的股价就大涨，一如前三天一样，其实是来自于另外一股力量，以及越来越多受不了诱惑，开始建仓入仓的散户。

    “老板，股价还在涨，应该很快就会涨停。”安迪兴奋说道。

    韦恩也松了口气，笑着道：“看来陈你所料果然不错，查尔斯他们四个的贪心已经起来了，开始疯狂吃进了。”

    “嗯。”陈锋嗯了一声，不置可否。

    韦恩只认为之所以会出现这种现象，是因为查尔斯四人齐齐力，但陈锋却清楚，肯定不是，查尔斯四个人中，顶多只有两个人在力，如果真的四个人力，股价应该已经涨停了才对，不会还没到。

    并且，只有陈锋才知道，还有另外一股力量在其中力，不属于陈锋，也不属于查尔斯等人，更不属于比利。

    当然，也不是散户。

    这天，puIce公司的股价又一次涨停，令股民哗然，一些中大散户也坐不住了，开始建仓入仓，打算分一杯羹。

    看着股价依然在飞涨，没有丝毫的颓势，又或者要打住的意思，查尔斯和艾萨克心头最后一点犹豫不定也消失了。

    这时候两人不在犹豫，开始命令手下大量吃进。

    只可惜，这个时候其实已经晚了一点，在股票涨停之前他们并没能吃进多少，且股价也很贵，远过一开盘的时候。

    这个时候其实查尔斯、艾萨克手下的团队有向他们建议打住，因为如今股价已经很高了，这个时候吃进不划算。

    但也许是因为对前事的懊恼，也许是贪心终究占了上风，又或者是对自己多疑的一种自我惩罚，反正他们没有听取，毅然下令，今天没能吃进多少，明天继续，直到把2亿美金花完为止。

    1