    “驱逐生灵十九之数，积十九万分。”

    浩荡缥缈的声音响彻魇鬼山巅，季月年轻拂袖袍，看了一眼身侧那愈加凝实的积分令牌，心神深处思绪流转。

    这些待定圣子所持玉牌皆有着三个特权，其中第三道特权便是“持此玉牌可抵宗门大比积分清零”，季月年位列玉阶之战第十九名，其所持玉牌可抵积分清零两次，而那陈通玄等人名次更高，甚至足以抵挡积分清零十余次之多！

    此特权乃是为了避免一些较为孱弱的待定圣子被寻常弟子提前淘汰出局所设，可以最大程度地确保这些待定圣子能够正常进入大比第三轮。

    百丈。

    “行百丈，额外积五千分。”

    季月年面色依旧有些苍白，抬首望向远处那高不可及的巍峨雕像，身周有着道道天地阴气席卷而出，化作一件漆黑长袍凝聚于身，抵挡住了所有来自雕像的恐怖压力。

    三百丈。

    “行三百丈，额外积一万分。”

    那令牌虚影之中的积分不断攀升，季月年却从始至终都不曾停下脚步。

    五百丈。

    七百丈。

    季月年身周的虚幻漆黑长袍轰然溃散开来，化作漫天阴气消散无踪。

    “镇玉护灵。”

    拂袖之间，一座碧玉小鼎凝聚而出，碧光流转之下，垂下道道凝实无比的玉光，将季月年护在了其中。

    八百丈。

    一千丈。

    “行一千丈，额外积两万分。”

    轰！

    在雕像灰白的目光注视之下，化玉鼎虚影蓦地狠狠颤动起来，数息之后竟是寸寸崩毁，化作漫天碧玉灵光，缓缓逸散入了黑暗之中。

    魇鬼山巅乃是给这些待定圣子额外获取积分之处，若是无人干扰的情况之下，要取得那千丈之处的两万积分并不算难。

    蓦地，回音小境之中，季月年所在的光幕忽然剧烈颤动起来，片刻之间便裂纹遍布，在碎裂声中崩灭成了万千光影。

    “这季月年如此妖孽，竟然连续取得大比第一轮、第二轮的第一！”

    “此事并不稀奇，其本就是极为稀有的通玄心鬼血脉，天资绝世，背后又有诸多势力栽培，拿不了第一才是怪事。”

    “区区大归真境的修为，却拥有能够媲美神海蕴灵上境的可怕战力，这便是太御圣宗的天骄么？”

    “太御圣宗不愧是元衍地界的霸主宗门，竟然能够培养出如此妖孽天骄，其底蕴之深厚令人咂舌。”

    诸多观看的生灵皆是面露惊叹之色，在三座銮台之上议论纷纷。

    魇鬼山巅之上，那雕像灰暗的头颅之处有着炽目的玄光映照而出，一道冰雪光虹横卷而来，径直将季月年笼罩在了其中。

    光影变幻间，季月年微微睁开双目，映入眼帘的却是玉台境的万丈雪玉巨峰。

    一个身着粗布道袍的青年道人负手而立，其身周虽然没有一丝一毫的灵力气势，可整个天地都似乎与其融为一体，举手投足之间甚至能引动风雷变幻，天象轮转。

    季月年心神深处思绪流转，面上却不露丝毫，上前恭敬行了个礼，道：“第三山季月年见过雪玉元君君上。”

    玉经天微微侧过头来，目光渊深不可测，在季月年头顶的玄渊雪玉冠之上停留了一瞬，才开口道：“白夜洞天在不久之前遭逢剧变，你可知晓此事？”

    玉经天乃是神宫宿灵之境的无上大能，能让其称为“剧变”之事，定然不会是小事。

    “弟子不知。”季月年略一沉默，摇了摇头。

    “待第三轮正比结束之后，圣宗会依次敕封六山圣子尊位，只不过此次敕封，却与以往有些不同。”

    玉经天轻拂袖袍，一块玉简在季月年身前凝聚而出。

    季月年取过碧光玉简，神情罕见地有些沉凝。

    据古籍记载，北海之畔曾经有一条绵延数十万里的古老山脉，名为陷空，那陷空山极是神异，乃是天成地砌，山脉内部连通着无底深渊，其中有着数之不尽的白茸鼠妖，这些白茸鼠妖在北海之畔横行无忌，无数生灵对其惧畏有加，俯首称臣。

    随着光阴流逝，濒临北海的山境海境早已不复当年之景，曾经的陷空山更是消逝无踪，甚至就连那些神惧鬼厌的白茸鼠妖都彻底失去了踪影，再也没有留下半点声息。

    白夜洞天所在的白夜地界，便是曾经的陷空山脉所在之处。

    玉经天遥望着极北之处的天穹，道：“数个时辰之前，白夜地界极北之处有震天巨响传遍洞天，随之大地崩裂、山河倒转，一座绵延数十万里的古老山脉在数十息之间拔地而起，九道雄厚至极的地底气脉依附其上，这些气脉里随便挑出一条，都可以做我太御圣宗的六山主脉。”

    季月年收起手中玉简，神色愈加沉凝，道：“古籍之中记载的山脉现世，其中定有数不尽的灵物资源。”

    雪玉元君转过头来，深深看了季月年一眼：“濒临白夜洞天的诸多地界已经有所动作，元衍地界自然不能落于人后，待大比结束之后，诸多新晋圣子皆需前往白夜洞天，为我太御圣宗占领气脉。”

    古老的陷空山在白夜洞天现世，其中没有一丝一毫的生灵气息，九道雄厚至极的天然气脉依附其上，甚至足以让那些底蕴稍差的大型势力、大型世家为之疯狂。

    气脉又称灵脉，乃是生灵修行之根本，太御圣宗能够称霸元衍地界数万年之久，天骄妖孽层出不绝，其中很大一部分原因是依靠着六山三境之中数十条大大小小的地底气脉。

    季月年神思灵透，自然知晓玉经天方才亲自出手绝非寻常，心神稍定，道：“弟子并不知晓其中究竟，还请雪玉元君君上示下。”

    玉经天微微点了点头，目光之中流露出些许赞许之意，道：“以你之天资悟性，那祝升平绝无可能与你争夺第三山圣子尊位，于你这里，我亦是早有期望。那摘霞道会尚有些时日，如今近在眼前之事，便是这陷空山。”

    此言落罢，这尊神宫宿灵之境的强大生灵转过身去，遥望着极北天穹处的苍茫之景，继续道：“据我所知，那陷空山的山脉核心之处，有一处古地，名为‘无底洞’，在记载之中，此‘无底洞’乃是那些白茸鼠妖诞生之处，我这里有一道雪玉灵蕴，你与诸圣子圣女前去之时，若能寻得合适时机，可将此雪玉灵蕴渡入‘无底洞’之中。”

