    所谓天道，即万物之规则、万物之道理，是世界运动变化之规律，乃是天地之根本。

    就如水能灭火，从高往低一般，诸般道理，体现在世界的每一个角落，是这个世界的本源。

    传说，在仙道时代，天道有意，冥冥之中一切自有定数，小势可改，大势难易，仙道中人一生所求，便是进窥天道。但现在，在这个武道时代，天道无意亦无形，没有命中注定，只有万物循环。

    这个武道的时代虽不及仙道之灿烂，但至少人人皆可有超越自身的希望。

    然而现在，却是有人要将自己化为天道之意，有人的追求，便是化作高高在上的天道，凌驾于天地之上。

    此人，名为太上魔尊。

    “天道”这一刀，便是制天理而用之，化道为刀。

    那透明的刀刃从太上魔尊掌上无尽延伸，直入虚空，刀锋微动，围观之人除却几位至人以外，其余人皆是因心中的预警而闭上双眼，甚至有些人即便闭上了双眼，也还是因为看到了那一瞬的刀光，而从眼帘缝隙中流下了大股的鲜血。

    ‘至人，竟是能强到这种程度。’楚牧心中感叹道。

    这一次，他并未如之前一般被伤到眼睛，甚至于还多坚持了一下，看到了更多，但也正是因此，楚牧见识到了至人的实力之高。

    太上魔尊这一刀，超出了楚牧过往对至人的预算，让楚牧进一步刷新了对至人实力的估计上限。

    原来至人，还能强到这种程度。

    哪怕是数度见过至人出手，甚至于曾和数位至人有过交际的楚牧，此刻也不由心生感叹。

    如此实力，也难怪能够两刀重创慕玄陵。

    颠倒的阴阳在这一刀出现之时平复，太上魔尊和那透明刀光骤然消失在乾坤鼎上。紧接着，遥遥观望的楚牧便感觉一种莫名的扭曲感自心头扶起，他下意识地再度睁开了天眼。

    而后，他便看到了。

    一道道无形无质的刀光在虚空中波动，在那虚无之中，有莫可名状的物事被无形之力提取，化作刀光飞行。

    ‘这是······’

    楚牧在这一刻感到了无比的震撼，无比的惊诧，他看向那莫可名状之物，心中突然生出一个想法，‘这便是天道。’

    是世界运行的规则，是存在于万物之中的道理。

    太上魔尊化天道为刀，让原本无形之物在刹那间有了形体，尽管依然不存在于现实之中，但还是被楚牧的天眼所看到。

    还没完，天眼陡然绽放神光，楚牧眉心处交缠成眼睛形状的扭曲竖痕化出一只真实的竖眼，目光深入不可名状的规则之中，循着某种感应，看到了存在于此中的······

    人影！

    三道人影，一老一中一少，身形模糊，却又明显感觉到其年龄段，并且感应到这三道人影各自代表的意义。

    一者，为诸果之因，乃万灵之始。

    一者，为大道根源，为万象运行。

    一者，为诸因之果，是万物之终。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。这三者既是一，又是二，也是三，是万物始、中、末。

    当楚牧看到这一幕之时，心中油然生出一种悸动，只觉心灵通明，天地万物都在眼中，无数感悟自心头浮现，一时之间，感觉全知全能也是不过如此。

    体内的道台大罗天开始如海面一般疯狂波动，三十三天沉沉浮浮，原本已经停滞的“八九玄功”竟是再度开始运行，循着一种莫名悸动，照着脑海中的记忆，“八九玄功”开始要转入另一条道路。

    “哼。”

    楚牧陡然闷哼一声，体内真气暴动冲击，震荡肉身和元神，以疼痛感将自己从那种悸动之中逼出。

    就差一点，就差一点，他便会依照自己记忆中的仙道版“八九玄功”开始修炼，将武道转成仙道。若非刹那间出现的扭曲感惊醒了自己，让自己及时令真气暴动，说不定楚牧现在也如同那些天罗教之人一般，身上出现那种扭曲的气机了。

    “锵锵锵锵——”

    剧烈的铿锵声让楚牧从暂时的回想之中惊醒，只见那乾坤鼎上，道可道周身穴窍之中都喷吐出刀光，刀光接触到空气，便让空气扭曲，时而化水，时而化火，时而又突然崩溃，产生大范围的湮灭。

    太上魔尊这最后一刀，已是从真气、神念、气血上升华，超脱了能量的层次，达到了形而上，说不清道不明的更高境界。

    这一刀已是扭曲了道则，一旦命中，肉身、元神、意识，所有的一切都要崩溃，哪怕是能够死而复生的楚牧，也不敢接这一刀。

    但是道可道便是接了，并且还任凭其进入自己体内，从五脏六腑，四肢百骸，周身穴窍之中迸射而出。

    他周身浮现出玄黄之色，那包围身体的玄黄宝塔彻底成形，周身每一处血肉，每一根骨骼，每一处穴窍，都由里到外地散发玄黄之光，识海之中的元神怀抱太极，无漏无缺，不生不灭。

    那一道道刀光摩擦着肉身，斩击着元神，欲要让道可道彻底崩溃，抹消他的所有一切，但任凭其如何运转，都无法伤到此身此神此意分毫。

    神州第一人微微一抖，穴窍共振，血肉发光，自体内发出阵阵道音，将体内的刀光悉数震出。

    “师弟，你伤不了贫道。”他身上的光芒微微收敛，平平淡淡地向着不远处现形的身影说道。

    “天地玄黄体，太极不朽元神，道可道，你终究是成功了啊。”

    再度现出的身影的太上魔尊面容一边模糊，隐隐有雾气起伏，似是显示着这位无情无我之人此刻的心中波动。

    但仅仅是持续了一息时间，这波动就化作一片平静。太上魔尊身周有八景环绕，身影开始从清晰渐渐变得模糊。

    “这一次，算是贫道输了，但最终胜利之人，终究是贫道。”

    渐渐模糊的身影突然分化，太上魔尊的善恶双身再现，并且各自显化出不同的面容——一中一少。

    若是此刻那被掩盖的本体面容是老年的话······

    察觉到这一幕的楚牧握紧了手中之剑。

    若是换做其他人，怕是不懂太上魔尊之意，但是很显然，此刻身在此地的道可道以及楚牧，他们都是懂的。太上魔尊此人的野望，也许比外人所知的还要更高。

    太上魔尊使出“天道”之时，让楚牧看到了那三道身影，那么十有八九，他也有可能看到了这三道身影。也许······太上魔尊才是楚牧最大的敌人。

    这一幕转瞬即逝，仅仅是瞬息，三道身影便已经消失不见，只留道可道还站在乾坤鼎上。

    太上魔尊离去了，带着并不圆满的结果离去了，而道可道并未追击，反倒任由他离开。补天魔道这一次的危难，也算是解了。

    乾坤鼎散发出的昊光渐渐收拢，巨大的鼎身也开始向下降落。

    披在楚牧身上的山河社稷图突然一卷，重新化为画卷，向着悬空山飞去。

    失去了这山河社稷图的加持，楚牧的气机迅速回落，力量如潮水般退去，便是连法相都渐渐消失。

    这种缺失，令楚牧产生了极大的不适应感，不过好在他心境已是到达极高的地步，那不适应的空虚之感直接被压下，便是连身体也在迅速适应着自身该有的实力水平。

    结束了，补天魔道这一战，终于结束了。

    很多人都松了一口气，也有些人，抱着不甘咬牙离去。

    在距离楚牧足有四百里的海岸上，东海王按住腰间佩剑，沉声道：“准备战船，配合朝中军队，封锁海域。”

    “王爷是打算不让玉鼎宗之人去支援那鲲鱼舟？”在东海王身旁，屠飞鸿问道。

    “嗯，”东海王道，“那夺走鲲鱼舟之人应当和玉鼎宗有关，此人，也许会成为一个鱼饵，用来钓玉鼎宗。另外，我等也该真正站在朝廷立场，与朝廷合流了，在这即将大乱的世道，东海郡现在就只有一个选择了。”

    他最后看了远方一眼，果断转身离去。

    眼下想要报复玉鼎宗，已是不可能了，既是如此，不如等待下一个机会。

    五个月后，玉玄与七杀剑尊一较高低，胜者十有八九能借助剑决破入至人。此战可说是受天下所有人瞩目，也是原本各大势力默认的引爆局面之导火索。

    眼下因为元无极提前出手，让玉清道脉先一步分裂，但那原本的时机却是没有失去。甚至于，因为元无极和慕玄陵的提前翻脸，届时玉鼎宗可动用的力量将会更为稀少。

    “玉鼎宗，必须为其所作所为付出代价，甚至于连太上魔道也是如此。”

    东海王怀着深深恨意，冷声道：“但在此之前，清查东海上下，本王要知道，究竟是谁在替太上魔道做事，是谁在引导我可怜的女儿步入歧途的。”

    比起其他人，还是内部可能存在的内奸更为可恨。东海王之所以会迟一步来此，便是因为他要以最快的速度进行布置，将东海郡之内的蛆虫全数查出，一举清扫。

    “是，王爷。”屠飞鸿行礼道。

