    楚惜摇摇头，微笑道：“谢谢你林学长，但我并没有兴趣，我这人没什么艺术细胞，也不懂音乐，林学长还是找懂的人去听吧，票给你。”

    男生眸底闪过一丝失落，接过两张票：“那好吧。”

    “我先走了。”楚惜道。

    男生点了下头：“嗯。”

    因为之前的事，许家又一再被打压，许梓瑶现在几乎众叛亲离，身边连个朋友都没有，看起来有些憔悴。

    正走着，她忽然看到霍嫣，犹豫片刻，唤了她一声：“嫣儿。”

    闻声，霍嫣回头：“梓瑶姐。”

    “你.......这会有时间吗？”

    “我正要去上课，怎么了吗？”

    “算了，你去吧，没什么。”

    霍嫣看向身边的两个女生：“你们先走吧。”

    其中一女生低声道：“嫣儿，现在都没人理她，你怎么还理这种人。”

    “别乱说，你们先走吧。”

    “好吧，那我们先走了。”

    女生离开，霍嫣向许梓瑶走过来：“梓瑶姐，你脸色看起来很不好，要不要去医务室看一下？”

    “不用了，没睡好而已，陪我去喝杯咖啡吧。”

    “好。”

    两人去学校里的咖啡厅。

    许梓瑶忽然自嘲的笑了声：“没想到我许梓瑶竟然会到如此地步，众叛亲离，身边没有一个朋友，能陪我喝杯咖啡的竟只有你了。”

    霍嫣注视着她，问：“梓瑶姐，你是后悔了吗？”

    “后悔？后悔什么呢？后悔喜欢江辞？还是后悔对付时浅？后悔有用吗？”

    “有用啊，如果你后悔了，不再跟江辞哥还是时浅姐做对，只专心做自己的事业，以你的能力，一定会有另一番光景的。”

    “嫣儿，有时候我挺羡慕你的，你父母真心爱你，你哥哥真心疼你，你有一个完整充满爱的家，还会有一个爱你的丈夫，你可以永远这么单纯下去。”

    霍嫣动了动唇，轻声道：“我怎么可能那么幸运，什么好事都降临到我的头上。”

    许梓瑶忽然笑了下：“你会的。但是嫣儿，你记住，千万不要爱上一个不爱你的男人。否则，你的幸福就会终止。”

    “可是.......感情的事自己又怎么能控制呢。”

    许梓瑶微怔了下，狐疑道：“你有喜欢的人了？你们学校的吗？”

    “不是，没有。”霍嫣立刻否认。

    许梓瑶喝了口咖啡，喃喃道：“不管有没有，你一定要记住，尽量别让自己爱上不爱你的人。”

    “梓瑶姐，你接下来打算怎么办？你........还是别跟江辞哥做对了，你知道他的脾气.........”

    “我当然知道，除了时浅，他对任何人都可以做到冷漠决绝。但我早就没有回头路了，他也没给我回头路。”

    许梓瑶忽然捏了捏眉心：“好了，你去上课吧，我想自己待一会。”

    “没关系，我陪你吧。”

    “不用了，快去上课吧。”

    “那我先走了，你有什么事，随时可以找我。”

    霍嫣离开咖啡厅。

    许梓瑶独自一人望着窗外，曾经她是这里人人仰慕的许家大小姐，如今她却落到这般模样，果真是世事无常。

