    “你……”
    感受到圣火令之上的恐怖能量波动，敖幕脸色骤变，没想到项云真的还能够施展出，那种程度的恐怖攻击。
    一瞬间，当那根赤红色，缭绕无数铭文的火柱横飞而出，敖幕顾与身后各大势力的强者，俱都是面露惊悚之色！
    众人顾不得追杀玄龟，身形同时暴退，施展术法抵挡，都不敢正面与之争锋。
    一时间，漫天术法神通与虚空中的光柱对碰，火柱中迸发出漫天火海，硬生生将敖幕等九位圣级强者，推出数百里之外的虚空。
    如此一来，项云为玄龟吊着众人遁走，再次赢得了宝贵的时间！
    待海面风平浪止，万物归于平静，唯有项云一人，一令单膝跪于海面。
    此刻他身上的气息已经萎靡到了极致，脸色惨白，身形摇摇欲坠，旋即身上一道流光射出，却是同样气息虚弱的元宝，两人的融灵之术已经无法继续维持。
    “老大你怎么样了？”
    元宝看见身形摇晃的项云，连忙来到他身边，将其搀扶住。
    项云冲着元宝摇了摇头，一只手却是悄然移到了元宝身后，掌心一翻，手中神农鼎突然浮现，一道光黄直接笼罩住元宝！
    “老大，你要干什么……”元宝一惊，却已经被黄光笼罩，身形即将被摄走！
    “你也跟他们一起走！”
    “不……我要和老大一起，并肩作战！”
    元宝拼力反抗，可身躯却已经完全笼罩在黄光之中，最终化作一道流光，被摄入鼎中！
    而项云也将体内仅剩的最后一丝气血之力和云力，凝聚于鼎身之上，催动神农鼎，向着西面海域极速遁去！
    做完这一切，项云身体如同被抽空一般，跌坐在海面，一块凸起的礁石之上！
    片刻后，虚空中破空声阵阵，一道道流光激射而至，悬浮在项云的四面八方，正是敖幕、夔牛王、呼延狂……等三大禁地和万兽窟的强者！
    此刻所有人都是面带惊怒之色，目光阴冷的盯着礁石上，瘫坐的项云。
    而项云抬头望着众人，没有一丝血色的面庞上，却是露出一抹灿烂笑容。
    “你们终于追上来了。”
    敖幕一言不发的看了一眼项云，又看向远方，却已经不见玄龟等人的身影，就连神念都无法感应到。
    乱魔海无边无际，辽阔无比，而玄龟又是圣级后期大能，一旦远遁，隐藏了气息，想要再抓回来，以敖幕的修为，也是根本难以做到。
    此刻他不禁是面色铁青，眼中厉芒闪烁！
    “项云！”
    敖幕再度看向项云，声音已经冷厉如冰！
    “你如此与我鹰涧峡谷作对，当真不怕死吗？”
    项云脸上笑意不减。
    “项某本人在此，要杀要剐，悉听尊便！”
    敖幕瞳孔一缩，抬手一指点出！
    “嗖……！”
    一道流光攒射而去，直接击中项云的肩头，洞穿而过，一道淡金色的血箭飙射而出
    “嗯……！”
    项云闷哼一声，身形猛地一个踉跄，口中溢出鲜血，脸上却是依旧带着笑意，一种戏谑且鄙夷的笑。
    “嘿嘿……敖幕，你们三大禁地和万兽窟，背地里相互勾结，想要谋夺兽皇山禁地之位。
    如今这卑鄙龌蹉之事，今日以后，必将传遍天下，到时你鹰涧峡谷的大名首当其冲，我这是在帮你们名扬四海，你怎么反倒怪起我来了？”
    “呼……！”
    敖幕深吸了一口气，脸色变得更加难看，那眼中闪烁的精芒可以显示出，他此刻的内心何其的愤怒。
    不仅是他，夔牛王、呼延狂等人同样是怒火中烧！
    今日众人汇聚一起，为的就是将兽皇山众人一网打尽，原本天衣无缝的计划，却因为项云的出现，如今被彻底破坏。
    如今兽皇山众人逃离，已是留下无穷后患，众人岂能不恼，对项云自然也是恨之入骨！
    呼延狂怒斥道：“西王，此子如此张狂，今日又坏了我等谋划的大事，不杀之，实在难消我心中之恨！”
    “不错，现在就杀了这小子，就算是得罪正道联盟和魔道又如何？”
    众人此刻对项云的杀意，皆是到达了顶峰，人人都恨不得将项云碎尸万段，挫骨扬灰！
    敖幕眼中同样是杀机迸射，最终开口道。
    “诸位稍安勿躁，与其就这么杀了他，岂不是便宜了他，莫不如让这位不知天高地厚的项宗主，尝尝我龙族的诸多刑罚，让他受尽折磨，生不如死，悔不该与我们作对！”
    众人闻言，俱都是眼中露出狠厉兴奋之色！
    “对，决不能让他死的那般轻松！”
    当下，敖幕直接抬手一挥，一根金灿灿，通体雕刻龙纹的金色巨柱，从天而降，直接屹立在海面之上。
    旋即敖幕随手一点，项云的身躯便被一股力量直接被摄到圆柱之上，一根金色绳索，直接缠绕而上，将他的身躯牢牢捆缚其上！
    下一刻，敖幕看向龙宇等三名龙卫。
    三人会意，手中同时出现一根金色长鞭！
    “灭龙鞭！”
    此乃鹰涧峡谷极为出名的刑具，乃是以龙族中，犯下重罪者的龙筋所制，加以秘法炼制，不但拥有强大的杀伤力，而且可伤人元神，施刑时，可令人受万针锥心之痛！
    眼看龙宇三人取出了灭龙鞭，一旁夔牛王却是突然开口。
    “且慢。”
    众人看向夔牛王，只见他从手中取出一物，却是一对数尺来长的弯曲尖锥，这尖锥通体乌黑，缭绕着丝丝缕缕的黑气，交错着蛛网一般的纹路，极为狰狞。
    夔牛王看向项云冷笑一声。
    “项宗主诡计多端，花招不少，此乃“天元魔牛”的双角，可禁锢修者的云力，乃至体内元神，是我凶兽一族用来镇压强大凶兽的法器，今日便让项宗主也尝尝这滋味！”
    话音落下，夔牛王眼中寒光一闪，手中一对牛角化作两道乌光，瞬间划破长空！
    在项云一声低沉的痛苦嘶吼声中，这对牛角直接穿透了项云的一双肩胛骨，将项云双肩钉在那金柱之上！
    这一刻，项云周身的气息波动都被完全锁定，同时那天元魔牛角上的黑气，宛如附骨之疽，缠绕项云全身上下，侵蚀他的身躯！
    “嗯……！”
    此刻，项云的身躯不住的颤动，尽管他咬紧牙关，不再发出一声痛呼，但额头上却已经渗汗了密集的冷汗，可见他承受着何等痛苦。
    见到这一幕，虚空中的众人却俱都是眼前一亮，看到项云痛苦煎熬的模样，他们都是大感快意。
    而此刻，龙宇三人也在敖幕的示意下，对项云施以鞭刑！
    “啪……啪……！”
    灭龙鞭抽打在项云身躯之上，而且是由三位圣级强者，亲手行刑！
    每一鞭落下，都有莫大威力，便仿佛是天雷落下，狠狠劈在项云身上，衣衫破裂，长鞭撕裂开血肉，留下焦黑的印记，同时冒起滚滚青烟！
    “嗯……！”
    此刻，项云双目圆睁，周身青筋暴起，整个人都在剧烈的颤抖，却是紧咬牙关，没有发出哪怕一声呼喊，死死的承受着那锥心刺骨的剧痛。
    虽然自己落入敌人手中，但项云心中却没有丝毫后悔，用自己一人，换来兽皇山所有人，以及念归他们的性命，这已经是当前局面下，最好的结果！
    至于眼前这些人会怎么对付自己，直接灭杀，或是百般折磨，项云都已经做好了心理准备！
    当然，项云也并非完全放弃了希望，就在先前众人追击他和樊墨时，项云也通过逆神盟空间，向邪君发出了求援信息。
    只是当时情况紧急，项云来不及等待对方的回复，就不得不收敛心神，全力战斗。
    此刻被那天元魔牛角穿透琵琶骨，项云元神也遭到禁锢，根本无法进入逆神盟空间，也不能得知，邪君是否收到了消息，又能否赶来救援，一切只能听天由命了！
    此刻，面对三大禁地和万兽窟众强者报复、狂虐的目光，项云却是无惧狂笑！
    “哈哈哈……”
    见到项云此刻竟然还能够大笑出声，在场众人神情一震，竟是被项云那无畏生死的姿态所微微震撼，但转瞬间，这种震撼，就变成了暴怒！
    “还能笑得出声，给我狠狠的打！”
    敖幕怒喝出声！
    与此同时，夔牛王也是脸色冰冷，手中掐诀，口中念念有词。
    那插在项云双肩之上的牛角，顿时黑气大盛，将项云几乎淹没其中，阴冷尖锐的能量，不断的钻入项云的体内，如万箭穿心！
    此刻，项云已经完全变成了一个血葫芦，身躯几乎是千疮百孔，气息也是微弱到了极致！
    换做任何一个人，哪怕是一位圣级初期的强者，受到如此酷刑，伤势如此之中，此刻恐怕都已经是一具冰冷的尸体了。
    可是项云此时，体内却依旧留存着一股延续不绝的生机，他却依旧昂着头，一双眼眸冷冷的注视着虚空中的众人，嘴角露出森冷的笑意！
    感受到项云的目光注视，众人此时都禁不住心中微微发寒，背脊有凉气浮动！
    “这家伙到底是个什么怪物！”
    此刻，就连呼延狂都忍不暗自低呼一声，被项云那变态的生命力所震惊，同时也被那冰冷的目光，看得心中莫名有些惊慌！
    而直到此刻，悬浮在高空的傲凌霜，目睹着整个过程，目光一直没有离开过项云的身上。
    眼看着项云在无数鞭影起落中，气息一点一点的变得虚弱，意识一丝一丝的模糊，仿佛已经是气若游丝，命悬一线之际。
    傲凌霜忽然抬手。
    “好了！”
    龙宇等人闻言，同时停手，不再轻举妄动。
    旋即，在所有人的目光注视下，傲凌霜脚尖一点，身形直接出现在项云的身前一尺之遥。
    她面无表情的看着项云，一只白玉雕琢般的玉手轻轻探出，竟是不顾项云脸上的爬满的伤痕，以及遍布的鲜血，抬手轻轻将项云的下巴挑起，就这么面对面，看着近在咫尺的项云！
    “想必项宗主现在应该已经清楚，小女子是站在哪一方阵营的了，说实话，对于项宗主的潜力，和这份视死如归的勇气，小女子也十分欣赏。
    若是项宗主愿意弃暗投明，加入我们的阵营，今日之事便一笔勾销。
    同时凌霜还会加倍偿还项宗主，甚至可以让三大禁地和万兽窟，助无名宗成为如正道七宗那般，大陆上顶尖的势力，不知项宗主意下如何呢？”
    此刻的项云，目光已经有些迷离，脸上全被淡金色的血液覆盖，气息似有似无。
    但听到傲凌霜的声音，他悠悠醒转，艰难的抬眼，看着傲凌霜那近在咫尺，显露在外的半张绝美面庞，和那宛如星辰般明媚的眼眸。
    项云嘴角勾起一抹邪邪的笑意，用尽全身力气，回应了对方一个字。
    “滚！”
    说着，项云竟还一口鲜血，含着唾沫，直接喷洒在了傲凌霜的脸上，瞬间将傲凌霜圣洁的面孔染花！
    就仿佛一件世间最完美的瓷器，突然破裂，爬满了裂纹！
    （PS：第二更稍微晚点 七点之前。）
