
　　遍体黑色鬃毛的黑僵，用仅剩下的一只眼睛，怨毒地凝望了李昂一眼，脚底如同装了弹簧一般纵身一跃，跳出大会堂，沿着大门左侧的两车宽乡间公路风驰电掣般狂奔，迅速隐没在夜幕之中。

　　连手榴弹也炸不死....

　　从桌椅堆后探出头来的李昂吐出一口浊气，拍打掉身上的木屑尘埃，迈步出门。

　　此时，之前那三个一起打牌的村民，已经领着村里的壮丁，骑着摩托车、三轮车、自行车沿着右侧公路，急匆匆赶到大会堂门口。

　　碰上都破不了防的黑僵，基本就是送菜。

　　“铁锤，那东西呢？”

　　打头的壮汉从摩托车上下来，挥了挥手上的，朝李昂问道。

　　李昂看了眼战力堪忧的村民，摇了摇头，面无表情地说道：“左边的路，通到哪？”

　　壮汉被李昂的平静目光一扫，下意识地回答道：“省城。”

　　李昂点了点头，迈步向前，径直跨上属于壮汉的摩托车，一拧油门，沿着黑僵的足迹追去。

　　————

　　冯铁根驾驶着银灰色的五菱小货车，打着车灯，开在蜿蜒曲折的盘山公路上。天籁小说网

　　夜幕深沉，从低矮山壁上垂落的茂密树枝，如同密密麻麻的渔网，遮蔽住了冷清月光。

　　冯铁根要去县城，办理她母亲的殡丧证。

　　他的妻子张翠芳就坐在副驾驶座，她面容瘦削，颧骨突出，染着褐色头发，脸上抹着浓妆，正倚着窗户刷短视频。

　　短视频里莫名其妙的笑声和喧嚣嘈杂的配乐，在狭窄的车内回荡，冯铁根听得心烦意乱，深吸了一口气，对妻子说道：“消停点行不行？”

　　张翠芳仿佛没有听见一般，换了个姿势，继续划拉着屏幕嬉笑，手机音量甚至还大了几分。

　　怒气骤然升腾，冯铁根转头吼道：“声音关轻点！没听见么？”

　　张翠芳愣了片刻，用不敢置信的目光审视着平时胆小怕事的懦弱丈夫，“你敢吼我？”

　　“就吼你怎么了？”冯铁根紧咬牙关，“要不是你个臭娘们，我妈会死么？....”

　　“你说什么？”张翠芳凝眉瞪目，眼白占据大半部分的眼珠子仿佛要突出来一般，“冯铁根，你还真是越来越不要脸了啊，当初是谁说治病太贵的？是谁说照顾老娘太累的？又是谁把亲娘带进牛棚的？

　　你自己出去打牌喝大了昏睡过去，还怪别人没给你娘送吃的？”

　　冯铁根攥紧了方向盘，手指上青筋暴起，像是要把方向盘生生捏爆。

　　“哟，怎么，要打人啊？”张翠芳看了眼丈夫，施施然将手机放下，扭着身子躺进座椅里，冷笑道：“诶，冯铁根啊冯铁根，我就奇了怪了，你说我当初怎么会瞎了眼嫁给你这么个没卵用的孬种...”

　　讥讽，嘲弄，各种各样冷嘲热讽、尖酸刻薄的话语，如同机关枪子弹一般从张翠芳的嘴里溅射出来。

　　蓦然，讥讽风暴瞬间平息，冯铁根下意识地回头，却看见张翠芳死死盯着后视镜，本就涂有浓妆的脸庞变得煞白。

　　踏，踏，踏，踏，踏。

　　极有节奏的奔跑声在货车后方响起，从后视镜里冯铁根看到，一个穿着褐色寿衣的黑色身瘦削影，正沿着盘山公路疾行狂奔。

　　那道身影奔跑的步伐节奏并不快，但是步伐间距极长，每一次跃起落地都能跨出七八米的距离，看上去如同低空飘行。

　　而它的灰白发丝，则如一条直线般直直横在身后，褐色寿衣的衣摆烈烈舞动，在夜色中竟然能紧紧跟上货车的速度。

　　仅仅只是几个呼吸的功夫，那身影距离货车只差几个身位。随着双方距离的拉近，冯铁根也终于能看清身影的面容。

　　他的母亲。

　　“嗬....嗬....”冯铁根惊骇得难以自抑，一旁同样惊惧不已的张翠芳狠狠推了丈夫一把，大声叫到：“快开！！”

　　冯铁根如梦初醒，顾不上怦怦直跳几欲炸裂的心脏，猛地一踩油门，将僵尸甩在后面。

　　盘山公路蜿蜒崎岖，一侧是坚韧石壁，一侧是百丈山涧。寻常出行，哪怕是白天都得小心翼翼行驶，稍有不慎就会连人带车摔下山崖，车毁人亡，更何况是在深更半夜。

　　冯铁根却顾不了那么多，沁满汗水的手掌紧紧握住方向盘，脚掌在油门与刹车间来回切换。

　　生死时速。

　　奔跑声逐渐变得轻微，最后彻底消失不见，冯铁根松了口气，头也不回地问妻子道：“甩掉了么？”

　　没有任何回应，冯铁根转头看向副驾驶，却看见那披头散发面容狰狞的僵尸，以飞云掣电之势蹿上坚韧石壁，抓着横生而出的树枝，猿攀猴跃，数息之间冲到了货车前方。

　　还未等冯铁根反应过来，僵尸从树梢一跃而下，瘦削身形如有千钧一般，猛地坠落在货车驾驶室的车窗上。

　　玻璃应声而碎，车辆不由自主地向侧方转去，一头撞在悬崖边缘的石质防护桩上。

　　货车的钢铁骨架扭曲变形，发出震耳欲聋的巨响，没系安全带的冯铁根飞出了驾驶室，翻滚着失去了意识。

　　...

　　良久，冯铁根醒来，额头滴着鲜血，脸旁和手掌上的皮肤磨没了一半，全身上下每一处地方都传来剧痛。

　　混乱无序的记忆在脑海中逐渐拼凑成型，冯铁根挣扎着从地上爬了起来。

　　小货车的车灯还勉强亮着，在那两道光芒中，冯铁根看见了自己躺在车前的妻子，还有自己的..母亲。

　　名为张翠芳的妇女早已死去，无声的瞳孔盯着漆黑夜幕，遍体黑毛的僵尸蹲在她的身旁，

　　浓郁血腥味冲灌着冯铁根的鼻腔，让他直欲呕吐，但强烈的求生意识，让他伸手捂住了泛酸的口腔，转过身去。

　　他要逃命。

　　左脚脚踝似乎已经骨折，每迈出一步，剧烈的疼痛就会让冯铁根的脊背不由自主地痉挛，他蹒跚地走着，走着，在漆黑夜幕中。

　　不知何时，声音慢慢停歇，黑僵站了起来，那灰败无神的瞳孔中，映射出儿子的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十九章 背影免费阅读。https://xs.23sk.com 