    “这么快就处理好了，我已经调查清楚他们五个了，每个人的身份信息都发到了你邮箱上，都交给你处理。”

    我晃了一下手机，示意代天理。

    话落，代天理胜券在握的微扬下巴，回道：“包在我身上，程哥明天就开始，怎么样？”

    “当然可以，越快越好。”

    代天理点了点头，拉着我往楼上走。

    “程哥咱们到会议室去，有些重要的事情我还是得跟你说一下。”

    重要的事情？

    什么重要的事情还得单独找个地方说呢？

    在我好奇的时候，代天理已经拉着我来到了一间会议室。

    进门，代天理便严肃的看了过来，双手撑在桌子上。

    “程哥，上午的事情我师哥跟我说，咱们这回碰上的人地位不小，让咱们小心一点，万一惹到了这些人背后的大人物，那就不太好办了。”

    竟是因为这件事，看来代天理的那些师哥师姐能力也不小，连这样的事情都知道。

    我不由得解释了一下：“我想你也应该能看出来，我的目的就是通过对付这五六个人，来威胁背后的那个人物，毕竟我这顿打不能白挨，成功之前，我也会给你丰厚的报酬。”

    身上的疼痛反反复复的提醒着我这件事，我必须让刘骜选吐出点东西来，才算合适。

    代天理听后郑重的点了点头：“程哥，我明白你的意思，现在我就着手去办。”

    说完，代天理推门走出会议室，拐角走进一间办公室。

    我跟了过去，看他拿着桌子上的文件研究起来，便开口道：“那你先忙着吧，有什么事再跟我联系。”

    “行，程哥你回去吧，差不多晚上我就能给你消息。”

    听到他这句话，我也就放心了。

    事务所的事情解决完，我坐在车里细细琢磨了一下。

    这场仗要是成功了，公司代言以及宣传的事情就解决了，到时候再联系一下品牌入驻，名扬算是能稳定下来。

    到时候再整整花哨，最好两个能齐头并进。

    思索间，我已经来到了名扬的大门口。

    一改往日的萧条，现在的名扬人来人往，倒是热闹起来了。

    看到这一幕，我不免有些好奇，效果竟然这么好，她们两个都做了什么？

    带着这份疑惑，我走进了名扬，进门便看到里面的牌子上写着：超市新开，优惠大开，满一百元送大豆油一桶，满一百五十元送大豆油，白面，满二百元送大豆油，白面和大米。

    这样的优惠力度确实不小，我抬眼望去，超市门口可谓是人满为患，不仅是老年人，中年人，就连一些青年人都争先恐后的。

    而从超市门口出来的人不仅是买了东西，还顺便逛了商厦，加上店铺的一些优惠力度，每个人出名扬的时候，手里都拎着东西。

    见状，我满意的点了点头，刚欲上楼，耳边传来熟悉的声音。

    “我都跟你说过了，我是这里的员工，你之前没见过我？”

    这样尖锐的声音，总觉得似曾相识，我顺着声音看过去，只见在奢侈品的柜台前，一个黄头发的女人正在叫嚷。

    而柜员面对她的叫嚷，只是无奈的笑了。

    本来我想着为公司员工解决一下，走之前后发现这个女人竟是我第一次来名扬时，主动挑衅的那个女人，也就是刘强的女人。

    “你说你是名扬的员工？”

    对于她刚才叫嚣的举动，我还有些纳闷，她怎么会自称是名扬的员工呢？

    “啊，对啊，有什么问——”

    那个女人也没回头，听到话就顺着说道，等转头看到是我后，僵在了原地。

    看到她的反应，我也就知道她那些话都是撒谎的。

    “怎么不继续说了？你不是名扬的员工么？不用在这吵吵，出示你的员工证就行。”

    “是的女士，请出示您的员工证就能享受名扬公司员工六折的优惠活动，如果没有员工证，只能只是九五折优惠。”

    柜员笑容可掬的顺着我的话说了下去，顺便还解释了一下她在这里闹得原由。

    气氛渐渐尴尬起来，女人怎么可能还舔着脸继续撑下去，凶狠的瞪了我一眼便快步走出了名扬。

    看着她落荒而逃的背影，我不免有些失笑，这个女人还真是搞笑。

    “程总，还是您厉害，您一来她就不敢叫嚣了，要不然还不知道要跟我在这僵持多久呢。”

    闻言，我侧头看向她，微微一笑：“当然不能让她这种爱占小便宜的人得逞，这是咱们员工的福利，离开名扬的人不配享受这种福利。”

    说完我走向电梯上了楼，来到办公室，叶青青和都小小依旧是站在桌子上议论着。

    两人争吵的还挺激烈，谁也不让谁，直到我进门。

    都小小红着脸看向我，说道：“程总，你来看看，我觉得优惠政策就应该一个接一个的去实行，逐个去优惠，这样才会以不同的形式让人源源不断的来，不仅能留住人还能保证收益。”

    听到她的话，我好奇的挑起了眉头望向对面的叶青青。

    我还真是好奇叶青青说出了什么事情，能把向来稳当的都小小争执的脸都红了。

    随着都小小的话，叶青青歪头一笑。

    “我觉得应该把各个方面的优惠政策同时进行，这样能更大力度吸引到更多的人，这样的方式持续一个月的时间。”

    “可在这种大爆发下，利益只能是短暂的收益，我们得保证长期的收益，在想其他的办法来稳住这些客户。”

    叶青青刚说完，都小小皱紧了眉头再度说道。

    这一看，都小小是完全没有顾及叶青青，还在更细致的诠释着自己的观点。

    “嗯，我觉得你们两个的想法都没有问题，重点就在于具体的收益，不如这样你们把你们的想法都完善成一项计划，明天我来检查在决定用哪个方案，如何？”

    我缓解了一下她们的气氛，总结性的说了两句。

    紧接着叶青青和都小小同时看向对方，点了点头。

    这件事算是结束，都小小拿着项目草案走出了办公室，背影还有些倔强。

