    足足过了一盏茶的时间，林天依旧一动不动的站在那里。

    此时，高坤已经将材料处理完毕，开始炼制铁皮符纹。

    高坤的速度很快，至少站在一品纹师的角度来看，是这样的。

    无论是处理材料，还是现在开始炼制，期间一些细节处理的都很好。

    “他怎么还不动手？不会真的是不会吧？”

    “不应该啊，他怎么都不像那么没脑子的人吧？若是不会的话，怎么会答应高坤的挑战？”

    “有可能是不会炼制铁皮符纹，毕竟炼制铁皮符纹的困难不低。”

    “他可能得等高坤炼制完成一枚才会开始炼制，不然的话不知道怎么炼制才好......”

    那些弟子纷纷说道，不少人甚至发出哄笑声。

    站在两人中间负责监督的那名长袍老者，此时也很是疑惑。

    难不成，林天真的像那些弟子所说的，不会炼制铁皮符纹？

    若是这样的话，他刚才为什么答应的那么痛快？难道仅仅是猖狂？若是这样的话，那未免狂得失去理智了。

    一开始的时候，他和另外几名长老也想看看，林天到底凭什么能被穆仁看中，带去纹道大殿学习。

    但是现在，他们却怀疑起来这其中是不是有什么不为人知的猫腻？

    几分钟过后，高坤手中一道黑色光芒闪过，一枚成型的铁皮符纹出现在他手中。

    他长出一口气，随即脸上浮现起傲然之色，抬起头来看了林天一眼。

    他微微一愣，因为林天身前的材料动都没有动过，像开始的时候那样放在那里。

    “小子，你刚才不是挺狂吗？怎么现在连动手都不敢动了？”高坤冷笑道。

    林天也笑了笑，“这都快一刻钟的时间了，你才炼制出来一枚，我让你先多炼制几枚，不然我怕我一出手你就直接输了。”

    林天的话音刚落，场中便响起一阵哄笑声。

    “这小子可真牛逼，嘴皮子比他战斗力还厉害。”

    “唉，承认自己不会炼制有那么难吗？实力强就够了，在我们第二长老院，纹道可轮不到你来装逼。”

    “就像现在所说的，现在有多狂，等会被打脸就有多难受。”

    “快得很，按照高坤的速度，十份材料顶多三个小时不到的时间就能弄完，到时候看这小子还能说出什么话来。”

    那些弟子均是极为不屑的说道。

    此时，他们看向林天的目光充满了鄙视。

    有实力狂妄那叫有资本，没实力还要狂，那叫没脑子。

    显然在他们眼中，现在的林天就属于后者。

    高坤只是不屑的笑了笑，继续处理材料开始下一枚铁皮符纹的炼制。

    他现在可不管林天说什么，只要他将这十份材料全都炼制完成，到时候他就是胜利者。

    时间过得飞快，眨眼一个半小时的时间过去。

    此时众人已经不去注意林天了，因为林天在高坤炼制第二枚符纹的时候，已经闭上双眼开始打起瞌睡了。

    他们现在都在看着高坤的炼制，无不惊叹于高坤的纹道天赋。

    同样是二十来岁的年纪，他们还没有成为纹师，高坤却已经是一品高级纹师了。

    这就是天赋的力量，让高坤和他们之间的距离大大拉开。

    又是一枚成型的铁皮符纹自高坤手中炼制完成，这已经是他炼制的第七枚了。

    七枚符纹之中，一共成功了五枚，失败了两枚，总体来说还算不错。

    因为炼制符纹总是有成功率的，一般来说成功率能够超过百分之六十，那就算是不错的。

    而高坤现在的成功率，已经达到了百分之七十多一点，而且还剩下三份材料。

    加上高坤现在手感越来越好，那三份材料失败的可能性也不是很高。

    在高坤开始处理新的材料的时候，闭着眼睛打瞌睡的林天醒了过来。

    他看了一眼高坤身前摆放的五枚炼制成功的铁皮符纹，活动了一下手腕，开始处理材料。

    “他要干什么？难道还想垂死挣扎一下？”

    “装什么装呢？他不过是做做样子罢了，免得到时候失败连一点理由都找不到。”

    那些弟子见状，均是不屑地说道。

    而那几名长老，更是摇摇头，他们也对林天不抱任何希望了，觉得他是在装模作样罢了。

    高坤还剩下三份材料，而林天身前还有十份，就算林天会炼制铁皮符纹，剩下这么点时间，还炼个屁啊？

    等着输吧！

    然而林天却好像没事人一样，丝毫不在意那些弟子的冷嘲热讽，开始处理材料。

    他手上的速度极快，一块块材料在他手中被出去杂质，处理成随时可以使用的状态。

    他一口气将十份材料全部处理完毕，花费了近一刻钟的时间。

    而在这一刻钟时间内，高坤已经再次炼制成功一枚铁皮符纹。

    那些弟子看着林天身前被处理完成的材料，纷纷摇头。

    “这样或许能输的好看点，毕竟将材料都处理完毕了。”

    “这种事情不是有手就行的吗？谁上谁都行。”

    ......

    在众人的注视下，高坤已经开始炼制第九枚符纹了。

    而林天，此时也开始了炼制。

    他手中法元涌动，将那些处理好的材料一一包裹，瞬间便将里面的杂质给全部去除。

    紧接着，一道道纹路自他手中印刻而下，一缕缕天地之力从周围被勾动而来。

    仅仅两分钟不到的时间，一枚铁皮符纹就被林天炼制出来，放到一旁。

    接着，他又开始炼制第二枚......

    一刻钟之后，高坤已经将第九枚铁皮符纹成功炼制出来了。

    此时，高坤只剩下一份材料，只要将其炼制完成，他就能赢下这场比试。

    他好整以暇的看向林天，脸上傲然之色更浓。

    然而下一刻，他双眼陡然瞪圆，眼珠子都好像要掉出来一样，脸上傲然之色也瞬间被惊骇所取代。

    看到高坤好像见了鬼样的表情，众人很是疑惑的顺着他的目光看去。

    紧接着，他们的表情和高坤相比不遑多让。

    他们看着林天身前的铁皮符纹，一个个如同泥塑。

    “这这这......这是......这怎么回事？”

    “他......他前面的材料呢？怎么突然多了这么多铁皮符纹？”

    “一，二......六......六枚铁皮符纹！”

    “这小子作弊！他......他肯定是将材料收起来，然后将储物袋子里的铁皮符纹拿出来了！”

