    这里似乎是地宫的主殿。

    装潢的极为奢华。

    只见在无数横梁交错的中心地带，有一个巨大的母雷虫化石。

    秦风和张麒麟明明离得很远，都能听见它时而发出的雷声。

    “奇怪，这东西明明已经变成化石了，为什么还有生命力？”

    “难道它并没有死吗？”

    秦风感觉不可思议，跳到其中一块横梁上，就准备要过去瞧一瞧。

    母雷虫化石的身躯里面，忽然有无数只小形雷虫爬出来，追击秦风和张麒麟。

    “卧槽！”

    “竟然有这么多雷虫？”

    “冷漠小哥和蒙面小哥他们危险了。”

    直播间的观众们为两人捏一把冷汗。

    秦风拿着两把碳纳钢刀，疯狂砍杀雷虫。

    不过这里的雷虫太多了，足有千万只，秦风和张麒麟瞬间就被包围的水泄不通。

    “一定是这只母雷虫搞的鬼，我去把它干掉。”

    秦风一路冲向母雷虫化石，一刀斩过去。

    咔嚓！

    母雷虫化石的表面出现裂纹，接着藏匿在里面的母雷虫，释放出一道雷电，攻击秦风。

    关键时刻，秦风用碳纳钢刀挡住了这一道雷电。

    不过秦风两条手臂都在发麻，这雷电太凶猛了。

    “这只母雷虫真的活了？”

    “我的天啊！它怎么可以发出如此凶猛的雷电，这简直不科学。”

    “还好蒙面小哥反应够快，不然他死定了。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥快跑呀，这里太危险了。”

    “……”

    秦风也察觉到这只母雷虫的可怕，抓着张麒麟的手赶紧溜。

    那些雷虫就在身后穷追不舍。

    这一路上，秦风和张麒麟看到不少长着九只耳朵的妖怪尸体。

    而在他们的尸体上面，爬满了雷虫。

    他们就是听雷国的国人，因为被阿月报复，所以才会变成这副可怕的模样。

    他们每一个人都被雷虫寄生，最后死在雷声的摧残之下。

    九爷看着两人，不禁担忧起来，“这些雷虫一旦寄生在他们的身上，将会把他们折磨至死。”

    “或许只有解决掉那只母雷虫，他们才能够脱险解困。”

    对于这样一处危险地带，就算是见多识广的九爷，内心中都充满了恐慌和不安。

    更别提直播间的那些观众们。

    有好多都觉得秦风和张麒麟死定了。

    附近横梁交错，秦风和张麒麟选择跳到高处。

    每跳到一根横梁上面，就会把先前的那一根横梁斩断。

    这样一路跟过来的雷虫，就会掉在地上摔死。

    不过这里的雷虫众多，他们的这种办法也就只能起到暂缓作用。

    “我闻到了沼气的味道。”张麒麟忽然道。

    秦风一听他提醒，也察觉到了。

    “地下的沼气蔓延已经上来，不如我一把火点燃，把这些雷虫全都炸死。”秦风提议。

    张麒麟摇摇头，“这么一来，我们都会跟着死。”

    轰隆！

    又是一声响雷。

    只见他们的上空出现裂纹，乌云密布，一道道雷霆劈在母雷虫身躯上。

    此时的母雷虫正陷入休眠状态，它并没有真的活过来。

    九爷看到这一幕，瞬间明白些什么。

    “这只母雷虫是要活了，它正在吸引雷的力量，帮助它复活。”

    “这必须尽快阻止，否则母雷虫真的活了，恐怕会有一场灾难降临。”

    九爷深吸一口气。

    他这话引起了极大的轰动。

    “卧槽！这么吓人？”

    “蒙面小哥和冷漠小哥快点阻止呀。”

    “说的容易，哪那么好阻止。”

    “他们现在自身都难保了吧？”

    “……”

    直播间的弹幕飞起。

    秦风看向上空的光亮，知道机会来了。

    “闷油瓶，咱们还按照之前的方法，一路向上攀爬，这样肯定能离开。”

    张麒麟点头默认。

    秦风直接蹲下身，“来吧，我背着你，这样能更快点。”

    “你还在那里磨磨唧唧什么呢？赶紧上来呀。”

    “你这家伙眼睛看不见，行动不方便的。”

    秦风着急了，强行背起张麒麟，双手拿着碳纳钢刀一路向上攀爬。

    期间有鬼手藤，和雷虫偷袭，张麒麟负责解决。

    “蒙面小哥竟然背冷漠小哥了？感觉他们之间的关系又近了一步。”

    “看得我露出了别有深意的笑意。”

    “太甜了，简直比偶像剧都甜。”

    “我从来没觉得，两个大男人可以这么甜过。”

    “这样的才叫组合。”

    秦风和张麒麟搭配着一路攀爬，终于是爬到了一处安全地带。

    看着下方的母雷虫正在逐步苏醒，秦风从张麒麟那里拿过火折子，直接扔了下去。

    轰！

    一声巨响。

    火折子碰触到地底下最深的沼气，瞬间被点燃。

    火焰直接从口内喷出来，将四周的林木都给烧着了。

    “结束了？”

    “可怜里面那些汉朝时期的青铜器，一样都没有带走。”

    “那都是珍贵的财宝啊。”

    “杨晓雪姐姐呢？她该不会也死在这里面了吧？”

    “杨晓雪的直播分屏黑了，她目前的行动失联，也不知道怎么样了。”

    “希望她不会有什么事儿吧。”

    终于解决了这场危机，秦风如释重负的吐出口气。

    把目光投向张麒麟。

    发现他琥珀色的眼睛，正在慢慢恢复正常。

    秦风用手在张麒麟眼前挥了挥。

    “闷油瓶，你的眼睛是好了吧？”

    张麒麟抓住秦风的手，慢慢放下。

    “我好了。”

    张麒麟离开那片区域后，很神奇的就恢复了失明。

    “那我就放心了，虽然你这家伙不爱说话，但实力还是可以的，有你跟我组队，也能帮我分担一些。”

    “不过你以后别乱跑了，看你把我都带到什么鬼地方了。”

    “真是往坑里带。”

    “要不是我运气，哦不，是能力强，早就被你给坑死了。”

    “……”

    张麒麟懒理秦风的话唠，看了一眼周围，皱起眉头。

    “喂，我说你这人也太没礼貌了吧，你的眼睛才刚好，就不理我这位队友了？”

    “现实！你这人太现实了。”

    “嘘！”

    张麒麟打断了秦风，做出一个嘘的手势。

    秦风这才安静下来。

    张麒麟听了一会儿，说道：“有人过来了。”

    几乎在张麒麟话音刚落，急促的脚步声响起。

    走来的是一老一少。

    两个人穿着特定的武道服装。

    尤其是那位老人，俨然一副武道宗师的气派。

    当他出现后。

    直播间都沸腾了。

    弹幕达到前所未有的密集程度。

    “这不是马大师吗？”

    “马大师和他的徒弟来了。”

    “马大师！地表最强啊！我的偶像！”

