

　　    傅华明白金达的意思，莫克刚刚重炮批评了驻京办和他，政府如果在这个时候发文表彰他们，就有些跟莫克对着干的意味了。这显然是不利于班子的团结的，金达一定是顾虑到这一点，才说不好出这个文件的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“没事的市长，我能理解。”
　　
　　    金达笑笑说：“你能理解是最好了。莫书记刚刚那么批过你，政府就不好做什么了。诶傅华，他那么说你，你能接受吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不接受也得接受啊，我知道莫书记这一次是很生气的，他要批评我也很正常。”
　　
　　    金达笑笑说：“我希望你能诚心接受这一次的批评，这件事情也怪不得莫书记的，换了任何一个领导，遇到这种情况都是会很生气的。”
　　
　　    金达说换了任何一个领导，这其中是包括他自己在内的。这一次他也认为傅华的做法有问题，领导部署下去的工作本身就应该无条件的去完成的。如果下属随便就可以拒绝领导的工作安排，那领导还能有什么威信可言啊？傅华的做法实际上是犯了官场上的大忌。这也是金达无法在莫克面前帮傅华讲话的一个原因，因为他首先就不赞成傅华这么做。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道这一次确实是我做的不好了，我接受莫书记的批评。”
　　
　　    话虽这么说，傅华心中却是很别扭的，他心中并不满意金达这么说他，难道说他是故意不让莫克去见郑老的吗？明明是情况特殊，自己也跟金达和莫克做过解释了。可是这些领导们却还是因为他们的意图没有得到实现，就把责任都怪罪在他这个下属身上，这样难道就对吗？
　　
　　    这就是官场上最令人讨厌的地方，什么都讲长官意志，长官什么都是对的，而做下属的却只能概括承受。
　　
　　    傅华满心的委屈，却没有一个可诉说的地方，这一次他甚至连在郑莉面前都无法诉苦。如果他在郑莉面前诉苦，一定会被郑莉认为他是在怪罪郑莉不肯让郑老出来见莫克的。
　　
　　    这个驻京办主任做的就有点心累了，竟然做到身边连个可以诉苦的人都没有了。
　　
　　    晚上，傅华去了鼎福俱乐部，汤言、郑坚、方晶、汤曼都已经等在汤言的包厢里了。进了包厢之后，方晶淡淡的瞟了他一眼，显得很平静。傅华看不出她眼神中有什么哀怨的表示，心里多少松了口气，他是来跟汤言庆祝的，可不想整晚都被女人的哀怨眼神看着。
　　
　　    方晶拍了拍身旁的空位，笑了笑说：“傅主任来了，到这里坐吧？”
　　
　　    傅华看方晶要他去她身边去坐，心里就明白方晶的平淡是刻意装出来的，她还是想跟他亲近一些的。傅华就有点为难，郑坚和汤言这俩家伙都在旁边坐着呢，他们的眼睛可是很锐利的，就是方晶伪装的功夫一流，也很难不在他们面前一点蛛丝马迹都不露的。
　　
　　    可是傅华又不能直截了当的拒绝，拒绝的话又太着痕迹，反而让人怀疑他们两人之间有着什么问题。
　　
　　    正当傅华心中危难的时候，汤曼站了起来，上前一把拖过傅华去，笑着说：“傅哥还是守着我坐吧。”
　　
　　    傅华顺势就做到了汤曼身边去了，汤言看到这个，有点不高兴了，说：“小曼，你的女孩子家有点分寸好不好，你跟傅华拉拉扯扯的算什么啊？”
　　
　　    汤曼瞪了汤言一眼，说：“哥，你胡说什么吗？我叫傅哥过来坐，怎么是拉拉扯扯的啊？再说我们光明正大，又没做过什么见不得人的事情，你瞎紧张什么啊？”
　　
　　    汤言瞅了汤曼一眼，他还真拿这个妹妹没辙，就苦笑了一下，说：“好了，好了，我不跟你去争了。”
　　
　　    说话的空隙，傅华偷着扫了一眼方晶，看到方晶眼中闪过一丝愠怒，也不知道是因为他没坐到她的身边生气，还是汤曼说的话刺伤了她。
　　
　　    这时汤言端起了酒杯，笑了笑说：“好了，现在人到齐了，我提议为了我们的重组方案成功过会，我们干了这一杯。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“是啊，这件事情也有些时日了，能成功过会，就等于迈出了成功的关键一步，值得庆祝，来，干了它。”
　　
　　    汤曼也笑着说：“是啊，我为这件事情也熬了不少时间了，人都瘦了一圈，今天总算可以松口气了。”
　　
　　    方晶笑笑打趣说：“那你岂不是减肥了吗？”
　　
　　    汤曼却对方晶这句话很不高兴，她本来就对方晶有些不感冒，就看了看方晶，说：“老板娘，你是不是觉得我身材不好啊？”
　　
　　    方晶没想到汤曼会这么针对她，愣了一小会儿，干笑着说：“我不是这个意思了。”
　　
　　    汤曼一点都不饶人，说：“那你是什么意思啊？”
　　
　　    气氛就有点尴尬了起来，傅华赶忙打圆场说：“小曼，老板娘不过是随口开玩笑而已，没人觉得你身材不好的。好了，我们是来庆功的，还是来喝酒吧。来，我们干杯。”
　　
　　    傅华说话了，汤曼这才不去继续纠缠方晶了，五个人的杯子就碰到了一起，然后各自把杯中酒给喝掉了。
　　
　　    酒是一个很好的润滑剂，酒喝下肚子之后，屋内的气氛就活跃了起来。汤言放下来他一向绷着的脸，开始跟大家有说有笑起来。互相穿插着敬酒。
　　
　　    过了一会儿，汤言又端起了酒杯，笑着对方晶说：“老板娘，你看，我这不是做到了吗？幸好你没退出去，要不然你会损失很大一笔钱的。”
　　
　　    汤言说这句话，是指方晶曾经在重组谈判受阻的时候，担心过投资受损失，提出过退出。当时方晶跟汤言闹得是很不愉快的。
　　
　　    汤言接着说道：“来这杯我敬你，感谢你的支持。”
　　
　　    方晶心里别扭了一下，她感觉汤言在这个时候说这种话是有讥讽她的意思，不过当初她要退出也确实是有欠考虑，那个时候是重组最困难的时候，她要退出可能也让汤言也很难办，因此也怪不得汤言出言讽刺她。
　　
　　    再说按照汤言一贯的做人风格，今天他的话算是比较克制的了。方晶笑了笑说：“汤少你这么说我就不好意思了，我一个女人家见识是有点浅薄的，希望你没有怪我。”
　　
　　    汤言笑笑说：“当然没有了，大家一起合作嘛，难免有意见分歧的时候，我不会当回事的。来，希望我们日后精诚合作。”
　　
　　    方晶碰了一下汤言的杯子，笑着说：“精诚合作。”
　　
　　    两人就和干了杯中酒。
　　
　　    这时傅华再跟郑坚聊最近郑莉的身体状况，汤曼对此也很感兴趣，笑着问傅华：“傅哥，你知不知道小莉姐怀的是男孩子还是女孩子啊？现在应该能看得出来了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“能看得出来，只是这个我和你小莉姐都没问大夫，我们并不在乎是男孩子还是女孩子，无论男女，都是上天赐给我们的最好的礼物。”
　　
　　    汤曼对这个答案并不满意，笑笑说：“那你心中肯定有你最想要的一个吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我更想要一个女儿。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我也喜欢女孩子，傅哥，如果你们生出来的是女儿，你要帮我跟小莉姐说一说，我要做你女儿的干妈，行吗？”
　　
　　    汤言这时插进来说：“小曼，你瞎说什么啊，你一个未结婚的女孩子做人什么干妈啊？”
　　
　　    郑坚也笑着说：“是啊，小曼，老辈人说，未结婚的女孩子是不能认这种干亲的，对你以后是有影响的。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“郑叔，你怎么还这么封建啊？这都什么时代了啊？你还抱着本老黄历不放啊？”
　　
　　    汤言瞪了一眼汤曼，说：“小曼，你怎么跟郑叔说话的，没礼貌。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“对不起啊，郑叔，我刚才的语气过了一点。其实我也没别的意思，就是觉得傅哥的女儿做干妈是一挺好玩的事儿。”
　　
　　    汤言说：“玩，玩，成天就知道玩，还是也是你能玩的啊？”
　　
　　    汤曼说：“好了哥，你别罗嗦了行吗？烦不烦人啊？大家今天不是来庆祝的吗，应该都高兴才对啊？傅华，来，来，我们去跳舞。”
　　
　　    汤曼说着就把傅华拽了起来，拖进了包厢里的舞池，扭动身体就随着音乐的欢快节奏跳起舞来，傅华本身也有点酒意，就被汤曼带动着一起跳了起来。舞动中傅华不经意的扫了一眼坐在沙发上的汤言和郑坚、方晶，汤言和郑坚对他们跳舞倒不十分的在意，他们来坐在那里聊得正欢，眼神根本就没往舞池里看。到是方晶眼睛直盯着舞池内的他和汤曼，眼神中包含的情绪很是复杂。
　　
　　    傅华估计方晶是不满他跟汤曼跳舞跳得这么开心的，他的动作就不自觉的收敛了一些，他并不想去刺激方晶什么。
　　
　　    一曲终了，舞曲换成了慢节奏的，汤曼不喜欢慢舞，就和傅华退出了舞池。傅华刚想坐下来休息，方晶走到了他面前，笑着说：“傅主任，能给个面子吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

