    朱竹清微微低着头，假装一脸淡定的看着那跳动的火光，劲量不让自己的眼神乱瞟。

    只穿着大裤衩的叶知秋和穿着三点装的宁荣荣，让她感觉自己全身都有些不自在。

    宁荣荣还好，大家都是女人，朱竹清倒是无所谓。

    可关键是还有叶知秋这个男人在啊...

    这就让脸皮很薄的朱竹清有些不淡定了。

    宁荣荣倒是显得浑不在意，大大咧咧的双手抱着一只已经剥了壳的大虾满脸享受的啃着，她生活在内陆，而且斗罗大陆的交通也不是很方便，像海鲜这种东西，宁荣荣基本没有吃过，朱竹清也是如此。

    在斗罗大陆这种地方，除非拿魂导器运货，不然内陆的人基本吃不到海鲜这种东西，陆运过去后早就发烂发臭了。

    所以当叶知秋剥好第二个大虾递给朱竹清的时候，她只是浅尝了一口，便是双眸一阵明亮，而后便像一只小猫咪似的，优雅的小口小口吃着，但速度却一点不比大口吞咽的宁荣荣慢。

    “慢点吃，不够我再去海里抓几只。”叶知秋一边剥着第三只虾，一边看着俩人轻笑道。

    “你们...为什么都不穿衣服...”朱竹清以大虾遮住下半张脸，眼神偷偷瞄着俩人，小声道。

    宁荣荣看着朱竹清不怀好意的“嘿嘿”一笑，“知秋说要应景，来海边玩当然得穿的清凉一点啦，怎么样，竹清你要不要也学学我脱了外套。”

    朱竹清头顿时摇的跟拨浪鼓似的，话也不敢再问了，专心致志的啃起手中的大虾。

    叶知秋剥好了第三只虾后，一边大口吃着，一边道：“吃完后，带你们去练习下踩水，什么时候你们俩个能在水面上战斗不会落水了，我就把八门遁甲教给你们。不然你们很可能控制不住八门遁甲那暴动的魂力。”

    “什么是踩水？”宁荣荣好奇看着叶知秋。

    朱竹清也停下了咀嚼的动作，虽然她不敢去看现在的叶知秋，但并不妨碍她竖着耳朵听。

    “先吃虾，吃完了再教你们。”叶知秋招笑着呼了一句，继续消灭起手中的大虾。

    宁荣荣和朱竹清俩人因为对叶知秋所说踩水的好奇，也是纷纷加快了吃虾的速度。

    没过多久，三人都是把各自的食物解决了，纷纷站了起来。

    叶知秋随手一挥，把吃剩的垃圾聚集道一起，用天照烧干净后，才看向朱竹清问道，“你带了换洗的衣服没？”

    朱竹清茫然的摇了摇头，她储物魂导器今天才拿到手，里面空空的，哪有什么换洗的衣物。

    “那我劝你把衣服脱了，不然等下就湿透了，这是海水，衣服干了还容易生盐粒，不方便清洗的。”叶知秋嘴角微微翘起，露出了莫名的意味。

    朱竹清顿时愣住了，咬了咬下唇，“你的意思是，我们要去海里练习嘛？”

    叶知秋奇怪的看了她一眼，“踩水踩水，当然是要去有水的地方才能练。”

    “额...”朱竹清表情一僵，红着脸不好意思的小声道，“我不会游泳...我怕水...”

    “噗嗤...”宁荣荣听了朱竹清的话后，顿时捧着肚子笑出了声。

    叶知秋也是无语的看了她一眼，你可是魂师啊，魂师居然会怕水？你可真是给魂师界丢人...

    “没事...有我在，不会让你淹死的...”叶知秋手掌抚着额头无语道。

    “那衣服是不是也可以不用脱...等下湿了咱们回学院的时候，我再换就是了。”朱竹清脸颊布上红晕，弱弱的出声道。

    “谁告诉你今晚我们要回学院了？”叶知秋嘴角挂着不怀好意的笑容，右手掐了个印诀，念头微微一动，三人不远处，各种藤蔓顿时破开松软的细沙开始疯长，交织在一起，才一会功夫，一栋大概五六米高的一层小楼房就盖好了。

    若去到里面，还能发现里面居然连大床和桌椅等各种家具都是一样不缺，甚至连浴盆都有，随手而建的木房子，看上去却是比史莱克学院的那些木屋都要强上一大截。

    不得不说，木遁有时候，真的特别有用，简直太方便了。

    叶知秋这手指一掐，凭空建房的手段，看的宁荣荣和朱竹清一阵惊愕，这又是什么离谱的自创魂技嘛？

    “别愣着了，等下天彻底黑了，你们可就看不见东西咯。”叶知秋轻笑着，饶有深意的看着朱竹清催促道。

    “等我会...”朱竹清咬着下唇跑进了叶知秋刚刚制造出来的木屋里，脱起了衣物。

    等到她在一次出来时，已然是与宁荣荣差不多的装扮。

    同样是只护住了身上的三点。

    只不过朱竹清的身材实在是太好了，她不得不用手捂在胸前，动作稍大一点可能就得走光，宁荣荣就没她这种烦恼，双手叉腰想怎么闹就怎么闹。

    叶知秋看着红着脸，头上像是都在冒热气的朱竹清，轻笑着招呼一声，当先向着海边走去。

    现在太阳还没彻底落山，周围还挺亮堂的。估计在过一个小时左右，天才会彻底黑下来。

    天黑叶知秋自己倒是无所谓，宁荣荣朱竹清她们，可就没叶知秋这么好的视力了，虽然魂师的体质让她们视力也远超普通人，黑夜也能视物，但多少还是会受一点影响的。

    叶知秋当先而行，宁荣荣与朱竹清吊在身后几米处，俩人一人大大咧咧的，一人低着脑袋红着双颊，形成了鲜明的对比，这是一处靓丽的风景。

    直到三人都是走到海边后，叶知秋才转过身，看着俩人道，“接下来我给你们演示下，什么叫踩水。”叶知秋一边说着，一边对俩人摊了摊手，笑着换换后退。

    就在他踏入海水中的时候，让宁荣荣和朱竹清有些震惊的事情发生了。

    一步步缓慢倒退的叶知秋，居然直接站在了水面之上？居然没有沉下去？这是怎么做到的？有违常识啊...

    这简直比她们当初看到叶知秋踏着随变御剑飞行的时候，还要震撼。

    毕竟，能飞的魂师斗罗大陆有不少。但能像叶知秋这般，平稳的在水面上行走，还能翻几个跟头的，俩人还真没见过。

