    到底是召唤喜爱夜店蹦迪（划掉），鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛孔明。

    还是喜爱女装（划掉），汉初三杰之一、旺汉四百年的张子房？

    埃里克认真比较二者的随身物品：

    【羽扇：诸葛孔明随身所持，一年四季不离手，可用来召唤诸葛孔明。】

    （至于诸葛亮到底拿不拿这个羽扇，各位读者大佬就不要细究了。）

    【凌虚：“十大名剑”排名第十, 虽为利器却无半分血腥，只见飘然仙风，是名器之选。剑虽为凶物，然更难得以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞穿尘世, 通天晓地之逸士。虽为后周之古物，沉浮于乱世经年，然不遇遗世之奇才，则不得其真主。】

    ‘话说，这是秦时明月里原创的名剑吧……’埃里克抽搐着眼角，凭借它真的能把张良召唤出来吗？

    患有选择困难症的埃里克，左右为男。

    “先召唤一个，下一个再说吧。”埃里克拿定主意，在系统商城里买到凌虚剑。

    埃里克带领狂三进入召唤之地，把凌虚剑置于繁杂的召唤阵中，伸出右掌：

    “汝之身托吾麾下，吾之国运附汝剑上；”

    “吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人；”

    “出来吧, 胸怀大志之人哟，我会赐予你施展抱负的地位！”

    疾风涌动, 光芒四射，法阵亮起耀眼夺目的光芒，一个身材修长的身影出现在法阵中央。

    “我这是……”

    宛如女人一般漂亮的男子, 低头看向自己的双掌, 白润、富有力量, 不再是年老后的干瘪无力。

    一袭素衣蓝衫，干净利落，显示了他风度翩翩、睿智勇敢的性格。

    埃里克暗自吞咽唾沫，这个男人有点漂亮诶……

    草，比我帅多了，后悔死了……

    “二位。”面前的男子注意到旁边的两人，双手四指并拢，左掌抚托右掌背平叠，左右拇指相扣，两手合抱，拱手为礼：“在下姓张，名良，字子房，敢问这是何处，为何在下会现身于此？”

    “阿拉，这就是周揖礼吗？我还是第一次见古人行这种礼节。”狂三轻笑一声。

    埃里克有模有样地学张良行揖礼：“在下姓达伦，名埃里克，无字，此地乃是神州国。”

    “神州国？”张良低声念叨一遍，又抬头咨询：“这里莫非就是昆仑东南方五千里，谓之神州的神州国？”

    “啊, 并不是。”埃里克脑袋一懵，奈何历史学得不好，九年义务教育也不包含史记。

    狂三插嘴道：“这里可不是大汉哟~”

    针扎似的痛感自脑内传来，海贼王世界的基本信息如潮水般涌进张良的脑海，他蹙起眉毛，伸手按压减缓疼痛。

    “原来如此。”张良迅速浏览一遍脑海中的信息：“这里不是阴曹地府，原先我的阳寿已尽，是达伦先生重新赋予我生命的？”

    “哎呀，不愧是汉初三杰之一，立刻就明白现在的处境真是厉害。”埃里克勾肩搭背道：“事实上，我需要子房聪慧的大脑。”

    “呃……”张良对埃里克的亲近之举有些不知所措。

    埃里克自说自话的解说道：“我们刚建立一个国家，正需要你这样的人才来治理国家。”

    一边介绍国家近况，一边把张良带到天守阁，放眼望去，房屋鳞次栉比，行人络绎不绝。

    张良说道：“好美的地方。”

    城内街道宽阔，纵横交错，主干道的边上种植着绿树，喧嚣中又有一种清新之感。

    “达伦先生。”

    埃里克抬手说道：“还是叫我的名字吧，这边没有那么多凡俗礼节。”

    “是。”张良回道：“我观这里的百姓满面笑容，上位者分明在施行仁政，就算没有我，我相信埃里克大人也一定可以治理好这个国家。”

    埃里克摇头道：“我的本事自己清楚，光治理百万人口的神州国都让我精疲力尽，地盘再大一些，我根本无能为力。”

    “何况，你也知道这个世界有多混乱，难道你不想再一次辅佐君王，平定天下，成就一番伟业吗？”

    张良沉默良久，屈膝行礼道：“既然如此，子房必定辅佐吾皇，成就霸业。”

    “太好了。”埃里克高兴的拍手：“那这些政事都交给你来处理吧！”

    张良当即一愣。

    狂三叹气道：“埃里克，你放权的速度未免太快了。”

    “吾皇未免太看得起我了。”张良斟酌语句，他深知为臣者，权柄过重不是啥好事，打算推掉一些职务。

    自从刘邦入都关中，天下初定，张良便托辞多病，闭门不出。目睹彭越、韩信等有功之臣的悲惨结局，联想范蠡、文种兴越后的或逃或死，深悟“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡”的哲理，他于是自请告退，摒弃人间万事，专心修道养精。

    “这你放心。”埃里克仿佛看穿张良内心的想法：“我不是刘邦，不会做出‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’的事情。”

    “……”张良没有说话，皇帝的信任犹如一把利刃，悬在他的头顶。

    “怎么还不信呢？”埃里克叹息一声，开口问道：“子房，你相信鬼神之能吗？”

    “儒家祖师论语中有云，子不语怪力乱神。”张良解释道：“其原意乃指修学之人，治国之道，循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异、神明之事。”

    “虽然这些话原来很正确，不过……”埃里克话锋一转：“这句话在这个世界并不适用。”

    说完这话，埃里克示意狂三：“狂三，让子房见识一下你的能力。”

    “嗨~”狂三答应道，高举右臂：“出来吧——刻刻帝！”

    刹那间，狂三的背后凭空出现一个巨大的时钟。

    “这是……”张良睁圆眼睛，不可置信的看着这一幕。

    表盘的高度是狂三身高的好几倍，象征分针和时针的旧式步枪与手枪被狂三拿在手里。

    “嗯……到底该怎么演示呢？”狂三歪头询问。

    “子房。”埃里克把一个白瓷杯递给张良：“你可以把这个茶杯摔碎。”

    “失礼……”张良双手接过杯子，重重掷于地面。

    “啪”清脆的瓷杯摔成十几个碎片。

    “四之弹！”

    狂三咏唱完这句话，如同影子般的东西，从刻划在时钟的数字[Ⅳ]处显现，然后一瞬间吸进狂三所持的手枪枪口。

    狂三举枪瞄准摔碎的茶杯，“砰”的一声，枪声响起，漆黑的子弹打中白瓷碎片，原本碎落满地的瓷片，宛若影像倒放一般回到白瓷杯上。

    张良弯腰拾起杯子，仔细查验一遍：“没有裂痕……”

    “当然。”狂三解释道：“我让杯子的时间倒流，回到没有摔碎的时间，自然没有裂痕。”

    “……”张良沉吟片刻，开口询问：“也可以让死掉的人复活吗？”

    “很遗憾。”狂三耸肩摊手：“如果没死的话，我可以让伤口、断肢恢复原状，但是死掉的话就没有办法了。”

    张良苦笑着摇头：“真是难以相信。”

    埃里克挑眉问道：“子房，你想见识一下真龙吗？”

    “嗯？”

    埃里克没等张良回答，身体迅速拉长变大，化作一条庞大的青龙，龙爪虚握住张良，狂三轻巧的跃到龙背上，一声龙吟在花之都的上空回荡，青龙扶摇直上，朝九里的方向飞去。

    张良抬手遮挡扑面而来的罡风，低头朝下面的景象看去，繁华的都城逐渐远离。

    九里，化为废墟的御田城，埃里克带着张良和狂三落了下来。

    “没想到吾皇是一条真龙。”张良躬身行礼，态度比以往更加端正。

    “虽然我想承认，不过，我只是吃下名叫恶魔果实的水果，从而获得变身青龙的能力。”

    “以及操纵雷霆。”埃里克抬手，手臂化为蓝色的雷电，雷弧几乎充溢张良的整个视野，震耳的雷鸣充斥着他的双耳。

    随着一声轰鸣，整个御田城被雷光吞噬，化为一片尘埃。

    “……”

    “这是我不会做出‘狡兔死，走狗烹’的原因。”埃里克开诚布公的说道：“马上打天下，马下治天下。子房，你有能力治理好我的后方，我才能放心地攻城略地。”

    张良心悦诚服的说道：“蒙吾皇信任，子房必定竭尽全力辅佐陛下！”

    【张良好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    ……

    “这位是张良，字子房。”埃里克把张良介绍给拂晓海贼团的其他成员：“拥有经天地纬之才！”

    张良谦虚道：“吾皇谬赞了。”

    “哦？”阿尔托莉雅饶有兴趣地看着张良，毕竟她曾为一国之君，为了不列颠的存亡而呕心泣血，对高质量的臣子尤为看重。

    把张良介绍给众人，埃里克便不再多语，把主舞台让给张良。看着张良长袖善舞的与他人结交，自己则退到一旁的角落里喝酒，看向面前的属性面板：

    【姓名：张良】

    【体术：一星】

    【剑术：三星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：一星】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【备注：秦末汉初杰出谋臣，西汉开国功臣，政治家，与韩信、萧何并称为“汉初三杰”。年老逝世，重新获得年轻的肉体，拥有“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的本事。】

    ‘不过听说张良素来体弱多病。’埃里克摸着下巴：‘我推给他太多政务，不会把他累死吧？’

    ‘以后适当给他加一些体质。’埃里克打定主意，不能让自己的工具人过劳死。

    ……

    几天后。

    埃里克双手捧着清茶，面带微笑的看着张良工作，心里有一股说不出的畅快。

    他总算明白，公司领导看着一帮社畜工作，心里到底是一种什么感觉了。

    “埃里克大人。”日和劝谏道：“请不要在这里碍事，会降低办公效率。”

    埃里克露出一副伤心欲绝的表情：“日和，你突然变了！”

    日和一脸崇拜的说：“那是见识到张大人处理政务的能力，比埃里克大人高出不止一个档次。”

    埃里克胸口挨了一刀，但是并不疼，他有自知之明，比不过汉初三杰也没什么丢人的。

    狂三叹息道：“阿拉，还不是因为你把所有政务都丢给张良，自己却在一旁逍遥快活。”

    “这叫能者多劳！”埃里克拍起桌子：“子房，我说的没错吧？”

    “哈哈”张良轻笑一声：“替陛下分忧乃是臣子的责任。更何况，吾皇的本领不在政务，而是军事，吾皇一人胜抵百万雄兵！”

    “你们看看！”埃里克说道：“子房不光人长得漂亮，还会说话！”

    “张良，你别惯着他。”艾露莎说道：“埃里克以后会变得越来越懒、越来越废的。”

    “怎么可能！”埃里克反驳道：“我这不是陪你们同甘共苦吗？”

    “我只看到同甘，没有见到共苦。”

    “布鲁布鲁”

    这时，办公桌上的电话虫响起。

    张良在来到这个世界后，逐渐知晓了各种事物，随手接起电话：“你好？”

    “不是日和的声音，也不是艾露莎的声音，你是谁？”电话虫的嘴中传来一个女人的声音。

    “她们在这里。”张良遂把话筒递给日和。

    “喂？”日和接到话筒：“艾斯德斯将军。”

    “你们没事？”电话虫惟妙惟肖地模仿出艾斯德斯的表情。

    “没事没事！”日和连忙解释道：“他是埃里克大人新招募的同伴，帮埃里克大人处理政务。”

    “哦？”艾斯德斯问道：“埃里克回来了？”

    “嗯。”埃里克出声回答：“回来了三天。”

    “居然不提前告诉我……”艾斯德斯的声音有些冷：“居然让那只小猫咪偷吃好几天……”

    埃里克的声音有些发颤：“本、本来想给你一个惊喜，没想到你出征了。”

    事实上埃里克想电话通知艾斯德斯，可是被狂三一直看着吃独食。

    “呵。”那边传来一声冷笑，鼻腔内响起粘膜破裂的爆气声：“今晚给我洗干净等着！”

    “卡恰！”艾斯德斯用力扣下话筒。

    电话虫昏睡过去，房间里一片寂静。

    埃里克转头咨询良策：“子房，怎样才能哄女人开心？”

    张良认真斟酌语句：“这是陛下家事，何必更问外人？”

