    “现在的你，已经提升到七十万年的修为，我有能力助你打破百万年的限制，但，你依旧成不了神。而，小白，冰帝她们更不可能了。一旦我离开斗罗大陆，进入神界，便很难顾及的了这里。”

    “你的意思是？”

    “你知道我极致之冰武魂的事，应该也知道魂兽化做魂环并不会死去。献祭的话，灵魂也会存在，如果，他们愿意成为我的魂环的话，我可以给他们一个位置，带他们进入神界，只有这种办法，能够让他们成神。”

    听到林桀的话，雪帝并没有怀疑他的真实性。而是看向一旁的小白、冰帝，道：“林桀说的话，你们都听到了吧。如果有想法的话，可以说一说。”

    冰帝在听到林桀说他快成神时，整个蝎子都吓到了。冰熊小白也是，和冰帝差不多。

    成神，意外着什么，不用雪帝说冰帝也知道。无尽的寿命，只是最基本的。她，就连眼前四十万年的大劫，都没有多少概率度过，现在只能压制着自己的修为，尽量不让自己突破。但一想到林桀，冰帝便犹豫不决了。而且还是成为她的魂环，这似乎一点也不靠谱。

    小白看着雪帝，似乎想找她给自己拿主意一般。

    “小白，如果你愿意的话，也可以。在之前，已经有两头魂兽为主动献祭了。”

    “已经有两头了！”听到雪帝的话，冰帝，小白看着林桀，眼中带着震惊。

    “没错，而且，这两头魂兽，其中一头实力比肩雪帝。剩余的一头也不弱于你们。它们的灵魂如今都沉睡在我的灵魂之海中。如今，我是看着雪帝的份上，而你们也是雪帝亲近的人，所以我才愿意给你们留两个位置。当然，这个是自愿性的，完全没有逼迫你们的意思，如果不愿意我也不勉强你们。”

    “可以给我考虑几天吗？”小白看着林桀，说道。因为雪帝母亲的保证，它已经心动了。不过，毕竟成为林桀的魂环，还是需要考虑一下的。

    “可以，之后一周时间我会在这里，如果你想通了就来和我说。”

    冰熊王小白点了点头后便告辞了。

    “小蝎子，你呢？要不要和我一起前往神界？”

    “我..才...”原本冰帝下意识的是想说不要的。但一想，进入神界，意外着她有机会成神，便顿住了话语。“我也要回去想想。”说着，冰帝也匆匆离开。

    见小白，冰帝都离开了，林桀看向雪帝，朱竹清，淡淡道：“你说，他们回答应吗？”

    朱竹清摇了摇头，她并不了解这两兽，没有什么发言权。

    “会的。”

    “雪儿，你怎么这么确定？”

    “我了解小白，冰帝。小白是我养大的。性格是什么样，我都清楚，它视我为母亲，又有我的保证，而且，我和你的关系，它会同意的。冰儿虽然骄傲了些，但她自己怕是很难度过四十万年大限。进入神界，意外着她有机会成神，她也会愿意的。”

    听到雪帝的分析，林桀点了点头，非常认可。毕竟，成神，冰帝大限将至的冰帝很难抵挡的了诱惑。而且，还有雪帝在自己身边，她必定会答应的。

    “林桀，我突破到了七十万年，接下来我想在这里闭关修炼一段时间，应该要半年左右。所以.我可能不能陪你们去海神岛了。”

    “没事雪儿，你放心修炼吧！我陪竹清去就可以了。不过，等闭关出来之后一点要来找我们知道吗？”

    “嗯！”雪帝已经喜欢上林桀，与和林桀的生活，他厌烦了这孤寂的寒冷，所以，他是一定会去找林桀的。

    “雪姐姐，到时候一定要来找我们。”

    “嗯！竹清妹妹。”

    雪帝说完之后，便想进去闭关修炼，不过被林桀推辞了些。“雪儿，竹清，你跟我来。”林桀说着，拉着两女进入房间之中。雪帝，朱竹清哪里不知道林桀向干什么，但一想到半年多时间见不到林桀，便任他了。

    进入房间后，林桀温情的与雪帝，朱竹清两人进行了一番交流，让雪帝好好记住自己对她的爱。

    事后，林桀在思考，有什么办法才能够让雪帝不用献祭成为自己的魂环和自己一起进入神界。

    因为林桀知道，雪帝即便成为百万年魂兽，也不可能成神的。因为这是神界对魂兽一族的限制。

    想着，林桀便想到了方法。内丹的最高境界，化形。雪帝是天地灵气所形成，她修炼内丹之法事半功倍，快到林桀都有些不敢置信。而且自从和林桀一起之后，他内丹修炼的程度比都快赶上自己了。

    所以，只要雪帝将内丹之法修炼到最高境界，便可以瞒天过海，到时候随自己一起进入神界。而她的修为，也不会收到影响，反而会更强。

    想到这，林桀便与雪帝说起内丹之法的修炼与众多事情了。

    朱竹清也知道内丹之法的神奇，聊着，三人便共同修炼起内丹之法了。

    五天时间悄然过去，这五天，雪帝，林桀，朱竹清三人在一起修炼内丹之法，之后雪帝便闭关了。

    这时，冰熊王小白走了进来。

    “林桀，我想好了。我原因和你一起进入神界。”

    “是吗？那好。现在雪儿闭关了。你是想现在献祭，还是以后。或者等雪儿闭关出来之后？”

    “现在吧。我决定好了便不反悔了。你是雪帝母亲的夫君，按道理说，我应该喊你一声父亲的。所以我相信你。”

    “好！下一次见面，我们就是在神界了。小白，你准备好了吗？”

    “嗯！”

    小白说完，便开始献祭成为林桀的魂环。

    一道光芒闪入林桀体内，林桀盘腿坐下，释放出极致之冰武魂，开始吸收这道魂环。

    小白是接近三十万年的修为，庞大的魂力让林桀九十四级魂力直接突破到九十五级巅峰。

    在吸收完之后，小白的灵魂被林桀封存于灵魂之海。待成神之后，林桀便会苏醒它。其实，林桀有能力让小白的灵魂现在苏醒，以精神力的形式存在林桀的精神之海。但一想，还是算了。

    朱竹清看见自己的男人如此轻易的突破到九十五级，替林桀开心时，心中又有些骄傲，这是她的男人。

    吸收完小白的魂环之后，林桀看到从小白尸体上升起的魂骨，将其拿了起来。是一块左腿骨。林桀并没有吸收，而是将其放了起来。

    看着小白的尸体，林桀将其冰封，收了起来。

    完成之后，林桀便和朱竹清离开雪帝的宫殿了。

    离开之后，见冰帝没有来，林桀心中还是稍稍有些失望的。不过，刚没走多远时，一道娇呵声响起。

    “林桀，你等一下。”

    听到声音，回头一看，原来是冰帝这小蝎子。

    “我想通了，我愿意。”

    “你愿意了。我还以为你不想呢。”

    “哼！我只是要看住你，不让的做对不起雪姐姐的事情而已。开始了。”

    “行吧，那就开始吧。”

    冰帝说完，柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来，缓缓飘浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中，顿时失去了神采，黯淡了下来。

    林桀将冰帝的灵魂本源吞进了体力，很快，在林桀体内便出现。

    这时，林桀想到一个事情，冰帝似乎有些意思，可以让她以精神力的形式存在自己的精神之海中。

    想到此，林桀坏笑一声后，运转自己强大的精神力，覆盖冰帝的本源灵魂，随着林桀的覆盖，冰帝灵魂本源之中，一团拥有意识的精神本源被林桀抽了出来。接着出现在林桀精神之海中。

    原本陷入黑暗之中的冰帝再次醒来，顿时有些意外。

    “林桀，怎么回事，我不是..”

    “小蝎子，这里是我的精神之海。看着雪帝的份上，让你拥有意识的存在。怎么样，是不是很感动。”

    林桀意精神力的形态出现在精神之海中，笑眯眯的看着眼前这位翠绿色衣服，双马尾长发的美丽女子，冰帝。

    “哼！我才不会感激你呢。本帝成为你的魂环，那是你的荣幸，是你该感谢本帝才对。”

    “好了，不和你说了，先吸收完你的魂环。”

    林桀说着，意识离开精神之海。

    因为没有封闭冰帝的原因，冰帝能够看到外面的情况。

    林桀和朱竹清说了声后，便开始释放极致之冰武魂，吸收魂环。

    拥有极致之冰的冰帝成为林桀极致之冰武魂的魂环，之后让林桀极致之冰更强。

    实力强大的林桀并没有花费太多时间便将冰帝的魂环吸收完，而他的魂力，也从九十五级提升到九十六级。

    因为林桀并不想提升得那么快，所以他压制了一下来自雪帝魂环上的庞大魂力。否则，突破九十七级轻而易举。

    “林桀，你要好好保管好我的身体，你听到了没有。”

    精神之海中，冰帝不断朝林桀说道。

    “知道了。”

    回了冰帝一声后，将冰帝的躯干骨，还有她的身体冰冻收起来之后，才和朱竹清离开极北之地。

    离开极北之地后，林桀便和朱竹清前往海神岛了。

    以林桀的实力，完全可以御剑飞行到达海神岛，但，难道得和朱竹清有机会单独相处，他自然不想赶的那么快。

    于是，林桀朱竹清两人路上边谈情，边说爱，用了三天时间才来到了一座岛屿，这岛屿听路过的渔民叫做紫珍珠岛。

    这三天时间，冰帝在林桀的精神之海中，看着林桀，朱竹清秀恩爱，都快酸死她了。但有些无聊，和好奇的她却舍不得屏蔽自己的感知。

    林桀也知道冰帝在看着他，但也不是很在意。而且，精神力形态的冰帝，似乎很有趣味，这让林桀有一个大胆的想法，只不过，现在还不是时候。

    在林桀与朱竹清一上岛时，因为林桀穿着华丽，朱竹清气质冷艳绝美，衣服容貌都是一副贵族的模样，驻扎在岛上的几名海贼瞬间将林桀，朱竹清两人围住。

    见到围住自己的几个海贼，林桀，乐了。

    “竹清，看来这岛上的海贼还挺有趣的。”

    朱竹清闻言，莞尔一笑。

    “你们是什么人，为什么闯入紫珍珠岛。”

    “看你们的穿着，应该是贵族吧。”

    “正好，将你们拿下给我们团长。我劝你们不要反抗。”

    林桀没兴趣和这些海贼玩，直接放出一点气息，见他们给压垮了。

    “走吧，我们逛逛这岛屿，之后便去海神岛。”

    朱竹清点了点头，拉着林桀的手，在岛屿上逛了起来。

    紫珍珠海盗团的人在岛上被袭击的事情很快便传到了他们的团长紫珍珠耳中。

    对于自己手下在自己大本营被别人攻击，身为团长的她，怎么可能不闻不问。脾气火辣的紫珍珠怒气冲冲的让人寻找攻击她们海盗团的人，很快，林桀，朱竹清两人在哪里便被她知道了。

    “敢在我的地盘上攻击我的人，找死。跟我走。”

    说着，紫珍珠率着一步众朝林桀，朱竹清所去。

    林桀与朱竹清在紫珍珠岛逛了片刻之后，正打算离去，突然一群人出来，又将他围住。

    为首的是一名身材火辣，蛇腰魅脸，诱人的紫色长裙包裹着丰满娇躯的一女子。

    “好小子，竟然敢在我的地盘上动我的人，你是活的不耐烦了。”脾气火辣的紫珍珠朝林桀怒喝一声后，当即被林桀身旁的女子给吸引了。她还没见过如此美丽，身材又好的女子。见到朱竹清时，她第一个想法就是要得到她，她虽然身为女人，但却喜欢女的。对男的是一点都不感冒。

    虽然林桀喜好女色，紫珍珠这女子也符合他的审美，但和朱竹清比起来，她还是差很远。所以，没兴趣的他，都没心情合她玩。

    “你是那个什么紫珍珠海盗团的团长，没想到还是个女的。”

    “女的怎么了，你看不起女的吗？如果你识相的话，就乖乖投降。说不定我还会放你一马。”

    紫珍珠说着，目光始终扫着朱竹清，特别是她胸上。活了这么多年紫珍珠还从来没有见过如此惊人的胸怀。这让她迫切的想得到朱竹清，然后好好安慰她一番。一想到和这如此绝伦的女子一起沉沦，紫珍珠心中一阵激动。

    “竹清，她好像对你很感兴趣。而且，具我猜测，这女子似乎喜好女色。她这是想要绑架你。”

    “什么！喜欢女色！”

    听到林桀的话，朱竹清惊讶的看着紫珍珠。长的还挺漂亮，不过喜欢女色，那她是如何做的？

    一想到这，朱竹清想到之前自己与小舞闺房自乐，然后被林桀抓了个现行的事情，脸上顿时有抹羞涩。

    “上，把男的抓住，女的我自己来。”

    紫珍珠见朱竹清那羞涩的表情，再也忍不住了。

    听到团长的话，一众海盗唰唰的朝林桀冲去。而紫珍珠自己看着朱竹清一步一步的走去。

    “就你们的实力，给我消遣的资格都没有，还是躺下吧。”

    见一众海盗冲来，林桀一个眼神看过去，冲来的一众海盗瞬间倒地不起。

    走向朱竹清的紫珍珠见此，心中大骇，看着林桀，怒喝道：“你对他们做了什么！”

    “没什么，让他们睡会。没事别来打扰我，走了，竹清。”

    说完，拉着朱竹清便向外走去。

    “站住，你走可以，这个女人得留下。”

    林桀闻言，不敢置信的看着紫珍珠。这是要色不要命的节奏啊。

    林桀身形一闪，瞬间出现在紫珍珠面前，掂着她的下巴，笑道：“刚才你说什么，再说一次。”

    ‘好快的速度，我竟然丝毫没有看到他的身影。’紫珍珠心中骇然的看着林桀。

    “就你这点实力，也想学别人强抢民女，不知死活。”

    林桀轻弹了一下紫珍珠脑袋，便转身离开。

    被林桀一弹，紫珍珠瞬间感觉大脑一阵眩晕。待她回过神时，眼前已经没有了林桀与那个让她觊觎的女子。

    “可恶，他是谁？怎么会有这么强的实力？”

    此时，林桀坐在飞剑上，靠枕着朱竹清大腿，眯着眼享受着朱竹清的按摩服务。

    精神之海，林桀以精神力出现在冰帝面前。

    见到林桀出现，冰帝上嘴便是一顿破开大骂。什么瞎了眼才成为你的魂环，之类的，开口就来。

    “小蝎子，这几天偷看了我和竹清，感觉如何？”

    林桀也不理会冰帝的漫骂，反而笑眯眯的说着。

    “谁..偷看你了，我才没有那个兴趣。”

    “是吗？没兴趣，真的没兴趣吗？”

    在林桀的精神之海中，林桀就是主宰。虽然冰帝可以存在，但也要听林桀的。

    从来没有试过以精神力与一个女性接触的林桀，看着眼前以精神力形成的绝美冰帝，坏笑了起来。

    “你..干嘛这样看着我。你是不是想做什么坏事。”

    “小蝎子，看了这么多场戏份，可是要收费的。”

    林桀说着，伸手一招，冰帝的身体向着他而来。

    “你..你要干什么..嘛！嗯...”

    说着，冰帝话便说不出来。

    精神力上的交流似乎更为让人着迷。林桀第一次以精神力和冰帝进行交流，便感受到好处了。

    这时，林桀想到朱竹清，如果精神，肉体，双重一起，又会如何？

    想到这，林桀意识快速回归，冰帝见林桀突然离开，让她气愤不已。

    “竹清，前面有一个荒岛，我们下去休息一下怎么样？”

    朱竹清看了看，下方不远处的确有一座荒岛，想了想点头同意。

    至于林桀说去荒岛做什么，朱竹清自然知道。这几天，她都有被林桀这坏人折腾到羞涩不已。但难得有两人相处的时间，朱竹清便随他了。

    下到沙滩上，林桀与朱竹清便换上一套清凉的衣服，在海里游了片刻后，林桀才将朱竹清抱躺在沙滩上认真的看着。

    此时，朱竹清身上穿着诱人的黑丝内衣，这薄薄的内衣根本撑不住她那惊人的胸怀。林桀看着她，坏笑道：“竹清，你这样子，真美，让我好喜欢，舍不得移开目光。”

    “坏人！”

    被林桀这样盯着，朱竹清还是羞涩的撇过了头。见如此羞诱人的朱竹清，林桀无处安放的手，替朱竹清安排了上去。

    “竹清，我太喜欢你现在羞涩，冷艳妩媚的样子了。真想这样一辈子把你抱在怀里，永远也不松手。”

    沙滩之上，林桀朱竹清，冰帝，共同奏起一章美妙的乐曲。

    而精神之海，林桀以精神力形成的分身则与冰帝友好的交流着。

    这一刻，让林桀感受到了这世界是如此的美妙，那种感觉，实在是让他留恋不已。

    荒岛沙滩上，嬉戏一番的林桀，朱竹清，冰帝此时都静静的躺着。

    林桀抱着朱竹清，细细的回味着刚才那种美妙的感觉。

    朱竹清搂着林桀，靠在他身上，似乎想将自己身体容进去一般。精神之海的冰帝，灵魂的微妙感觉让她久久难以回过神。

    “小蝎子，感觉怎么样？舒服吗？”

    林桀坏笑的看着冰帝，说道。

    “谁舒服了，我才不舒服呢。哼！”

    傲娇的冰帝才不会承认她刚才的确很舒服，很美妙。

    在恢复过来后，林桀朱竹清，便飞往海神岛了。

    空中，林桀看着下面茫茫大海，想到了在大海的另一端的一块大陆风，日月大陆。在哪一边，魂兽似乎有不少。

    如今他已经九十六级巅峰，随时都有可能突破九十七级。可以说在这个世界完全就是无敌的存在。能够和他一打的，或许也就星斗大森林之中的古月娜这银龙王了。不过，古月娜似乎还没苏醒。也不知道力量恢复了没。

    现在林桀的极致冰火武魂，已经附加五道魂环。分布都是是黑黑黑红红。剩下的分别还有八道魂环。万年的魂兽，林桀已经看不上，有时间他打算到日月大陆上，将冰火武魂各再附加上两道，剩余四道魂环，他留着有后用。

    这时，林桀想到了海神岛走位海域的海魂兽。似乎，和自己的冰武魂也挺适合的。

