    轰鸣过后，整个后花园已然不存在，花花草草已然消失，唯有空空荡荡、坑坑洼洼的泥地，三颗魔舍利将其夷为平地。

    “你们……”李飞羽站在高处怒吼一声：“你们该死！”

    他没想到这三个老者如此狠毒，一句话不说，直接用魔舍利下死手，自己身怀宝物护体，所以能抗得住，可宋姑娘却没这般宝物，已然消失不见。

    她很可能被炸得尸骨无存。

    想到如此美丽绝伦的她香消玉殒，他心如刀绞，胸口传来一阵阵悸动与疼痛，脸色苍白，嘴唇已经被他咬破，死死瞪着三个鹤发童颜老者。

    “呵呵……，好！”

    三个老者站在虚空，抚银髯大笑，志得意满。

    “找死！”李飞羽看他们如此肆无忌惮的大笑，怒吼一声，手中一颗血红的小珠射出。

    “啵！”一声轻微闷响。

    宛如一轮红日坠下。

    红光瞬间笼罩三个老者，而李飞羽则已然消失。

    “啊——！”三个老者忽然惨叫一声，然后被红光融化，待红光散去，三个老者也消失得一干二净，好像已然逃走了。

    地上出现了一块漆黑令牌，约有半巴掌大小。

    李飞羽忽然出现，将这块漆黑令牌拿起，仔细看了几眼，摇摇头收入怀中。

    他觉得这是一个好东西，竟然能在九阳珠下幸存，绝不是凡物，像那三个老者身上一定带着别的，甚至还有兵器之类，却彻底消失于世间。

    这九阳珠果然不愧是九阳珠，威力如此之强！

    他站在原地，惆怅叹息，忽然瞪大眼睛，露出惊喜神色：“宋姑娘，你没死！”

    宋菁站在虚空，淡淡道：“我没那么容易死！”

    “谢天谢地！谢天谢地！”李飞羽合什朝天空拜了拜，觉得宋菁能活下来，还是自己的运气足够好，让宋菁染上了好运气。

    自己喜欢宋菁，所以宋菁没那么容易死，自己喜欢的东西，都会得到，不会消失。

    尽管看到李飞羽发狂，掷出九阳珠，她却毫无感动之意，淡淡道：“李公子，拜你所赐，这里再不能住人。”

    “这是他们毁去的，怎能怨我？”李飞羽讶然，忙道：“不过我也有错，又炸了一遍。”

    他并不觉得是自己的罪过，但也不能跟女人斤斤计较，否则说起来没完没了，很扫兴。

    宋菁轻哼一声。

    李飞羽道：“宋姑娘，咱们还是去赴师父的晚宴吧！”

    他觉得宋菁欠了自己一个大人情，终于能答应了。

    宋菁斜睨他一眼，似笑非笑：“千阳岛的人是你引过来的吧？”

    “这怎么可能？”李飞羽失声叫道，露出委屈神色：“宋姑娘，你是不是对我有所误会？”

    “想来一出英雄救美，只可惜没想到千阳岛的家伙如此狠毒，直接下死手，破坏了你的如意算盘，所以恼怒之极，愤而下杀手。”宋菁淡淡道。

    李飞羽脸色微变，摇摇头：“宋姑娘对我误会如此之深，真让在下痛心！”

    宋菁道：“你若承认，我还高看你一眼，你却不敢承认，当真是小人，请吧！”

    她摆摆玉手，玉脸冷淡无比。

    李飞羽皱眉道：“宋姑娘，你真误会了！”

    他心下暗奇，这宋菁何时变得如此聪明，竟然连这个都能看穿，照理说不应该呀，毫无破绽，天衣无缝才对！一定是她猜的。

    宋菁冷笑一声，转身便走。

    李飞羽忙晃身拦住她：“宋姑娘！”

    宋菁冷笑：“怎么，英雄救美不成，直接强抢？”

    “唉……”李飞羽无奈的道：“宋姑娘，你真的误会我啦！”

    他说着话忽然一笑。

    宋菁身体一滞，然后陡然变得沉重，内力竟然一下消失。

    “哈哈……”李飞羽仰天大笑，得意欲狂。

    宋菁蹙眉瞪着他：“姓李的，你又是什么招数？”

    李飞羽从怀里掏出一颗圆珠，赤红如血。

    “九阳珠？”宋菁哼道：“怎么，你想把我也炸了？”

    “哈哈……”李飞羽得意的笑道：“宋姑娘你认得这九阳珠，却不知这九阳珠的妙用吧？”

    “不过是毁灭而已。”宋菁道。

    李飞羽摆摆手，笑道：“你也太小瞧九阳珠了，它的妙用可不仅仅是爆炸，还有它可以在九阳珠爆炸过的地方驱逐灵气，名为九阳归一，要不然它为何叫九阳珠？”

    “九阳归一……”宋菁讶然，这还真是第一次听闻。

    九阳珠之暴烈，人们谈之色变，九阳珠掷出，方圆十米是必死之地，武功再强也难幸存。

    谁还能承受九阳珠，领教到九阳归一？

    李飞羽忽然收起笑容，紧盯着宋菁，一步一步走到她近前，颤动的手慢慢伸出，便要碰触到她玉脸，双眼炯炯放光宛如烈焰。

    他心中欢呼，终于要得到她啦，终于要得到啦！

    “砰！”白光一闪，李飞羽突兀倒飞出去，撞上一道墙。

    他陷入墙内，双眼瞬间充满血丝，恶狠狠瞪着出现在宋菁身后的楚离，状如恶狼。

    楚离笑道：“已经提醒你小心，你还是着了他的道！”

    他说着话袖中又是一道白光闪过。

    “砰！”李飞羽再次一震，却露出笑容，手中又掏出一颗血红的珠子，冷笑道：“定如和尚，早就等着你呐！”

    楚离淡淡道：“好啊，那就同归于尽吧，凭你现在的伤势也逃不掉吧？”

    “我有宝物护体，你没能伤着我。”李飞羽嘿嘿得意的笑。

    他说着话从怀里掏出一块玉佩，扬了扬：“这是金刚法身符，据说还是你们佛门的秘宝呢，果然威力宏大，能挡得住九阳珠！”

    楚离盯着那块玉佩看。

    玉佩泛着黄光，隐约透出庄严神圣感，与舍利有几分相似，确实是佛门宝物。

    “定如你是佛门弟子，该听说过这个吧？”李飞羽得意的道：“没想到我会得到这个吧？”

    “你如何得到此秘宝的？”楚离冷冷道。

    李飞羽得意洋洋：“说来好笑，我是杀了一个和尚得到的，一个老和尚性命垂危，我恰好碰到了，直接取了他性命，然后得了这秘宝。”

    楚离哼道：“他既有这般秘宝，怎会被你所杀？”

    “谁让他身受重伤呢？”李飞羽道：“杀掉一个不能动弹的老和尚还不容易？”

    楚离双眼闪过冷芒。

    “看珠！”李飞羽忽然一抛，一道红光射向楚离。

    PS:更新完毕。