    “如果他是想要培元丸的配方的话，那很可能是他自己出了什么问题。”

    傅悉脑子转得不算慢，既然双方都已经把合作的意向表达得很清楚了，他也没有必要继续藏着掖着。

    陆暖和凌淳双双失踪的消息他自然也听说过。

    而且身为皇族，即便是不怎么样的皇族，他的消息的确也比普通人要灵通许多。

    当初他收到的消息，说的便是有一世外高人挟持了玄战镇国长公主。

    摄政凌王为了救公主而坠崖生死不知。

    那段时间，要不是玄战国反应迅速，马上就有重兵死守城关，傅悉都想直接带兵攻过去。

    可是当他将这个想法告诉凭虚帝的时候，凭虚帝不仅阻止了他，还特意叮嘱不要让盛家的人听到这样的话。

    当时不懂，现在倒是明白了。

    原来，那时候盛婴不在王都。

    如果当时傅悉去盛家明里暗里地暗示打仗的话，只怕盛家直接拿他祭旗了。

    “盛婴活了一百多年，一直有人说他快死了，但是他却一直活着。

    熬死了你们舒然那么多皇帝，超长待机到如今，本来就是不正常的事情。”

    陆暖说着，看着傅悉：“所以为了表示你和我们合作的诚意，不如先告诉我们一些，外人不知道的事情。”

    言下之意，就是告诉傅悉，想要合作，最好把盛婴不为人知的秘密说出来。

    傅悉沉默了许久，低着头看着手里握着的酒杯，不知道在想什么。

    陆暖和凌淳倒是一点儿也不着急。

    因着刚刚凌淳主动向傅悉举杯，而傅悉没有举杯的缘故，陆暖主动拿起自己的杯子冲凌淳抬了抬。

    “凌王殿下的字真好看！”陆暖笑嘻嘻地说道。

    凌淳看着她，眉眼之间尽是温柔：“多谢公主殿下的夸奖，在下仍有不足，还需多加努力，完善自身。”

    说完，凌淳应了陆暖的举杯，扬手将一杯酒一饮而尽。

    陆暖杯子里的是蜂蜜水，甜滋滋地入口之后，心情都被舒缓了不少。

    二人的模样十分悠闲自然，还有几分轻松随性在其中。

    一旁的傅悉看得十分羡慕。

    “我自幼都没有出过舒然，曾经在书籍上看到过，别的国家，皇子王孙地位尊崇，想干什么就干什么。

    原本我不信，因为身为皇子王孙，更是六岁被立为太子，至今我从未有过一刻是轻松的。”

    傅悉看着他们俩，缓缓说道：“可如今我看到你们二人，便知是我狭隘。

    天下人都笑傅氏皇族十世傀儡，除我皇爷爷之外，无一人配称帝王二字。

    我曾想，他们都不知道傅氏皇族在盛婴的压迫之下有多艰辛，我也怨恨过这些笑语胡说八道。

    可却从未想过，罪魁祸首是盛家，而不是旁人的闲言碎语。

    我自以为我聪慧，自小就能在盛婴这等心智如妖之人手中如鱼得水，也曾经被父亲夸奖过知进退明事理。

    可此时此刻，我……我突然觉得我太好笑了。

    身为太子，不为江山社稷，不为黎民百姓，却只为眼前得失，只为蝇头小利……

    怪不得……怪不得旁人提起我这个太子，都会摇头叹息一句中人之姿，不堪大任。”

    一番话说完，傅悉眼眶红红，显然是情绪崩溃了。

    他好羡慕……

    他好羡慕陆暖和凌淳二人眉目之间的张扬放肆，和毫不掩饰的贵气自信。

