
　　“咱们争取到了一小撮人民群众，把施碧瓷从幕后拉到了前台，以后她不能再躲在背后对付我了。”

　　这点胜利可以忽略不计，“宁姐，村部决定以后不让和二狗在村子里行医了，我们可以去策反和二狗，他现在穷途末路，有点机会就会抓住的吧？”

　　傻丫头，他不会反的，霍宁看看和二狗家的方向，“连玉你去和二狗家看看他还在不在。”

　　“哎！”赵连玉撒腿往和二狗家跑。

　　电灯泡终于走了，江璟牵着霍宁的手去施碧瓷家。

　　他们携手进门，映入眼帘的是房梁上的悬着的绳子。

　　霍宁借助手电筒光发现那绳子打的是死结，死结是系不紧的，施母只是做做样子给大家看，好从台上走下去。

　　排金花虽然死了男人，但她一直有情夫滋润呀，有钱花，还没人约束，她怎么舍得去死。

　　好好的日子她不过，非要为虎作伥，霍宁给她安排了一下，她吸吸鼻子，“江璟，我好像闻到了药味儿，你闻到了吗？”

　　“嗯！”江璟点点头，他进来就闻到了。

　　两人到处找药，最后在施碧瓷母亲的房间的墙洞里找到了药箱。

　　霍宁打开药箱发现里面有药品，纱布酒精，还有一些自己不认识的东西。23sK.com

　　她盖上药箱掏出手绢把药箱里里外外仔仔细细的擦了一遍，用手绢包着药箱的把手将它放回墙洞，随后他们走进施碧瓷的房间，映入眼帘的是窗台上的破碗。

　　这很施碧瓷，敢于直面自己的错误，时刻铭记耻辱。

　　霍宁的视线落在墙上的设计图上，她不想便宜施碧瓷怎么破？

　　江璟把图纸取下来卷好，“咱们走的时候把它带走，今天家里这么混乱，没人会怀疑到你头上。”

　　霍宁笑眯眯点头，到处寻找施碧瓷的秘密。

　　江璟在房间里扫了一圈儿，最后站在了衣柜前，这个衣柜有点诡异。

　　他沿着柜子敲了一圈下来，发现了问题，右边侧面的柜子比其他方向明显厚一些，所以产生了视觉上的不和谐。

　　江璟将柜子里的乱七八糟的衣服全扒拉到地上，发现里面藏着一瓶茅台。

　　穷得叮当响，还挺会享受。

　　江璟打着手电筒在满柜子探索，发现柜子里有块凸起的地方，他按下去施碧瓷的暗门暴露在他眼前。

　　霍宁微微一愣，连忙过去。

　　这一幕正好落在窗外偷窥的艾周的眼底，他悄悄潜进去……

　　江璟和霍宁的注意力全在施碧瓷的暗格里，精密的制药设备，提纯仪器，还有一小瓶药，施碧瓷不是一般人！

　　江璟弄了些茅台和药粉，擦掉所有痕迹。

　　霍宁感觉到危险，转头发现艾周举起一把椅子朝她砸来。

　　说时迟那时快，江璟把霍宁拉到身后，一脚将椅子踹烂。

　　艾周愣了愣神，掏出匕首朝江璟扎去。

　　匕首的寒光让霍宁的心提到的嗓子眼儿，看到匕首靠近江璟的身体差点叫出声。

　　江璟抓住艾周的手腕使劲拧了一下，诡异的响声过后，艾周一脸狰狞，手呈诡异的角度垂下去，匕首掉在地上。

　　江璟踢开匕首，退后两步一个回旋踢把艾周踢到墙上。

　　他转身看到霍宁贴在柜子门上以为她受伤了，连忙跑过去查看她的伤势。

　　霍宁拍拍胸口，正好抬起头。

　　两人的嘴撞在一起，时间在这一刻静止了。

　　霍宁脑子里一片空白，眼睛瞪得像铜陵。

　　江璟嘴上掠过一阵电流，十分上头，脑子都蒙了。

　　霍宁潜意识让她一把推开江璟，正好看到艾周爬起来了，抓起一根小板凳冲了过来，“小心！”

　　江璟心里涌起一阵失落，听到身后的动静转身抓住艾周的胳膊，给他来了个过肩摔。

　　艾周爬不起来，感觉骨头都散架了，浑身的力气也被摔干净了。

　　江璟按住他暴打，让你坏老子的好事儿，打不死你！艾周都晕过去了，他还没有停手的意思。

　　霍宁怕江璟把人打死了粘包跑过去拉他，“别打了！”

　　江璟站起来踹了艾周一脚，回去收拾刚才要带走的东西。

　　霍宁把施碧瓷的衣服胡乱塞了回去，两人携手回家，仔仔细细的打肥皂洗了三次手，还洗了个澡换了衣服才放心。

　　霍宁靠在沙发上一边拿指头梳头发，一边叹气，“不知道他在外面看了多久，看到了多少。”

　　坐在她身边的江璟摩挲着薄唇，有些心不在焉。

　　霍宁想起在施碧瓷家发生的事情脸色微红，“如果勤特助误会，我去跟他解释。”

　　“你解释什么？”江璟转头瞪她。

　　“刚才的事情是个意外，我根本没放在心上（我已经刻在了心里）你去解释不是欲盖弥彰吗？难道你对我有什么非分……”

　　“我没有，我绝对没有，我一直拿你当兄弟！”霍宁将脸凑到江璟面前，你看我真诚的眼神。

　　神特么的兄弟，江璟推开霍宁，带着一身怒火回自己房间。

　　霍宁耙耙头发，摊在沙发上。

　　赵连玉赶到和二狗家，听到和二狗媳妇呼天抢地的哭声。

　　她心里咯噔一下，打着手电筒进去，“嫂子，你怎么了？”

　　“和二狗那个丧良心的偷偷去办了离婚证，把家里的钱，值钱的东西全卷跑了，我……”和二狗媳妇哭晕过去。

　　赵连玉慌了手脚，出去叫人来帮忙，折腾到很晚才回霍宁家把刚才的事情一五一十的告诉霍宁。

　　霍宁爬起来点点头，这是和二狗最好的下台方式，施碧瓷流了那么多血，不知道死了没有。

　　施碧瓷被抢救过来后又寻死觅活，于抗美等人怎么劝都不管用。

　　赵连珠承诺帮她转学到自己学校，她才安静下来，沉沉睡去。

　　此时已经半夜两点，大家都很困，于抗美带着村民回去了。

　　不肯回去的赵连珠留下来照顾施碧瓷，她困得不行，趴在施碧瓷的床边很快睡了过去。

　　施碧瓷睁开眼睛，双眼一片清明哪里有睡过的痕迹。

　　旁边‘熟睡’的施母爬起来坐在床上看了一眼睡得像猪一样的赵连珠，把她卖了都不知道，她下床走到施碧瓷床边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第118章  我拿你当兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 