    “呐，御主，刚刚这个花园是不是抖了一下？”

    “……那应该不能说是抖了一下那么简单，Rider。”

    半空中，阿斯托尔福与齐格共同骑在了骏鹰上，一边俯瞰般的望着下方的花园，一边带着似惊讶似疑惑的表情对谈着。

    两人的身后，一座座建筑物的废墟正躺在那里，留下了大量的碎石和瓦砾。

    为了履行游击的任务，阿斯托尔福可谓是马力全开。

    因为，在骏鹰的周围，正有着大量的黑影围了过来。

    那是龙牙兵。

    只是，那些龙牙兵似乎与翼人的尸体进行了融合，变成了半骨骼半皮肉的怪物。

    “上吧！骏鹰！”

    在阿斯托尔福的指示下，骏鹰如同一道闪电一样，来回冲撞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    被那可怕的突进力给直击的一个个龙牙兵相继的炸裂开来，只剩下一堆尸骸的残骸往地面洒去。

    阿斯托尔福就这样指挥着骏鹰，一边消灭围过来的龙牙兵，一边将空中庭园里的一栋栋建筑物给击毁。

    “希望这些破坏能够给这座空中庭园的机能带来一些阻碍…”

    齐格便带着这样的想法，让阿斯托尔福展开了突击的行动。

    要不然，没有人指挥的话，连理性都已经蒸发的阿斯托尔福肯定不知道会做出什么来履行游击的任务。

    所以，比起神经大条的阿斯托尔福，齐格还是比较在意刚刚的动静。

    “难道是那个人跟敌方的大将遭遇了吗？”

    齐格的脑海中浮现出方里的身影。

    对于方里，齐格的交集不多，彼此间甚至连一句话都没有交谈过。

    可在齐格的心里，其实有着对方里的感激。

    因为，在最开始的时候，整个黑方阵营之中，除了失控的开膛手杰克以外，只有方里没有将魔力供给的任务交给尤格多米雷尼亚一族中作为魔力电池而被消耗着的人造人。

    虽然，那也有方里的立场的问题在里面，方才导致了这个结果，可齐格还是颇为感激方里。

    否则的话，若是连方里都将魔力供给的问题交给人造人来进行，那别说是其余人造人了，就连齐格都有可能已经被榨干魔力，死在培养槽中。

    有鉴于此，即使没有与方里有所交集，齐格依旧还是感激着他。

    想到对方很有可能已经遭遇到了大敌，一瞬间，齐格甚至产生了去帮忙的想法。

    可惜，这个想法在下一秒钟便被打断。

    “汝等还真是肆无忌惮啊…”

    伴随着这样的话语，一根箭矢携带着呼啸的劲气，犹如旋风一般，划破了空间，暴射向了半空中一直在突进着的骏鹰。

    “呜哇！”

    阿斯托尔福顿时发出了惊呼声，连忙拉紧缰绳，让骏鹰也是发出一声啼叫，猛的止住了身形。

    “嗤————！”

    锋利的箭矢就这样摩擦着空气，一路掀起劲风，暴射向了半空。

    如此威力的射击，哪怕是幻兽吃上了一击，一旦命中的是要害的话，那也会玩完。

    这让阿斯托尔福有些惊魂未定。

    而齐格则是立即反应了过来。

    “红之Archer…！？”

    正解。

    在下方的其中一栋建筑物的废墟上，阿塔兰忒正站在上面，张弓搭箭。

    “我的对手就是汝等吗？”阿塔兰忒有些冷漠的说道：“可惜不是那个男人，不然我就能找机会报上一箭之仇了。”

    显然，之前几次在方里的身上失手，还是刺激到了阿塔兰忒的自尊心。

    “喂！”阿斯托尔福完全没有读懂气氛，看着下方张弓搭箭的阿塔兰忒，嚷嚷道：“这很危险耶！”

    “危险吗？”阿塔兰忒不置可否般的说道：“这种等级的射击，那个男人的话可是面不改色的就接下来了，既然你们是他的同伴，那就振作一点，至少别让我失望。”

    说完，阿塔兰忒便是再次张弓搭箭。

    “骏鹰…！”

    阿斯托尔福发挥出了身为战士的本能，连忙驱使自己的坐骑。

    “唳！”

    骏鹰立即发出了尖锐的啼叫，化作一道幻影，往下方的阿塔兰忒的方向极速突进而去。

    黑之Rider与红之Archer便在此方遭遇。

    ……

    另一边，菲奥蕾与考列斯则是早已停下了步伐，

    菲奥蕾没有坐在轮椅上，而是驾驭着魔术礼装，靠四只义手在行动。

    考列斯寸步不离的待在菲奥蕾的身旁，一直紧紧的跟着自己的姐姐。

    可是，此时此刻里，两人均都屏住了呼吸。

    前方，手中握着弓箭的喀戎亦是绷紧的着面容，看向半空。

    在那里，驾驶着三匹神马所拉动着的战车的半神英雄便悬浮在了那里。

    “又见面了！黑之Archer啊！”

    阿喀琉斯居高临下的望着自己的老师，轻佻的面容上浮现而出的是前所未有的斗志跟战意。

    “看来，你的伤完全好了，不愧是曾经教出医术之神的大贤者吗！？”

    话语中已经不再携带敬语，而是将喀戎完全视为敌人、对手来看待。

    对此，喀戎仅是闭眼一笑，说道：“再怎么说也不是损害到了灵核，以我的御主的优秀，那种程度的伤大概一天就能好了。”

    “御主吗？”阿喀琉斯顿时将目光投至菲奥蕾和考列斯的身上。

    “……！？”菲奥蕾与考列斯齐齐的僵硬起了身体。

    “哈哈哈！”阿喀琉斯立即放声大笑，如此说道：“放心吧，魔术师们，我不会对你们出手，为了能够超越过去的恩师，堂堂正正击败他，我可不能让他因为失去御主就遭受到影响，你们就作为这场对决的见证者吧！”

    这般高声宣言的阿喀琉斯便是冲着喀戎呐喊。

    “这一次，绝对要分出胜负！”

    面对过去的弟子的宣战，喀戎仅仅回以一笑，架起了弓。

    同一时间里，阿喀琉斯的战车突破了音速，俯冲了下来。

    黑之Archer与红之Rider便在此方遭遇。

    ……

    与此同时，在一个广阔的空间中，又有两名从者遭遇了。

    “哗啦啦…”

    喷水池中的水洒向了半空。

    水花的前方，手执神枪的大英雄静静的站在了那里，闭目养神。

    “铮…”

    一阵光粒子突然在其前方的空间汇聚，化作一道高挑又丰满的身影。

    源赖光抬起眼帘，注视向了前方。

    “来了吗？”

    迦尔纳亦是睁开了自己的眼睛，目光迎了上去。

    两人的视线便在半空中相遇，并仿佛激起了火花一样，碰撞在一起。

    没有言语。

    因为能说的都已经说了。

    没有交流。

    因为现在需要的不是声音，而是武器。

    “嘭！”

    下一刻里，两骑从者同时踏碎了大地。

    向着对方，冲锋而去。