    十一月的大散关，秋风瑟瑟，嘉陵江平静了许多，漂浮的落叶，随着山风，直接东去。

    数万闯军，沿着谷地驻扎，层层叠叠，与山林相伴，一眼望不到边，极为震撼。

    冬日的山林谷地，是不怕火的，反而是潮湿的天气，更容易让士兵染病。

    凌晨，约莫寅时。

    大散关墙头，一条条数丈长的绳梯，被缓缓地放下。

    随即，蚂蚁一般的兵卒，小心翼翼地沿着绳梯向下，不一会儿功夫，城下就聚集了三千兵马。

    “将军，一切有我，您放心吧！”

    陈永福看着满脸犹豫的小朱将军，不由得沉声道。

    这场突袭战，对于他来说，就是一场投名状，不容有失，不然汉中再没他的容身之地。

    朱谊汐望着他这张自信的脸，不由道：“军中最让我放心，如今，怕只有陈总兵了。”

    他又抬眼，认真吩咐道：“一定要小心，必须等白广恩军中燃起火烟再行动，我在这里等你们胜利归来。”

    说着，他望着魁梧高大的闫国超，不由道：“掷弹兵必须服从陈总兵的命令，不得有任何延误。”

    “遵命！”

    闫国超全身披着铠甲，头戴牛角，脸上画着鬼怪，拎着巨斧，仿若地狱鬼兵，极为瘆人。

    他身后的五百大汉，都是这般模样，配合着若有若无的雾气，显得格外的恐怖。

    这是朱谊汐多日来的杰作——重甲鬼斧兵。

    其一个个身材魁梧，装配的重甲，宛若人形坦克，突袭最为适合了。

    剩余的两千多人，则是支援的兵马，养精蓄锐多时。

    “哗啦啦——”

    所有人按照向导指引，缓缓地消失在视线中。

    “宗主，陈永福靠得住吗？”

    朱猛不由得问道。

    “靠不住又如何？总不能我亲自上吧？”

    朱谊汐凝神道：“用人就是这样，疑人不用，用人不疑，目前我手底下能托以重任的，就只有他了。”

    如果是对付其他人，朱谊汐还得思量，但对付闯军，陈永福再适合不过。

    射瞎李自成一只眼，怎么能活下来？

    而这边，白广恩的军营的左角。

    三千榆林精兵，在尤世威、尤世功、尤世禄，刘廷杰，世钦、王世国、侯世禄、侯拱极等将领，聚集一堂，焦急地等待着。

    参军刘廷杰忍不住问道：“这白广恩真的靠得住吗？会不会报密？”

    “应该不至于。”

    尤世威沉声道：“名义上，咱们是他的部下，要是泄露，他也没好果子吃，闯贼那也会失份。”

    “二弟，那朱谊汐，真的靠谱吗？”大哥尤世功也不由得问道。

    其余的将领，也纷纷抬头，目光中满是探寻。

    “不得不选之！”

    尤世威叹道：“榆林被下，宁夏已破，咱们总不能去打临洮、甘肃吧？”

    “而且，闯军已经开始造船，准备入山西，到时候被大军裹挟，更是逃不掉。”

    “当初就不应该相信白广恩。”刘廷杰烦躁道：“我还能从河套招募一些鞑子，到时候誓死抵抗，也能崩掉闯贼几颗牙。”

    “听说这朱谊汐还干掉了李过，应该有点本事。”

    三弟尤世禄轻笑道：“能逃离闯军就成。”

    “没错，一想到小小的驿卒骑到咱们头上，咱就犯恶心。”

    “咱们世世代代都是大明的忠臣，祖传的”

    尤世威大咧咧地说道，望着众人：“今晚机会难得，大家都做好准备，莫要耽误了事。”

    忽然，一个亲兵跑过来：“将军，空中有烟花。”

    “来了！”尤世威大喜，忙不迭出营，果然，烟花还在不断地放着。

    “点火，烧营，这破闯军，咱们反正投朝廷了——”

    “反正，反正咯——”

    众将欢喜，欢呼着。

    随即，大火点燃，很快就成了火海。

    白广恩部，也很快发现了这个情况。

    “快救火！”

    白广恩沉着冷静地吩咐道：“不要管其他人，把火扑灭了再说。”

    “另外，派人去求救兵，我方遭受大举进攻，已然抵挡不住。”

    他又走出军帐，望着大火连绵的左边，不由得叹道：“真是块顽石头，罢了罢了，只是可惜那数千精兵。”

    而不远处，半路上专心埋伏观望的陈永福，见之不由大喜，

    忙道：“计划完成，快去派人接应他们。”

    随即，他又吩咐道：“准备埋伏闯营，今个，咱们让闯贼认识到，大明军人的厉害。”

    很快，几千榆林兵出了营寨，见到接应的百来人，以及大量的红布带。

    “这里有红带，贵军胳膊系上胳膊，我军已经埋伏敌援，你们也尽快吧！”

    接应的兵卒忙道。

    “行。”尤世威眉头一皱，随即应下。

    很快，尤世威等人借着薄雾，向着马珂大营而去。

    而这时，火光被发现。

    “怎么回事？”

    马珂被白广恩军中的大火惊醒，忙抬头望去，雾中的大火，格外显眼。

    “全军戒备，怕是敌袭。”

    “报，将军，白将军派人来求援，说是敌军骤然偷袭，已然坚持不住了！”

    “废物。”马珂忍不住骂道：“这姓白的，不配当榆林人，简直是辱没了咱们榆林的名声。”

    他犹豫了一会儿，本不想去援救，但好歹属于他的属下，日后不好交代。

    再者说，若是白广恩坚持不住了，日后攻城，就没人替上送死了。

    “点齐万人，随我去救那废物，余下的兵马严阵以待。”

    很快，一万兵马点齐，大军鱼贯而出，去往数里外的白广恩军营。

    由于两军不合，又谷地太窄，分营自然是理所应当。

    不一会儿，走到半路，马珂骑着马，感觉有些不大对劲。

    “怎么只有火光，而没有拼杀声呢？”

    “轰隆隆——”

    话音刚落，就见谷地一侧的树林中，抛出大量的东西。

    还不待他反应过来，耳边就是一阵阵轰隆的响声，以及鼻腔中浓厚的火药味。

    就这么一瞬间，死伤数百人，长长的队伍，瞬间慌乱了起来。

    “有埋伏，准备迎敌——”

    马珂幸免于难，被受惊的战马甩出数尺，反应过来后，他大吼一声，军队恢复了些许。

