    “姐姐！”

    杰西塔大惊失色，看向满脸‘坏掉了’表情的姐姐，望着亚伦的目光就好像在看一个大坏人，想要开口尖叫。

    “放心，我懂得规矩，你看，城堡都没有攻击我……”

    亚伦做无辜状：“因为你姐姐并未受到丝毫伤害……她只是……太快乐了！”

    杰西塔满脸不信，但看到城堡中的确没有变化，也没有侍者与卫兵出现，勉强接受了这个解释。

    “好了，最后给你们一个忠告，在神秘的世界中，要永远保持谦卑啊……或许一个不起眼的小人物，就拥有十分诡秘可怕的手段呢。”

    亚伦笑呵呵地掏出金镑，将购买的物品收入囊中，背影渐渐远去。

    这个时候，莉莉才勉强站了起来，双腿依旧有些发软。

    “姐姐……你没事吧？刚才波特先生说，你是太愉快……”

    “不要再说了！”

    莉莉的脸庞又一下变得通红，耳朵几乎要冒出水雾，但望向亚伦背影的目光中，忽然又充满了恐惧：“这个人……这个人……很危险，特别危险！他或许心智坚定，完全抗拒了那种负面效果，或许利用高深的神秘学知识与可怕的实力，封印了负面效果……不管哪一种，都说明他不简单！”

    “我甚至怀疑……‘秃鹫’的灭亡，跟他脱不开关系！”

    “原来他那么厉害。”杰西塔懵懵懂懂，看到莉莉转身离开，不由好奇问道：“姐姐，你去干什么？”

    莉莉的脚步更快了一些，语气又似乎带着羞恼：“我去换衣服……”

    ……

    大厅内。

    亚伦照旧租了一张长桌，摆上几件神奇物品，开始悠闲钓鱼。

    没有多久，上一次见过的甘提斯就来了。

    他目光扫视过桌子上全新的三件神奇物品，望向亚伦的目光带着慎重：“格林……你没事真是太好了，这些是新的作品？”

    “是的。”

    亚伦点头承认，感受到对方的丝丝震惊。

    毕竟他没有怎么掩饰，而格林·波特与‘秃鹫’的事情也不是秘密。

    只要消息灵通一点的人，都会猜测‘秃鹫’的覆灭跟他有关。

    这就是一种威慑！

    当然，在亚伦看来，就是渔网的孔被放大了一些，一些小鱼小虾可以直接放生了。

    如果还能撞上来的，就是真正的大鱼了。

    “真是一位工艺精湛的大师啊……格林，你是最近才到的普尔茅斯吧？”

    甘提斯拿起桌子上一只白纱手套，神情莫名。

    “是的。”亚伦很诚实地回答。

    “那么，你对于一些高深的聚会感兴趣么？不是大厅沙龙这种，而是更加隐秘、更加高端的聚会？”

    甘提斯笑了，这既是示好，也是某种考察。

    真正的大组织招收人手，同样也会有着观察期，甚至还很漫长。

    “当然，如果你愿意引路，这是我的荣幸。”

    亚伦二话不说，将桌子上的东西全部收进‘肉食者的行囊’，跟在甘提斯身后。

    而这种空间型神奇物品的出现，令甘提斯变得更加慎重了一点。

    两人穿过有侍者守护的楼梯口，来到了城堡第二层，打开两扇表面有复杂纹路装饰的大门，进入一间会议室。

    “我与一些朋友，在哈尔西先生的城堡中有定期聚会，时间是周五晚上，九点！”

    甘提斯微笑道：“我带你来过一次之后，第二次守门人就不会阻拦你了。”

    亚伦点点头，随意找了一张椅子坐下。

    此时会议室中只有七八个非凡者，正在状似随意地交谈。

    “哦，甘提斯大师。”

    一名金色头发，眼眸蔚蓝，相貌英俊的年轻非凡者看到甘提斯进来，笑着打招呼道：“又发掘了一位新人？”

    “诸位晚上好，我是格林，格林·波特！”

    亚伦开口自我介绍道。

    “那个有着一位工匠在幕后支持，疑似全灭‘秃鹫’的波特先生？”

    蔚蓝眼眸的非凡者表情一下变得严肃了许多，更仿佛清楚许多情报，站起身行了一礼道：“我是兰利·坦尼斯！”

    “坦尼斯先生。”

    亚伦点点头。

    “你竟然没有反驳全灭‘秃鹫’？”

    此时，另外一位戴着漆黑面具的非凡者开口，嗓音沙哑，带着沧桑感，似乎年纪已经不小了：“据我所知，他们都中了一种来自古代遗迹的诅咒，但实际上，那种诅咒是一种很高阶的仪式，名为——‘利刃’，最开始时，是信奉‘夜之母’的祭司们所发明，它并不是诅咒，而是一种提高灵感，接触伟大的途径……”

    ‘总算来了个有见识的。利刃仪式最大的效果，并不是让人流血至死，而是在濒临死亡之际，将灵感提升至不可思议的地步，看到平时非凡者都无法感知的画面与信息，甚至直接接触伟大存在……’

    ‘不过‘夜之母’，又是一位全新的存在？祂也属于‘赤’之途径的？’

    亚伦心中点头，轻笑道：“你说得不错。”

    “我喜欢知识，对古代一些宗教的典仪都很有兴趣，如果你掌握了‘利刃密仪’，可以跟我交换。”

    漆黑面具的老者开口道：“价格不会让你失望的，嗯，顺带说一句，我叫做‘教授’！”

    “我会好好考虑的。”

    亚伦心中则是泛起一丝奇异的感觉：‘对古代知识感兴趣，不是‘塔’就是‘秘’，或者，是双途径道路的非凡者？’

    在教授开口之后，剩下的非凡者只是打量了亚伦几眼，并未开口询问，有的反而在自顾自地谈论着其它事情。

    “据说最近调查局的秘警们与德鲁伊教派的‘橡木之环’有些摩擦……”

    “这不是很正常么？那些鬣狗不跟隐秘组织摩擦才是怪事。”

    “呵呵……这一次真的不一样，你一定想不到，调查局这次表现得非常克制，只是维持了最低限度的监视，但不幸被发现……即使如此，也没有爆发冲突，哪怕吃了点亏……”

    “这么克制，真的是那些疯子么？”

    几个原本毫不在意的非凡者，一下起了兴趣。

    而亚伦则是表情有些古怪。

    ‘好吧，这是我的锅……不过跟我猜测的一样，调查局不敢对亚伦·尤格斯动手，哪怕是他的朋友也一样……所以，这次布鲁斯算是有惊无险吧……’

    他之前必须以真容行动一次，否则怎么告诉调查局的人自己已经到达普尔茅斯的消息？

