    起源星很大。

    单单七大洲五大洋，在复苏后面积就扩大了数倍，并且还在继续膨胀。

    秘境数不胜数，至今绿荫发现的秘境，就有数万，其中多数是荒芜的小型秘境。

    小世界也有些，如古灵皇朝拥有的那座小世界，生存着无数皇朝子民。

    圣域是一座面积更广袤的小世界，比末世前的地球都大，除了圣城外，还有广阔的山林原野。

    更有星路，折叠空间等等。

    算起来，起源星究竟多大，连唐禹都无法估算。

    七大洲五大洋是起源星的基础，也是最早复苏的区域，末世之初就出现了源晶矿等资源地，随复苏的进行，出现的资源地更多，等级更高。

    秘境约在末世几个月后才出现。

    星路、小世界更迟。

    秘境只是个特殊空间，狭小，且承载力量有限，也无法自行运转，自给自足。

    但星路和小世界，相当于起源星的延伸。

    星路、圣域刚出现时，并无太多资源，但随着起源星复苏加剧，圣域圣城外出现了高级别的资源地，探查兵团的目光，才再次聚集在这些区域。

    圣域容易探索，而星路破碎后，充斥着空间扭曲、折叠，一些区域难以探明。

    就连世界树，笼罩地球三分之一区域，指的也是七大洲五大洋的三分之一。

    “只要能掌控起源星的基础区域，就能进而掌控全部，但在此之前，世界之力也难以深入探查星路的情况。”

    唐禹沉思，

    其它势力，对星路深处的探索，更是处在开荒，甚至还未探索的阶段——毕竟星路深处存在二阶，乃至三阶异兽。

    换位思考，若自己是异族，肯定选择在起源星势力触角蔓延不到的地方隐藏。

    何况，星路深处对于魔鬼族一方的异族杂牌军而言，很危险，但对于那些有精锐超三、巅峰超三战力的轮回者而言，跟后花园也没什么区别。

    “出动超凡阶以上的军团战士，不计成本给我往星路深处探查！”

    ……

    星路就像树木一样，不断地分叉，每一根树枝上都存在许多驿站，每一座驿站内，有至少一座高级传送阵，可以通向某处曾经起源星掌控的世界。

    唐禹曾经发现过不少驿站，有的外部防护罩还在运转。

    但里面没剩下多少有价值的东西，就算是传送阵，内部也早已经损坏，坐标混乱。

    他曾复刻传送阵的阵纹，交给凯文等大师破解，但没有什么成果，久而久之，科研部早就将重心放在其它方面。

    就算能破解出传送阵通往世界的坐标，对如今的绿荫而言，作用了不大了。

    但对轮回者作用很大。

    起源星就像一个巨大的乌龟壳，哪怕轮回殿也无法投放圣阶存在，降临到起源星上。

    他们必须找出破绽。

    而起源星的星路、传送阵，就可能存在这么些破绽。

    卡布奇等几名猩族轮回者根据英雄会记录的地图，很快找到了几座驿站。

    他取出囚龙圣者赠与的圆盘往空中一抛，一圈圈涟漪笼罩在传送阵台上。

    片刻后，

    [传送阵损坏程度86.9%，无法修复。]

    卡布奇面色不变，“走，去下一座驿站。”

    英雄会已经发现的驿站有八座，里面的东西自然被搜刮走了，但有的驿站外面，还有一层薄薄的光膜存在。

    地球人类能随意出入，猩族小队的轮回者自然不行，哪怕他们已经恢复至全盛时期，相当于从黑户转白。

    一名猩族轮回者朴实无华的一拳轰出，曾经能抵挡杂牌异族许久的防护光膜，被一拳轰破。

    卡布奇迅速找到中枢传送区，如法炮制。

    “损坏程度太高，下一处。”他摇头。

    “老大，英雄会有记载的驿站就这些了，我们上哪儿找？短时间内我们不可能找到太多驿站，如果还有英雄会那些超凡让我们使唤就好了。”

    卡布奇几名轮回者走得急，地牢中重创的那些轮回者没来得及处死，为了隐藏行踪，也不敢带上投降的那些超凡。

    轮回者小队除他们外还有几支，但互不统属，哪支小队先完成任务，除了任务奖励外还能得到圣者的赏识。

    他们漫无目的地飞行，为了隐藏行踪还刻意规避了些超凡阶的异兽。

    ‘找异兽带路？’

    卡布奇思索了一会就摇头，星路中多数异兽都发育不良，看起来不太聪明的样子。

    他尝试过，最后没忍住将异兽打死。

    “咦？”

    在飞过一片怪石嶙峋的区域时，卡布奇顿了顿，降落在地，“是智慧生命生存过的痕迹，但英雄会的探索还没到这片区域。”

    ……

    地球上剩下的异族部落已经不多了，多躲藏到了星路深处。

    白骨一族又被称作骸族，在无尽世界也算是比较常见的大族，隶属魔鬼族一方的白骨族，就分为好几脉。

    一脉在进攻绿荫城时凉了。

    一脉在圣城战役中凉了。

    还有几脉凉于各种围剿。

    慌乱逃窜下，最后一群白骨族族人逃到了星路深处，历经几年时间，慢慢在此定居下来。

    这一支白骨族，是白骨一族中的大族，甚至有一尊圣阶坐镇，被称为白骨圣者，在魔鬼族旗下，除八大族外，他们这一支白骨族排得上号。

    进攻起源星时，他们同样投入了非常多的资源，但后来魔鬼族改变战略，不再关注起源星，白骨一族就很难受了。

    族中就算有心支援，但仅凭他们一族派强者到起源星，也是白给。

    “不论是十年、二十年、五十年，我都会等下去，等到反攻为止！”

    白骨族在起源星的首领咬得颌骨咔咔作响。

    但他必须考虑更现实的问题，修炼资源。

    星路广阔，资源不少，奈何，白骨族只剩一群残兵败将，唯一一位超凡二阶，也仅仅是三核强行突破，战力有限，时常被星路中的异兽吊打，族人也越来越少，白骨族首领担心等到反攻时，自己部落中已经没人了。

    陡然，

    白骨族首领魂火剧烈跳动，感知到有强横的气势压迫而来，骨骼都咔咔作响。

    他赶忙走出山洞，抬头望去。

    紧绷的神态放松了些许。

    来者很强，但不是人族。

    ……

    远在数千里外，

    唐禹一具分身撕开的空间降临，星灵星月紧跟着从空间门走出。

    星灵抬手一扬，洒落一片蒙蒙光影，光影飞速变化，转瞬，就看见了猩族轮回者的身影，只是比较模糊。

    “他们的确来过这里。”

    唐禹手掌托着下巴陷入沉思。

    轮回者目标是传送阵？但显然不是为了对应世界的坐标——轮回殿又不缺普通世界。

    “难道……”

    他想不太明白。

    在地球，魔鬼族最多也只能投放世界级魔化兽，难不成，轮回殿还能投放圣阶？

    但不论如何，敌人要做的事情，自己就要阻止。

    “能占卜出他们的行踪吗？”唐禹问。

    星灵星月尝试了会，摇摇头，“他们太谨慎，没有留下多少痕迹，缺少媒介，我们也无法算出那几名轮回者的具体位置。”

    在山海大世界，能追着心魔族分身斩，那是因为封印住了对方的一具分身。

    衣物、头发、血液……这些就是不错的媒介了，何况是一具分身，有那具分身在，星灵星月才能准确无误地，占卜出对方位置。

    但那几名轮回者，很谨慎，至今都没正面碰上。

    ……

    距离起源星极为遥远的一颗白色星球上，白骨遍地，堆砌成白骨一族独特的建筑。

    到处都可见体型庞大异兽尸骸。

    白骨一族，天生擅长利用尸骸，天赋高的族人，还能够从尸骸上汲取力量。白骨族人很轻易就能达到觉醒高阶，下限高，但上限却低。

    无数年来，白骨一族的强者止步圣阶之前，直到五万年前，有白骨族天骄在机缘巧合下，成功突破圣阶，自号白骨大圣。

    他是凭的自身突破，潜力比依靠世界突破的圣阶更高，但白骨大圣的战力，却很有限。

    修炼法已经跟不上自身境界，没有圣器，没有神通，凝练法相的秘法，也并不高级。

    哪怕白骨大圣已经成圣五万年，但至今，他依旧没有打败过圣阶的战绩。

    在圣阶圈子内，被戏称为白骨不赢。

    所以时至今日，白骨大圣依旧得不到重视，贡献更不足以兑换高级法门，苦恼之际，拥有深厚传承底蕴的起源星出现了。

    白骨大圣立刻将族中最天才的觉醒阶、超凡阶派出去，然后就白给。

    几年过去族中投入了大批资源，但丝毫收获都没。

    直到几天前，

    “轮回殿？不管他们有什么目的，这个机会我必须得抓住！我要的只是圣阶法门，跟轮回殿并无冲突。”

    白骨大圣立刻命族人开启传送通道，再度输送一批族人过去。

    他们的传送通道更加普通，最多只能送去超凡二阶，但轮回殿一方的要求，只是数量。实力不够在探索中阵亡，不在轮回者考虑范围内，寿元无限的白骨大圣，也不在乎区区一些族人的死活，反倒开启传送通道的资源，更让他心痛。

    “但只要轮回殿能撬开起源星的世界壁垒，让我降临……不，真身前往太危险，轮回殿未必可靠，但只要让我一具傀儡降临，这笔投资就不亏。”

    ……

    “白骨大圣？”

    荒芜星球上的囚龙圣者嗤笑，“一个毫无威胁的圣阶，能成事给他的名额又何妨，反正能省下一批轮回者和投放的资源，不亏。”

    ……

    时间眨眼就过了一个月，

    一个月来，平静了些许时日的地球，也算是泛起了丝丝涟漪。

    英雄会雷神回归，和女巫等高层一道，清理了一批人奸。

    各圣地势力都派遣强者，往星路深处探索，摧毁发现驿站的传送阵，轮回者没发现，却因此揪出好些隐藏在星路深处的异族部落。

    “还有，东河庇护所，玛萨斯基地市都有阵法大师被掠走，不少庇护所也传来不少阵法师失踪的消息，是否和轮回者有关？”

    唐禹有点烦。

    还让不让人好好探索虚空了。

    ……

    星路深处，

    星灵无法占出轮回者的位置，但被掠走的两位阵法大师，位置已经算出。

    一支百人规模的远征军团大队，一路披荆斩棘来到这片熔岩地域。

    前方丘陵上就有一座驿站，防护罩已经不存，远征军团战士飞上前，只见到空荡荡的驿站。

    有擅长追踪的超凡，施法片刻指向某个方向，“追！”

    嗖嗖嗖百道身影在空中掠过，惊动了不少异兽，有超凡阶异兽“哦吼”一声就要扑来，却冷不丁觉察到一股股强悍气息，在半空蹭蹭蹭倒退。

    “是，白骨族！”

    远征军团的超凡阶，不少都跟白骨族厮杀过，但那时候他们只能对付那些觉醒阶的白骨族族人，现在，超凡阶的白骨族在他们手中都走不过两三招。

    很快就找到了那位被掠走的阵法大师，但已经只剩下一具尸体。

    星路深处的交锋不断展开。

    有时候，绿荫超凡们也发现了轮回者的踪迹，星灵星月，卡门兄弟等追随者接连出击，团灭了好几支轮回小队。

    但轰爆探索者号的猩族小队，却一直没能找到。

    这天，

    世界树树枝摇曳，在世界树下闭关的唐禹猛地睁开眼睛。

    星路深处有一股恐怖的气息，不断升腾。

    他扭头望去，仿佛能看见一道通天彻地的虚影。

    那气息，

    远远比废土世界外，不受压制的长河圣者，都要强横无数倍！

    北庭、古灵、英雄会、万佛谷等等圣地势力，超凡们齐齐抬头，皆感受到那排山倒海般的气息。

    尽管距离遥远，尽管那气息似乎才刚泄露出一丝丝。

    但……

    他们已经脸色煞白。

    仿佛普通人直面超凡，那是生命层次的巨大差距，径直压迫而来。

    稍近一些的庇护所、基地市，更是受到直接影响，天地风云变色，无数普通人，低阶觉醒者像是失了魂一样昏迷倒地。

    英雄会的雷神正领着几位超凡阶在星路中搜索，被气息一冲，本来就遭重创还未痊愈的雷神，一口逆血猛地喷出，面色煞白，遥望气息出现的方向，“非……非人力能敌。”