    遇见了，陈念恩做不到视而不见听而不闻。

    李星星闻言道：“既是老同学，哥你不去探望一下吗？顺便拿两听麦乳精。”

    人情方面，她十分精通。

    哥哥未来的路，长着呢！

    他在沪上的老同学必然是高材生，只要不胡作非为，按照正常的轨迹往前走，未来的成就一定不低，就当给大哥攒条人脉。

    陈念恩便拿一个篮子装麦乳精和猪肉。

    他出门后，李星星跟夏明星道：“经济落后的结果呀！真想时光飞逝，人人吃肉吃到腻味，倒想着挖野菜来改善餐桌。”

    夏明星一呆：“吃肉吃到腻？改而吃野菜？”

    “是啊，野菜可贵啦！”李星星想起自己看过的行价，“我和爷爷就生活在槐花镇，洋槐花十块钱一斤，隔三差五地碰着，榆钱十块钱一斤见不着，婆婆丁十块钱一斤，越来越少了，野荠菜比较常见，也要好几块钱一斤，包饺子可香啦！香椿芽是五十块钱一斤，五块钱一两，就一小把，听说在一线城市譬如沪上，一斤卖到八九十哩！”

    夏明星惊叹道：“变化太大了！”

    不吃肉反而把野菜奉若至宝？他不懂那些人的心理。

    李星星笑嘻嘻：“物以稀为贵嘛！”

    野菜之贵，不就是源于天然无污染的野菜越来越少了吗？又因养生而备受追捧。

    她摸摸下巴，“其实我可以……”

    “不可以！”夏明星道。

    李星星瞪大眼：“你知道我想说什么？”

    “我能不晓得你的想法？你一定在想，等春天的时候到处收野菜，然后囤着，你不觉得时间太长了吗？几十年，随便买件古玩留着都比你囤野菜获利更大。”夏明星道。

    李星星嘟嘟嘴：“现在的野菜纯天然无污染嘛！”

    多健康啊！

    夏明星忍俊不禁：“又傻了不是？我记得你说过会放开土地承包，到时候咱们包几座山几块地，弄个农场，种粮食种果树，漫山遍野的野菜任你吃到吐。”

    李星星冲他竖拇指：“高明！”

    大部分有钱人为啥长寿？

    因为他们有钱呐！

    有钱就可以开自己的农场，吃有机食品，减少污染摄入。

    反正李星星跟爷爷逛故宫时认识一个大妈，自己说不算超有钱，总资产约有十几亿，大部分是房产，但不影响她承包土地开农场，种植有机粮食和水果、搞有机养殖，主要是为了自己和家人吃得安全放心。

    爷爷临终前给她采购的黑猪山羊走地鸡之类，严格来说不能算有机肉。

    原因很简单，养殖户多少会掺入一些饲料给它们吃。

    唯一的好处就是，没有激素、瘦肉精什么的，价格相对贵一些。

    在夏明星做红烧肉的时候，李星星兴致勃勃：“小夏哥，我们先给自己定一个小目标，就是第一时间承包土地和山林做农场。”

    为了健康，第一时间就杜绝毒食品。

    而且，早承包的话价钱也便宜。

    夏明星一口答应：“我记住了，开放经济的时候，咱们大概已经辞职不干了，找土地肥沃山林资源丰富的地方开农场，咱们槐花镇不行，土地过于贫瘠。”

    李星星更有兴致：“你手艺好，可以搞个农家乐！”

    越说越离谱了。

