    程灵愣在当下，如遭雷殛。

    晴天霹雳就是对她此刻状态的最佳形容，看清楚自己模样的这一刻，说是社死现场也不为过。

    要命了！

    没注意到这一点的时候还好，毕竟生存压力要摆在最前头，再加上逃难路上混乱是常事，可能这具身体本身都已经习惯了这种脏污的状态。

    所以在这之前，程灵是真的没想到要去关注关注自己的形象。

    直到这一刻，对照着别人返过了味儿，程灵就开始不对劲了。

    她首先感觉到的，是自己的头皮在发麻，发痒。

    不敢看，不忍看，妈呀，这头发上爬过的小白点不会是虱子吧！

    不行了，程灵又开始感觉到身上也在痒。

    又痒又刺的，简直就是全身上下没有一块舒坦的地方。

    程灵僵在那里，穆三娘见她忽然呆愣不动，不由关切道：“灵哥儿，你怎么了？”

    程灵：……

    她现在难受得恨不能直接冲到溪水里去泡个十轮八轮，最好泡脱几层皮，但这可能吗？

    不，这不可以。

    程灵以极大的意志，强行控制住了自己的冲动，她轻轻吸一口气，勉强用平静的声音道：“阿娘，我们动作要快一点，最好在正午前处理好这些东西，山中不宜久留。”

    所以，洗澡什么的，就先放到一边吧。

    再说了，现在有洪广义这几人在，她们也不方便洗澡。

    程灵只是借着清洗小蓟的功夫，好好洗了洗手，又顺带着洗了把脸，整了整头发。

    要不是光头跟这个时代格格不入，程灵简直都想当场将头发剃个精光。

    她不忍再往水中去看，哪怕是洗了脸，顶着这满头虱子，程灵也不想多看自己现在的模样。

    看一眼心塞一回，算了，眼不见为净吧。

    程灵洗完小蓟，又找到一块带着小凹陷的石头清洗干净，随即在石凹中将其捣碎出汁。

    小蓟的炮制方法也有好几种，但现在条件不足，就应该要用最简单的方法，最快的速度将它利用起来。

    好在新鲜小蓟的止血效果也不错，小蓟的汁水可以直接服用，揉碎的叶子还能用来外敷。

    程灵力气大，速度快，不一会儿，石凹中就存满了小蓟鲜汁。她正要停手，再拿个竹筒将这些鲜汁收集出来，忽然体内的太阳能量一动。

    咦？

    程灵愣了愣，她感觉到了。

    那些先前在摸尸采集时……完全不为所动的太阳之气，这个时候居然自发地顺着经脉流到了她的手掌，又通过她手上握着的石块，流入了石凹中那一团药汁之内！

    气这个东西，似有形似无形，这个时候光只是通过肉眼观察，当然看不出石凹中的药汁是不是有什么特别变化。

    但在这一刻，程灵自身却是若有所觉。

    她觉得，这股太阳之气，似乎是将药汁的药性……增强了？

    这是真的吗？

    还是她的错觉？

    如果是真的……程灵的心房砰砰一阵直跳。

    她感觉到，刚才注入到药汁中的太阳之气约有一小段，大概是她体内太阳之气总存量的八分之一。

    注入这一小段后，太阳之气就又自发停止了注入，似乎是石凹中的药汁药性，已经被提升到了饱和状态，不能再继续提升。

    程灵于是连忙将药汁取出来装到竹筒里，然后叫洪广义过来。告诉他将药汁喂给施宏服用，碎末则拿去外敷伤口。

    洪广义自己身上也有不少细伤，程灵说：“草药若有多余，洪二兄也请自行敷上一些。”

    洪广义半散着头发，原来长到腰间的长发现在变成了披肩发，这披肩发还油得打结，形象……不说难堪，倒是有点搞笑。

    程灵默默叹一声，她也没什么好嫌弃人家的了，她现在自己的形象也没好到哪里去，同是天涯沦落人，大哥何必说二哥？

    洪广义欢喜地接了东西，高高兴兴地拿了去给施宏服用去了。

    至于他割下来的那些头发，则正被程大妮拿去清洗烧炭。

    原来程大妮在家中时就帮着穆三娘做过炮制血余炭的事情，她手脚麻利，做这个竟是比穆三娘还顺手。

    穆三娘则忙着用陶罐煮狼肉，程二妮烧火管灶。

    另外两个孩子于是一边吞着口水，眼睛不停往陶罐里的狼肉那边瞟，一边又十分乖巧地帮着程二妮烧火。

    空地上简陋的石灶有六个，还有几个石灶上头架着薄石板，这些石板加热以后，程灵要用来烤狼肉。

    陶罐不够，只能石板来凑了。

    程灵连忙走过去帮忙，她用自家的破菜刀将狼肉片薄，然后借着挎包的遮掩，从空间里拿出小瓶装的盐，细细浅浅地将狼肉抹了，再一片片铺到石板上慢烤。

    至于其它调料，那就没有了。

    就连盐，程灵都放得很节省。

    其实程灵的空间背包里还有一小瓶辣椒，一小瓶酱油，一小瓶孜然。

    不过这些重味道的东西并不方便使用，所以程灵根本就不往外拿。

    但即便缺少调料，单只是烧肉本身的香气，就已经足够诱人了。

    尤其是对这些本来就饿到极限的人而言，别说是烧熟的肉了，就是随便一点什么食物，也足够让他们眼冒绿光。

    程二妮就是这样，从火烧起来，到狼肉渐渐由生变熟，血腥气逐渐被肉香味取代，她的眼睛里就仿佛再也看不到其它任何东西了。

    包括她的脑海里，都似乎只剩下一个念头：吃肉！

    溪边似乎也只剩下她一声声追问：“阿娘，肉可以吃了吗？”

    “灵哥儿，你那边可以吃了吗？”

    “阿娘，我再添把柴，火烧旺一些。”

    穆三娘喊一声：“哎哟，你走开，小心陶罐要烧裂了！”

    程灵那边，她除了用石板烧肉，又削了几根树枝串了不少狼肉，然后直接就架在火上烤起来。

    如今天气热，狼肉不耐存放，总之是能做熟多少就做多少。

    当然，她其实还有悄悄偷渡一部分狼肉存放到了空间里。

    然后程灵就发现，自己的两个小空间是真的特性分明。

    存放背包物资的空间，可以装载外物。而存放采集物资的那个空间，却不可以。它只能够存放采集来的物资，至于外来物品，它是拒不接纳的。

