    BUG春季赛第一天，MCC以惊艳的成绩和碾压的实力，在整个电竞圈闻名。

    MCC的官博一条微博没发，现在已经突破50W粉丝，并且还在以坐火箭的速度暴涨。

    而——

    有人欢喜有人愁。

    AGB开局惨败，成绩出乎意料的惨，被网友们重点攻击。其中，队长Vine（蒋海棠）俨然成了重点。

    尤其，MCC还落井下石。

    这几个人，拿了第一不仅没去参加采访，而是守在停车场，特地拦着AGB的车。

    车辆驶向出口。

    AGB的保姆车里，气压低到极致，每个人都阴沉沉的，脸色漆黑难看，空气似乎凝固了。没有一个人开口说话。

    猛地，司机一个刹车动作，让这近乎死寂的空气，稍微活跃了下。

    几个人东倒西歪的。

    “出什么事了？！”AGB的经理出声询问。

    车内的视线往外看，赫然见到停车场出口处，停了一辆保姆车，车门敞开着，有人坐在车里，有人靠着车门站着，或双手抱臂，或只手插兜，或斜躺翘腿，虽然一派悠闲散漫的状态，但每个气定神闲的躯壳里，都刻着“找茬”两个字。

    AGB：“……”

    艹了。

    他们不会来真的吧？

    几人面面相觑，有的甚至咽了口唾沫，最后，他们不约而同地看向Vine（蒋海棠）。

    蒋海棠脸都绿了。

    打早上被白术挖坑，到比赛前夕发现白术是SY……以及惨败的现在，蒋海棠感觉自己中邪了。

    “下车。”

    蒋海棠当机立断做了决定。

    ——怕他们不成？

    抱着这样的心态，蒋海棠领着队伍，打起精神，想以“雄赳赳、气昂昂”的姿态下车，可——

    门开之后，她一只脚踏出去，就忽的脚软。若非身后有人拉了她一把，她非得摔个狗吃屎不可。

    ——“打个赌吧。”

    ——“什么？”

    ——“我这个不入流的漫画家，有朝一日将会在电竞比赛上将你杀得片甲不留。倘若你输了，你公开叫我爸爸。如何？”

    ——“哈哈哈……行啊。那我等你来打电竞的一天。”

    ……

    拦路的车上，牧云河拎着一个喇叭下车，循环播放的录音，就是从喇叭里传出来的。

    不知从哪儿买来的喇叭，这声儿，那可是一个震天响。不知道的，还以为他弄了个立体环绕的露天音响呢，声音一放出来，半个停车场都能听到了。

    蒋海棠：“……”

    AGB：“……”

    堪称凌迟。

    “你们不要太过分啊！”AGB的经理见状，一个起跳直接蹦跶起来，冲上去就要夺牧云河手中的喇叭。

    白术站在后车门旁，见状微微一歪头，夹在指缝间的硬币弹飞出去，直接打在那位经理的手腕处。经理吃痛地将手一收，听到硬币落地的声音，难以置信地抬头看向白术。

    “愿赌服输。”白术手里抛着一枚硬币，“游戏里打打杀杀就算了，脱离游戏还动手动脚的，是想去派出所叫爸爸吗？”

    说到这，白术眼一眯，稚气淡去，眼里乍然闪过一道冷光，犹如利刃，刺得经理心一惊，不自觉后退半步。

    “SY，你要点脸。”蒋海棠也受不住了，抬步向前，冷眼盯着白术，“这个赌约你是坑我立下的，你还真想把它当回事？！”

    顾野手放兜里，手肘微微弯着，抵着车门，清风掀起他的衣摆。他懒懒抬眼，问：“你盗她账号自导自演的时候，怎么没想过要点脸？”

    “你放什么——”蒋海棠气得脸通红，张口就要爆粗。

    但是，身后的鸣笛声，生生让她将话咽下去了。

    在他们之后，不少战队的车都驶了出来。他们见到这情况，都嗅到了“精彩戏码”的味道，自觉将车一停，然后下车围观。

    这种时候——

    谁越不占理，谁越是难堪。

    蒋海棠差点呕死。

    一般要点脸的战队，都爱惜羽毛，不会降低格调搞这么一出，弄得AGB下不来台，也不会让自己队由人看戏。这种时候，大多战队都会一笑置之，甚至都不会主动提及赌约的事情。

    可，MCC就是不按套路出牌——让自己爽了比颜面什么的更重要。

    不要脸的人最牛掰。

    “看野神新微博了吗？BUG官方证实SY账号于四个月前被盗过。”

    “IP地址都被扒出来了，跟蒋海棠的地址一致。”

    “哦吼——还真有这种事啊？技术大佬就是牛。”

    “这事是实锤了。难怪MCC追着AGB不放。”

    ……

    围观的战队，皆是拿着手机刷消息，同时交头接耳地嘀咕，细碎的言语落到AGB队员的耳里，没一个面上是挂得住的。

    要命的是，他们也刷到了消息。

    并且每个人的账号都被网友们攻陷了。

    【Vine这么小心眼的？跟SY的恩怨都两三年了，她还想着自导自演夺回面子呢？】

    【这下好了吧，人把证据都弄到了，一下把她锤得死死的。】

    【脱粉了。以前真觉得她人美心善技术好，结果那么恶心。她还不如白术那种当面使坏的小喷子呢，起码人家做坏事时坦坦荡荡的，哪里像她哦，当面一套背面一套。我为粉过她这事觉得恶心。】

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说明：赛制是不合理的。因为这文不是主打电竞，不想写太多电竞比赛。

