    “咣咣咣，造反啦！江宁百姓听了，江南总督祖大老爷，江南巡抚洪大老爷，江南提督祖大老爷都造反啦！”

    大清康熙十三年八月初八下午，就在江宁成内的百姓们忙着准备晚饭，顺便在祖宗牌位前拜一拜，向祖宗报告一下王师虽然快来了，但今天还没来的时候，他们突然听见了外面有人一边敲锣打鼓，一边在宣告特大喜讯！

    江南总督祖泽溥、江南巡抚洪士铭、江南提督祖永烈......终于反清复明了！

    当然是反清复明，要不然反什么？投靠吴三桂？不可能吧，吴三桂还远着呢，现在要投靠也够不着啊！

    而朱三太孙的大军倒是到了江南省的家门口，也许已经进门了。所以现在反清复明正当时啊，你这边一反，朱三太孙大军一进来，平平安安的接管江南。祖泽溥、洪士铭、祖永烈甭管过去干过多少坏事儿，这份“献江南”的大功一送上，一个复国功臣是没跑的。

    毕竟江南太富庶，光是江宁、镇江、常州、苏州、太仓、松江这苏南六府的赋税，就占到全国的两城还多！而且这个六个府的人口总数肯定在六百万以上，广东一省都不见得有这个数目......现在民以稀为贵啊，要是明清两家在江南打上一年半载，来个杀人盈城、杀人盈野的，那多可惜啊？

    如果新大明能一口吞下苏南六府，手头掌握的人口、财富应该已经超过天下之半数了吧？

    有钱有人有天兵有法术，新大明即便不能一统天下，江南百姓也应该可以从此过上舒心安稳的日子了。

    在大明垮掉之前，江南的士绅百姓可没少骂这个在江南收了二百多年“重税”，还时不时的派些太监来折腾一下江南百姓的大明。

    可是在大明换了大清之后，江南的士绅百姓这才知道厉害！

    原来大明的“重税”根本不叫重税，大明那几个死太监一点都不凶——收点矿税还被人打，打人的居然还成了“义士”，在牢里面愉快地居住了几年就放出来了。换内务府的包衣奴才打一个你试试？

    甚至江南百姓没惹着大清，大清都给折腾出个害死人的沿海迁界。限期三天滚蛋，不搬走就砍死，搬走也不管安置，管你上哪儿去饿死！有种你造反，八旗绿营管杀不管埋！

    遇上这种“人主”，江南士绅百姓真是追悔莫及了，正后悔的时候，世上竟然有了“后悔药”，大明朝又满血复活了。

    而且复活的大明朝还变成了个崭新的新朝，从浙江、江西那边传来的消息，现在的大明天兵那可真是军纪森然、秋毫无犯。

    而从广东、福建传来的消息，现在的大明搞均田、均赋、均役，而且还开国贸易、鼓励工商、兴办教育......老百姓的日子越来越有盼头了！

    当然了，这些消息很有可能是假消息，新大明应该没有那么好。但有两点可以肯定......一是有大清这个对比存在，新大明随便搞搞就很好了。

    二是新大明的军队肯定很能打！要不然他们也不会那么快就席卷了广东、福建、江西、浙江四省。

    既然他们的统治肯定比大清好——不可能更坏了！而且战斗力也很强，可以保护江南人民免遭大清天兵的屠杀。那江南的人民和士绅又有什么理由不欢迎新大明呢？

    毕竟，现在还是康熙十三年，不是大清统治天下一二百年后的时代。

    现在大部分江南的士绅百姓，依旧没有认同后脑勺的那根辫子！

    所以当祖泽溥、洪士铭、祖永烈三人“反清复明”的消息在江宁城内一传开，江宁城内的百姓们顿时就沸腾了。至少有好几万人马上放下了手里的活儿，马上冲到大街上去“迎大明”了，有些个还拿出了压箱底的明朝袍服给换上了——南京可是大明的留都！

    当他们在江宁旗城外面的总督衙门所在的大街上看见一大群穿着好像是明朝官方的官员和兵丁，或是骑马或是步行，还一边敲锣打鼓一边“叫反”的时候，就以为大明天兵已经来了——要不然这个大清的总督衙门外怎么可能有那么多人穿着“明朝”的官服军服大摇大摆的晃悠？

    于是大家伙儿就自发地开始唱《迎大明》了。

    “盼大明，迎大明，开了城门投大明，大明来了不为奴......”

    这个时候祖泽溥、洪士铭这俩货并不在游行队伍当中，他们俩已经出了内城去给康熙皇帝送行并且汇报造反工作进展了。只有祖永烈、祖承烈这些个“祖三代”领着些家丁和总督府、提督府的属官在敲锣打鼓。两人一听见大街上的人都在唱《迎大明》，马上就急了。

    “唱错了，不是迎大明，是迎大周啊！”

    “迎大周，不是迎大明！”

    这俩“祖三代”还想纠正群众的错误，可是群众们哪儿听他们的？都在那儿可劲儿嚷嚷呢！

    “迎大明！迎大明！迎大明......”

    反正所有人都认定了，就是“迎大明”了！

    江南提督祖永烈还不死心，还对左右的亲兵家丁道：“你们快和我一起喊‘迎大周’啊！”

    “嗻！”

    一个胡子头发都已经白了，当年曾经跟过祖大寿的老家丁应了一声，然后扯开嗓子就对身后的一帮小家丁道：“小兔崽子们，都跟着我祖大一起喊！

    盼大明，迎大明，开了城门投大明，大明来了不为奴......”

    底下人也搞不清状况，听他老人家一喊，自然就跟着喊上了：“盼大明，迎大明......”

    “祖大，你喊错了！”祖永烈更着急了，“是迎大周！”

    这个祖大是跟过祖大寿的家丁，原本也不叫祖大，但是比他大的死了，所以人人都叫他祖大，在祖家的家丁、奴仆圈子里，他可是个极有威望的人物。

    “提督，祖大没有喊错！”祖老头眼珠子一瞪，吼了一嗓子，“提督若想保全性命，就跟着大家一起迎大明，再派人去闭了内城诸门，不要让紫金山上旗军入城！只要熬上数日，大明天兵一到，你还怕没有一份富贵吗？”

    马上就有其他家丁附和祖大了。

    “对！祖大说的对！”

    “军门，现在吴大总统还远，孙思克的旗军就在紫金山上......咱们只能投大明！”

    “对，只能投大明！”

    这些祖家的家丁、家奴原来也不是没脑子的人，他们虽然不知道什么“奉旨造反”，不知道什么“冯停献上党”，但他们知道自己的性命不能胡乱送了。

    可祖永烈还是摇摇头道：“可是守内城十三门的绿营兵都归孙思克节制，不听我的话啊！”

    祖大嘿嘿一笑：“那些看门的城门把总才不认得孙思克呢，他们都是混口饭吃的南兵，他们只知道天要变了，大明天兵马上就要来了！你要不让他们迎大明，他们没准就要哗变了......即使不哗变，等朱三太孙的大兵一到，他们就会打开城门把明军迎进来，到时候咱们就死定了！”

    说着话，老头子也不等祖永烈发话，就大声对一群祖家家丁道：“提督军门有令，马上封闭朝阳门、太平门、神策门、金川门、钟埠门......快去传令！”

    “嗻！”

    周围的祖家家丁，一片应“嗻”，然后就在祖大的安排下，分成五队，去封闭江宁内城东北两面的五座城门了。

    不过这些家丁并不都是祖永烈、祖承烈的人，也有一些是祖泽溥的心腹。趁着混乱，也一起往朝阳门、太平门、神策门、金川门、钟埠门而去，还溜出了城门，去给五马渡码头上的祖泽溥、洪士铭、孙思克报信了......

