    时间回到几天前。

    S.M公司里，王太卡准备去找泰妍，可惜不在公司。

    王太卡准备搭电梯离开的时候，却看到了里面站着的两个人。

    “欧巴！”

    “雪球，这么巧，就你一个？”王太卡看着雪球，有些意外。

    雪球指了指旁边的人：“我一个？还有昌珉欧巴呀，就在我旁边。”

    “我是说，组合就你一个。”王太卡走进电梯，和昌珉点头致意。他和昌珉不熟，连面熟都不算，在公司这么久也就寥寥见过几面。如果不是雪球在，两个人是属于连点头致意都不需要的陌生人。

    雪球看到王太卡很开心，甚至开心的有点莫名其妙。

    昌珉奇怪的看了雪球一眼，心里想着眼前这个人到底哪来的这么大魅力，刚刚雪球在自己面前，可还不是这样呢。

    王太卡发现昌珉在看自己，问道：“有事？”

    “没有。”昌珉私下里显得很绅士。

    王太卡看着昌珉，脑海里居然一时间想不起这个人是干什么的，于是拿出手机偷偷查资料。

    哦，原来是东神！难怪这么熟悉，也是S.M旗下的呀。

    王太卡看了看昌珉，总觉得这个人好像也在观察自己。

    有雪球在，倒是不算尴尬。

    “我还有别的通告，正要去，不过和昌珉欧巴顺路，所以一起了。”雪球笑嘻嘻的说道。

    昌珉这时候也礼貌的伸出手，这算是和王太卡第一次正式认识。

    “王太卡xi，久仰大名。”

    王太卡一愣。

    “我们认识？”

    昌珉眨眨眼，笑着说道：“并不，只不过现在谁会不知道王先生呢。不过我不经常在公司，所以之前遇见的次数寥寥无几。算起来，我们这是第二次见面。”

    王太卡奇怪的问道：“第二次？那上一次是什么地方？”

    昌珉答道：“也是在公司，有一段时间了，那时候我和几个后辈一起在电梯里，那时候王先生是来找人的，加了一面。不过当时王先生好像有事情，没有注意到我。”

    王太卡挠挠头，好像有点印象，是上次宿醉的时候吗？好像不是，是后来的事情？真的记不住了，确实有一次是这样遇见了，王太卡隐隐约约有这个印象。

    说起来真的奇怪，这种细枝末节的时候王太卡都记不住? 没想到昌珉倒是记得清清楚楚。

    就好像......特意关注王太卡一样。

    特意关注？毛线? 怎么可能，又不认识又没关系。

    聊了几句话的时间? 电梯已经到了一楼。偶像的保姆车是停在前面的? 而王太卡的车则是在另一边停车场，所以到这就分开了。

    礼貌性的点头致意之后? 昌珉和雪球从正门离开，王太卡则是出了门去开车。

    王太卡感觉雪球最近变得有点怪怪的? 但是没多想。这个世界上变得怪怪的人太多了? 就像他还看昌珉也怪怪的呢！

    可王太卡可没有闲心去管，先去找泰妍吧。

    （伏笔详见上卷144、145章。更早的伏笔就不说了，有兴趣的可以找找看。）

    ......

    王太卡睁开眼，眼里都是血丝。

    看了看时间? 凌晨三点一刻。王太卡的睡眠虽然很浅? 但因为现在病情得到了控制，睡的还算是安稳。但今天这一场梦，却让他清醒了。

    头有些痛。

    很多细枝末节的回忆，自己都忘了，但却会因为一场梦而想起。

    王太卡想了想? 他和昌珉见过面的机会其实应该有三次。第一次是洛杉矶，那都是多久之前了？当时刚来韩国没多久? 连摄制七组的组长，都还是郑秃瓢。

    摄制七组的组长从郑秃瓢到徐大荣? 再到王太卡，这都是多久远的事情了。不过那个时候是完全没有交集? 所以没什么印象。大概王太卡打朴明秀的时候? 他也有围观？

    妈的? 太久了，完全没有印象了。

    第二次才是昌珉自己说的，电梯里的偶遇。当时好像是去找徐烦烦，是那一次吗？也没有交流，记不清了。

    最后一次，就是刚刚梦到的这一次。严格意义上的第一次相识。

    王太卡当时就觉得，昌珉有些奇怪。一个完全不认识的人，给自己的感觉很奇怪。

    而现在，那些细枝末节、没有在意的东西，那些眼色目光、奇怪动作、微妙表情、言辞细节，居然......全都一一照应上了。

    原来一切早有预兆。

    这一刻的恍然大悟，才觉得异常惊悚恐怖。

    王太卡很久之前就怀疑过，当时宋香菜的......算了，时至今日已经没有必要提起。总之王太卡怀疑，有一个不知道的人，存在于他和宋香菜之间。

    长此以往，他一直怀疑尼坤。这太明显了，而且也合理。王太卡甚至知道尼坤有主动追求过宋香菜，但是实际上宋香菜拒绝了。

    和帕尼接触那么多之后，王太卡也动摇怀疑了。因为尼坤虽然看起来是个花花大少，但是其实并不是一个渣男。他对帕尼是真的好，那时候对宋香菜也真的不差。总的来说，这是一个有自己规矩的人。所以既然他和帕尼有这样的关系，那和宋香菜应该是没有的。

    根据王太卡知道的一些情况来看，帕尼在感情上从未提起过宋香菜的不是。甚至在王太卡出现前，两个人的关系还不错。

    难怪，原来如此！王太卡现在明白了，这个人是存在的，但不是尼坤。他万万没想到，居然是昌珉。居然是一个在他生活中可能擦肩而过无数次，但是他一次都没有在意过的人。

    看来昌珉，也知道王太卡的存在......

    等一下！周觅！

    王太卡忽然想到，之前周觅被自己陷害，遇到了那么大的麻烦。周觅肯定只能求宋香菜，王太卡计划的就是宋香菜来求自己。

    但是宋香菜没有，周觅的事情却解决了。当时只是奇怪，现在想明白了，一定是因为宋香菜去找了昌珉！

    普通的偶像哪有这个实力，但昌珉出道多年，关系极深，这点事情虽然麻烦，但是不难。

    想必......这也就是破绽，自己的私家侦探也是从这里做突破口，最终确定了那个人就是昌珉。

    而现在，王太卡顺藤摸瓜、追根溯源，也找到的答案。

    世界上的很多事情都是如此，就像迷宫一样。如果从入口进去，根本就是毫无头绪。但是如果知道结果，从终点反推，那么很多故意隐藏的东西，还有蛛丝马迹都会很快暴露出来。

    那么，现在的问题就是，两个人在一起过吗？

    王太卡似乎已经没有关心的必要，但是实际上这也很重要。王太卡躁郁症的根源之一，其实就是这个心结。他想确定这件事，虽然毫无意义，但是却能让他死个明白。

    不急不急，王太卡不着急。这件事还是交给被人去查，自己无需多想。

    王太卡正思索的时候，身边一只手轻轻拉了拉王太卡的胳膊。

    “唔......”充儿眯眯眼，嘀咕的问着：“你要去哪，别离开我。”

    王太卡小声说道：“那也不去，喝口水，回来陪着你睡。”

    “嗯......”充儿松开了手，翻了个身，然后继续呼呼大睡。

    王太卡笑了，虽然在黑暗里看不清具体的样子，但也能感知到那份可爱。笑着笑着，表情忽然停顿。

    这一刻，他忽然有些醒悟。

    这份平淡温馨的小日子，才是王太卡要坚决守护的。而关于宋香菜的真相，那已经是另一个故事了，王太卡也只不过是求一个结果。这是因为有一个一如既往的惯性在支撑。其实这个结果的重要性，或许真的没有那么重了。

    因为现在的王太卡，已经不是曾经那个一无所有的家伙了。现在的王太卡，有所期待，有所守护，有所等候。他珍重的不应是那虚无缥缈的感觉，而是此时此刻就在身边，踏踏实实得幸福。

    想到这，王太卡又轻轻躺下。充儿感觉到王太卡回来，即使在迷蒙的睡梦中，也自然的搂着王太卡，依偎着继续安睡。这种本能的依赖是骗不了人的。

    世界繁华，高楼大厦，珍惜当下。

    .

    .

    .

    （本段免费：经历这么多王太卡也成熟了。这次他没躁狂，没去揍昌珉，因为他不再是最初的躁郁症，而是一个有所守护的正常人。把正常人写成神经病很容易，但把神经病写回正常人，其中的转变却难了无数倍。这是我的答卷，请大家检阅！）

