    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，什么事都不能轻言放弃，说不定还有办法呢。”

    “嗯？”

    苏义隐约觉得【智能战车】话里有话，试探道：“难道你有办法？”

    【智能战车】清了清嗓子，一本正经的说道：“我刚才思索了一番，以我的知识贮备也是想了好一阵子才想到一个办法。”

    “快说。”苏义有些迫不及待了。

    他知道【智能战车】就想借机装逼，却也没有功夫理会。

    【智能战车】说道：“办法其实也很简单，只要使用生命灵液浇灌，就可以让天穹霆滕树种子快速生根发芽。”

    “生命灵液？”

    苏义目露沉吟之色。

    前几天，他在战神塔得到了一颗生命树的种子，并且已经植入了【琳琅戒】。

    不过，由于种下的时间太短，现在只不过刚刚发芽而已。

    “2号，想要得到生命灵液，是不是也等到生命树成熟才行？”苏义询问道。

    【智能战车】回道：“你说的对，生命树只有在成熟之后才可以诞下生命灵液。”

    “明白了。”

    苏义点了点头，随意的说道：“2号，没你的事了，你可以出去了。”

    【智能战车】：“....”

    此刻，他的心中忿忿不平。

    苏义用得着他的时候叫他过来，用不着了就赶他走。

    呼之欲来挥之欲去，太不把他当回事了。

    好不好他也帮苏义解决了问题，苏义就不应该感谢一声？

    “你还有事？”

    见【智能战车】迟迟没有离去，苏义奇怪的问道。

    【智能战车】认真的说道：“苏义，我也算帮了你的忙，你是不是应该对我尊重一下？说一声感谢之类的？”

    苏义看了【智能战车】一眼，没好气的说道：“这几天你不停的挑.衅小贱，如果不是我给你撑腰，你早就被拆成零件了，你怎么还好意思跟我要感谢？

    【智能战车】顿时哑口无言。

    他的这个怼人的毛病是改不了了，尤其是得罪过他的，每次见面都想着嘲讽几句。

    如果没有苏义撑腰的话，不知道要挨多少次打了。

    “你怎么不说话了？”

    苏义盯着【智能战车】，轻哼道。

    【智能战车】讪讪一笑，“苏义，我刚刚跟你开玩笑的，你别当真。”

    苏义懒得理睬，挥了挥手。

    【智能战车】一溜烟的走掉了。

    后面，苏义打开【琳琅戒】，开始专注的催熟生命树。

    随着时间灵液的不停浇灌，生命树开始飞速生长。

    一米.

    两米.

    三米.

    转眼间就长到了十米的高度。

    而且随着高度的增加，生命树枝叶越来越茂盛，所散发出来的生命气息也越来越浓烈。

    起初的时候，苏义还是很欣喜生命树的这种变化。

    但渐渐的，就觉察出了不对。

    因为，他已经浇灌了三瓶时间灵液，生命树也已经长到了三十米的高度。

    可生命树完全没有成熟的迹象。

    那么，生命树究竟要长到何种高度才能成熟？需要消耗多少时间灵液？

    苏义沉吟了一下，转而对着一旁的精灵族圣树问道：“小光头，你对生命树了不了解？”

