    第338章绝对翻不到钱

    不提妈妈倒还好，一提到妈妈，白梅火气蹭蹭蹭的往上涌。

    “什么狗屁的面相，那个臭女人自己生不出儿子，把气撒在我身上，一不高兴就打我，”白梅卷起自己的袖子,“看啊，这都是被她打的！”

    同学们纷纷同情起来，“太过分了，你妈妈太狠毒了！”

    “我两个姐姐读昂贵的学校，只有我读最便宜的，我妈妈是这世上最恶毒的人！”

    白杏气愤地上前一步，“那还不是你太笨,学习成绩差吗？而且你总惹妈生气，妈妈有次被毒蛇吓晕了,让你告诉爸爸，你居然说不知道，妈妈能喜欢你吗？”

    “反正也是个死人了，我才不稀罕她喜欢。”

    白梅话语落下，白杏以为自己听错了，“你说什么？什么死人？”

    “啊？你不知道吗？”白梅嘲讽地笑了一声，“妈妈跳楼自杀了，你居然不知道？”

    苏家人脸上都露出惊讶的神色，不可置信地问：“舅妈自杀了？”

    “你胡说，我前天晚上才看见她了。”白露说。

    说完，她走到白杏身旁，安慰地拍了拍她的背，“别听你妹妹乱讲，你妈妈一定还好好的,她答应我会好好活下去，还说她要回乡下老家的，她不可能自杀。”

    “哈哈哈哈,看来你们是真的不知道啊,我亲眼看见她的尸体被烧成了碳……”

    白梅的笑声格外刺耳，像刀子一刀刀扎在白杏的心口上。

    “你胡说，你骗人，妈妈没死……”

    她还想着要给妈妈养老呢，妈妈怎么可能会死？

    只要熬过去就好了，一年、两年，大不了十年，总能熬过去的。

    再忍一忍，她和妈妈再忍一忍，守得云开见月明，将来一定可以过上好日子。

    白杏咬着牙，想着妈妈一定没有死，可是大家都说看见她妈妈死了。

    “白梅没骗人，你妈妈确实死了，我们都看见了。”

    “她从高楼上跳下来，跳下来之前还唱了一段戏，果然是下九流的人，死前还唱戏。”男生们语气冷漠,声音中还带着一抹调侃。

    白杏红着眼睛，一把扯过白梅的衣领,激动道：“你眼睁睁看着妈妈死了？你没救她？你为什么没有救她？为什么？”

    “救她？她那种人该死，为什么要救？”

    白梅说得愤怒，用力推开自己身前的白杏，“不仅是她，还有你，你们所有人都该死，谁让你们欺负我的？你们没一个好东西，我天天都在心里诅咒你们早点死！”

    “是，我是欺负了你……但姑姑没有，”白杏声音颤抖，“你带人来姑姑这里做什么？”

    “哎哟，你这姑姑叫得可真亲切啊，我以前也叫她姑姑，可她是怎么对我的？在她的眼里，我永远是个外人，只有摇尾乞怜才能获得她一点点的同情。”

    苏南兵听不下去了，“你姓白，不姓苏，麻烦你有点自知之明，我们熟吗？你一来就真把自己当成家人啊？我妈不是你保姆，没有理由要免费伺候你供养你。”

    苏小四点点头，“就是啊，白杏表姐就比你好，她还会帮妈妈做饭，也会洗衣服，妈妈不让她干，她还非抢着干，哪像你啊？成天缠着我三哥。”

    “对对，白杏表姐还会教我认字和算数，你呢？我四哥找你问个小学的问题，你都答不上来，真不晓得你初中怎么考上去的。”

    白梅没想到他们这么嫌弃自己，却不停赞扬白杏。

    她深吸了一口气，不想再争吵下去，冲身旁的同学说：“我姑父虽然是工人，但姑姑不是，她是我们要铲除的社会毒瘤，这个家肯定藏了很多钱，咱们得把钱找出来！”

    其他人听说这家藏了很多钱，都激动起来。

    上回他们去白家搜刮了几万块，上交之后，受到了极大的表扬和褒奖，这回若是还能搜到几万块，他们肯定是中学生队伍中最先进和积极的进步青年了。

    想到这儿，所有人摩拳擦掌，跃跃欲试，想成为第一个找到钱的人。

    “谁敢翻我家？”苏南兵拦着他们，“我对谁不客气！”

    白梅笑着说：“听说姑父当上副厂长了吧？真要是从你家搜到一大笔钱，你说大家会怎么想啊？对了，你们厂的厂长已经被抓上街了，我觉得下个就轮到姑父了。”

    她唇角扬着得意的笑容，正要笑得更放肆，“啪”的一声响，被白露扇了一个耳光。

    这响声很大，把所有人吓得呆滞了片刻，诧异刚才发生什么事了。

    不等白梅反应，白露又一耳光打在她脸上。

    “这两巴掌是我替我哥打你的！”白露咬着牙，气愤道，“你这样的人不配姓白，我白家没你这种狼心狗肺的人，你别叫我姑姑，更没资格叫建民姑父。”

    “你……”白梅捂着脸，瞪着眼睛，“你以为我想叫你姑姑啊？”

    “从今天开始，你是死是活都和我没干系，这场闹剧结束，希望你别后悔！”

    白梅面容露出狰狞的神色，“看看今天谁会后悔！一旦翻出钱，你们全都给我去游街！”

    说完，她回头大吼道：“你们还傻站着干嘛？快翻啊！每个角落都不要放过，他们一家人去年过年是在京海大饭店吃的年夜饭，花了两百多，他们家一定有钱！”

    苏南兵和苏小四想阻止，白露拦着他们。

    “让他们翻，清者自清，”白露说，“让他们随便翻！”

    前几天，锦宝猜到白梅肯定会带人来自己家闹事儿，对她妈妈说：“妈妈，我们把钱和一些重要的东XZ起来吧？到时候他们什么都搜不到，肯定也兴不起什么风浪。”

    “我倒是没有什么重要的东西，就这一千多块钱算是不明收入，”白露往房间四周看了看，“不过这个家就这么大，钱能藏到哪里呢？”

    苏建民也皱起眉，“感觉放家里肯定会被找到的。”

    “不放家里，放哪里？总不能在院子里找个地方埋了吧？”

    锦宝忙摇头，“不行，钱受潮了会烂的！我倒是想到一个不错的地方……”

    她爸爸妈妈急忙问：“什么地方呀？”

    “插座后面，”锦宝手指着墙壁上的插座，“把它拆下来，后面应该有一个小小的空间，藏钱刚刚好，我不相信白梅他们能带着螺丝刀来找钱。”

    白露一度感叹自己闺女太聪明了，任谁翻个底朝天也翻不到钱。

    (本章完)

