    杨克难和马锋被带到张亦面前。

    两人都是双手背负被绑着。

    张亦挥退士兵后，就这么沉默的看着两人。

    面无表情，气氛凝重。

    最终，还是马锋先开口打破了沉默。

    “师兄，怎么样，消息确认了吗？”

    张亦抿着嘴望着自己师弟，再看看杨克难。

    “大帅不幸遇难，当晚全城都在追堵刺客——”

    瞧见两人的脸色一紧，张亦说道：“你们猜，那个刺客最后是什么结局？？”

    听到这儿，马锋和杨克难反而松了下来。

    因为刚才马锋依旧告诉杨克难，洪康传来杀死曹瑛的消息。

    既然能够传递消息回来，那么洪康的人身安全是可以保障的。

    或许状态不是很好，但肯定没有落在曹军手里。

    杨克难说道：“我猜一定是曹瑛作恶多端，才引来这等义士。所谓得道者多助，这位义士一定会平安的。”

    “哼！装模作样！”

    张亦看着马锋，语气莫名：“师弟，你可真是认识了个了不起的人物啊！！”

    “这个叫洪康的，杀了大帅后，在全城部队的围追堵截下，还能够杀死了一百零二人，重伤了一百一十三人，武功真是深不可测！！”

    惊！

    震惊！！

    杨克难和马锋只知道洪康成功的刺杀了曹瑛，却没想到他单枪匹马，竟能做到如此程度！！

    忽的，马锋一呆：“师兄，你想起来了？？”

    “哼，你以为呢？！”

    张亦心中非常不满。

    任谁知道自己的记忆被动过手脚，都会十分震怒。

    可张亦在震怒的同时，亦对洪康的手段忌惮不已。

    谁都不愿意有一个能操纵人心的敌人。

    对于这样的人，要么敬而远之；要么找准时机，不惜一切代价灭杀对方。

    但是张亦想到现在的局势，又想到洪康曾经问自己的话，他现在是雄心万丈。

    首先，他是曹军中的上校，是真正的靠战功升上去的，军中能跟他分庭抗礼的，现在都在前线作战。

    只是，他的缺点就是这次带出来的兵马太少了，只有五千人，在人数上是比不上驻扎在石头城的两万人马。

    所以，如果他真的想要执掌曹瑛遗留下来的部队，需要好好谋划一番。

    而杨克难他背后的南方军，就是一条路子。

    这才是他请了杨克难来的原因。

    “杨团长，其实我很欣赏你的为人。”

    “为官者庇护一方，你的确做到了。其实，我一直跟大帅说，我们是要统治一座城，而不是毁灭一座城。”

    “只可惜我人微言轻。”

    杨克难看着张亦，不知道他忽然说这些干嘛。

    张亦道：“杨团长，我可以答应你不伤任何一个百姓。不过，我也需要你帮我一个忙。”

    此时的张亦如同挣脱了笼子的雄鹰，身上散发出一种要振翅高空的气势。

    ……

    洪康这会儿朝着普城的方向赶来。

    骑得还是马锋的太平，他进城前把太平寄养在城外一家农户家里。

    他回来的时候，就没有那么紧赶慢赶的了。

    消息已经传回去了，剩下的就全看杨克难他们的了。

    洪康现在在研究从柳生三兵卫那里得到的《月之抄》。

    这套《月之抄》囊括了柳生家族这么多年总结的剑道经验。

    虽然洪康没练过东瀛刀术，但各种兵刃武术其实是共同的。

    洪康发现，东瀛刀术与其说是刀术，其实里面还夹杂了棍法的用劲技巧。

    所以想要练好《月之抄》，不仅要学刀术，还得学棍法。

    但洪康对这些的兴趣不是很大。

    以他在拳脚兵刃上的造诣，除非是跟他所学体系完全不同的招法，不然对洪康实在没什么吸引力。

    洪康真正感兴趣的是柳生三兵卫那能够激发出刀气的法门。

    那股凌厉的仿佛能切割一切的刀气，给洪康留下了深刻的印象。

    经过研习，洪康很快搞懂了其中的原理。

    精髓在于两个字——震动！！

    通过使内气进行高速震动碰撞，形成类似于高周波的效果。

    以达到轻易诊斩断钢铁的效果。

    只是，如此锋锐的刀气，根本不是人体经脉能受得了的。

    所以，使用者需要有一柄优良的刃具。

    使高速震动的内气覆盖在刃具上，借助于刃具对内气塑形，从而如同激发出刀气一般。

    只是，离体的内气很不好控制，更何况是这种自带锋锐属性的内气。

    故而，能激发出多长的刀气，就代表着这个人对内气的控制力有多好，也就是剑道修为的高低了。

    “嗯~？这么说来，那个柳生三兵卫的修为或许是我高估了，他应该并没有达到【神明】阶段，之所以能激发出刀气是运用了《月之抄》上的秘法。”

    “不然，以【神明】阶段的高手对自身的内气控制力，不至于只能激发出三寸刀气！”

    知道了原理，洪康立刻实验起来。

    现在手上没有长刀，洪康就掏出一柄匕首。

    在他的控制下，内气朝着匕首覆盖而去。

    洪康发现，把内气附着在物体上，比起隔空打出去，要简单的多！！

    “接下来，是进行高速震动。”

    在洪康的精神感应下，他清晰地感受到了一股锋芒之气在刀刃上吞吐着。

    这股锋芒之气，将近四寸，约莫一掌之长。

    就这第一次凝聚刀气，洪康就超过了柳生三兵卫多年的修行。

    手一挥，匕首划出。

    都没怎么用力，如同热刀切黄油，一方半人高的怪石瞬间被切了开来。

    怪石上方部位被洪康一推，顿时上下分离。

    “轰隆！！”

    洪康看向怪石，只见那切面光滑如镜，反射的阳光透亮透亮的。

    “嗯！威力很大！”

    “而且，这只是我第一次凝聚刀气，日后熟练了，能够激发出的刀气会更长、更凌厉。”

    “只是……”

    洪康看着手里的匕首，他伸出手指对着刀尖处轻轻一弹。

    “咔！”

    看着匕首上的裂纹。

    洪康眼里露出了然之色。

    “果然，如此锋锐的刀气，怎么可能不会影响到刃具呢？！”

    这把匕首虽然不是什么削铁如泥的宝刀，但是平常日用是完全没问题的。

    可是承载了一下这刀气后，立马有了裂纹。

    使用寿命急剧缩短。

    “看来，使用这功夫还得配上一把好刀！”

    “而且，就算是好刀，也不知道能承载几次刀气攻击，真是氪金啊！！”

