    第878章卖弄文化

    陈大柳可不知道小黑在暗暗的鄙视他，临走前，还乐呵呵的和小黑挥手打招呼。

    而小黑呢，只是脑袋抬了抬，掀起眼皮看了看他，便又继续趴着。

    这已经是给陈大柳面子了，一般人，小黑就当空气，直接不搭理。

    翌日。

    “开工了，开工了！”

    “老少爷们，一天之计在于晨，早起的鸡鸭都下了一轮蛋了，咱们可不能比不过鸡鸭啊。”

    “该上学的上学去，该上班的上班，年纪大的老人也该活动活动了……”

    七点半。

    牛罗村的广播准时响起。

    即便村民们大多不到六点就起床了，练武强身健体，这么些年下来，大家都习惯了，一天不练都觉得浑身难受，自然不会赖床。

    但陈大柳还是习惯的七点半就广播喊一下。

    白曦在床上正呼呼睡着，这喇叭一响，她秀眉不禁的皱了皱，睡梦中，小手轻轻一挥，随手设置了一个屏障，接着翻身继续睡。

    白曦这一设屏障，让来树屋找她的陈大柳差点急坏了，要不是看小黑悠哉的晒着太阳，一看就知道白曦没什么事情，陈大柳都差点喊人闯树屋了。

    “姑奶奶，您没事吧？”

    陈大柳在树屋下头来回的走动，时不时的抬手看手表，眉头紧蹙。

    当然，他这可不是炫耀，也不是嘚瑟，而是因为树屋没有动静而担心。

    好不容易听到树屋有动静，陈大柳三步并作两步的窜上树屋。

    “嗯？”白曦懒洋洋的打着哈欠，圆溜溜的眼睛这会还带着一丝困倦。

    见是陈大柳，白曦歪歪的靠在木塌的靠枕上，又打了个哈欠，才说道：“小柳啊，你一大早的广播，吵死了。”

    “亏得我把窗户关紧了，要不然哪里能睡的这么香。”

    白曦也反应过来，估计是她设了屏障，又睡着的缘故，所以陈大柳声音没能穿递进来。

    原来姑奶奶是睡的太沉了，难怪呢。

    陈大柳明白后，连声认错。

    “不说那个。”

    白曦：“你一大早的过来，有什么事情？”她昨天修炼的比较晚了一些，快早上才睡下的，要不然也不会因为广播吵人，就设置屏障了。

    陈大柳闻言，悄悄的瞥了一眼手表，他没好意思说现在已经十点半了，都快到午饭点。

    反正姑奶奶不饿着，睡到什么时候都可以。

    “没，也不是什么重要的事情。”

    正好李佳提着食篮过来给白曦送早饭，陈大柳忙道：“姑奶奶，您先用早饭。”

    因为昨天白曦提前吩咐了，所以李佳才会这个时间点过来送早饭，也就是白曦怕她不露面村民们会担心，这才设定了十点半起来的闹钟。

    “行。”白曦洗漱好坐在饭桌前，一边吃着，一边示意陈大柳可以开始说了。

    “姑奶奶，是这样的，酱料今天是正式生产，我想问问您要不要过去看看？”虽说昨天已经试生产了一批，但今天是正式生产，总想让姑奶奶去车间瞧一瞧，也让酱料车间的职工高兴高兴。

    关键是，有姑奶奶在，大家心里有底呀。

    白曦：“不去。”

    “机器一开，乌央乌央的吵，我去那干什么。”

    “再说了，酱料也是食品，进车间的人都需要穿戴防尘服，我懒得折腾。”这个时候，哪怕是城里的工厂也不会这样，但白曦就是要求牛罗村的厂子一定要这般，特别是入口的食物。

    陈大柳刚想说姑奶奶去哪里都不需要穿防尘服的，可他也看出白曦没那个意思，便也就没继续劝。

    “是！”

    既然陈大柳来问了这个，白曦就顺便说了一下到时候发往加坡新等地销售的酱料的注意事项。

    黄乡长来的时候，白曦早饭也吃完了。

    他和白曦打了招呼，然后瞥了陈大柳一眼，心说，之前啥也不肯说，现在他还不是知道了。

    陈大柳和黄乡长又不是第一次打交道了，一看他那表情，哪里会不知道，嘴角抽了抽，心说，就不乐意和你说，我们村食品厂的新品没出来之前，村里一半的人都不知道呢，凭啥非要告诉你。

    两人这一番你给我白眼，我给你鄙夷的轻哼，在白曦眼皮底下往来了好几下。

    白曦：“……”两个人加起来都超过一百岁了，偏偏还和小孩子一样幼稚，陈念恩都比这两人还像个大人。

    “黄乡长，你来是找我，还是找的小柳？”

    白曦一开口，黄乡长也回过神来，他收敛了和陈大柳拌嘴的神色，正色的和白曦说起此次的目的。

    “白小同志，我也就不和你绕弯子了。是这样的，县里知道你们牛罗村的食品厂现在正弄那什么酱料，所以就想问问，县里想惨一股。”

    黄乡长：“你放心，不是白拿，就是看看你们牛罗村有什么要求和希望。”当然，这话，县里也只是隐晦的提了提。

    听到这话，白曦还没有吱声呢，陈大柳就不干了。

    “老黄，乡长，黄乡长，你说这话脸红不？”

    “你们是不是觉得我们姑奶奶年纪不大，你们就想来忽悠她？”

    陈大柳臭着脸，他就知道，这老家伙过来，肯定没什么好事。

    “不是，我，我，这也不是我的意思呀。”

    黄乡长来的时候就知道陈大柳肯定会炸，换了他，他也会炸。

    之前县里和市里加上南省的国营食品厂抢了牛罗村的外汇订单，黄乡长就觉得挺没脸的，陈大柳没有和他急眼都算好的。

    “我就是传递个消息。”

    话落，黄乡长下意识的看了看周围，发现是在树屋里，心里这才稍微松了一口气。

    “我听说，你们白记的泡菜和卤菜在加坡新等地销量不错啊！”黄乡长笑道：“恭喜了，恭喜了，你们的努力没有白费。”

    黄乡长又不傻，思前想后，倒也明白过来。

    县里为什么会提起，估计是牛罗村的泡菜和卤菜在加坡新那边卖的好了，南省国营食品厂的泡菜和卤菜都卖的不行，县里这才盯上了牛罗村食品厂的酱料。

    陈大柳下巴微微抬起，骄傲的哼哼：“那是，这叫苍天不负有心人。”

    又给我卖弄文化了！黄乡长不由的翻了个白眼。

    (本章完)

