    看见这一幕，邓岳鸣顿时脸色一白，心里暗叫不妙。

    这帮杀手真是阴魂不散，三番两次把他们给甩掉，可是对方却一直没有放弃，依旧紧追不舍，这是铁了心要干掉他们啊。

    邓岳鸣心情十分沉重，连忙催促司机开快一点，千万不能让敌人给追上。

    保镖头子是个明白人，他知道不能一味的逃避，要不然，真的会被一点点的消灭，导致全盘皆输。

    想到这里，保镖头子不由开口道：“邓总，不能这样继续下去了，我们必须要反击才行，这样才有获胜的希望。”

    邓岳鸣想也没想，直接摇头道：“不行，跟敌人硬碰硬，实在太危险了，子弹无眼，一旦我和阿康被打中，很大几率会一命呜呼，我们不能冒险。”

    保镖头子一阵头大，感觉非常郁闷，他空有一身本领，可是老板却始终要当缩头乌龟，一点也不给他表现的机会，如此结果，实在令人太难受了。

    说真的，对于邓岳鸣几次三番的拖后腿，保镖头子也快要忍不住了，毕竟局面越来越危险，一旦恶化下去，他们这些保镖，也不会有好下场。

    心里闪过诸多念头，不过保镖头子最后还是没有反对，又一次按照邓岳鸣的命令去做。

    对此，邓岳鸣满意的点了点头，还称赞的拍了一下保镖头子的肩膀。

    保镖头子面露苦笑，一句话也没有说，整个人都显得无精打采起来。

    与此同时，老五收起手枪，一脸惋惜的道：“刚才那一枪打偏了，要是准头再好一点，就可以一举把邓岳鸣给做掉了。”

    老三嘲笑道：不要想的那么美，邓岳鸣可不是那么好杀的，他身边的保镖个个都是精锐，特别是那个保镖头子，更是高手之中的高手，一对一的情况下，老五你未必能够打赢对方。

    老五一脸自信的道：“你不要小看我，那个保镖头子虽然厉害，可是依旧不会是我的对手，对付他，我轻轻松松就能赢。”

    天养生淡淡道：“行了，废话少说，赶紧加把劲追上他们，时间已经耽搁的够久了，不能继续这样下去了，否则会节外生枝的。”

    明白。

    老三答应一声，随后一踩油门，全力追击。

    老五嘿嘿一笑，然后他手持武器，探出身子，不停的射击起来。

    双方一前一后的行驶在人迹罕至的道路上，朝着越来越偏僻的地带而去。

    如此这般过去了十几分钟，突然间，老五兴奋的哈哈大笑，高声喊道：大哥，我打中了，邓岳鸣那辆车的轮胎，被我给打爆了。

    听到这个消息，天养生和老三精神一振，对着老五竖起大拇指。

    这一波老五做的很漂亮，立了大功，确实令人叹服。

    只见邓岳鸣和邓康所做的汽车，歪歪斜斜的又开了一阵，接着缓缓停了下来。

    距离虽然隔得远，不过天养生还是隐约听见，邓岳鸣正在破口大骂，想来心情非常糟糕。

    其实这也不奇怪，因为这已经是邓岳鸣的座驾，第二次被打破轮胎，他觉得自己的运气实在太糟糕了，简直是倒霉透顶。

    趁这个机会，天养生、老五、老三他们兄弟三人，立马杀了上去，火力全开，丝毫没有留手。

    面对这种情况，邓岳鸣再也保持不了冷静了，他惊慌失措的看向保镖头子，急声问道：“现在怎么办，你快想想办法啊。”

    保镖头子面沉如水，沉声道：“现在没得选了，只能和敌人拼了。”

    邓岳鸣皱眉道：这样还是太危险了，就没有其他办法吗？

    保镖头子摇头道：邓总，现在的情况你也看见了，已经到了绝路了，我们所能做的，就是拼命搏一把，运气好，或许可以取胜。

    爸爸，我怕。

    邓康哭丧着脸，已经被吓得语无伦次，说话都不通顺了。

    邓岳鸣没有去理会邓康，他直勾勾的看着保镖头子，开口道：这里交给你们了，我带着阿康先走，如此一来，你们也用不着分心照顾我们，一举两得。

    幸存的七八个保镖，听见这番话之后，顿时脸色一变，彻底保持不了镇定了。

    因为邓岳鸣这是摆明了要舍弃他们，带着自己儿子逃之夭夭，如此做法，实在太过无情了，让这些拼命保护邓岳鸣他们父子的保镖，无比愤怒。

    保镖头子沉默了一会儿，最后点头道：好吧，邓总你们先走，我们留下来断后。

    闻听此言，邓岳鸣笑的很灿烂，他没有废话，立马背起邓康，快速走人。

    目送邓岳鸣他们父子渐渐远去的身影，保镖们心情十分复杂，个别脾气暴躁之人，更是气得骂娘。

    保镖头子叹气道：“你们不用生气，这些有钱人，一直都是这么冷血，你们早应该知道了，何必那么生气呢。”

    有人苦笑道：“虽然心知肚明，可是等到真正面对的时候，才发现非常的不好受，我刚才真想一枪干掉他。”

    这话一出，顿时得到许多人的赞同，而邓岳鸣不知道，自己刚才其实已经在鬼门关前走了一遭了。

    保镖头子摆手道：伤害雇主的事情，我们绝对不能做，要不然，不但我们自己有麻烦，咱们的家人，也会被连累的。

    一众保镖默认，正是因为有这种顾忌，所以他们刚刚才没有动手，后果太严重，他们承担不起。

    此时此刻，天养生他们那边，也停止了进攻，因为他们也看见了邓岳鸣弃车保帅的举动。

    天养生是个聪明人，看见这个情况后，他心里一动，突然有了一个想法。

    只见天养生大喊道：“对面的兄弟，事情到了这一步，我想我们没必要战斗下去了，邓家父子是什么嘴脸，你们也清楚了，为了这种人卖命，不值得啊。”

    保镖头子冷喝道：“你这话是什么意思？”

    天养生笑着道：“你们可以走了，我们保证不为难你们，至于邓家父子，你们就不用再管了，毕竟他们父子俩已经抛弃了你们，这种情况下，你们没必要继续替他们拼命了。”

    闻听此言，保镖头子心动了，因为天养生的这个主意，确实两全其美，对他们大大有利。

