    

    梅山小院众人，听着林轩叙述完，不由感叹。

    前辈啊，你既然知晓了前因后果，那你还装什么凡人啊！

    连多宝凝聚了丈六金身你都知道了。

    居然还要我们编造什么孔雀吞妖兽的谎言，简直就是一个笑话。

    嗯，看来前辈就是喜好这一口。

    我们还要配合继续演下去。

    林轩不知道，这个原本传说之中的事情，倒是没有太大的变化。

    但是，因为他的缘故，现在封神量劫其中的细节，倒是和之前开始不同了。

    比如这孔宣，其实就在他的面前，也就是成为了一只被他接生的孔雀。

    林轩正在感慨，但是听到其他人耳中，却是有着不一样的味道。

    认为林轩前辈故意在暗示。

    “说起这孔宣啊，可是一位大能啊！”

    林轩啧啧称奇，开口说道。

    那孔宣原本麻药刚过，也就刚刚能够下地行走。

    听到林轩这般说话，不由神情一震。

    难道，前辈有着什么指点？

    “林轩师叔，这孔宣有着什么不得了的事情？”

    西王母闻言，不由微微一笑，对着林轩开口问道。

    “那孔宣，乃是元凤之子，天生神通五色神光，可谓是无物不刷，厉害非常。”

    “论实力，可谓是圣人之下难逢敌手。”

    “在后面封神之战中，大周姜子牙率领着大军和孔宣大战，孔宣仅仅一人。那什么哪吒啊，龙吉公主啊，杨戬啊，都不是孔宣对手。”

    “甚至是燃灯道人，乃至同为准圣的陆压，也是不敌孔宣。”

    林轩看着梅山小院之中众人殷切的眼神，不由微微一笑，感觉兴趣大起，顿时多说了几句未来之事。

    龙吉公主？杨戬？

    众仙一愣。

    似乎现在这个时候，这些仙人还算不上有名。

    “龙吉公主我知晓，乃昊天玉帝之女，由昊天和瑶池金母所生。因有思凡之心，曾居于天宫，当年蟠桃会上失了礼数，被贬在凤凰山青鸾斗阙。只是这杨戬，我就不得而知了！”

    西王母乃是西昆仑女仙之首，自然是对于天庭之事有所耳闻。

    那昊天接任三界之主之时，不止一次拜访过西王母。

    因为，当年东王公统御男仙，西王母统御女仙。

    而后，上古妖庭大兴。

    最后，统御天界，才轮到了昊天。

    杨戬？又是那个不要脸的家伙？

    卡卡罗特，哦不，是袁洪捏了捏拳头。

    想起了昔日林轩对他说的话。

    那杨戬借女娲圣人之宝，这才将他擒拿。

    一时间，袁洪心中战意大起。

    他如今实力大进，他日遇到这个什么杨戬，不直接捶出个三只眼来，实在是对不起林轩前辈的这番栽培。

    孔宣听到此处，不由有些得意洋洋。

    那不是他吹。

    在洪荒之中，准圣之流，能抗衡他五色神光之人，却是不多。

    除了龙凤麒麟三族老祖宗，也就是昔日镇元子这种人能够力敌。

    昔日巫族祖巫，还有东皇太一，帝俊等少数人是他对手。

    但是孔宣正在得意之际，却是感受到一股灼热的目光。

    孔宣低头一看，正是陆压看着孔宣。

    陆压浑身隐隐燃烧着太阳真火，其力量之可怕，已经不弱于孔宣。

    “原来，你我未来要一战！不如现在就分个高下！”

    陆压战意盎然，对着孔宣传音说道。

    孔宣看着陆压，心中一惊。

    这陆压似乎和传闻之中不太一样啊！

    陆压实力，在三界之中有所传闻，确实是厉害。

    但是，毕竟是帝俊之子，辈分上落了一筹。

    可谓是天资不错。

    但是要和那些老牌强者抗衡，还是差了不少。

    可是，现在在梅山小院之中的陆压，这还是传闻之中的天帝之子么？

    天帝之子？开玩笑吧！

    这修为比之帝俊都要不遑多让了！

    “陆压道友玩笑了！如今我也落脚梅山，说起来，可能林轩前辈还要收养我！你我一战，岂不是自家人打自家人，徒惹人笑话罢了！”

    这一刻，孔宣怂了。

    倒不是他真的惧怕陆压，他孔宣可是连准提圣人都不惧怕的存在。

    只不过，孔宣打定主意，要从林轩前辈这里，学习如何证道混元。

    陆压先孔宣来梅山小院，万万不可与之交恶。

    说完，孔宣也不理会陆压，急忙向着西王母传音。

    “西王母，请帮我问问，我孔宣如何证道！他日，我必有厚谢！”

    孔宣急急忙忙说道。

    西王母点了点头。

    要说这孔宣，傲骨天成，素来也是享有盛名。

    若是能够结交，也是不错。

    西王母正要开口，三霄之中的云霄却是拉住了西王母。

    云霄对着孔宣传音说道：

    “你既然要求我截教师叔，这份因果，你如何偿还？莫不要说什么日后重谢，你看我林轩师叔，岂是庸俗之人？你能拿个什么法宝偿还？”

    云霄此言一出，西王母似乎也明白了孔宣的意思，当下也不言语。

    孔宣一愣。

    证道因果，他如何偿还？

    当年红云老祖，不过就是让位于准提。

    准提便是无法偿还这圣位因果，最后设计杀了红云老祖。

    他孔宣怎么还？还得了么？

    “仙子说笑了！圣位因果，孔某还不起啊！难不成拿命来还？”

    孔宣苦笑一声，开口说道。

    “拿命来还，倒也不失为一个好办法！如此吧，只要你答应加入我们截教，我们便向师叔求情！告知你证道之法！”

    云霄微微一笑，本想引孔宣入套。

    未曾想，孔宣自己就跳了进来。

    这倒是好玩了！

    孔宣一愣。

    加入截教？

    这个时候，孔宣才算是反应过来。

    原来这云霄仙子，是打着这个主意。

    其他琼霄和碧霄微微一笑，说起来，云霄毕竟是三霄之首。

    这心机，远远比之她们要深沉不少。

    居然能够想到，让孔宣这么一尊大能加入截教。

    那这截教的实力，只怕要大增了。

    若是林轩师叔，当真让他证道混元，那截教的整体实力，可就牛掰了！

    “好！只要仙子帮忙，我加入截教又何妨？”

    “那西方教二圣居然敢坑我，正好，我也可以借着通天教主的庇护，好好寻一寻西方教的晦气！”

    孔宣思量一番，随后坚定点了点头。

    成了！

    四美眼神之中充满了喜悦。

    林轩却不知道这些人私下的传音，看着众人不说话，不由皱了皱眉。

    难道这些人是听傻了？

    难道我吹的牛逼让他们不信？

    林轩一时间，感觉有些不悦。

    “怎么，你们不信我？”

    林轩开口问道。

    “师叔啊！那孔宣当真如你说得这么厉害，怎么不证道混元啊？”

    西王母眨了眨眼，来了一个顺水推舟。?

