    

    在杨行密的使者来到泗洪后，王景便知道了消息，但他当时身在万寿，并且杨行密和他还隔着一个洪泽湖，对方的目的很容易猜到。

    不外乎结盟。

    王景还没想到处理和杨行密的关系，所以就把他们晾在了泗洪。准备想好了再行召见。

    本想着他很快就能处理完万寿的事情，没想到吴用能成功说服张归霸，斩杀纪灵，夺取白泽，直接导致袁术彻底溃败。

    这种难得击败强敌的机会，王景肯定不会为了一个使者而错过。

    所以又在北面停留了许久。

    李德诚这些使者在泗洪等了很久，心中已经有些焦躁了，不过他们在听到王景在万寿以雷霆之势击溃纪灵，覆灭袁术的消息后。

    心中无不震动。

    袁术和孙儒、梁云、张璘这些势力不同。

    孙儒等人虽然实力不弱，兵马也十分精锐，但论起名气要输袁术十条街。

    毕竟在源世界的历史上，袁术可是东汉末年率先称帝的一路诸侯。并且全盛时期曾有望夺取南方称霸天下。

    当突然听到袁术覆灭后，所有人都会下意识的震惊，然后对王景再高看一眼。

    “这么快就击溃了袁术，真是让人意想不到！”

    呜呜！

    泗洪城的街道上，被一队队的巡城兵和精锐士卒挡住，镇南将军王景一马当先，带着麾下中军精锐入城。

    此次出兵，大获全胜，中军精锐无比昂首挺胸，精气勃发，再加上身上清一色的赤红色衣甲，看起来就像是红色洪流。

    这种气势，一看就是王者之师。给城内的百姓带来了极大的安全感。

    酒楼上。

    李德诚带着南吴的几个使者，目光朝着王景看去，神色各异。

    正带着麾下精锐进城的王景，此时面上带笑，目光看起来十分温和，时不时的向街道两侧的百姓挥手示意。

    但在李德诚这些精神力量强大的人眼中，王景就像是一条巡视自家地盘的神龙，目光看起来温和，实际山蕴含着霸烈无匹高高在上的气势。

    “真是龙虎之姿啊……”

    其中一个精通文字的使者喃喃的说道。

    龙虎之姿，天日之表！

    这是史书上对唐太宗李世民的评价，后来龙虎之姿天日之表就成了帝王的专属形容。

    王景相貌俊朗，气质超凡，再加上刚刚击溃袁术大获全胜的战绩，南吴的使者下意识的便想到了当初少年从军，用兵如神的大唐太宗。

    李德诚也听到了这句话。

    他神色微动，想到了王景先后击败孙儒、梁云时率领骑兵冲阵斩将，最近又亲率大军北上连战连捷，淮北泗州之地已经全部拿下。

    这样的经历，和李世民的确有些相似，李世民最开始指挥的时候，同样是率领骑兵冲阵，行军以轻疾奔雷著称。

    后来成为一军之主才改变了战法，选择以守代攻……

    李世民虎牢之战一战封神，用兵能力堪比李靖，武略和战绩都非同小可，如果没有成为皇帝，单凭当秦王时的战绩，就能名垂青史，有资格成为历代名将排行前十。

    武略明明如此出众，当皇帝后还能更上一层，能虚心纳谏、厉行节约、劝课农桑、休养生息，最后盖棺定论的时候，谥号居然是文！

    经纬天地曰文；道德博闻曰文；慈惠爱民曰文。

    一个以武略著称的皇帝，最后却依靠治理天下的能力被称为文皇帝。

    不得不说，源世界之中教员对李世民的评价非常中肯，称他为最会打仗、最会用人的皇帝，堪称皇帝中的三甲之列。

    王景的能力，远不如李世民。

    但在李德诚这些晚唐将校眼中，他能和少年时期的李世民有相似之处，是极高的评价。

    王景带着出征的将校逐渐走远，消失在众人的眼中。

    “走吧，再去递上帖子，镇南将军覆灭袁术，短时间内应该不会离开泗洪，要不了多久，就会召见我等！”

    李德成说道。

    泗洪和清河就隔了一个洪泽湖，不过扩展十倍后的洪泽湖，堪比一方海域，王景和杨行密之间有千里距离。

    在双方攻占周围疆土，清理附近势力之前，不会出现大规模交战。

    但王景攻灭孙儒、袁术的速度实在是太快了，快的让李德成心中有些不安。

    按照李德成的推测。

    王景下一步的扩张方向，肯定是向南。

    但要是王景再这种速度，迅速清理南方各路势力，到时候吴王还没有击败北面的庞师古、侯景，那吴王就危险了！

    到时候。

    北面有侯景、庞师古、南面有隋军，西面再加上王景。

    东面虽然没有强敌，但靠近大海，三面都是敌人，一不小心，便是兵败身死的结局。

    “必须要让吴王知道王景的威胁，以及以后的形势……让吴王尽可能的迅速击败后梁军和侯景！”

    李德成心中暗自下着决心，在等待王景召见的时候，派人回去禀报吴王。

    ……

    正在等待召见的李德成没有想到，此时的王景已经顾不上理会他这个使者了。

    刚刚回到将军府，连和大小乔温存的时间都没有。

    沈翼、步骘等人便一起前来拜见。

    他们神色凝重，禀报了一件大事！关系到势力未来，以及周围各大势力存亡的大事！

    “农田的稻谷粮食，成熟的时间变成了五十天？”

    将军府内。

    听到众人的禀报，王景心中也是一震。

    这的确是一件大事。

    他不会忘记，亿万万生灵降临神州大陆，能生存到今天靠的是什么！

    不是君王所谓的英明神武，也不是大将的所向无前。

    而是这方世界对于虚幻万界重生后新生生灵的眷顾。

    无论是飞禽走兽，还是草木花灵，繁衍和生长的速度都增强了五倍，这其中也包括了人类，新生的幼儿身体生长速度和那些野兽相同。

    不过在生长到一定程度，大概相当于两三岁的时候就会停止……

    稻谷粮食的五倍生长速度。

    把一百天的生长收割，浓缩到了短短二十天。二十天内，百姓可以捕鱼采摘野果为生，二十天后，就能依靠这些迅速生长成熟的粮食为生。        

