    “这样你听我说。”

    韩为表情严肃：“这个事可能会超出你的预判范畴，但我绝对也不算是求人帮忙。最多是问询一下和引荐。”

    齐远点头：“你说，我自己判断。”

    “好。”

    韩为开口：“是这样的。我有个朋友父亲是副柿长，常务的。今年50左右，估计也是50而已。”

    齐远想了想：“那还不错了。不过也有点晚，估计差不多就到头了。因为往上升还有柿长还有书记，之后才是到省。正常情况来说很难到省，能在书记位置退下来就不错了。”

    “正常情况是。”

    韩为开口：“也聊过了。他自己也不抱希望了，因为升这个常务也用了快八年。”

    齐远思索：“后面没人？那更难得了。应该是能力足够，但关系网一般。”

    韩为笑：“是啊，你这一看就是内行人。”

    齐远失笑：“不过你这真是超出我预判范畴，我以为最多娱乐圈的事，你这都要涉正了？”

    “没有没有！！”

    韩为赶忙开口：“我能吃几两饭我自己是知道的。而且我早给心中挂个敬畏，绝对不出圈。术业有专攻，不能飘。”

    齐远询问：“那也就是说这个朋友很特殊？”

    韩为一想好像也是，特殊。齐焰迪嘛，咖位不高，家世好，吴海婻也不差。要说感情嘛，也肯定不如以前伤过的那些有渊源。结果至今碰都没碰也不说是恋爱，却这么大的事都想帮忙办？

    齐焰迪也不是魅惑的那种性格和气质，漂亮却不强势，也没有心机还带点萌萌的温顺。结果现在自己就这样了，难道她才是韩为心中的白月光？

    原来白月光不一定是最高调的。

    “韩总？”

    “韩为！！！”

    齐远看他发呆，不由询问一声。韩为回过神瞪眼更正：“我发现这总这个称呼有点像骂人。”

    齐远笑：“不是都这样称呼你吗？”

    韩为不理他，只是开口：“所以现在情况，其实我是了解不多。也就是前不久第一次见面。”

    “明白了。”

    齐远开口：“你所谓的心中有敬畏是好事，你最多是引荐，不算帮忙。是这个意思吧？”

    “对对。”

    韩为开口：“就是行就行，你们自己看觉得值得培养那你们就拉一把。觉得有顾虑或者觉得哪还是不合适就算了，毕竟这个位置还不用别人遗憾，普通人一辈子估计也碰不到这个层面。能在一个小机关单位当个领导，在亲朋好友面前就已经有社会地位了。”

    “我知道了。”

    示意韩为：“那就这样。干脆也别通过你，你就把联系方式给我就好。之后我具体了解一下，觉得可以了就约出来谈谈。然后怎么运作也是我们那边的事，和小圈子和你都没关系怎么样？”

    韩为笑：“那就最好了。”

    齐远开口：“不过你要和我具体说说这个朋友的关系，我至少心里有底。你也不能什么朋友我们都这样帮，我的意思是大家是一个整体了，都是自己人了。”

    “我明白。”

    韩为开口：“这当然得交底。”

    犹豫一下，齐远笑着：“那我猜猜，应该是和吴海婻父亲差不多的身份吧？关系也是差不多？”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“好吧，齐焰迪的父亲。叫齐明林，是阜洋的常务副柿长。”

    “是她啊。”

    齐远恍然：“她母亲是大企业家，父亲副柿长。这……是回避过？”

    韩为笑：“所以说你门清。他父亲在阜洋，母亲企业在和肥。而且是母亲先做生意父亲后进机关。”

    齐远点头：“明白了。”

    韩为好奇：“你还都知道？”

    齐远开口：“金先生查你的关系网，你以为派谁查的？”

    说到这齐远抱歉：“不过是这样，我还没和你说声……”

    “不用。”

    韩为开口：“你也是受人委托做事，再说都过去了，也应该的。”

    示意齐远：“那你自己掌控分寸的，我也不多说了……Somi？”

    起身看着周围，韩为对着齐远：“我给她说说戏，沐剑屏就定下来了，不过她的演技还有本身气质性格需要改正的还很多。”

    “拜托了。”

    齐远叫住韩为，韩为回头：“客气什么？”

    齐远语气认真：“估计为什么让Somi加入金先生也说过的。不止是她的演艺事业，还有关于她的未来。”

    犹豫一下，齐远开口：“其实她的身世有点复杂。看起来天真可爱活泼，生活优渥，但是……”

    韩为想了想：“和中英混血有关？还有父母离婚？”

    齐远叹口气：“以后慢慢了解你会知道，没表面看起来那么无忧无虑，不然以金先生的家世背景也不需要做这样的铺路举动。”

    韩为没想明白，因为对方说的也不多。实际上就是这点东西也是最近才知道。之前就想不通金先生的背景林董和周总都顾忌，还需要送到这个小圈子维护？后来讲述理由，韩为明白里面逻辑。但还有很多事是隐藏在背后的，但人家不说自然也就不需要问。

    “我尽力。”

    韩为开口就要过去，齐远还想说什么，不过目送他离开了。

    只是内心有一句疑问没说出口，如果有一天Somi也遭遇了Nancy那样的困境，你也会如同帮Nancy那样义无反顾帮她吗？

    “叫你别乱跑！！”

    走了半天，林董周总还有金先生还在聊着，没有要走的意思。也不需要走。至于徐建超刘元还有齐远林远就留下来聊着了，很多事其实具体是他们几个办，韩为就相当于支付婊的身份，平时不需要动，大家当他是第三方平台就行。

    会所很大，而且也有内部的花园草坪以及一些建筑设施的还用说。会员还有会所花这么多钱难道就是为了在一个个单间呆着都看不到太阳都不能休闲一下？

    结果就在一个水池边看到侧身坐在那里的Somi，弯腰看着水池里的什么。韩为埋怨一句走上前一看，她在望着里面的金鱼发呆。

    听到韩为召唤声，似乎发呆中回过神还需要过程，目光和表情从迷茫慢慢回归清醒的刹那韩为看到不属于她这个年龄气质和性格的一丝忧郁美……

    “哇！”

    韩为赞叹坐在那里：“你还有这样的一面呢？”

    瞬间Somi清醒过来，白他一眼继续低头手拨弄金鱼。

    今天穿着短裙，173身高大长腿比例也好，配合一头淡黄色的头发，垂落，然后颜值当然不用说但有特点，就是五官混血独有的立体感，韩为点头打量：“之前我是不是夸过你？”

    韩为不用她回答，自然开口：“没错。我第一次见你就夸过，想招入你进我公司。”

    叹口气开口：“可惜啊，你有眼无珠。非得加入绮丽传媒，tui~”

    “什么啊！”

    Somi皱眉抱怨：“你是不是健忘症啊？对了。”

    Somi开口：“是我健忘，你的确失忆过。现在看来依然有后遗症，过程你都忽略了？”

    韩为疑惑：“你总提这个过程，这个过程到底是什么？”

    思索片刻，韩为恍然：“怪Nancy。当时本来要谈你加入我公司，而且你好像也没有特别抗拒，结果突然发现Nancy打人的事就被岔开了。等解决完你就抽风似的非得找白凌薇加入。”

    嗤笑看着她：“现在知道了？陈枫白凌薇都是我的人。有上线你不加非得加次级经销商，自甘堕落。Tui~”

    “你好脏啊你！”

    Somi起身躲闪：“怎么总吐口水？”

    韩为挑挑眉毛，Somi哭笑不得：“也是顶流艺人，气场强大人家都叫韩总，杀人不眨眼，私下怎么总跟小孩无赖似的。”

    韩为不解：“小孩和无赖你加一块说真的好吗？”

    Somi撇嘴重新坐下，看着韩为：“你骨子里看不起人，或者说求着人的时候可以各种低三下四，但一旦不被你重视的时候瞬间就可以变脸不把人当人。”

    韩为询问：“你说了不止一次了，可我还是不理解。”

    Somi开口：“你当时求我加你公司就各种笑脸，之后处理Nancy的问题就对我特别凶，完全忘了刚刚你还在求我加入你公司。”

    韩为思索：“我有吗？”

    Somi哼了一声，韩为无奈：“别那么小气。就算是有，那当时我也是有事嘛，顾不上了。”

    示意Somi：“你就这么想，就是韩为这个人啊，脑仁小，一次只能顾得上让一件事周道圆满。因为脑子承担不下同时处理第二件事的能力。就好比早期的dos系统，没有Windows可以同时开多个窗口程序和功效。”

    Somi失笑：“这也行？”

    随即询问：“什么是dos？”

    韩为疑惑：“dos你都不知道？就是90年代初的电脑系统。有win95之后开始慢慢不用了。”

    Somi面无表情：“我2001年出生的。”

    韩为点头：“那你是没赶上。”

    Somi看着他，半响开口：“你不也是92年出生的吗？95年之前你用过dos？”

    韩为恩了一声：“是啊我尿在dos上了，憋不住。”

    “恶心~”

    Somi撇嘴，不过笑了一声。

    韩为起身：“走吧。”

    Somi疑惑：“去哪？”

    韩为开口：“大致都聊完了，他们就在这呆着吧。我要回剧组，你也跟我回去。一边实习一边听我讲讲戏。沐剑屏给你了，但你需要大量时间去磨练怎么适合这个角色，你还差得远呢。”

    说完迈步离开，Somi看看他，也跟过去了。

