    “小心？”程潇疑惑不已。

    “事情是这样的……”大姐滔滔不绝的讲述起来。

    原来是主播倾城小妖在城西早市拍到程潇后，在短视频平台引起一片轰动。

    倾城小妖也跟着水涨船高，一夜之间吸粉无数，引得无数主播眼馋羡慕，纷纷争相效仿，来此偶遇程潇。

    于是，城西早市也成了网红打卡地。

    “他们应该是为了拍你，总之你自己小心些。”

    霸气大姐好心提醒一句后告辞离去。

    她走之后，程潇的摊位前陆陆续续来了几波客人。

    有询问价格真心想买的，也有借着由子套近乎的，还有粉丝过来想要签名被程潇拒绝的。

    时间一分一秒的过去，程潇又陆续卖出去七、八斤樱桃。

    一个小时后，市场上的摊位基本被占满，人渐渐多了起来。

    “程潇！程潇！”

    “是程潇！”

    “快看程潇在哪里！”

    男子拿着手机一边拍一边跑向程潇。

    他这一嗓子像是一颗石头掉进了水里，引起了连锁反应，无数人流随之涌来。

    几个呼吸的功夫，小小的樱桃摊边又被围得水泄不通。

    “老铁们！老铁们！守了两天，刚子终不负所望，等到了大明星程潇。”

    “现在就请直播间的老铁们跟随刚子一起，走进大明星的乡村生活……”

    “家人们，我现在所在的位置是青阳县城西早市，时隔两天，退圈的程潇又出现在这里，这究竟是人为还是巧合？”

    “是精心安排下的作秀，还是走投无路后的落魄，今日本直播间将为你们一一揭秘。”

    “亲人们，都说程潇卖的樱桃是天价樱桃，是全华国最贵的樱桃，究竟是不是呢，走跟主播一起去看一看。”

    “程潇，你和华鼎解约后会不会签新的公司？”

    “天价樱桃是不是新公司为你回归娱乐圈吵的话题？”

    “程潇，你和华鼎解约的底气在哪儿，背后是不是有金主撑腰？”

    “程潇，网传你上学时期经常欺负班里同学，对此你有何回应？”

    “程潇，有工作人员爆料，你因为扎戏被娱乐圈众多导演联名封杀，是否有此事？”

    “程潇……”

    “程潇……”

    “程潇……”

    人流拥挤，无数声音交织在一起嗡嗡作响，乱成一团。

    不少主播化身娱乐记者，对程潇发出直击灵魂的犀利提问。

    “程潇，你……”

    “嘘！”程潇手腕拄在腿上，漫不经心的抬起纤纤玉指竖在唇间，“安静些！”

    低沉的声音，轻蹙的眉头，行动间带上一抹慵懒，配上精致的容颜。

    谈笑间，百媚生。

    砰！砰！砰

    是心跳的声音，真撩人！

    一瞬间仿佛按下了暂停键，现场鸦雀无声。

    各个主播的直播间内炸开了锅，“程潇要改路子立欲姐人设吗？”

    “我是女人，我承认我被程潇撩到了。”

    “只要程潇对我嘘，我愿意做那个被程潇欺负的同学。”

    “就这长相，这气质，我是金主我也捧。”

    “颜值即正义，网友诚不欺我。”

    “这世道究竟怎么了，只要长得好看，杀人放火都有人帮着洗白……”

    “程潇恶心，滚出娱乐圈！”

    “娱乐圈需要正能量，不需要卖身女。”

    “贱人程潇滚出娱乐圈！”

    “程潇是喝了你的血还是吃了你的肉，做人善良些，不爱莫伤害。”

    “我是甜橙，守护我方潇潇。”

    “甜橙报道，守护潇潇。”

    “甜橙报道，守护潇潇。”

    “甜橙报道，守护潇潇……”

    短暂的安静过后，终于有人回过神来，一个箭步冲到程潇跟前。

    紧张的问道：“程潇你好，我是网上的一名主播，青阳县人，作为老乡，我能问你一个问题吗？”

    “只有一个。”程潇伸出一根手指。

    “谢谢！”主播惊喜的看着程潇，眼中带着感激。

    深吸了一口气，一本正经的问道：“网上盛传你被金主包养，这件事是真的吗？”

    这是程潇最大的黑料，小主播单刀直入直奔主题。

    “假的！”

    程潇漫不经心的点了点身前的两大桶樱桃，“你见过哪个被包养的起早贪黑卖樱桃？睡觉，它不香吗？”

    “对！”主播笑了，重重的点头。

    “你说的太对了，金丝雀哪里需要努力，有金主爸爸撑腰，开豪车住别墅才是她们的标配。”

    “程潇我相信你，虽然不是甜橙，可作为青阳县人，我也会永远支持你。”

    主播慷慨激昂的一番陈词后，嘿嘿一笑，“给我来三斤樱桃，我也来尝一尝这价值九百九十九的大樱桃到底什么味道。”

    “好！”

    程潇拿起秤，直接称了三斤递了过去。

    主播伸手接过，也不嫌脏，直接拿手擦了擦，夸张的咬了一口，慢慢咀嚼，细细品尝。

    “嗯！嗯！嗯！”主播连连点头。

    “甜！太甜了！”主播竖起大拇指。

    转头面向手机，“老铁们，我跟你们说，这樱桃不但看起来又大又圆，吃起来更是又甜又多汁。”

    “我敢跟你们保证，九百九十九块钱买下来绝对不亏。”

    “岛国曾以八千多一斤的单价拍出去过一箱樱桃。”

    “我就纳闷儿了，凭什么岛国的樱桃能卖八千多，咱们国产的樱桃卖个九百九十九就被喊天价。”

    “他岛国的东西就高人一等吗？”

    “身为华人，支持国产货，支持程潇，支持九九九大樱桃。”

    这名主播没有多留，痛快付了钱腾出地方，自己躲到后面和直播间里的老铁们互动。

    有了第一个自然就有第二个，一群人争先恐后一拥而上。

    “程潇，我可以问你一个问题吗……”

    “程潇，我直播间的粉丝都很喜欢你，你是不是可以……”

    “程潇……”

    可这回无论他们怎么问，程潇都不再回应。

    众人自觉无趣，又不想空手而归，只得打起樱桃的主意。

    “给我来一斤。”

    “我也要一斤。”

    “还有我，我也要！”

    众位网红你一斤我一斤，一会儿的功夫，程潇桶内的樱桃被一抢而空。

    主播们拿着手里的樱桃向着直播间里的粉丝道：“家人们，这儿的人实在太多，这是我费了九牛二虎之力才抢到的天价大樱桃。”

    “现在我们就来分析一下，这樱桃究竟值不值这个价？”

    “首先从色泽上，鲜艳如玛瑙，在阳光下非常透亮晶莹。”

    “再看它的大小，主播正好带了尺子，我们来量一量，一厘米、两厘米、三厘米……四点五厘米。”

    “要知道……M国培育出的新品牌樱桃平均直径才达到三点五厘米，主播随便掏出一个就是四点五，这说明在个头上999大樱桃完胜。”

    “接下来咱们再来尝味道……”

    樱桃卖完，程潇不欲多留，把空桶折叠搬上三轮车，大长腿一跨油门一踩，正欲离开。

    突然一道身影挡在车前，拦住程潇去路。

    “不知道程小姐对直播卖货有没有兴趣？”

