    今儿是云州城的百花节，崇文街又是通往河边会场的主街道。

    加上又是乞巧节，即便最严苛的世家，家族里的女子都要出来玩儿的。

    街头上到处是马车，不想转角处两家的马车撞在了一起。

    顿时前面的马车走不了，后面的马车朝前挤，现在倒好儿谁都走不脱了。

    云香看了看，不禁一阵阵心急。

    也不晓得怎么回事儿，前面老爷和夫人乘坐的马车，甚至二小姐的马车都过去了。

    唯独自家主子的马车准备过这个街口，就被堵在这儿了。

    很快有人过去闹哄哄劝说，不多时路口缓缓通了。

    云香忙折返回来。

    刚才驾车的车夫将马车停在了街边，她刚走到了马车边，却发现车夫不在了。

    也不晓得去了哪里，她心头一怔。

    一股子不祥的预感袭来，她忙掀开马车的帘子，整个人像是被一道惊雷击中。

    云香看着空空的车厢，还有车辕上自家主子丢的雪帕，顿时嘴巴一阵阵地发干。

    “大小姐！大小姐！！”云香慌了

    难不成是主子等得心烦去了一边的茶店里吃茶？

    云香脸色煞白，她忙沿着街边的店铺一处处找了过去。

    成衣店，珠宝首饰店，绸缎店，茶楼甚至是酒楼。

    一圈找下来，丝毫没有自家主子的影子。

    云香顿时急哭了去，一遍遍喊着自家主子的名字，可是顾及主子的名誉又不敢大声哭出来，

    她只说自己和主子走散了，街头的人还以为她是个初出茅庐的小丫头，居然跟丢了主人。

    不过打问了一条街的人，都没有看到沈钰珠的身影。

    难不成这么大一个活人，就这样在这繁华的街头消失了吗？

    云香彻底懵了，也意识到事情已经很严重了，不是她一个小姑娘能解决的。

    她忙狂奔到堂少爷沈知仪的店铺了，沈知仪恰好去了外地。

    云香忍着心慌，抹了一把泪，雇了一匹驴子，骑着直奔河边沈家搭建的花棚里。

    此时河面上的花船缓缓行来，船上的歌姬正唱着歌儿。

    河边到处是彩棚，欢声笑语好不热闹。

    沈家的彩棚紧挨着陆家的，是第二大的棚子。

    以往沈家可没有这般的高调，如今陆家姑奶奶嫁进了沈家，又是第一次带着府里头的女眷们出来玩儿。

    陆婴自是个要强的，即便是做当家主母也要做最好的。

    可是今日坐在棚子里的沈家当家主母陆婴，显得有些心不在焉。

    她频频看向了河边的路口，不时让自己身边的丫头打听什么。

    “茹蓉，你再去瞧瞧，钰姐儿来了没有？”陆婴端着架子，喝着茶。

    心头感到一丝丝的不对劲儿。

    刚才经过崇文街的时候，不知道怎么了，突然就乱了起来。

    各种马车撞到了一起，搅合在一起。

    每个家族的马车根本找不到什么顺序了。

    不是你家的马车窜到了我家马车的序列里，要么就是东家的马车，跟在了西家马车的后面。

    她和沈啸文刚乘着马车到了河边，却发现钰姐儿的马车不见了，不晓得是不是跟丢了。

    沈啸文要和几个云州城的州官碰面，主持会场，也要吟诗作对喝几杯。

    若是去得迟了不大妥当，她不得不先带着沈知书进了会场，坐进了沈家的棚子。

    一开始陆婴以为沈钰珠的马车应该随后就到。

    可现在都过去半柱香的时间了，沈钰珠的马车连个影儿都没有看到。

    这下子，陆婴越等越是心慌。

    她忙派了茹蓉再去路口等着，再要是等不到人，她就命护卫回去找了。

    “夫人！”茹蓉突然急慌慌地带着沈钰珠身边的云香疾步走了过来。

    云香忙冲陆婴跪了下来，却是强忍着惊慌哆哆嗦嗦道：“夫人，不好了，大小姐不见了！”

    她虽然说的声音很低，其他人家的女眷们听不到。

    可是着沈家这边的人听得清清楚楚。

    “你说什么？”陆婴猛地站了起来，脸色巨变。

    “夫人，坐下来说，”一边的王妈忙扫了一眼四周的彩棚。

    果然坐在棚子里的那些女眷，投过来惊讶万分的视线。

    是不是沈家的女眷又出事儿了？

    人啊，尤其是云州城的这些贵女们，平日里没个什么消遣的。

    如今看着沈家彩棚里不同寻常的情形，一个个变得八卦了起来。

    王妈这么一提醒，陆婴忙坐回到了位置上，两只手紧紧攥成了拳。

    她现在担心得要死，不晓得好端端的一个人怎么就消失了呢？

    钰姐儿身边的这个丫头云香，一贯沉稳有度，断然不会随便乱说。

    “怎么消失的，你从头说来！”陆婴命云香搬了一个小凳子坐在她的身边，将事情细细道来。

    这样在外人看来，倒像是沈家的小丫头给当家主母讲什么事儿，也看不出什么不对劲儿来。

    云香将事情详详细细地给夫人说了一遍，虽然声音都颤着，也算是表达得清楚明白。

    陆婴越听脸色越是沉了下来，眉头狠狠蹙了起来，却不敢表现出什么来。

    钰姐儿显然被人害了，是生是死不可知。

    可若是她这个做母亲的沉不住气，万一钰姐儿回来了，名声也坏了。

    这事儿不能伸张，只能暗暗操作才行。

    “王妈！”

    “夫人！”王妈也是脸色煞白，忙疾步走上前。

    陆婴低声道：“王妈，你去找哲哥儿，他是陆家大少爷，让他想办法去查。记得不要兴师动众，稳着点儿。”

    “是，夫人！”王妈忙转身离开。

    “茹蓉，你去吩咐咱们以前陆家的人，将附近那些鱼目混杂的赌场，客栈一家家地给我查！”

    “若是瞧着可疑的，先抓起来，宁可错抓也不能有漏网之鱼。”

    茹蓉忙应了一声疾步离开。

    云香看着夫人行事有规有矩，顿时心头不像之前那么慌了。

    一边坐着的沈知书冷冷笑了出来道：“母亲，何必这么惶急？”

    她虽然掩饰着，可是眼底幸灾乐祸的神情还是渗了出来。

    “兴许是姐姐看到哪儿有她喜欢的好景致，去玩儿了呢！”

    “等等，也就回来了！”

    “你放屁！！”陆婴本来心头担心至极，此番沈知书的话儿顿时激怒了她。

    她猛地转身狠狠瞪了一眼沈知书。

    沈知书一下子脸色发白，陆婴虽然年岁比她们大不了几岁，可也是沈家的当家主母。

    怎的出口便是这般的粗鄙，她倒是被骂懵了。

    陆婴压低了声音死死盯着沈知书道：“你给我在这里规矩点儿，若是出什么幺蛾子。”

    陆婴冷冷笑了出来：“你就去庄子上陪着你娘吧！”

    沈知书顿时脸色微微有些发白，眼底掠过一抹惊恐。

    现在她仅仅是沈家的一个庶女，当家主母收拾她就像是捏死一只蚂蚁一样。

    况且陆婴可不是善茬儿！

    沈知书忙红着脸低了下头，低垂的眼眸渗出了一丝丝的怨毒来。

    “云香，”陆婴看着云香道，“你现在再回府里一趟，瞧瞧钰姐儿是不是折返回了家。”

    尽管这种可能性最小，可陆婴还是不放过任何一丝丝的希望。

    “是！”云香忙走出了彩棚。

    她一路哭，一路急行。

    心头掠过无数的懊悔。

    如果自己方才没有下马车去前面看看。

    如果驾车的是李泉，事情就不会发生了。

    李泉现在还在郊外的庄子上，帮大小姐清查庄子上的账目。

    这一出出的赶到了一起。

    云香折返回了沈府，沈府里但凡是大小姐可能去的地方，都找了一遍。

    甚至还去了莲花轩和绿漪阁，找了个借口进去查，都没有主子的身影。

    云香也不敢和别的人说，只和春熙还有张妈说了。

    三个人又找了一遍，毫无所获。

    云香不禁趴在主子的床榻上痛哭了出来，却不想这一哭，倒是让她想起来一件事情。

