    

    
                第1299章

    
                孟亚兰转头看清来人后，脸色顿时一沉，哼了声，没有搭理。

    
                然而对方却没有因为她的态度放弃，还主动走过来，一脸皮笑肉不笑的样子：“孟园长，怎么给你打招呼也不回答啊，怎么，还因为上次的事情生气呢？”

    
                江志浩抬头看着这个女人，对方的年龄和孟亚兰差不多大，应该都是三十岁出头的样子。

    
                她身边还有一个男人和一个孩子，应该是一家三口。

    
                对这个女人，江志浩没什么印象，应该只是个小人物。

    
                但是对孟亚兰来说，对方却是她最讨厌的人，甚至比江志浩更让她讨厌。

    
                孟亚兰的幼儿园这些年竞争压力太大，所以她一直想谋求资金发展，扩大规模。

    
                但自己手里的钱有限，想达到预定的目标，最少也得小两百万。

    
                这么多钱，孟亚兰可拿不出来，她只能想办法找人融资，搞股份制。

    
                前段时间，有一家投资公司过来考察，想扶持小幼儿园发展。

    
                孟亚兰使尽浑身解数，好不容易和对方谈的差不多了，结果对面这个叫黄吉芸的女人横插一脚，把投资硬生生给夺走了。

    
                她丈夫和那家投资公司的一个小领导是同学关系，本身并没有什么可取之处，在幼儿园的经营上，完全比不上孟亚兰。

    
                如果真是一家比自己更好的幼儿园获胜，孟亚兰也就不说什么了，偏偏是一家不如她的。

    
                而且黄吉芸的幼儿园和孟亚兰只隔了一条马路，两人早就竞争很多年，彼此看不顺眼。

    
                这次获胜，黄吉芸那叫一个嚣张，天天恨不得冲进孟亚兰的幼儿园里炫耀几句。

    
                这不，今天来餐厅碰巧遇上了，她立刻迫不及待的过来恶心人。

    
                明明孟亚兰没提之前的事，她偏要哪壶不开提哪壶。

    
                吴高杰也知道老婆幼儿园的事情，便道：“黄园长，你没看到我们在请人吃饭吗，没事请不要打扰我们。”

    
                “哦哦，我还真没注意呢，这位是你们朋友？贵姓啊？”黄吉芸笑眯眯的问。

    
                江志浩还没回答，孟亚兰便一拍桌子站起来：“你有完没完！黄吉芸，别以为你把我的投资抢走了，幼儿园我就开不下去！不就是投资人吗，一个没了，我再找第二个！”

    
                “哈哈哈，你以为现在愿意投实体的很多吗？别的城市不敢说，但在这里，愿意投幼儿园的，就这一家。而且他们投了我，就不可能再头你。话说回来，等我的幼儿园扩张完成，你还拿什么跟我争？你觉得那些家长，还能看得上你的破幼儿园吗？”黄吉芸得意洋洋的道。

    
                “你！”孟亚兰气的浑身发抖，指着黄吉芸，恨不得上去撕烂她的嘴。

    
                本来被抢走投资就很不爽了，又当着江志浩的面被嘲笑了一番，她更加无法忍受。

    
                坐在旁边的江志浩，三言两语就听明白了两人的恩怨。

    
                尽管对孟亚兰的印象并不是很好，但她再怎么说，都是二舅的闺女，是自己的表姐。至于黄吉芸，她算什么东西？

