    冯书记是今天来的，本来是替朱志方做说客，让通城方面不要再管朱顶天的案子。后来被林书记强行留了下来，晚上就一起到了旺府人家。

    两个人喝酒太闷，于是又叫了蔡汉林，还有秘书叶大明，没想到在这里碰到张一凡。偏偏他还带了个女朋友，而这个女朋友又是董副书记的女儿。

    林书记听到叶大明叫张一凡时，还想拉着他来陪酒，这下好了，感觉就象自己两人给张一凡陪酒。

    冯书记本来有很多的话要说，因为董小凡的存在，他只是暂时将话压下。有些事，传到省里毕竟很不好，而且他这次是来和解的。

    林东海是个出了名的倔性子，一旦倔犟起来，九头牛也拉不回。冯书记就是顾及到这点，才亲自跑了一趟通城县。

    喝酒的时候，冯书记表现得十分殷勤，经常时不时提起张一凡在通城的成绩，话语中夹杂着褒奖意思很明显。

    林书记的表情却很复杂，此刻他想得最多的是，自己老婆总是叨唠要把既将大学毕业的女儿林鸳嫁给张一凡。而且这件事情不知提了多少次，幸好被自己拒绝了。

    如果当初真的提出了这个想法，岂不是让人笑话？

    林书记琢磨的是，自己看好的张一凡并不会这么简单，也许他的身份比期许的还要高。喝酒的时候，林书记一直在暗自琢磨，看来真的有必在把他放出去闯一闯，好好磨练一番。

    既然是个人才，更应该把他放出去，在沙县当个县长未必不好，也许他将来的成就还在自己之上。

    对于张一凡这个人，林书记一直都是抱着一种唯才是用的态度。

    这天晚上，大家都喝了不少，尤其是冯书记，接二连三的跟张一凡碰了几杯，大家都喝得有几分醉意。

    冯书记更是连连表现出示好的意思，让张一凡有点受宠若惊。

    后来林书记等人去唱歌了，张一凡就和董小凡坐车回到了住处。

    陪着领导喝酒，绝对要干净利索，不能拖泥带水，否则会给领导留下不好的印象。喝酒不爽快的人，做事未必爽快，因此很多的事情，往往都能在酒桌上谈成。

    酒品看人品，这是官场中的一句老话，张一凡喝酒从来不含糊。

    今天晚上又喝了不少，董小凡可就受苦了。

    她得照顾这个大坏蛋！

    上楼的时候，张一凡有点走路不稳。董小凡皱起眉头，鼓着小嘴气乎乎地嚷道：“你安份一点，小心我把你扔垃圾筒里。”

    原来是张一凡的手，又不小心摸到她胸口去了。这是走廊里呢？还没进门，要是被别人看到，岂不要羞愧死？

    董小凡拿开他的手，好不容易扶着他上了四楼。进门之后，就直接将张一凡扔在沙发上。

    这只大坏蛋，喝这么多酒，讨厌死了！

    等董小凡转回去关好门后，张一凡就呈大字形躺在沙发上。

    董小凡打开了房间的空调，将温度调到二十二度。

    刚才上楼的时候，费了好大的劲，才把张一凡扶上来。现在浑身是汗，粘在身上很不舒服。

    这么热的天，不洗澡肯定不行。象董小凡这种爱干净的女孩子，冬天也是一天一个澡，哪受得了这种臭哄哄的汗臭味？

    把张一凡丢在沙发上便不管了，自己找了套衣服进了浴室。

    董小凡脱去了衣服，舒舒服服躺在浴缸里，把身上打上沐浴露。洗着洗着，她渐渐发现了有些不对。

    咦？胸部怎么有点痛，发胀的样子。用手轻轻一捏，真的有点微微作痛的感觉。

    董小凡郁闷了，再用手摸了摸自己胸部的两团嫩肉，。不对！好象比以前大了。

    董小凡的脸突然一阵燥热，很快就面红耳热起来。这段时间跟张一凡在一起，虽然没有进行到最后一步，但是张一凡每晚睡觉的时候，半夜睡来发现他的手总放在自己的胸部。

    自己是张家认定的准媳妇，两人又是青梅竹马，随着这段日子两人的关系循序渐进，董小凡就暗暗告诫自己，同居还行，生孩子绝不答应！

    才二十四岁不到，做妈妈太早！只是今天才突然发现，胸部变大了。

    天啦！被异性抚摸，真的有丰胸的功效！

    难怪冰冰现在跟以前完全不一样了，那身材越发火暴，曲线动人，看起来比自己还要漂亮几分。

    男人真的有一双怪手，能改造整个世界，也能改变一个女人。

    带着这丝惊喜，董小凡就从浴缸里出来，在镜子里照了照，反复欣赏自己洁白无瑕的身子。看了良久，伸手扯过一片薄纱，轻歌曼舞般披在肩上。

    原来天仙就是这样变成的，董小凡有些自恋的看着镜子里的自己，久久不愿离开。

    她渐渐地发现，胸部还是大一点好！想到这里，董小凡不禁有些羞愧。

    洗完澡出来，才记起沙发上还有个睡得跟死人一样的大活人。

    这个家伙怎么办？不洗澡就让他这么睡着了，是不是也太过份了点？

    董小凡习惯洗了澡披着一条浴巾，来到张一凡身边后，试探着把他扶起来，洗个澡好去睡觉。没想到这要命的，手一拉就把自己的浴巾全挂了。

    董小凡尖叫一声，幸好没有看到自己一丝不挂的样子。

    匆匆捡起地上的浴巾，随着胸前那对小白兔一阵乱窜，光着屁股跑进了卧室里。

    这只大坏蛋，喝醉了还欺辱人。

    董小凡狠狠地骂道。

    在衣柜里找了件衣服穿上后，董小凡红着脸从里面出来。

    “大坏蛋，大坏蛋，起来洗澡啦！”

    张一凡睡得就象死猪一样，哪里喊得醒？

    刚好这时，门铃响了。董小凡跑过去从猫眼里一看，是柳红。

    “柳红姐，你来得正好！”董小凡欣喜地打开了。

    “我听说张县长喝醉了，特意来看看！”柳红从旺府人家出来的时候，听到唐武说张一凡在隔壁喝醉了，因此有些担心董小凡一个人照顾不过来，于是就急急赶来瞧瞧。

    果然，董小凡对这个百三十斤的笨家伙伤透了脑筋。

    柳红从厨房里泡了碗红糖水，“把这个给他喝了吧！”

    “你来帮我！”董小凡托起张一凡的头，将他靠在自己的肩膀上。柳红略一迟疑，端着红糖水凑了过来。

    紧凑的旗袍裙下，呈现出柳红很漂亮浑圆的屁股，尤其是她弯腰的时候，胸前旗袍的开叉处，隐约可见那道深遂的沟壑。

    两团圆鼓鼓的胸部，挤出来的深沟，样子很迷人，柳红全然不在意，扶着张一凡的头，将碗慢慢凑到他的嘴边。

    两个标准的绝色美女，给张一凡灌汤的样子，颇有些暧昧。尤其是柳红那个跪在沙发上，微微向前倾的姿态，很让人浮想联翩。

    好在张一凡喝醉了酒，还算安稳。但是等他酒稍微醒了一点后，会是什么样子，柳红就不敢想下去了。她，又回想起了上一次自己照顾张一凡的情景。

    ……

    想到那里，她就忍不住夹了夹双腿。

    张一凡终于喝完了这碗汤，柳红就建议将他抬到床上，打盆水给他擦擦身子，算是洗过澡了。

    酒醉成这样，董小凡也没有其他的办法，只得听了柳红的。两人掺扶着张一凡向卧室里走去。

    在进门的时候，张一凡的手无意中划过柳红挺翘的屁股，然后停在大退中间敏感的区域。柳红只觉得浑身似有一股电流袭遍全身，差点就摔倒在门边上。

    “柳红姐，你没事吧？”董小凡关切地问了一声，柳红娇脸一红，“是我不小心，差点摔倒了。”

    将张一凡放在床上，柳红就急急走了出来，“我去打水。”

    在卫生间，柳红拉起旗袍下摆，扯了张纸币擦了擦下面。刚才被张一凡不小心摸到那里，有点湿了，内裤上还有粘液的痕迹。

    自己这是怎么啦？柳红今天晚上也喝了酒，脑海里总浮现着张一凡那阳刚的身体。浑身结实的肌肉，就象他在柳水镇工地上那会，虽然被太阳晒得乌黑一片，但整个人看上去还是很阳光，很帅气，属于那种魅力极强的男人。

    柳红与张一凡也有过多次亲密接解了，虽然这些都是张一凡无意识的状态下发生，却成了柳红心中挥之不去的美好回忆。

    今天晚上自己到底怎么啦？隐隐中好象有一种渴望，渴望男人进入的那份充实。

    时间能改变一个人，也能考验一个人，象柳红这么妩媚的少妇，守寡二年多了，见到张一凡这种型男，自然有些心动。虽然她从来不敢奢求什么，但张一凡在她心目中的印象极深，已经到了无法动摇的地步。

    如果张一凡需要，柳红情愿毫无保留地奉献。

    但这一切似乎都成了奢望，出现在张一凡身边的人，无一不是国色天香，倾国倾城之绝色美女。

    “柳红姐，好了吗？”柳红正想着，董小凡在客厅里叫道。

    “来了，来了。”柳红收起心思，打了盆水，取了毛巾朝卧室里走去。

    “你帮他擦吧，我在外面等你。”看着张一凡光着上身，柳红自觉地退出来。

    “你不要出去，我一个人忙不过来，他太笨重了。”董小凡拿起毛巾，向柳红求救。

    “这……个……不好吧！”

    董小凡见柳红还在犹豫，她就笑道：“怕什么？你连奶水都敢喂他，还怕给他擦身子？”董小凡这么一说，柳红的脸立刻就红了。

    她虽然知道董小凡是无心之语，但柳红心里总有一种做贼心虚的味道。

    在柳红的帮忙下，董小凡把张一凡上半身擦了个遍。脱裤子的时候，两个人都犯难了。

    而且刚才两人正准备给他脱长裤的时候，两人的手都无意中碰到了那个的家伙。

    喝了酒还这么杀气腾腾，主人都醉了，你嚣张个啥？

    董小凡恨不得剁了这玩艺，太丢人了，居然翘这么高。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

