    许国玉这么一通阴阳怪气之后，采访现场一度非常尴尬。

    小玉之前就设想过会出现这种画面，所以主持人排班排到自己的时候，还想着跟其他人主持换一下班，结果她的同事们纷纷家里出了点事情，高情商的小玉自然也没有细问。

    只是情商再高也怕菜刀，采访这才刚开始，许国玉就开始搞事了，指不定后面还有什么更难听的垃圾话要讲。

    赢了以后还要嘲讽对面，在小玉看来多少有点败人品，不过毕竟成王败寇，说得再多也还是因为方普拉斯比赛打输了，不然这会儿上来接受采访的就应该是硬币哥了。

    虽然很反感，但采访还是要继续，小玉只能继续按照台本提问道：

    “哈哈哈，可以看出来棍子哥对硬币哥是十分的惺惺相惜啊，而且能看出来你们对这场半决赛做了很多准备，特别是BP方面连续三场都按掉了兰博、卡尔玛和加里奥这三个硬币哥的招牌英雄，但其实硬币哥这个赛季已经很久没有用过卡尔玛了，就连加里奥也只使用了两场，这么Ban是因为猜到了对方的战术布置吗？”

    问完之后，小玉主动把话筒递给了杰克辣舞，显然是想利用这种技巧防止许国玉搞事。

    “没有，之前我们BP的时候，教练也一直搁那说不用Ban卡尔玛和加里奥，说卡尔玛这个版本不行，但是棍子哥是我们队的队霸，他坚持要Ban这两个英雄，最后牛排只能听他的把卡尔玛和加里奥给Ban了。”

    小玉人麻了，没想到扯来扯去最后还是得去问辣个男人：

    “是这样嘛？棍子哥为什么会想特别Ban这三个英雄呢？”

    “之前网上总是有很多人说硬币哥就是个混子，因为他打比赛的时候总是正手加里奥、兰博，反手卡尔玛、泰坦，时不时还掏一个璐璐，但是我相信刺客出身的他一定不是自己愿意去玩这些混子英雄的，作为硬币哥的粉丝，我必须要维护自己偶像的声誉。”许国玉很严肃地说道。

    “之所以要把卡尔玛和加里奥都Ban掉，就是为了让方普拉斯的教练没办法给硬币哥选这种混子英雄，这样硬币哥就有机会拿出自己的招牌刺客英雄证明自己了，第二场比赛我先手出了辛德拉，就是想看一下硬币哥的艾克。”

    “额。。。那只能用硬币哥的话来说，就是比较可惜吧，硬币哥并没有像棍子哥所想的一样，在这场比赛里拿出那些刺客英雄。”小玉顿时蚌埠住了，差点没接上话。

    这样下去实在太危险了，小玉决定给采访提速，尽快将几个问题问完：

    “下一个问题，因为这次刚好LNG的双C都来到了现场接受采访嘛，两位选手觉得自己在这场半决赛当中的发挥怎么样？以及怎么去评价自己在这个赛季的整体表现呢？”

    “怎么说呢，今天这场比赛打得还可以吧，没怎么失误，尤其是后两场的厄斐琉斯，控枪方面都没出过问题，以前玩厄斐琉斯老是要被棍子哥喷，今天他都没找到机会喷我。”

    杰克辣舞认真回答完第一个问题，又开始了装杯模式：“整体赛季表现的话，决赛还没打呢，不太好说，不过还是希望成绩不要比去年春天差吧。”

    去年19年春天，杰克辣舞所在IG夺得了春季赛的冠军，但他这番回答里一个字都没提到自己拿过多少奖杯，属实是装杯于无形之中。

    而许国玉就比较狂了：

    “我这个赛季的表现比较符合预期吧，对线、打团、支援，该干的都干了，应该说LPL没有其他中单做得比我更好了，至少目前来说是这样，所以暂时评价自己为LPL第一中单，应该也没啥问题吧？”

    杰克辣舞看到许国玉这么敢说，干脆也跟着放飞自我了，直接回了一句：

    “谦虚了哥，真的，别说LPL第一中单了，我觉得你就是世界第一中单！”

    “至于这场比赛吧，只能说感觉我下手有点狠了，本来是想帮硬币哥洗白的，结果好像反倒坐实了他是个混子的说法。”许国玉面露难色地说道：

    “但我也没办法啊，我其实已经尽力去克制自己了，打硬币哥的时候我只用了五成功力，再少就属于消极比赛了，结果硬币哥还是一碰就碎，那咋办嘛？”

    小玉心里呵呵一笑，咋办？

    我咋知道咋办？

    我现在只想早点下班！

    于是小玉自顾自的问出了下一个问题：

    “那两位选手自我评价过后，就顺便来互相评价一下对方吧！先问一下杰克辣舞选手，你对自家战队的中路选手有什么看法？”

    “就这场比赛吗？”杰克辣舞反问道。

    “嗯，是的。”

    然后杰克辣舞像是触发了开关一样开始疯狂吐槽：

    “太能K了，特别是第一场那个塞拉斯，硬捏着技能K头，每波打完人头全是他拿的，就三把全都拿塞拉斯、辛德拉和妖姬这种K头特别厉害的英雄，这个人问题很大。”

    “额，今天在这场半决赛BO5的对决当中，棍子哥在每一局的比赛中都单杀了对方的中单，而且连续拿到了这三盘游戏的Mvp，你对他的评价就是特别能K头吗？”

    “三把Mvp全都是K来的，这还不够能K吗？我说实话，他辛德拉玩得还不如我呢，这都能拿Mvp，突出一个离谱！”

    小玉短暂地被逗乐了一下，然后就开始采访许国玉：

    “棍子哥呢？对你们队的AD选手在这场比赛中的表现有什么看法？”

    “我们队的ADC啊？”许国玉呵呵一笑，“一个推塔拿龙的工具人罢了，居然还妄想跟我争Mvp？”

    说完之后，许国玉又想到了杰克辣舞在IG时的那些风评，什么只会抗塔暴毙啦，抱中上大腿的混子啦，队友都在秀只有阿水在挨揍啦，于是最后又补了一句：

    “不过就是推塔拿龙的工具人，也是LPL最顶级的工具人，不是什么没有冠军的臭鱼烂虾都可以来碰瓷的。”

