    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    看着父亲傻笑的样子，在想想腿脚不好父亲被南宫家人暴打，他心就疼的滴血，堵的发慌，他望着父亲凄惨的模样，心里一阵浓浓的愧疚，“父亲，对不起。”

    “我没事的。”刘震摸着刘江的脑袋，关切的道，“你赶紧养伤，等伤好了就去找族长大人，服用洗髓丹。”

    “我不要。”刘江咬牙摇头，想起南宫仙儿，他心中就升起浓烈的恨意，内心的愤怒，几乎要炸开胸膛。

    他想不通，南宫仙儿为何会如何对他。

    “洗髓丹是你唯一的机会，吃了洗髓丹，资质提升，你才有可能成为青铜级武者，过上优越的生活。”一旁吹着肉粥的王蓉插了一句。

    武者，按照强弱程度，由低到高，依次可分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    每一级，又细分为九星，绝大多数普通人，一辈子都是黑铁级武者，就像她和刘震，生活在社会的最底层。

    但只要成为青铜级武者，可就不一样了，社会地位立马就提升了，不管做什么工作，赚钱的速度，都比黑铁级武者快很多。

    就比如打铁，一个青铜一星的武者干的活能抵得上三个黑铁九星，干的活多，赚的钱自然就多。

    很多黑铁级武者做不了的活，青铜级武者也能做。

    加入狩猎小队，随便猎杀一头妖兽，就能买不少钱。

    “我不去上学。”刘江摇头，当着那么多的人面被那般羞辱，被人打成死狗，他那里还有脸去学校。

    他能想象，班上还有学院那些人会如何说他，会如何羞辱他。

    现在他那里都不想去，他不想见任何人，只想静静的带在家里。

    只有家里，才没有人嘲笑他。

    “小江……”王蓉急了，她她怕刘江从此一蹶不振，就此颓废堕落了。

    刘震打断王蓉和话，说道，“粥给我，你出去，我和小江单独呆会。”

    “可是……”

    “滚……”

    “凶什么凶……”王蓉不满的小声说话，但还是走了出去，带上房门。

    “觉得丢人，觉得会被人看不起。”刘震端着粥，淡淡的道。

    当年，他也受过很大的打击，双腿被断掉，他彻底绝望了，心如死灰，他想绝食自杀，要不是老族长帮助他，给他买来一双假腿，他早就自杀了。

    比起他当日的打击，刘江这打击并不算什么，但还是要处理好，老族长说过，十五六岁的少年，是自尊心最强的，也是最为敏感的，要是搞不好，就真的一蹶不振，颓废堕落了。

    刘江闭上眼睛，没有说话，算是默认了。

    “你只有成为强者，才可能堂堂正正站在南宫仙儿的面前，南宫仙儿才会瞧得起你，你才有可能让南宫仙儿后悔。”刘震淡淡的说着，激刘江重拾斗志。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    然后仅是三年时间，他心中的恨意便已经消散了七七八八了，甚至都记不起她的脸了。

    有一天，老族长给他买了一个瘸腿的漂亮媳妇，他竟然很开心。

    到了后来，甚至觉得挺幸福。

    铁匠铺有刘家这个大招牌，没人敢闹事，而且有家族族人照拂，生意还算可以，能解决一家温饱，偶尔还能给刘宇买一支淬体灵液。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    “城主大人小时候资质也很差？”刘江心中一股热流涌过，城主韩江，那可是灵江城第一高手，他最崇拜的人，他没想到，城主小时候竟然也和他一样，资质差，被人瞧不起，而且也被喜欢的女人抛弃过，差点打死。

    这和他实在是太像了。

    刘江一下子激动了起来，“他怎么就成了黑金武者了？”

    “他怎么成为黑金武者的，没人知道，但只知道，他被抛弃之后每天不要命一般的训练，游历天下，拜访名师，几十年之后，他就成了一等一的强者。”刘震一脸崇拜的说道。

    “我也要努力。”刘江激动了，他要堂堂正正站在南宫仙儿面前，让南宫仙儿抱着他的大腿痛哭。

    “城主大人这些隐私，是我从老族长那里听来的，老族长告诉我，千万不能告诉任何人，要是让城主大人知道，他恼羞成怒，可能会杀掉我们全家。”刘震一脸郑重的警告道。

    如此编造城主的瞎话，要是被城主听到，真的可能会打死他。

    “我知道。”刘江重重的点点头。

    “切记，不要告诉任何人。”刘震再一次叮嘱。

    “我知道。”刘江紧握拳头，眼中有着恨意，还有着浓浓的斗志。

    “你现在要做的，就是好好养伤，然后吃掉洗髓丹。”刘震说道，“你用她家给的洗髓丹，洗髓变强，然后让她后悔，让她后悔不该羞辱你，让她后悔不该给你洗髓丹。”

    “嗯，我这就好好养伤。”刘江眼睛一亮，他已经有些有些迫不及待了。

    “学校你弟弟已经给你请好假了，请了十天。”刘震继续道，“十天后，你要强势回归，让他们知道，你刘江是铁骨铮铮的汉子，没有被打到，也不可能被打倒。”

    “嗯，我知道了，父亲。”刘江说道。

    “现在，喝粥吧。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    ……

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

