    安排好简媚，南瑾把叶安音送回家，便去了学校。

    其实，她本来是不打算去的，但季佑霖一个电话，让她不得不去一趟。

    到了学校，没有去班级，直接去办公室。

    南瑾在门板上敲了敲，听到里面的声音，推门进去。

    “南瑾同学，来了啊。”季佑霖扶了一下镜框，眼里带着笑意。

    得意门生啊~

    真是越看越顺眼。

    南瑾走到办公桌前，“季老师，你这么着急把我叫来，有什么事？”

    季佑霖将一张表递给她，“之前不是你说，有什么比赛都给你留一个名额。

    这不，过几天我们和临城的川大有一个大一新生计算机交流会，你作为大一新生的领队，带人去好了。”

    “我当领队？”南瑾接过那张表。

    确实，她的名字排在第一个。

    后面的，就是大一计算机系中，几个成绩不错的。

    可是，她当时跟季佑霖说的，是只要参赛的名额，她又不想当领队！

    “季老师，这不太合适吧。”

    季佑霖老神在在的说：“有什么不合适？

    你这个领队的位子，是所有参赛选手共同指定的，他们都同意由你来领队。”

    “这些同学都上过你的课，对你的实力很有信心。”

    “而且当领队的话，可是有特权的，被提及的知名度也比普通队员高。”

    “好吧。”听到季佑霖这么说，南瑾也没再推脱，“那我就当领队好了。”

    “具体时间都在表上，提前和要去参赛的同学联系一下，这次就你们自己去，老师就不陪同了。”

    南瑾：“……”

    这么放心她？

    “行。”

    反正，她对自己也挺有信心的。

    “季老师，没别的事的话，我就先走了？”

    “对了，还有件事。”季佑霖叫住她，“南瑾同学，今天早上国际计算机联盟公布了一场赛事。

    我感觉你应该会感兴趣，要不要参加一下？”

    “国际计算机联盟能弄出什么赛制，想要面向全世界招人？”

    南瑾不怎么感兴趣。

    她只是想弄些荣誉，洗白自己身上的污点。

    计算机联盟什么的，她不打算去接触。

    顾凌不会同意，让她去那里的。

    “有这个意思，但大赛的奖励挺有意思的。”

    季佑霖把电脑屏幕转过去，让她自己看。

    南瑾大致看了一遍，点了点头，“行，我回去考虑一下，现在还是先关心和川大的比赛。”

    “嗯，你自己考虑好就行，如果先去，就跟我说一声。”

    南瑾看着他，莫名觉得他话里似乎有其他的意思。

    但季佑霖又表现的十分自然，似乎，是她理解多了。

    “好。”南瑾应了一声，“那我先走了。”

    季佑霖愉悦的笑道：“去吧。”

    南瑾出门，正好碰上了一个计算机系的教授，礼貌的打了声招呼，请教授先进来，她才出门。

    教授看着她关门离开，才打趣道：“季主任，你看起来很开心啊？”

    季佑霖哈哈笑道：“有个可以替我减轻负担的学生，你说我能不开心？”

    “确实该开心。”教授眼里满是羡慕，“还是你有眼光，挑选到南瑾这样聪慧又有实力的学生。”

    “羡慕不得啊！”

    季佑霖十分得意，“那是自然，不是每个人都能像我这么好运，捡到宝。”

    教授：“……”

    嘚瑟！

    #

    从办公室出来，南瑾去她的班级。

    走到半路，便看到南瑶正挽着顾云沉的胳膊，两个人柔情蜜意的，仿佛周围都在冒粉红泡泡。

    看到他们这么开心，她就不开心了。

    总得做点什么，让他们不开心了，她才能开心。

    南瑾冷艳的勾着唇，漫不经心的向他们走过去。

    南瑶笑颜如花，歪着头看着顾云沉正娇羞的说着什么，

    突然看到南瑾过来，脸色一变，“南瑾，你怎么会在这？！”

    “路是你家的？”南瑾冷嗤一声，“想拉拉扯扯就去找个隐秘的地方，别在这里挡着路。怪伤风败俗的。”

    “让开。”

    南瑶咬着牙，心里的怨恨压不住，讥讽道：“路不是我家的，那也不是你家的！

    周围还有别那么大的空地，你是有多大块，才走不过去？”

    “还是，你嫉妒我能和云沉光明正大在一起，

    而你只能被一个恶魔囚禁，不敢来追求真爱！”

    南瑶是被嫉妒冲昏了头脑，说的话也口不择言，想专门挑能刺痛南瑾的话说。

    南瑾冷嗤，“顾云沉这样的渣男，也就只有你才当宝贝。

    自己留着吧，我有更好的。”

    “南瑾！”

    顾云沉眼底一片阴鸷。

    南瑾挑眉，“怎么，我这么说你不服气？”

    “你有哪一点，能和顾凌相提并论，你在他面前连头都抬不起来，给他提鞋都不配。”

    顾云沉被这样羞辱，脸色顿时阴沉下来，表情狠狞。

    南瑾瞥他一眼，漫不经心的转了转手腕，“想找打？”

    一句话，顾云沉本来想要动手的念头，就跟被一盆冷水泼下来似的，直接冷静了。

    他打不过她……

    这个悲催的发现，让顾云沉心情更不好。

    他竟然沦落到被一个女人鄙视，威胁！

    南瑶一见顾云沉这副被南瑾当面羞辱还不敢吭声的模样，

    心中的嫌弃和鄙夷顿时升到了顶点。

    窝囊！

    孬种！

    要不是为了和他联手来对付南瑾，她绝对看不上这样的男人！

    南瑶狠狠的抓着顾云沉的胳膊，发泄她心里的不满。

    顾云沉把她的手拽开，然后直视南瑾，怜悯的开口：

    “你以为，顾凌他是真的在意你，爱你吗？”

    顾云沉仿佛冷静了下来，恢复了他平常的模样。

    “你就不想知道，为什么他会从南家把你带回凌烟庄园？”

    “你之前和他并不相识，那时候也不是什么国色天香的大美人，

    他凭什么会对你一见钟情，非你不可？”

    “这些，你有想过吗？”

    南瑾知道顾云沉是故意这样说，想要挑拨她和顾凌之间的关系。

    可是，他说的这些，她确实有过疑问。

    为什么，顾凌会非她不可？

    顾云沉满脸的不怀好意，“你肯定想知道吧！

    毕竟，没有无缘无故的爱。尤其是他这种人。”

    “而且你觉得，原来得你，有什么本事能吸引到眼高于顶的他？”

    南瑾表情未变，淡漠的说：“我和顾凌之间的事，与你无关。”

    “顾云沉，别把所有人都想的跟你似的，那么恶心。

    顾凌就算是出于某种目的，他对我的感情，也比你真诚。”

    前世他愿意为了救她而死，她就再也不会怀疑他对她的爱！

    “想挑拨我们之间的关系，你打错算盘了。”

    顾云沉激她：“那你敢不敢问他？他会不会实话告诉你？”

