    蓝诺吸收魂骨的速度快得出人预料，有过吸收十万年蓝银皇右腿骨的经验，他吸收起十万年魂骨来，也算是驾轻就熟，不需要抵抗灵魂震荡，他就只需要承受魂骨对身体改造过程中带来的损伤就行了。

    一般魂师都是硬抗，绷紧肌肉，让魂骨的力量缓慢渗入，以时间为代价，拉长强化的时间，以降低狂暴的能量对身体的破坏。

    蓝诺就不一样了，他直接放开了让魂骨的力量在手臂中肆虐，不就是破坏吗？随便破坏！有蓝银皇右腿骨，就算是把他这根右手炸了，照样能长出来个新的。

    身上套着沐雨回春，掉血的速度都赶不上回的快，蓝诺任由魂骨全功率释放自己的力量，强化自己手臂的每一个细胞，在反复的摧毁与治愈中，魂骨对身体的强化效果反而发挥的更加淋漓尽致。

    要知道，我们一切锻炼身体的基础，都是基于人体的超量补偿原理，也就是在锻炼中损伤的细胞，会在结束后的一段时间，超出原有的量分化出来，魂骨的力量刚好就起到了与锻炼相同的作用。

    在这种狂野的吸收方式下，仅仅半个时辰时间，蓝诺便睁开了眼睛，右臂虽然没有变成麒麟臂，但在肩膀的位置，却多出了一个纹身一样的青龙图案，不算很大，至少不会让他看起来像个社会大哥，但庞大的雷霆力量却寄宿其中。

    “竟然……竟然这么快就吸收完了！”戴寰宇愕然看着蓝诺，虽然对于蓝诺的身体素质有所预料，但强到这个程度也太过离谱了。

    “啊！现在吸收十万年魂环应该是稳了！”蓝诺说着就盘膝而坐，坐在十万年魂环前，要将魂环吸引过来。

    “等下！等一下啊！你才魂尊吧！第四魂环的极限是千年魂环啊！就算你的身体素质足够强，万年魂环也是极限了吧！吸收十万年魂环不是在找死吗？”戴寰宇连声阻止。

    一半是真心不想让蓝诺就这么死了，另一半是心疼那个十万年魂环，可不能这么糟蹋了啊！

    要不是他没有魂环空位，早就自己冲上去吸收了！

    “啊！放心吧！吸收了刚刚的魂骨，我的身体素质最起码也相当于魂斗罗的强度，十万年魂环而已，又不是二十万年，三十万年的。”

    说着就已经盘膝而坐，将魂环吸引到自己的身上，戴寰宇看着这一幕，心跳都快停了，正常魂尊敢这么搞，一瞬间就会被炸的四分五裂。

    可他担心的蓝诺炸成满天血雾的画面却没有发生，蓝诺的表情平静，脸上甚至没有什么吸收魂环的痛苦，那平静的样子，就好像是在吸收一个千年魂环一样。

    “啧！这小子的身体素质不会真的到了魂斗罗了吧！话说，要不咱们接下来的三届全大陆高级魂师学院大赛全部弃权吧！有这么个玩意儿在，接下来三届根本不用打，他一个就能把全部参赛选手揍成半身不遂。”星罗皇帝觉得自己还是不去丢那个人了，七打一怕不是都要被虐出翔来。

    而蓝诺的精神之海中，天青牛蟒的残魂从阴云密布的天空俯冲下来，哈哈大笑：“混蛋！你竟然还敢吸收我的魂骨，当真是不自量力！即便我只剩一缕残魂，也不是你那脆弱的精神能抵抗的！

    哈哈哈哈！没想到我陨落之后竟然还能完成复仇！人类！为你的贪婪付出代价吧！我会将你的灵魂碾碎成最细碎的粉尘，体验千刀万剐的死亡！”

    蓝诺：“……”

    不愧是你，台词都一模一样，我差点以为你是来帮作者水字数的。

    接下来的剧情毫无波澜，天梦再次被吵醒，一口吞了侵入蓝诺精神之海的小虾米，并且表示，下次的对手如果依旧不够他塞牙缝的，就不用叫他起来了。

    没有了残魂的庇佑，魂环的力量就是散兵游勇，即便横冲直撞，将蓝诺的经脉摧残的破败不堪，蓝银皇右腿骨一刷，天降甘露一甩，就瞬间复原了，再怎么折腾也不过是徒劳。

    随着魂环的吸收，蓝诺也逐渐能够感觉到自己的新魂技，他也终于摸清了一些魂环与魂技之间的关系。

    他的魂环强度并不会影响自己的每一个魂技的种类，但却会影响魂技的强度，就像是第一魂环，只是百年，获得的植物大战僵尸的力量就很不全。

    不仅没有β版，95版，第二部，乃至各种其他版本，连禅境花园和智慧树也没有，就连变身僵尸，都要蓝诺在生死一瞬爆发潜能才能获得。

    第二魂技也是如此，只有造梦西游第三部的能力，背包界面还是后续开发的，没有宠物，没有法宝，没有炼丹炉，没有装备，连被动技能也学不了，只能等待修为更高后慢慢开发。

    相比之下，第三魂技就属于强的离谱的类型，百万年魂环不仅让蓝诺可以使用穿越火线中绝大多数武器，包括不属于玩家的C4，乃至是仅仅出现在CG中的直升机，还扩展到了其他游戏中，侠盗猎车里的坦克都能召唤，蓝诺有种预感，如果他的魂力足够强，或许可以把作为地图的运输船整个召唤出来……

    而现在的第四魂技，同样不弱，至少游戏中大部分道具都能使用，而且表现在现实里，甚至会有一定的强化。

    吸收魂环的速度比起魂骨要慢了不少，毕竟魂环的吸收难度是要比魂骨高许多的。足足三天三夜，蓝诺才睁开了眼，在此期间，猫爷，通臂猿猴，蓝电龙王，全都在给他护法，这豪华阵容，武魂殿的黄金一代都比不了。

    随着蓝诺睁开眼，一道魂力狂澜爆发，一瞬间绽放的气息，即便是十万年魂兽，都感觉到了一丝危险。

    蓝诺从地面站起，活动了一下筋骨，表情略显古怪：“我的魂技怎么越来越不适合单挑了啊！真的不是我想以多欺少的啊！”

    蓝诺说话间，手中就已经多了一把枪，看起来和AK47差不多的样子，但枪上却明明白白的写着AK48……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

