
0055

“嗒嗒嗒！”随着林海的一个点射，一个杰罗尼的手下半个身子就化为了漫天的血雾和肉块。其他人看到同伴的下场后，全部都趴在了地上。

“该死！他们有重机枪！”托恩斯低着头大叫道，“匍匐前进！轮流火力掩护！压制他们！”

虽然他喊的是轮流射击掩护，可是其他人都开始射击起来，密集的子弹还真的打的林海伸不出头。

别看林海身上这套装甲服防弹能力强，当初被阎治平抵近射击也不过是微震一下，可是现在可是近三十把自动步枪对着他打，就算打不穿装甲板，可那些子弹的动能可还是能让林海好好喝一壶。

当然林海也并不是白白躲的，那些没有听托恩斯命令进行轮流射击的人，大多数很快就打光了他们枪里的子弹。开始换起弹匣。而这个时候，枪里还有子弹的也只有托恩斯和少数几个。他们也只能用枪里剩余的子弹进行点射帮其他人进行掩护。

不过这个时候的火力，就不是林海所需要防备的了。他伸出半个身子，举枪向那些虽然趴在地上，但是却抬起身体换装弹匣的家伙挨个“点名”！

这让头一回见识到被12.7毫米高速子弹精准射击的托恩斯看的是目瞪口呆。

好在他们人多，在被林海又干掉了六个人之后，其余众人也换好了弹匣，再次向林海猛烈射击起来，不过这一次，他们就比较听托恩斯的话了，只有一半人开火，另一半人则是拼命的向前或是猫着腰开小跑，或是快速匍匐前进。这样一下子，他们很快就离林海他们躲避的大石块不到百米了，而途中，他们只折损了三人。

“林海，怎么办？他们还剩不少人！”刘焱只瞟了一眼，就被密集的弹雨给打了回来。看到对方人数不少，现在他有些急了。

“你急什么，之前在沪市救你的时候青洪会的人更多、火力更猛，我都没怕过。”

“你也不看看这是什么地方！”刘焱想抽林海一顿的心都有了，“这一大片地方除了这块石头，都是平原！你有盔甲还好！我他娘的就一布衣啊！”

“谁叫你要跑过来！刚才都叫你躲在树丛里了。”

“那是树丛吗？那是树丛吗？躲那地方随便一发流弹就能要我小命！”

“别再闹了！他们只剩二十个人了！等会儿你躲好，我出去解决他们！”一边说着，林海一边摸出了四个手雷，“这些东西拿着有一段时间了，现在正好用上。”

拨了拉环就全力扔了一个出去。巨大的爆炸声和冲天的尘柱！但是没有炸到人，因为林海离着那些黑帮份子还有七、八十米远，他的盔甲又没有力量增幅装置，所以这个手雷只扔出了二十多米远。

不过借着这股被炸起的烟尘掩护身影，林海已经冲了出去！冲出去之后，他并没有立刻向对方射击，而是在快冲出烟尘前又扔出了第二个手雷！当他冲出第一个手雷造成的烟尘区时，第二个手雷已经爆炸，在他前方制造出了第二片烟尘区！

当林海冲进第二片烟尘区时，第三枚手雷也就落到了那些黑帮份子的头上了！这一个手雷，直接报销了五个人！不等对方瞄准自己，林海开始奔跑起来，一边跑一边射击。

杰罗尼远远的看着湖边枪战，本来他是一点都不担心手下们办不好事，可是当看到四辆车都被打烂了轮子，不能当盾牌，而且手下人不断被人干掉时，他心里一下子就沉不住气了。而当林海扔出手雷，炸起光尘柱的时候，他更是把汗都吓出来了。

“快走！我们快走！”杰罗尼拼命的对着保护他的两个手下吼道，“快开车，我们马上离开这个鬼地方！”

“BOSS！托恩斯他们不是还在打么？”

“他们就快完了！妈的，什么两个亚洲小子！那******简直就是特种部队！就两个人！三十个人都拿不下他们，这里就是个陷阱！我们留在这里就是在等死！我们快走！不然我们也得完蛋！”

“是，BOSS！”两个手下一听，也是有些害怕了，于是赶紧发动了车子，调转了车头向另一个方向开去！

“去找我兄弟！去找桑托斯！他有军队！！调他的军队来干掉他们！”

杰罗尼逃跑的之时，并没有让全神贯注的那些手下发现，倒是林海看到了，不过这会儿他并没有功夫去想太多，因为他已经杀到了这些黑帮打手的中间了！

二十个人，到林海冲到了他们中间，只剩下四个人了，还都是一开始就在外围的四个人，托恩斯一早就被林海那第三枚手雷给炸成了碎片。

那四个人已经疯了，将枪对准了林海，扣住了扳机不放，即使打光了子弹也没有放开。

杰罗尼离的远没有看清，可是他们近距离可是看清了，一直和他们打的可就只有一个人，而且那个人冲出来后和他们打近战时，子弹根本打不穿那个人身上的防弹板，哪怕是近距离射击也不行！

大概也是因为手底下见过了太多的人命，林海一人一枪的迅速解决了他们。

看到林海把人全部解决了，刘焱也从巨石后走了出来。

“我说我们是不是哪天得去庙里烧烧香啊？”看了看遍地的尸骸，刘焱挠了挠头，有些头痛的说道，“不然怎么每次我们出来都会遇上麻烦？”

“说得也是啊？”林海也若有所思的说道，“难道是因为我们人少，看起来好欺负？”

刘焱一边说道，一边从地上捡起一支自动步枪：“也有可能啊，你看那些人多的，一般胆不大的也不敢去惹啊。”

“好！只要和陈西他们汇合，我们也学学那些恶霸，带上大票小弟上街！”

“嚯，这帮家伙，也是有好东西的啊！”刘焱将枪上的灰土拍掉，打量了一下，赞了起来。

“啥枪？”林海见刘焱赞扬，也走了过去看看刘焱捡了支什么枪。

“D国的G36，性能还很不错。”刘焱得意的笑了笑，开始搜索起这枪的子弹。

“还是没有我的好。”林海嘀咕了一句，转身去检查那些尸体，看还有没有没死的。

过了一会儿，刘焱找到了G36的子弹，就跑到了林海身边：“林海，现在我们去哪儿？这里恐怕不能待了吧。”

“我们还真得离开这里，刚才黑帮有辆车跑了，可能是回去叫人。而之前我们抢的车没油了，那四辆黑帮开来的车轮胎又被我们给打烂了。所以我们现在没有交通工具了，要走就只能赶11路。”

“怎么会没有车？”刘焱奇怪的看着林海，“我们的车没油了，可是那四辆车有油啊。再说了，那四辆车只是前胎被我们打了，可是后胎还是好的吧，我们可以从其他车上换过来就能用了吧，何况还有备胎。”

“呃<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="6e102e">[email protected]</a>#￥%&*”林海想挖个坑把自己给埋了，太丢脸了，想了那么多就是把可以换油或者换车胎的事给忘了。

“好吧，你看是换油还是换胎？”刘焱也没去笑林海，他将清理了一下的G36步枪背上，拍拍手，信步走到那些车前，问林海。

“你会换哪种？”林海也走了过去，看了看那些车，问道。

顿时冷场……

好吧，两种方法他们都不会。当然他们也能自己摸索，不过他们有这个时间吗？

花了两个多小时，两个两眼一摸黑的家伙，照着电影里演的，将四辆车的备轮都卸了下来，但是也就这样了，因为他们卸了轮子却换不上去——两个人连千斤顶该顶在什么位置都不知道……。至于说将辆车里的油换到没油的那辆车上，光是看了眼那个用来抽油的管子他们就放弃了。

“好吧，我放弃了。”刘焱别看他爸是军人，可是他本人一直都是以书生自居，现在，又是搬车轮，又是放千斤顶，虽然有林海在帮忙，可是两个人也都快没劲了。关键的是，从睡醒到现在，他们只吃了一个面包而已。可是现在已经下午两点半了。

“怎么办？车轮也换不成，油也换不成，要走11路，我肚子里也没货，饿的走不动了！”刘焱一屁股坐到地上，无奈的看着林海。

林海却很奇怪的站在车边，一动不动。

“我说你怎么了？听到我说的没有？”刘焱也不想动，就放大了声音又叫了一声。

却看到林海突然双手撑在了汽车引擎盖上，然后用头猛撞引擎盖！

“林海！你干什么？你疯了？！”刘焱也顾不得坐地上休息了，连忙站起来拉住林海。

“对不起，老刘！”林海打开了面罩（刚才用头撞引擎盖的时候他就没有取下头盔，所以头也没有受伤），一脸扭曲的看着刘焱，让他吓的后退了三步，“我都忘了一件事，刚刚才想起来。”

“啥事啊？”刘焱还是离林海三步远，不敢靠太近，就像是怕被林海传染什么一样。

“其实我们有车……”林海一脸便秘的样子说道。

“有车？”

“升级中尉的时候，系统奖励了一些重型装备，其中就有车……”

“滚去死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691020"  chaptername="0055  换胎还是换油？">加入书签</a>
</div>
