    “别说话，是我！”耳边一阵暖暖的低语，熟悉的声音带着些温暖，顿时让墨雪瞳惊的慌了神的神识稍稍安定了下来，风珏染？他的声音自从那日晕死在他怀里后，就仿佛刻在她脑海里一样，心莫名的放松了下来。

    果然，耳边又传来他的低语：“你放嘴，疼死我了。”

    她于是傻傻的松了口，刚想开口中问话，被他紧紧的拥在怀里，身子似乎往高里跃了一下。

    耳边传来人声走动的轻巧声音，若不是她一直关注着那边还真听不出来，借着他衣襟的夹缝，她看到一个黑衣人，小心翼翼的走过，手里闪动的寒光映着一把长剑，剑尖上隐隐血迹，己似己经动过手了。

    墨雪瞳大气也不敢多喘一口。

    她从现在视角的位置知道两个人现在的位置大约是在假山石洞的某个高处，风珏染必然抱着她挂在某处。

    “怎么样？找到人没？”另一个黑衣人出现在视野里，同样手提着长剑。

    “没有人，真奇怪，刚才明明听到声音。”前面的黑衣人闷声闷气的道，显然就是之前的那个黑衣人。

    “可能是石头掉下来，别理这事，我们分头行动，别误了事。”后面的黑衣人不耐烦的道。

    “好！”

    两个人影一闪，立刻消失了。

    风吹过假山石处，呜呜的发出些声音，一时周围安静了下来，只听得扑通扑通的声音，墨雪瞳知道那是风珏染的心跳声，莫名的，她忽然觉得自己的心也跳得零乱，脸红起来，轻轻的推了推他，示意他放开，让自己下来。

    “别动！还没走！”耳边是他慵懒的声音，醇厚的仿佛美酒，特别就在她耳边，呼吸声清晰的传入她的耳中，那边的脸瞬间烧了起来，却也知道他说的是对的，索性静静的一动不动的被他抱在怀里，不敢发出丝毫的声音。

    果然，一会时间，二个黑衣人同时出现在假山石处，长剑的寒光映的人眼角发疼。

    “真没人！”

    “那我们还是分头行动吧，那丫头死了，手脚做干净了没？”

    “做干净了，快走吧，一会堵上可就不好了。”

    两人简单的交谈了两句，闪身不见。

    怕他们再回来，墨雪瞳动也不动，乖乖的在风珏染的怀里，只睁着一双明媚的水眸，偷偷的看着外面，一副小心翼翼到极致的乖巧可爱样子，若不是手上刺疼还在，风珏染仿佛以为她只是一只无害的兔子，想起刚才这只牙尖嘴利的可是狠狠的咬了自己一口，这时候索性使起性子来，越发抱紧她。

    感应着怀里纤弱的身子软软的依着，嘴角不由的挂起邪魅的笑容。

    心情不错！

    许久，外面都没有声音，墨雪瞳疑惑的扭了扭身子，不安的低声问道：“那些人走了没？”

    半响没听到风珏染的声音，以为这时候还有人，连喘气也小了起来。

    忽然耳边传来风珏染慵懒的声音，带着淡淡的戏谑：“早没人了，瞳儿为什么还抱我这么紧？”

    “你……”墨雪瞳气晕，手一推刚想把他推开，忽然觉得他整个人在往下坠，一惊，忙变推为拉。

    两个人轻飘飘的落了地，墨雪瞳才猛的推开风珏染，谁料脚底打滑，身子没站稳，重新又稳稳的落进他张开的怀抱里。

    “才刚抱好，又来。”风珏染扬起嘴角得意的对着怀里试图站稳的墨雪瞳道，手却是没放松，揽着她的腰，对她做了个禁声的表示，目光落在不远处靠假山处的一个丫环的身上，眸色转冷。

    墨雪瞳发现他的异常，刚想回头，被他的手往怀里一按，身子被他揽起，出了假山，直接跳上对面的一座空着的阁楼上，然后才放下她。

    “那个丫环怎么了？”因为太快，墨雪瞳只看见丫环衣角的一角，似乎还染有血迹，不由的心一惊，今天是外祖家宴客的时候，内院来的都是高官眷属，若是发现一个丫环死在内院，这可是一件大事。

    “死了。”风珏染顾自坐在椅子上，指了指另一边的椅子示意墨雪瞳坐下。

    死了，就那么会就死了，墨雪瞳呆呆的怔了一下，她倒不是害怕死亡，她自己就是死过一回的人，她只是觉得事情越来越诡异，眉头不由的微微皱起，内院之中来了黑衣人，而且找娘亲的旧院子，是那间荒败的院子吗……“你到这里来做什么？手上的伤都好全了？”风珏染话题一转，眸色又变得潋滟，目光落在她掩在长袖里的手上，脸上又挂起了妖娆的笑容。

    “多谢轩王殿下相救，若殿下以后有所差，必不敢相负。”墨雪瞳顿时想起那晚上的事情，盈盈下拜道，这可是真真实实的救命之恩，在那样的情况下她都可以大难不死，委实是要多谢他的，对他，她现在实不知道要如何应对。

    只知道，那日在绝望的境地，看到他时，她竟然是全身心的相信……当时大脑不再思考，只觉得他的声音，他的体温，都还着浓浓的暖意，温暖着她的整个冰封的心，那种呵护，既便是娘亲也从未给过她，那一刻，她真的以为自己会死，真的以为自己会和那个禽兽同归于尽。

    而他，却在那时候救了她……当时她的思绪是混乱的，只是下意识的紧紧抓住那抹温暖，现在醒来，却不知道如何面对！依然警惕的面对他，似乎做不到，可他是真心的吗？她不会自恋到以为可以敌得过他府里那么多的美人。

    可如不是，他又是为什么呢！咬咬唇，她实际上很茫然，看着眼前那个俊美的如妖般的少年，莫名的不知道如何自处，以往她可以用疏离，用冷淡，在彼此之间构筑一道警惕的墙，但是现在，她却茫然不知该如何，只能中规中矩的说出几句干巴巴的场面话。

    “反正你欠我的，一时也还不清，以后有那么长的时间，记得还我就是，当然现在你有一件事可以帮我。”风珏染倒是毫不客气的道，毫无瑕疵的脸在光线的辉映下异常清晰，姿势优雅，他今天穿了件紫色的团龙袍，看起来是王爷的正装，袍袖处龙首傲天，映的他越发的高贵华美。

    “什么事？”墨雪瞳有些跟不上他的思绪，干巴巴的道。

    “也不是什么大事，父亲过段时间就要给我选妃了，我不喜欢府里有太多的女子，所以只同意了进一个正妃，府里女人太多实在是烦，我那府里还得好好清理一番才是。”

    你那府里还不需要太多的女子，你那里如果再需要，估计这门都没办法进了，墨雪瞳暗暗腹诽，表面上却是恭恭敬敬，一副洗耳恭听的样子，人家与她有大恩，就是有这个资格在她面前大言不惭。

    反正他就一说，她就一听而己！

    “我府里缺个人帮我管理后院的那一大片，实在头疼的很，索性你来帮我如何？”风珏染懒洋洋的说道，飞扬的凤眼斜挑，仿佛在问今天天气如何一样简单。

    这是在问婚事？

    “……”墨雪瞳张张嘴不知道说什么好。

    “就这样说定了，反正你还小，我也不大，我还能以你为借口再拖个几年，我可不愿意府里来的全是别人的探子。”风珏染站了起来，淡淡挑眉，唇角扬起一抹似笑非笑的弧度，颇有几分让人恨的咬牙的得色。

    “可是，王爷……”墨雪瞳不说话不行了，她总得表明一下自己的态度。

    “先别说这个，你这时候急匆匆的往这么僻静的地方，来做什么？”风珏染霸道的打断了她的话，话题一转问起原委来了。

    这一问，问醒了墨雪瞳，“啊呀”一声，顾不得跟他多说，算时间，刚才这一耽误，墨雪燕那边不会是出什么事了吧，她不敢再想下去了，拎起长裙，就往楼梯口跑去。

    才跑两步，就被风珏染强势的拉住：“你跑什么？”

    “墨雪燕要去外院！”此时她也顾不得许多，急着要甩脱他，这时候说不定墨雪燕那里己经出事，她得去补救。

    墨雪燕要去外院！

    她这话说的不清楚，但风珏染瞬间明白了她话里的含意，手却依然拉着她不放手，悠然的笑道：“你二姐要嫁人，你管也管不住，这时候出去是认亲去吗？”

    这是说她来不及了！

    这话说的墨雪瞳越发烦燥起来，用力的甩了两下甩不脱，也不知他是怎么回事，但好歹这位也是她不能得罪的，只得无奈的转回头，咬着唇委屈的道：“你快放了我，外祖母还不知道墨雪燕也来了，真出什么事，谁来帮她了断。”

    “谁来帮她了也轮不到你这个做妹妹的，自己都没嫁掉，却管起姐姐嫁不嫁的事情来了。”风珏染笑咪咪的道，看她脸色一黑，面色不善起来，知道她是真急了，才道：“急什么，你那位二姐就算是想跑到外院去也不能。”

    这话说的蹊跷，墨雪瞳顿了一下，忽尔眼睛一亮，水眸盈动的看着风珏染，这位轩王殿下虽然性子喜怒无常，可还真没办过一件让她失望的事，既然他都这么说了，看起来事情并没有坏到那个地步。

    “王爷，二门口是不是出了什么事？”她的水眸莹亮，美的如同一汪清泉，长长的睫毛扫了扫，扫了人心也跟着颤了颤，某人心情立既表示大好，决定放她一马。

    “这辅国公的二门口能出什么事，还有今天你穿的这身实在不好看，下次换套还行的穿穿。”风珏染淡定的走回坐定，斜睨了她一眼，微微一笑。

    这话说的真让人生气，是拿捏着要她求他，可她还真的不得不求他。

    万分憋屈瞪了他一眼，索性放下身段，很识趣的道：“是，是我不好，下次一定换一套漂亮的紫色，亮花王爷的眼，现在请问王爷，能不能告知小女子，这二门口到底发生了什么事？”

    他那么喜欢穿紫色，估计其他颜色在他眼里全是一样的难看！

    见她难得如此实诚的回答，风珏染忽的大笑起来，不再是那种似笑非笑的表情，听得出是纯然的欣悦！

