    墨尔本恰斯顿购物中心，Gelateria Primavera冰激凌店。

    安迪面前摆着一个水晶冰激凌杯，里面是满满的三色冰激凌，一边看着手机里的电子邮件，一边咬着嘴里的小勺，美味的冰激凌在嘴里迅速融化。

    现在安迪在美国，天朝，英国，法国，棒子国，脚盆都有生意涉及，因为时差的关系，所以有时候简报无法在同一时间查看，就比如现在，安迪就在看热刺的大卫邓恩发给他的简报，告诉一些英超冬季转会的信息。

    好吧，安迪对此并没有多大兴趣，又不是他熟悉的那几名球员，倒是曾经表示过想要和利马拍广告的肥罗最近在AC米兰过的挺不如意的。

    说实话，利马虽然没有回应肥罗，但是她的迅速被大家熟知还是要感谢好se肥罗的，安迪眯了眯眼睛，从嘴里拿出小勺去挖冰激凌。

    “嗯？”

    安迪看着自己冰激凌杯中明显多出来的小勺，没好气的抬头看向对面正一脸讨好笑容的塞皇，又看了她面前的那杯冰激凌。

    果然，一干二净。

    “你这吃的也太快了吧？”

    “咯咯，我这不是看到你的快化了吗，化了就不好吃了，我帮你吃一点。。。”

    “我真是，我这不是担心你吃坏肚子吗？”

    “放心吧，没事，我问过医生，她说只要原料新鲜就没多大问题，只要不吃冰就可以。”

    看着挖了一勺冰激凌送进自己嘴里的查理兹，还用她那本来就比别人长一些的香she，tian了下红chun，安迪不由挑了下眉毛，该死的大肚婆，又勾引自己。

    “拿走拿走。。。吃完我们就去下一站。”安迪看着同样冲自己挑眉的塞皇，只能败下阵来，无奈的挥手说道。

    “咯咯，谢谢你亲爱的。”哪里还有一点的女王范儿，笑得眼睛都成了月牙儿状，更是毫不迟疑的把冰激凌杯拉到自己跟前，得意的笑着说完后，就开始吃了起来。

    安迪也是摇头苦笑不得，拿着手机给大卫邓恩发过去一封电子邮件，主要内容就是对于现在有着玻璃人之称的肥罗运作到纽约红牛队的可行性。

    又给纽约红牛队的管理层发了封电子邮件，让他们联系红牛公司，试探一下如果引进世界级巨星，红牛公司能够出多少赞助费用。

    毕竟当初收购红牛队时，红牛公司死活不肯让球队改名，甚至还愿意每年给牛红队200万美元的冠名费，谁都不是傻子，尼玛，东家换成安迪这个不差钱的真土豪，说不定哪天红牛队就会和现在的银河队一样弄来个超级巨星，那时候再谈冠名费，那还不被宰死啊。

    所以说，安迪当初收购红牛队其实是没花什么钱的，除了运营费用和球员教练的薪水什么的，真心是捡了只足球队。

    别看肥罗现在跑不动了，还是玻璃人，但是要论世界名气，小贝真心赶不上肥罗，不过人家小贝帅啊，但是如果能够把肥罗运作到纽约红牛队，那么效果将是妥妥的轰动效应，就是当吉祥物都他喵的值了，何况肥罗虽然跑的不快了，但是外星人依然是外星人，好像他的职业后期回到巴西，依然是出场20几场，打进十几个进球，这还是相当不错的。

    哪里毕竟是巴西，盛产足球天才的摇篮，换成足球荒漠的美国，啧啧，画面或许会很美吧。

    现在关键还是这个肥罗能不能看上纽约红牛队，毕竟是足球荒漠，安迪弄他来就是为了球市的繁荣，提升红牛队的名气和市值的，对把美国当成养老赚钱的巨星们，唯一吸引力就是美刀，但是让安迪花天价引进肥罗，贪婪成xing的安迪肯定不会干这种事情的，那么就只能找个冤大头了。

    死皮赖脸的红牛公司无疑就是最合适的提款机，让自己手下在欧洲足坛有着很大能量的牛逼足球经理大卫邓恩去做说客，或许能够把肥罗忽悠到纽约也说不定，外加这个se肥罗未必不会对纽约这个国际大都市感兴趣。

    好吧，或许纽约的媒体会集体对安迪歌功颂德吧，又给他们送来了一个可以往死里追花边新闻的大咖。

    当红牛队的经理接到电子邮件，一脸苦笑的看着自家老板的无耻的条件，不由的冒出一头的黑线，没有办法，只能先打电话给伦敦同样在看着电子邮件头痛的大卫邓恩。

    毕竟如果真能把肥罗这个世界瞩目的外星人运作到纽约红牛队来，不仅仅是足球队的名气和市值会暴增，至少球场上座率是可以保障的，看看因为来了个大卫贝克汉姆就拽的跟二五八万似的洛杉矶银河队，要没有引进巨星的想法，红牛队的经理自己都会喷自己。

    关键是自家大老板想要引进巨星，但是又感觉这个巨星不怎么值得他花太大价钱，就想着去坑合作伙伴，这就有点无耻了，不过想来红牛公司如果知道是要引进外星人肥罗，他们还真有可能帮着砸钱，要知道肥罗可是真真正正的世界级巨星，本身就带在饮料广告，红牛是没什么希望可以签下他来了，不过要是能够来红牛队踢球，尼玛，百事可乐绝对会跳出来骂街的。

    肥罗的巅峰已过，但是他的商业价值是无与伦比的，加盟AC米兰，去年只打进7个进球，但是带来的商业价值却是有目共睹的。一个月时间，米兰球衣的销量超过平均数30%，米兰官方网站的点击量增长4倍，每场比赛吸引的记者，比原来多出60多人，米兰官网一并推出了“给罗尼写信”的活动，不到两天，便有3502封信塞到罗尼邮箱，其中40%还来自意大利境外。由此可见，罗纳尔多的个人魅力，早已经渗透全球。

    “大卫，你真的能把外星人说服吗？”

    “伙计，你不应该问我，你们红牛队愿意出多少钱？相信我，对于现在的外星人来说，要找个理由去纽约，只能是因为美刀，虽然他胖了，跑不动了，但是外星人依然是外星人。”

    “他转会AC米兰的时候只要了750万欧元。。。”

    “不不，你搞错了，大罗现在和AC米兰签的只是18个月的协议，还没从皇马正式转会，如果要转会的话至少也要1000万欧元，大罗本人的薪水会在600-700万欧元上下，要知道，就算他受伤，这些钱也要如期付款的，伙计，你确定你们红牛队真的想要引进大罗吗？”

    “咳咳，大卫，我们红牛队并不缺钱，你知道咱们的大老板有多慷慨，但是这一次大老板不想在大罗身上花费太多，希望找人赞助。。。”

    “咳咳。。。好吧，你可以去找赞助方了，你需要准备3000万到4000万美元的初始资金，大卫贝克汉姆转会洛杉矶银河五年合同履行完成可以拿到2亿5千万美金，竞技水平处于末期的大罗或许不需要这么多，但是为了能够打动他，也不会太少，你要有个心理准备，所以找赞助商时别心软，毕竟大罗的商业价值是无与伦比的，他是一个足球符号，比那个像混娱乐圈的贝克汉姆更有价值。”

    听到大卫邓恩的话，红牛队的奎恩经理双眼微微一眯，毫不迟疑的说道：“放心吧，我知道怎么做，那我们这次联手做个大新闻。。。”

    “亲爱的，你看这件公主裙怎么样？真的好漂亮。。。”

    安迪看着不断在店主殷勤笑脸招待下的查理兹拿着一件白色的公主裙在自己身上比量着，面带宠溺笑容的说道：“很不错，BABY穿上一定会很美的。”

    “卡罗尔，你果然没有骗我，这才的新品真的很不错，这件，这几件，还有这些，都包起来。。。”

    大肚婆塞皇满意的点着头，脸上的黑框眼镜后的笑眼依然迷人，指着所有她看过的婴儿服装说道。