    ps：

    感谢神级姿态同学的月票，评价票与催更票，可惜的是，12ooo注定吃不下啊，会消化不了的。

    同时还要感谢大萌的奥义，燕燕于归s两位同学的慷慨打赏。

    查理作为《洛杉矶娱乐报》的记者，这一段时间内一直都在自己负责的版面中为《2o12》摇旗呐喊。

    从最初大家都保持着怀疑的态度开始，查理就是叶苏芒最坚定的支持者，他从《行尸走肉》中就看出来这名导演的才华，他不会因为文化的差异而陷入被动，这是一名懂得融入新环境的导演，并且适应的十分迅。

    然后《2o12》进入热映期，查理见证了这部影片从最初的六百家影院增加到2ooo多家，从最开始不被看好到最后打破了北美票房历史的单日记录，除此之外，在面对《金刚狼》，《星际迷航》等强敌面前，《2o12》依旧毫无退缩，积极迎战，在两者的夹击之下依旧保持着高票房的收入，并且跨越的了惊人的五亿票房线。

    多少年了，北美票房榜有多少年没有人跨越5亿这个大关？记得上一次还是在2oo8年，《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》，这部被好莱坞誉为最佳漫画改编的作品，它所取得的成绩就是5.333亿，而再往上，则是要直接追溯到1997年，那艘号称永不沉没的大船撞上了冰山后所取得的绝世票房，高高悬挂在票房榜上足足12年之久的《泰坦尼克号》，而它的记录则是六亿元。

    《2o12》只用了两周的时间，就已经站在了北美票房榜总榜的前三名内，堪称奇迹。

    但是好运似乎到此为止了，该死的迪士尼竟然让自家的动画片《飞屋环游记》提前上映，这在查理看来简直就是**裸的阻击。

    要知道《2o12》已经上映了两周，基本上票房潜力已经被耗尽了，但是如果随后没有什么强大电影阻击的话。冲击六亿似乎也不是没有可能的事情，但是《飞屋环游记》的出现无疑打破了这个期望。

    虽然一个是灾难片，一个则是温情动画片，两者之间没什么关系，但是《飞屋环游记》的上档直接就压低了《2o12》的排片率和银幕数，而且是明显的大幅缩减。

    再加之观众对于新电影的好奇，《2o12》的票房遭遇了上映来最大的打击。可以很直白的说，进入末期的《2o12》直接被迪士尼给予了致命的一击。

    果不其然。第三周的数据《2o12》只能用惨淡来形容，36oo万看着很多，但是想想这部电影上映到现在的单日票房吧，这个成绩恐怕也只能用惨淡来形容。

    “该死的迪士尼，他们一定是嫉妒叶，嫉妒一个东方导演马上就要打破北美的票房记录，这帮可恨的家伙，不敢正面迎战，只敢耍这种阴招。”查理嘴中不断的诅咒着。

    不过不得不承认的是，这部动画片确实是非常不错的。

    “唉。六亿，怎么就这么难。”叹了口气，查理摆弄了一下手中相机，脸上带着失望。

    要知道《洛杉矶娱乐报》从头到尾全体上下都在一直力挺着《2o12》，看着它票房过亿。然后2亿，3亿一直到5亿，这期间她们经历过激动，兴奋，紧张，到最后的疯狂，可是就在所有人都期盼着它能创造更多奇迹的时候却忽然被人打断了，这种感觉真的很不爽。

    不过再不爽也没有办法，该吃饭还要吃饭，该喝水还给喝水，毕竟自己还要生存不是，而且查理也想要帮助《2o12》最后一下。

    于是在提交完今天的新闻稿后，出差到华盛顿的查理便背上自己的相机，准备到几个大影院门口，看看能不能抓到一两个来看《2o12》的明星，也好试着炒作一下，帮着《2o12》再尽一份自己的力量。

    查理选择的这家影院在白宫附近，五星级标准，非常著名，可以说完全是高端人士的选择，不过华盛顿的明星明显要比好莱坞少上不少，蹲了两场的查理是一个也没有抓到，就连一个二线的小明星都没有。

    “这些明星难道都部看电影么？”查理郁闷的再一次摆弄了一下手上相机的镜头，这已经是第三场了，如果还没有查理也不得不撤退了，毕竟自己还有正职工作要忙。

    两个小时的电影在漫长的期待中总算是散场了，查理提高了注意力，端起相机，开始在人群中搜索目标。

    左前方，没有，右前方，也没有，正前方，更没有……

    难道就这样回去？查理有些不甘心的想道，就在这时，镜头内忽然出现一阵骚动，随即就见一对黑人夫妇被一群保镖保护着，而在他们的周围则是围着一大群人疯狂的叫喊着什么？

    叫的什么？为什么这对黑人夫妇看起来那么眼熟，排场也好大？莫非是哪位大富豪？查理内心一阵激动，难道是大新闻来了？

    不对！！！

    举着相机的查理忽然一愣，瞬间想起来保镖中间的那位夫妇究竟是谁了，而握着相机的手，也因为太过于激动和兴奋，不自主的颤抖了起来。

    “叶，你果然是我的幸运神啊！”查理眼白都激动的冒出了血丝，任谁能想到，偶然的一次蹲点，竟然能碰到美国总统！！！

    咔嚓————！！！虽然查理激动的有些忘我，但是身体的本能还是让他做出了最快的反应，连续按下的快门瞬间拍下了十几张照片，角度完美，采光完美，除了稍稍有一些抖动外，一切都很完美，完全可以登报。

    不过就在查理都快乐疯了下一秒，悲剧就生了。

    “哦，**，你们这帮野蛮人，放开我。”查理还没明白过来，怎么着有两个黑衣大汉就跑过来收拾自己了？

    原来这群保镖把查理当成对总统意图不轨之人。

    “我是记者。你知道么？记者，这是我的证件，你们这群野蛮人，快把相机还给我。”

    “对不起，先生，相机不能立刻还给您，我们还需要处理一下。”

    “你们凭什么动我的东西。这是属于我的，你们不可以碰。总统，欧巴马总统，请您管管您的手下。”查理到也很聪明，看着眼前这几位‘面瘫’保镖不好说话，连忙大胆的朝着不远处的总统喊道。

    其实查理这面的情况早就被欧巴马总统以及他的夫人现了，听到对方的身份是记者的时候，欧巴马眉头不经意的一皱，而查看相机其实也是他的吩咐。

    不过此时被记者点名，又看到四周的群众都望过来，作为总统。欧巴马不可能不理会。

    “我们没有恶意，记者先生，不过您明白，总统的安全最重要，所以还请稍等。”

    “哦。我只是一个记者又不是杀手，那好吧，不过总统先生，能够接受我几个问题么？”查理眼珠一转，当然不愿意放过这个难得的机会，立刻朝欧巴马问道。

    “当然，小伙子。”欧巴马作为新上任的总统，也是第一个黑人总统，时时刻刻都标榜着亲民的态度，自然不可能在此时此刻咋照片，而且不管内心如何想，给予一个记者提问的机会，他还是有这个度量的。

    “太好了，我是《洛杉矶娱乐报》的记者，您看，这是我的记者证。”证明自己的身份和媒体后，查理立刻问道：“您是来看电影的么？是来看《2o12》的？”

    欧巴马一愣，随即笑道：”不错，我是来看《2o12》这部影片的。”

    “您在目前上映的这么多部影片中选择它的原因是？”查理听到这个答案，内心就快没高兴的疯掉了，不过还是保存着一丝理智继续问道。

    “呵呵，因为《2o12》中主角所代表的那种坚韧不屈的精神，正式现在我们美国群众所需要的，无论面对何种灾难，我们都不会最后的希望，无论面对什么样的打击，我们也要与群众同生共死，这也是美国政府给予民众的承若，作为一个总统的我给予民众的承诺。”

    查理拿着录音笔将欧巴马一席话一字不差的全部录了下来，而此时此刻那头相机也已经检查完毕，自然而然，相机内的东西也已经被全部删除。

    查理自然也能猜到这一点，看着欧巴马一行人要离开，查理鼓足了勇气提出了最后的一个要求。

    “总统，能和我合照么？”

    “为什么不？”欧巴马一笑，爽快的答应了下来。

    查理十分聪明的站在了影院门口《2o12》海报面前和欧巴马一同拍了一张照片，而直到欧巴马一行人都已经不见了身影，查理还已然有种如坠梦中的感觉。

    站在原地，一天的疲劳似乎在这一刻也消失不见了，五分钟，十分钟，直到四周的群众都用诧异的目光望着这位傻站着不动许久的人，怀疑他是不是有病了的时候，查理终于回过神来。

    “哈哈……”

    “哈哈哈………”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈………”

    一阵刺耳的狂笑声席卷了整个影院大厅，所有的人都用惊恐的眼神望着这位站在原地狂笑的人，其中九成都认为这个人是得了精神病，不少人还悄悄掏出了手机。

    不过查理此时此刻已经管不了这么多了，那种狂喜充满了自己的心，自己的脑，自己的每一个细胞，让自己浑身都禁不住的颤抖了起来，大新闻，挖到新闻啦！！！