    “有20分钟了吧...”

    从踏进庄园开始，轿车已经行驶了足足二十分钟。

    期间，路上少说遇到了几十号人，可是依旧没有到达兰尼斯特家族的主别墅。

    “不愧是出产进化石的家族，简直跟土皇帝一样的存在。”方泊在心里默默感慨一句。

    他对兰尼斯特的规模没什么兴趣，小方真正在意的是艾瑞克口中的感谢。

    S级精灵有点扯淡，起码要赠送他一件等同A级精灵价值的事物吧。

    最好是修炼法，能够搭配“替身修炼”使用的那种。

    至于精灵嘛，对拥有幽暗之森秘境的他而言，倒不是特别的在意。

    等入学手续处理完，方泊决定花费一定的时间，寻找自己的第四只精灵。

    现在他已经有了水、火、幽灵，三种不同类别的精灵，那么第四只最好在草、飞行、电系等属性中任选其一。

    具体的精灵种类，小方到没有特别的想法，首先肯定要资质足够好，其次最好拥有比较高的成长性。

    外表能别那么丑就更好了...

    沉思间，轿车终于缓缓停靠，从车内探出头，他发现面前出现一座英伦风格的城堡。

    “有钱真好啊。”方泊打开车门，顺手抱起了张开双臂的小阿妮亚。

    “欢迎来到阿妮亚的家。”小家伙搂着他的脖子，眼神忽然浮现了一抹悲伤。

    “龙龙为了保护我死掉了，大哥哥，我们一起去给它建一座墓碑好不好？”阿妮亚的大眼睛蓄满泪水。

    别看她年纪小，其实已经能明白“死亡”的含义。

    “好，我来帮你吧。”方泊揉了揉她的小脑袋，实在不忍心拒绝如此可爱的小丫头。

    见状，艾瑞克轻声道了一句谢，强忍悲痛，用低沉地语气讲解道：“它其实是我饲养的一只黏美龙，平时我会拜托它帮我照顾女儿，没想到...”

    说到这里，艾瑞克挥手遣散了仆人，亲自动手在后面花圃挖了一座精灵坟墓。

    取出房间内黏美龙的物品，简单制作了一个衣冠冢，算是正式与精灵做了个告别。

    “感谢你一直以来的照顾，休息吧我的朋友。”艾瑞克低垂着脑袋，久久没有起身。

    ......

    夜晚，兰尼斯特家族准备了一场丰盛的晚宴。

    出席者，除了艾瑞克父女外，唯有方泊这个客人。

    “别介意。”艾瑞克怕他多心，不忘解释一句：“我们今天是家宴，所以没有叫太多的外人前来。”

    “是呀~阿妮亚不喜欢那些人，有爸爸和大哥哥在就好啦~”小丫头举着刀叉，笑眯眯的样子很可爱。

    换上一身紫色公主裙的阿妮亚，看起来仿佛真是个生活在城堡中的公主。

    经过一段时间休息，她勉强恢复了几分精神，也许是知道方泊没办法久留，从吃饭开始就一直赖在他身边。

    侍女喂餐都不用，想吃什么就扯着小方的衣袖，用萌萌的大眼睛注视着他。

    在艾瑞克的苦笑声中，方泊彻底化身奶爸，抱着小家伙一样一样给她夹着喜欢吃的食物。

    平日里，他习惯了照顾三只精灵，现在换成阿妮亚好像也没什么不同。

    彼此愉快的聊着天，不知不觉到了用餐的尾声，待甜品端上桌，艾瑞克忽然出言询问道：“小方，听你说，来到格兰赛尔是准备加入圣哲学院？”

    “嗯。”方泊点点头说道：“我获得了圣哲学院的免试邀约，准备在那里继续学业。”

    点了点头，艾瑞克没有多说什么，等到终于将女儿哄睡，他才叫上方泊一起来到了城堡的地下室。

    “精灵的指挥固然重要，可是也不能忽略了修炼方面的工作。”一路弯弯绕绕，最终两人居然来到了一处位于地下的人造湖泊。

    “根据修炼方法不同，精灵获得的成长也有较大差异。”艾瑞克进行着基础知识的科普：“联邦制度实行后，修炼法也同精灵一样，有了非常细致的等级划分。”

    “初级、中级、高级、顶级，共分为四个大类。”

    领着他来到一处机器前，艾瑞克指着上面的监测数据解释道：“从迈入高级修炼法开始，过程中必须要借助到仪器和药物的辅助。”

    “培育得当，哪怕是一只大针蜂，都有可能凭借硬实力干翻快龙。”

    对此，方泊甚是赞同，同时也明白了艾瑞克口中的礼物是什么。

    打开检测仪器，然后命令手下派遣精灵亲自下场演示。

    “洛水，是兰尼斯特家族珍藏的一门中级修炼法。”

    “前期需要依靠药物和场地的配合，等精灵成长起来，才可以研习配套的高级修炼法。”

    拍了拍方泊的肩膀，艾瑞克正色道：“下面你要用心学习，我也会将药物的配方交给你。”

    “记住，千万要对外保密。”

    面对人家的馈赠，方泊没有故作矫情，只是点点头沉声回应：“放心吧艾瑞克先生。”

    “好...”

    接下来的一段时间，小方完全沉浸在学习当中，记下了药物配方，还有精灵在水底修炼的一些注意事项。

    “药物不好频繁使用，最好以七天为一个修炼周期，每次修炼不得超过两个小时”

    “每次入水不得超过十分钟，否则药效流失，会影响整体的修炼成果。”

    “它会大幅提高精灵的速度，对于体质也有一定的帮助效果，建议每只精灵都尝试着修炼。”

    “修炼是长期的行为，实力增长会有个过程，摆正好自己的心态。”

    这位兰尼斯特的当家人，宛如一位老师般，不断叮嘱着各种注意事项。

    临了，他还承诺道：“要是你寻不到合适的修炼地点，可以来我这里。”

    事实上，圣哲学院拥有大量的人工湖，用来帮助学生们培育水系精灵。

    只是为了保密，方泊不太好在大庭广众之下修炼。

    艾瑞克是为了他考虑，殊不知，小方拥有一处非常隐秘的修炼地点。

    幽暗之森内，除了数不尽的树林，就属各种溪流小河的数量最多了。

    当初建造安全区，他也将水源问题考虑了进去，现在挪出一片修炼场应该不是问题。

    更何况，他也不想让人见到自己独创的替身修炼法。

    根据一晚上的学习，方泊非常肯定，洛水修炼法可以使用“替身法”来进行加持。

    也就是说，在药物持续期间，他将获得远超任何人的修炼效果。

