
    不过不可能是这个小姑娘雕刻出来的，她年龄这么没有丰富的经验和阅历，是不会雕出这样的精品来的。

    这样的作品，应该是她的家人的。

    也许是不方便出面。

    也或者是看二公子对小姑娘有好感，所以才让她出面的吧。

    小伙子胡乱猜测着，却还是又瞄了好几眼才走开。

    心里也在想，这玉雕如果入手，只怕会成为玉雕里的极品了吧。

    顾乔乔听到顾建生说的话，莞尔一笑，“这是自然，我雕刻出的东西自然是最好的。”

    顾建生一竖大拇指，“有骄傲的资本。”随后看了一眼玉雕，问道，“不知道顾姑娘准备多少钱出手。”

    顾乔乔斟酌了片刻，笑道，“我觉得我的玉雕只有御宝轩配得上。”

    顾建生咧开嘴，笑得很开心，“对啊，你说的太对了，只有御宝轩配得上顾姑娘的作品。”

    “二十万。”顾乔乔伸出了手，竖起了两只手指，笑盈盈的比划着。

    顾建生一口茶喝下去，却差点呛住，他瞪大了眼睛，使劲的咽了几口口水，才平复了一下心情，不相信的问道，“顾姑娘，你没说错吧，应该是两万吧。”

    二十万？

    顾姑娘知不知道二十万是什么概念呢。

    那可是帝都一个局级干部三十多年的工资，是二十个万元户家庭。

    也是御宝轩半年的流动资金。

    顾乔乔气定神闲的开口道，“二十万，不是两万，这几个字的发音应该不一样的，还有，我下午还有事，不能和你在这里讨价还价，成就成，不成我就寻下家，我的金玉石雕，可以毫不客气的说，当世之上，只有我有。”

    说完，就拿过了金玉石雕，放在了自己的面前。

    然后似笑非笑道，“我就说你做不了主，你却偏要看”

    少女的声音娇俏之中带着一丝戏谑和责备，让顾建生的脸腾的一下红了。

    没敢看顾乔乔，而是看着金玉石雕，支支吾吾的说道，“二十万数目太大了，我”

    “好了，不为难你了，不过我这玉雕最低也要二十万，不还价。”顾乔乔笑意盈盈的站起来，将金玉石雕用天鹅绒布包好，随意的放到了挎包里，“我去聚宝阁了，再见。”

    去聚宝阁？

    顾建生眼眸一暗。

    聚宝阁的大掌柜经常嘲笑他，说他是驴粪蛋子外面光，绣花枕头糟糠心

    如今顾乔乔将东西拿去了聚宝阁，以他这半吊子的眼光都知道这绝非凡品，那聚宝阁的大掌柜不更得知道了。

    就算是二十万入手了，没准可以卖出一百万呢。

    港澳台那边的有钱人多了去了，上个月就听说他们卖了一件玉雕，转手就赚十万元。

    如果被他买到了，然后在被他知道自己没敢买，是不是得笑掉大牙呢。

    其实这个不重要。

    重要的是，以后这顾乔乔只怕是不会再来了。

    那么，他就再也见不到她了。

    而顾乔乔干脆利落的朝着会客室外走去。

    似乎一点都不担心自己的东西卖这么高的价钱，是否会有人买得起。

    也许这就是高人的风范吧。

    顾建生连忙喊住了顾乔乔，“顾姑娘，你留步。”

    顾乔乔没有停下来而是继续的朝前走着。

    这不对劲啊。

    正常来讲，这姑娘听到顾建生说出这样的话之后，不是应该停住吗，然后两人在讨价还价一番吗？

    顾建生急了。

    蹭蹭的几步就追到了顾乔乔。

    说道，“你怎么不停下呢，我们在商量一下。”

    “你既不能自做主，我停下来干嘛呢，我都说了我下午还有事。”

    顾乔乔似乎有点不耐烦的说道。

    顾建生哑口无言，只得停下了脚步。

    顾乔乔毫不犹豫的继续朝前走。

    顾建生只觉得从来没这么煎熬过。

    他盯着顾乔乔的背影，眼看着她就要迈出御宝轩的大门，顾建生只觉得有一股热血全部的涌到了心头，他脱口而出，“我能做主，我同意了！”

    顾乔乔站在了门口，回眸看向那个似乎有些激动的顾建生，似乎不相信的开口道，“你可以做主？”

    “是的。”顾建生快步的走到了顾乔乔的面前，认真的点头。

    顾乔乔还是有些迟疑的看着他，几息后才说，“我不赊欠。”

    顾建生哑然失笑。

    说出来之后，感觉好多了。

    也自然顺畅了许多。

    他再次的将顾乔乔请进了会客室。

    随后，顾建生用着的从来有过的雷厉风行从自己的存折里取出了十万元，又让御宝轩的会计将十万元提出来，一起交给了顾乔乔。

    古玩街就有储蓄所。

    顾乔乔拎着布袋子将钱存了起来。

    她笑着看向一旁的顾建生，“钱货两清，后悔也晚了。”

    顾建生一笑，眼睛在阳光下亮晶晶的，笑容满是真诚，“虽然我水平不高，但是我也知道一句句话，物有所值。”

    “嗯，那我就放心了。”顾乔乔将存折放在了挎包里，勾了勾嘴角，转身离开了。

    顾建生几步追上前，硬着头皮说，“我们也算是一回生二回熟，我想请顾姑娘吃饭，不知道能不能赏光。”

    “肯定不行，我丈夫不大喜欢我和陌生人一起吃饭。”顾乔乔干脆的直接拒绝。

    顾建生面色一僵，随即尴尬的笑了，摸了摸后脑勺，“不好意思，是我太唐突了。”

    顾乔乔微微一笑，“没关系。”说完，朝着古玩街的另一侧走去。

    这次顾建生没有在开口。

    而是静静的看着顾乔乔的背影消失在人群中。

    不知道为什么，真的很奇怪，来来往往的人群中，他还是一眼就能看到那道秀丽的身影。

    可惜，罗敷自有夫

    朋友说的对，为什么他们找不到好女孩呢，因为好女孩都被人提前给订走了。

    他呆滞了半晌，这才想起了那个金玉石雕，顾建生兴冲冲的朝着御宝轩走去。

    附近的几家宝石铺子不知道怎么就得知了这事。

    于是带着幸灾乐祸和落井下石的心态来到了御宝轩。

    顾建生这次没有遮掩。

    进了宝贝，自然是要给大家看的。
