    心中不禁要发起毛。

    农历二十三号，据说在传说中的“厨房之神”那天，家家户户的厨房王都会在午夜十二点到天堂，向玉皇大帝报告今年家人发生的一切事。然后玉帝来评判你的是非。如果你错过了第二年的好运回家，就没有必要给厨师长一杯美味的饮料了。

    当鞭炮声响彻天空时，浓密卷曲的时候。秦隐发现整张桌子在老人自满的笑声中慢慢地抬起了。秦隐不明白情况，但他总觉得有些地方不对劲。

    看着地球越来越远，我的心惊慌失措，莫名其妙。和上帝一起问老人吧。老人不在乎。

    秦隐觉得事情不妙，开始恶毒的咒骂和辱骂。

    老人举起手，掏出一件东西扔给秦隐。他丈夫不能让你说话，你他妈就不能闭嘴吗？秦隐脖子上戴着一个黄领。

    秦隐只觉得自己在一刹那就掉进了万英尺的深渊，周围一片漆黑。

    突然，灵魂深处出现了一种令人毛骨悚然的感觉，认为上帝根本无法移动。这时，却觉得自己的身体丹田散发出一丝宁静的圣洁之光，突然如春风一般，却从耳边传来一声刺耳的尖叫！看起来像个老人？正等着问，睁开眼睛却看到老人软瘫在自己面前，满眼怨恨地看着自己！

    秦隐吃了一惊，三朵花一旋，一场激烈的退却，却撞上了一颗黑色的珠子。当珠子被吃掉时，咕噜声就滚到一边，整个桌子立刻散开了。秦隐直往下摔，这发现自己还在半空中。

    秦隐正准备调整他的身体，但有一个老人在他的耳朵里尖叫，混合着一股涌动的力量。我只觉得丹田有什么闪光的东西，但我却被击中飞走了。

    甜美的喉咙，秦隐晕倒了。

    在郁郁葱葱的原始森林里，各种形状奇特的树木茁壮成长。不时有一声悦耳的鸟声。一点阳光透过树叶的缝隙。

    秦隐醒来了。去看周围的场景。一声微弱的呻吟传到耳朵里，但婴儿的哭声却来了！情不自禁地再次向这位老人的祖先18代问好。虚弱地转过你的小脑袋，环顾四周。我发现自己活在一个看上去像鸟巢的东西里。他们的丹田是空的。身都是疼痛，害怕老人，老人。但那只是婴儿的一声大哭！秦隐无可奈何地闭嘴。

    同时，在离巢穴几千米的大树下，三个人停了下来，站在一个黑圆圈的外面，用耳朵听着。三十多岁的男主角。雪白长衫，前面高高拉起，不要在腰部。这双黑云靴一尘不染。干净的头发，长发，英俊的面孔充满警惕。后面的两个女人都穿着黄色的连体服，但是老妇人看起来稍微轻一点。

    “雪儿，你听到什么了吗？”那人听了一会儿后问道。

    “我说，马相公，我听见了，但是很清楚吗？你为什么不去看看呢？”另一个女人说，她还没有开口看老妇人的样子。

    。

