    影卫分为五部

    黑影部：指挥使楚尘，负责暗杀，追捕，刺杀，疾如风。

    息影部：指挥使无猜生，主要负责密探处，负责搜集情报，打探消息。加之无猜生本就是个心思缜密的人，故此掌握着影卫的金钱往来。影卫本就是绝密，那么经费自然不能在明面上，上次宇文觉的罚款，便是影卫的启动资金。

    闪影部：指挥使邱瑾声，主要负责外出执行任务，可随军出征，是是影卫中的尖刀所在。

    青影部：指挥使章思汉，负责寻找可塑之才，为影卫训练新加入的人。最重要的，负责为影卫发明研究装备之类的事情。

    绝影部：指挥使秦风，影卫最神秘的一部。这也是后来萧让最为之骄傲的一部。

    多年后，有这样一个传闻，绝影部，他们就躲在每一个你能想到或者想不到的地方，可能随时出现，也可能了无踪迹，就像他们的名字‘绝影’一样，你甚至连他们的影子都看不到。

    至于为什么让秦风担任这个职位，萧让之前也是有所考虑。在以后一次次危机之时，他每每感叹，他现在的选择是多么的正确。

    “今日，孤召见你们前来，是因为孤要让你们知道，你们今后便是孤最值得信任的人。”

    “愿为大王分忧。”众人齐声答。

    “很好，今天是咱们第一次见面，想来以后见面的机会也不会很多，那么现在，孤要给你们委派一件任务。希望你们同心协力，莫要让孤失望。”

    “自明日起，你们便潜入到我泾国各个藩地去，搜集并掌握各藩王的信息。记住了，孤要的是最为详尽的信息。”

    “是。”

    “好了，你们退下吧。”

    众人站起身来，有人马上离开，有人却看向了裴文安。

    萧让一皱眉。

    裴文爱也察觉到了异样，连忙使了个眼色，这才所有人都离开了。

    只留下了裴文安和朱儿两人。

    “裴文安。”

    “微臣在。”裴文安连忙慌张跪下，后背上全是冷汗。

    他知道，刚才那一幕，大王是看在眼里的。

    “莫要忘了你的本分。”

    “卑职，卑职惶恐，大王恩宠，一日不敢忘。”

    “好了，下去吧。”萧让那口气里，是震慑，更是威胁。他要提醒裴文安，你的一切都是我给的，我可以给你，也可以随时拿走。

    “上次你说...”萧让来到朱儿身边，换了一副笑脸。

    “大王可还有什么吩咐吗？”朱儿仍是那副生人勿进的模样。

    “你就不能对孤温顺一些吗？”

    “大王若要温顺，后宫之中的女人，怕是都可以吧。”朱儿那话中，竟然带着几分醋意。

    “大王若是无事，朱儿退下了。”

    “诶，你...”话还没说完，人就没了踪影。

    萧让摇了摇头，心说，看你现在这幅样子，老子早晚把你拿下。

    只是他却不知道，自己承接前身萧让记忆之时，也只是那些他本身记得清楚的，许多时间久远，或是无意之事，却是不知道的。

    朱儿不是故意对他这般，只是那心里的话，不知该如何去讲。

    毕竟，就连朱儿这个名字，也是从前他帮她取的。

    只是她为何成了被委派去萧勇那里的间谍，又是为何成为那副妖艳动人模样的，大概也只有她自己记得了吧。

    自古君王多薄性，更是眼前负心人。

    这世间男女之事，真是最难被揣摩和看透的了。

    就像此时，朱儿的心思一般.....

    ......

    这时的萧勇和宇文觉，

    坐在萧勇府内的一间书房内。

    “阿居那边近来好像动作颇大。”萧勇仍是那副要死不死的样子。

    “殿下，微臣最近总觉得心里隐隐不安。若是大王实行改革，那对于我在朝中的地位，怕是影响巨大的。”宇文觉也是一脸愁容，当然这些斗不过是伪装罢了。

    “高句丽那边使者接触到了吗？”

    “已经接洽，只是他们的味口似乎很大。”

    “不过就是各取所需罢了，你最近还需多上些心，阿居若是御驾亲征，那便是我们动手的最好时机。”萧勇一副深沉老练的姿态。

    “微臣会多加走动的。”

    当年，萧勇还是太子，一切都是朝着最好的方向发展的。

    虽然他本对王位没有多少的兴趣，那时候的他，醉心与书画之类的事情。

    身为皇储，那就是自己的命，哪怕他诸多不愿，但是也无济于事。

    如果不是后来发生的那些事情，就算自己丢了储君的位置，他也只觉得乐得清闲。

    先王在世时，对自己的态度本就没有那么热络。

    萧让自幼聪明伶俐，加之会讨父王和母后的欢心。那么易储也是情理之中的。

    只是他们断不该那般对待自己，不该为了扶持阿居而诋毁自己。更不该把自己心爱的女人许给了他。

    这泾国的天下，心爱的女人，本都该是自己的，现在....

    和萧勇同一心态的人，还有一个，那便是秦王萧俊。

    若说当初王子之中口碑最好，且能力最佳的，非他莫属。

    但是出身就是硬伤，自古庶出不能立储，而他的母亲，不过是个侍妾罢了。

    先王酒醉，无意宠幸。当时也才封了个昭仪。

    自幼，他就受着极不公平的待遇。

    但是母亲生性怯懦，又不喜爱后宫争宠。

    萧俊确实是不错，就连一向严苛的先王，也说他素有贤命，但是命运就是这样，他争不到，更不知道从何而争。

    但是对于那个身份，那个位置，他又怎会不心动，只是没有萧勇那般明显罢了。

    .......

    树敌无数的萧让，这时候可想不了那么多。

    因为这时候的她，正怀抱着绾绾说着情话。

    绾绾的肚子早就已经显形了，初为人父的萧让内心颇是激动。

    把头贴在她的肚子上，听着里面的声音。

    “他踢了我一脚。”萧让没经历过这样的事情，一时间脸上乐开了花。

    “大王。”绾绾轻呼一声，只是痴痴的看着眼前的男人。

    现在的他们，倒真是一副三口之家的姿态。

    “爱妃，你平日里饱读诗书，咱们的孩子就由你来取名。”

    “大王，王子取名，须由您亲自拟定，再由皇室宗亲的宗伯复查，之后还要交由钦天监占卜，岂是臣妾可以决定的呢。”

    “孤想给自己孩子取名字还要这般麻烦？这规矩，孤要给它改了。”

    萧让本就不是个安守本分的人，哪里顾得了那些繁文缛节。

    贵妃有孕，大王是不可诏之侍寝的，这也是古制。

    幸亏上次发明了翻牌子，让他尝到了甜头，这些天也是常有美人伴在左右。

    绾绾自然不会多说什么，但是有一个人最近情绪极差。

    王后黎美娘。

    女人最怕的便是失宠，更何况是身为王后。

    尽管自己也有着和男宠的快乐，但是在地位面前，孰轻孰重她还是分得清的。

    萧让是忘了这位王后了吗？当然没有。

    今晚，他就要去往王后的寝宫。

    ....

    凤鸣宫内

    黎美娘正在暗自神伤，那日后花园事情之后，大王已经多日没有来看自己了。

    现在宇文绾绾又怀有身孕，若是将来她生下的是个男婴。

    那么就算王长子，将来岂不是有望登位大宝。

    自己进宫多年，肚子也一直没有动静。

    想着这些，心里也是患得患失。

    她那仿佛用香墨勾画出的弯弯的眉毛，这时紧蹙在一起。

    胭脂淡淡的涂在脸上，身着蓝衫和杏黄裙，独自倚在栏杆旁，静静看着天上三两的星。

    若不是萧让知道她的那些苟且事情，这王后何尝不是个自己喜欢的美人呢。

    “大王驾到。”

    宫外一声喊。

    黎美娘这才回过神来，“大，大王来了？”

    慌忙站起身来，朝着门口迎了过去。

    “美娘。”还没走到跟前，萧让就喊了一声。

    而且喊的还是她的闺名。

    “不知大王驾到，臣妾有失远迎了。”浅浅一礼。

    “孤也是突然想到许久未来看望美娘了，就临时起意的来了。”

    两个牵手走进房内，几个侍女拿了些瓜果甜品放在了桌子之上便退下了。

    “大王近日清瘦了许多。”黎美娘伸手在他脸上抚了下。

    “最近朝中事情颇多，孤确实是累了许多。”

    “大王今日便在臣妾这里安歇吧，也让臣妾帮你放松一下。”那口气之中满是期待。

    “美娘，孤就不饶弯子了，此次孤来，是有事情问你。”萧让吃了口东西说着。

    “大王要问何事？”

    “上次孤说要管你父借钱之事，不知....”萧让装作不好意思的样子。

    “啊....”黎美娘没想到大王多日不来，刚来便问了这件事情。

    “上次臣妾已经写了信给父亲，后来父亲回信，说是应允了。然后说要亲自携带金银来朝。”黎美娘早就知道了这事，只是一直在找合适的机会来告诉萧让。

    “如此甚好。”听到这消息，心里顿时开心了。

    因为他等的不只是钱，还有时机。

    自己将来是要撤销藩王制度的。

    黎美娘的父亲本是边疆小国的首领，只因当年帮先王立国有功，后才结成了儿女亲家。

    西梁也是那时候被纳为了泾国属国，其形式和藩王差不多，只不过允许他们有着自己的国号，也可以以帝自称。

    若是自己的这个老丈人来了，自己也好借机发挥。

    这对自己将来的计划有着莫大帮助。

    “大王是否乏累了，臣妾伺候您歇息吧。”黎美娘靠了过来。

    “孤确实有些累了，今日便在美娘这里安寝了。只是，孤近日身体不适，怕是只能睡觉而已了。”

    说完，看向了黎美娘。

    王后脸上一阵红一阵白，很是难看。

    因为她可以察觉到，大王或许是有意而为。

    此来，也不过是为了自己父亲的钱罢了。

    两人心照不宣，仍是一副恩爱姿态的入寝去了。

    .....

    另一厢，影卫的探子们，

    已经整装出发，分散而去。

    这其中，便有秦风。

    现在的他，也领着三五属下执行命令去了。

    而目的地，却是西凉.....

