    西方联盟召开了一场规格非常高的新闻发布会。

    议长查尔曼亲自担任发言人，说要向新闻界宣布一件大事，这让所有记者暂时放下了手上的工作，纷纷赶赴现场。

    现在全世界的焦点都聚焦在南洋，西方联盟的航母被变异生物夺占，陈颂应西方联盟的请求出战，而在战斗中居然有西方联盟购买的武器向陈颂发动突袭。

    这一连串的事件引爆了全球的传媒界，尽管全球的网友都在声讨西方联盟，说他们这是背信弃义，但大家也都相信，西方联盟肯定不会承认。

    “嘿，我看他们这次要怎么解释，肯定会揣着明白装糊涂。”

    “装糊涂又怎样？那几台伐木机可是刚刚从北方联盟买来的，谁知道里面装了什么奇奇怪怪的东西？”

    “哼，也就是强辩而已，以后谁还敢再跟西方联盟的人合作？”

    “那怎么办？总得把眼前的事情先度过去再说啊，总不能告诉传媒界，说我们其实一直在跟变异怪物合作，这是下套陷害陈颂是不是？”

    陈颂的职业记者为了增添了不少印象分，大家都做好准备，等查尔曼发言的时候提一些阴阳怪气的问题让他下不来台。

    发布会很快就开始了。

    议会的新闻发言人的表情一直十分古怪，像丢了魂一般，其他议会众人的表情也是相当复杂，每个人的脸上写满了各种各样的负面情绪，像被狠狠暴打了一顿。

    看来洗地不容易啊。

    各国的记者都非常兴奋，暗暗给北方联盟的记者安振超鼓劲。

    安振超之前看到陈颂遭到攻击已经是怒不可遏，他愤然在西方联盟的论坛上发文称“西方联盟背叛了人类”，没想到一直号称畅所欲言的论坛居然光速删了他的帖子。

    他不死心，又重新发了一遍，这下号都被封了。

    安振超憋了一肚子的邪火，发布会刚刚开始，还没有进入提问环节，他就高高举手，只要有人警告，他就立刻开始狂喷。

    可让他没想到的是，新闻官居然没有警告他，在看到他举手后，那位新闻官用颇为阴沉的声音道：

    “请问这些先生想问些什么？”

    安振超愤然起身，怒道：“我是来自北方联盟的记者，我想请问，贵国是不是已经跟海洋的变异生物联手，背叛人类联盟？”

    “并不是。”新闻官简洁地回答道，“这是无稽之谈。”

    尽管这个回答并不出人意料，但包括安振超在内，所有人都感觉今天的发言人怪怪的。

    不只是发言人怪怪的，今天到场的议长查尔曼的脸色也非常奇怪，似乎有点狂热，甚至带着一点崇高的使命感。

    安振超才开口的时候查尔曼已经露出了跃跃欲试的表情，跟平时内敛的查尔曼截然不同。

    “我们西方联盟从没背叛人类的利益，更不存在跟变异生物联手的事情。

    这种指责是无稽之谈，还请您慎重。”

    新闻官说着，安振超迫不及待地打断道：

    “那我能问问白色亲王号事件到底是怎么回事吗？陈先生上船帮你们解决盘踞在船上的变异怪物，为什么他会突然遭到伐木机的攻击？

    据我所知，那四台伐木机是你们买来的！”

    看着安振超手舞足蹈的样子，保安已经不由分说冲了上来，准备将这个狂妄的记者带出会场。

    可没想到查尔曼摆了摆手，一脸温和的道：

    “没关系，让他坐下，我们一直欢迎畅所欲言。”

    一群保安一脸懵逼，心道你们什么时候允许过这种事。

    不过领导开口他们也无可奈何，也只能各自退去。

    查尔曼微笑着看着安振超，一脸的坚毅。

    他微笑道：

    “我知道大家都在疑惑什么。

    现在就是解开谜底的时候，我可以很清楚的告诉大家，我们绝没有跟海洋中的变异生物合作。”

    安振超响亮地“呵”了一声，就知道西方联盟这些人绝不会承认这种事。

    可接下来发生的事情让安振超错愕难当，差点怀疑自己是在做梦。

    只听查尔曼环视四周，微笑道：

    “我们当然没有跟海洋的变异生物联手，想要杀死陈颂，完全是出于我们的本心和国家利益。”

     这……

    此言一出，整个报告厅立刻沉默下来。

    身经百战的记者们各个鸦雀无声，许久他们才反应过来，匆匆拿起照相机对着查尔曼一阵狂拍。

    闪光灯下，查尔曼的表情宁静平和，还带着一丝颇有使命感的笑容，看起来格外古怪。

    连西方联盟自己的记者都不知道该如何洗地，不等举手便长身而起，激动地道：

    “您在开玩笑，对不对？”

    “查尔曼议长，您，您不能胡说八道啊！”

    “我没有胡说八道，这种重要的场合我从来不开玩笑。”查尔曼一脸平静，“我说的是真的，陈颂的存在已经严重危害了我们西方联盟在世界范围内的话语权。

    如果不趁着他跟那海洋变异生物作战，我们将失去最后的机会。

    身为议长，这是一个对联盟负责的答案。”

    全场一片哗然。

    查尔曼居然说真话，简直跟女主播说自己没开美颜一样让人难以置信。

    在场的记者从没有经历过这样的大风大浪，赶紧快速敲打着键盘，第一时间将这震撼人心的发言配上查尔曼的照片，传向网络，传向世界各地。

    “您要对你说的话负责！”西方联盟的记者不肯死心。

    他对西方联盟的选择不算诧异，但最诧异的是，查尔曼为什么会说出来！

    这分明是想让西方联盟死！这查尔曼是北方联盟的间谍！

    “这是我们一致决定。”查尔曼话音刚落，西方联盟总长鲍克斯也出现在会场。

    众人更是一片哗然，惊惧愤怒的声音响彻云霄。

    而鲍克斯环顾众人，居然用非常自豪地声音道：

    “我们所做的一切都是为了西方联盟在这个世界上的绝对权威。

    世界范围内只需要一种声音，只需要一位领导者。

    我们西方联盟从过去到现在再到未来都是这个世界的引领者，我们所做的一切都是保持这个原则不可动摇。

    击杀陈颂只是其中一项小小的运作，就像我们的前辈当年发动大灾变一样。”

    “啊！”

    这下不只是媒体记者，连门前的保安都纷纷露出了惊恐之色。

    互联网将鲍克斯的演讲传向世界各地，下一秒，全世界都沸腾起来了！

