    

    “因为今天去看了小鸭子，没时间看大树啊。”宋良辰又叹气，只是下意识看了看他爹，还是没把那句“娘怎么越来越笨了”说出口，他可不笨，说了爹又要欺负他，坏死了。

    “你自己安排。”

    宋良辰便愉快的点头：“明儿早上先去摘果子，回来的时候再看看大树。”

    “先吃饭罢。”苏婉夹了些菜到父子俩跟前的碗里，宋子恒便先喂了儿子。

    瞧见他们开动，村长这才也动筷子，并不敢多吃，只拿了酒要给宋子恒斟，宋子恒摆了摆手：“我不胜酒力，就不献丑了。”

    村长也不敢劝，干脆给自己满上，时不时端起碗抿两口。

    宋子恒委实不爱喝酒，又不想村长太过紧张，便主动打破了此刻的沉默，笑着问：“大栓和二栓就是先前那两个孩子罢？”

    村长放下碗，激动的点头道：“就是他们，难为大人还记得。”

    “为何不叫他们一块过来吃？”

    “估摸着是回家陪他们娘了……”村长顿了顿，问道，“要不草民这就去叫他们过来？”

    “这倒不必，我只是好奇一问罢了。”宋子恒摇头笑了笑。

    宋良辰将嘴里嫩滑的鸡肉咽了下去，忽然开口问：“爹，为什么大栓二栓他们没有爹爹？那他们是从哪里出来的？”

    “咳咳咳——”村长不小心被酒呛住了，一阵撕心裂肺的咳嗽，脸都憋红了，听到动静的云娘从灶房过来，给他捶了一阵背，缓过劲来的村长忙站起身道，“对不起大人，草民失态……”

    “无妨，你们都坐下吃饭罢。”宋子恒态度仍旧温和，拍了拍正拽着他衣袖要答案的宋良辰，对村长夫妻道，“小儿不懂事，说错了话，还请二位见谅。”

    村长沉默的坐下来，只摇了摇头，却没吭声了，云娘却不知何时红了眼眶，低声道：“大栓他爹是去年没的，在后山……”

    村长却瞪了云娘一眼，云娘捂着嘴出去了。

    苏婉和宋子恒面面相觑，宋良辰的视线在他们脸上来回穿梭，无辜的眨着大眼睛。

    宋子恒清了清嗓子，打破此刻的尴尬道：“抱歉……”

    “让大人见笑了，只是草民就这么一个儿子，现在想起来仍是心痛。”

    “你的心情都能理解。”宋子恒脸色去有些严肃，顿了顿才道，“只是如此一来，你们膝下就只这大栓二栓两个孙子，他们的娘也就只剩这两个儿子……”

    已经料到了宋子恒要说什么，村长忙起身对他鞠躬道：“大人心善，奈何他们兄弟二人随大人而去才是最好的前程，我这把老骨头，还不知能撑到何时，万一看不到他们成年，到那时孤儿寡母三人，当真要走投无路了。”

    “我与婆娘两人互相照应着，又有村里人帮忙，倒也过得去，至于他们的娘。”村长顿了顿，无奈道，“她自个儿要是守不住，再嫁了也无妨，只要不拖累两个孩子。”

    看来对方已经打定主意了，不到三个小时内，能迅速决定好，后续安排都预想过了，确实是有些决心的。或者说把这当成唯一的出路了。

    苏婉心情委实沉重，看了宋子恒一眼，想了想道：“几个孩子过去了琼州，也得有人照顾，你儿媳若是愿意，倒不如叫她随我们进府，可与婆子们领一样的月例。”

    村长闻言脸上闪过一丝激动：“如此便再好不过了，夫人心善，草民代全家人谢过大人和夫人的大恩大德。”说着已经直直跪在地上，足足磕了三个响头。

    吃过晚饭，宋良辰为了表现自己的好人缘，向苏婉展示了自己收到的礼物——一把磨得发光的小弹弓，苏婉看了两眼确实惊讶，这弹弓虽然简易，看起来并不难做，然而一看就知道被主人爱不释手、日日拿在手里把玩的心爱之物，不然不会如此发亮。

    小家伙居然能收到如此用心的礼物，看来确实有点人缘的。

    苏婉便陪宋良辰玩了两刻钟，小绿进来报：“小姐，小少爷的洗澡水已烧好，现在打去屋子里吗？”

    苏婉点头，拉着儿子起身：“走了，回屋洗澡去。”

