    唐洛并没有在别墅多呆，在答应帮韩雨萱要签名照后，开着宝马i8就离开了。

    　　半小时左右，他到了希尔顿大酒店，给安蓝打去电话。

    　　“喂，唐洛。”

    　　“呵呵，女朋友，我已经到希尔顿了，你下来吧。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“已经到了？这么快，好，我马上下去。”

    　　安蓝的声音，听起来很是愉悦。

    　　“嗯，要去后门么？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯嗯，去后门吧，等我十分钟。”

    　　“呵呵，不用急。”

    　　唐洛笑了笑，挂断电话，把车开到了后门。

    　　他落下车窗，点上烟，静静等待着。

    　　很快，就见从后面出来一个鬼鬼祟祟的身影。

    　　因为有上次的经验，他一下子就认出是安蓝了。

    　　“这儿呢！”

    　　唐洛下车，打开了副驾驶的车门。

    　　安蓝也没说话，快步过来，钻进了车里。

    　　唐洛关上车门，回到驾驶座，发动起车。

    　　“呵呵，我刚才留意过了，后门没有可疑的人。”

    　　唐洛看着安蓝，笑着说道。

    　　“哦哦，那就好。”

    　　安蓝松口气，摘掉了墨镜和口罩。

    　　“走吧，想吃什么？”

    　　虽然车内有些暗，但唐洛还是能够看清楚她绝美的脸蛋儿，淡淡的妆容，格外迷人。

    　　“你请我吃饭，你决定呗。”

    　　安蓝看着唐洛，眨眨眼睛，说道。

    　　“呵呵，好，上次听老林又说了个不错的地方，我们去尝尝？”

    　　“嗯嗯，林少推荐的，肯定不会错。”

    　　“哎哎，你这么说，我会吃醋的。”

    　　唐洛故意说道。

    　　“哪有当着男朋友的面，推崇另一个男人的？”

    　　“啊？好吧，我错了，男朋友，你不要吃醋哦。”

    　　安蓝小心脏微微一跳，然后配合着说道。

    　　“不行，除非你亲我一下，才不会吃醋。”

    　　唐洛习惯性的调戏了一句。

    　　啵。

    　　安蓝咬了咬红唇，凑过去，在唐洛脸上亲了一口。

    　　随即，她俏脸红了，小心脏跳得很快。

    　　“……”

    　　唐洛握着方向盘的手，一哆嗦，说亲就亲啊？

    　　他转头看了眼安蓝，难得没有再继续调戏了。

    　　如果到今天，他还不能明白安蓝的感情，那他也就白混这么多年了。<>

    　　可是他能怎么办？

    　　要是没有韩若冰的话，他肯定会和安蓝在一起。

    　　在他眼里，安蓝是个很好的女孩子。

    　　他心中一叹，顺其自然吧！

    　　“你……怎么不说话了？”

    　　安蓝小声问道。

    　　“啊？呵呵，被女神亲，激动地都要晕了……幸亏我定力还不错，要不然，就得撞车。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“哪有那么夸张。”

    　　安蓝也笑了，心里颇为甜蜜。

    　　“真的，我今天都被你的人气和影响力惊到了，太可怕了！你知道，我收了多少简历么？”

    　　唐洛巧妙的转移了话题。

    　　“多少？”

    　　安蓝也有点好奇。

    　　“到现在，估计有一万五到两万了吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“这么多？”

    　　“对啊，我今天下午看了一下午简历，看美女看得我都恶心了。”

    　　“什么意思？”

    　　“我不是让她们附上一张生活照嘛，我得看看啊，可一看就是几百人的，太可怕了，看得我都不想看到女的了。”

    　　唐洛苦笑着说道。

    　　“好吧，那你这不是也不想看我呀。”

    　　安蓝故意说道。

    　　“哪能啊，你跟她们不一样！我超级想看，怎么看都看不够！”

    　　唐洛摇摇头，认真说道。

    　　“咯咯，回答合格，放过你了。”

    　　安蓝笑了起来。

    　　两人说着话，气氛很是愉快。

    　　“你今天去练歌房练歌了？跟卡迪拉么？”

    　　“嗯，是啊。”

    　　安蓝点点头。

    　　“我喊她一起，她说……”

    　　“她说什么？”

    　　“她说不来当电灯泡。”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，想到卡迪拉火辣的身子以及床上的疯狂，不禁有点反应了。

    　　十几分钟后，宝马i８停在了一个餐厅的门口。

    　　“就是这了，走，我们进去。”

    　　“好。”

    　　安蓝点头，又把口罩和墨镜戴上了。

    　　“额，大晚上戴墨镜，不是更引人注意么？”

    　　唐洛看着安蓝，说道。

    　　“那也没办法，引人注意，总比被人认出来好吧？”

    　　安蓝无奈地说道。

    　　“都说明星风光，可失去的却是自由。<>”

    　　“有得有失嘛，走，我们进去。”

    　　唐洛拉着安蓝的手，向里面走去。

    　　“我会点简单的易容术，等我教给你，稍微改变一下，就不会引起太多人注意了。”

    　　“易容术？真的假的？”

    　　安蓝瞪大眼睛。

    　　“呵呵，当然是真的，不过也没电视电影里那么夸张。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦哦，只要不被认出来就行！”

    　　安蓝想到她以后不用戴口罩和墨镜了，就兴奋起来。

    　　“嗯。”

    　　两人说着话，进了餐厅。

    　　为了能安静吃饭，唐洛特意要了个包间。

    　　吃饭的时候，安蓝总不能还戴着口罩和墨镜吧？

    　　万一被人认出来，那这饭也就不用吃了！

    　　来到包间，唐洛点了菜。

    　　服务生频频看着安蓝，这人怎么大晚上戴着墨镜和口罩？

    　　难道……是明星？

    　　不过安蓝遮盖的太好了，根本让人认不出来。

    　　“好了，就这些吧。”

    　　“好的，请稍等。”

    　　“嗯，麻烦送菜的时候，先敲一下门。”

    　　唐洛对服务生说道。

    　　“好的，先生。”

    　　服务生看了眼安蓝，点点头。

    　　等服务生出去后，安蓝摘掉了墨镜和口罩。

    　　“怎么样，我点的菜，喜欢吃吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯，喜欢。”

    　　安蓝点点头。

    　　很快，敲门声响起，安蓝起身来到窗边，向外看着，背对着门口的位置。

    　　“进来。”

    　　门打开，服务生进来，她看了眼窗边的安蓝：“先生，这是您要的红酒。”

    　　“嗯，打开吧。”

    　　“好的。”

    　　服务生把红酒打开，倒进了醒酒器。

    　　又过了十多分钟，菜也陆续上了，服务生关上门，出去了。

    　　“来，我先敬你一杯，你可帮了我大忙了。”

    　　唐洛端起酒杯，笑着说道。

    　　“呵呵，不准说谢谢哦。”

    　　安蓝端起酒杯。

    　　“好，不说。”

    　　唐洛点点头。

    　　两人碰了碰杯子，喝了一口。

    　　“你不是给韩总当司机么？招聘的事情，怎么由你来负责？”

    　　安蓝放下杯子后，好奇问道。

    　　(本章完)

