
　　一觉睡到第二天天亮。

　　在睡醒吃了早饭之后，二流子就从农场里面出来，然后就骑着单车带着二锅头，将自己的路线从小道骑到大道去了。

　　骑到大道之后，并不认识路的二流子，就连忙从口袋里摸出一包拆过的香烟来，随后就在路边叫住一个要去下地的大叔，礼貌的用潮汕话对他问道；“大叔你好，大叔来抽根香烟，大叔请问大雨村的位置怎么走啊？？”

　　“大雨村啊，大雨村在那边直直往前走，然后走个一公里左右你就拐个弯，随后大概还需要走个十公里左右的路就可以看到那边有一个山口，你到时候就从那里进去就可以看到大雨村了...。”接过二流子的香烟之后，大叔也是一脸微笑的指着二流子的反方向，给他说起了三姐的所在地是怎么走来了。

　　“哦，这样啊，那谢谢大叔了，大叔您忙去吧，我走了....。”

　　笑着对大叔说了句谢谢之后，二流子就带着二锅头再次上路。

　　并按照大叔指的路在骑了一公里之后就转了个弯。

　　随后再继续往前骑行十公里左右，最后还真的就被他看到了一个山口。

　　在看到山口之后，二流子就连忙找了个无人的角落躲起来。

　　随后先是从冷冻库拿了三块猪肉放到车篮子里面，然后从士多店里面拿出三斤水果糖，一斤散装饼干来用袋子装着放在车篮子的上面。

　　搞定后，二流子就直接将二锅头给收进农场里面去了，而他则是直接骑着单车朝那个山口的方向大摇大摆的骑了过去。

　　“老乡，你是从哪里来的啊，来我们村有什么事情吗？？”

　　二流子的打扮和他的自行车在这个年代实在是太显眼了，所以二流子刚到山口位置，就被大雨村的两个村民给拦下来了。

　　被两个村民拦下来二流子并没有生气，而是礼貌的从口袋里拿出香烟来给两个村民一人发了一根，随后这才在那笑着解释道；“两位老乡你们好，我是来找李三妮的，就是你们村长家的大儿媳，我是她五妹的丈夫，我出来办事刚好路过这里，所以就顺带的来给他们带点东西过来了...。”

　　“你就是那个过端午节做了一大堆大肉粽子给李三妮他们一家人带回来的刘氓啊，你知不知道你做的好事，导致我们村的小孩那几天一直都在嗷嗷大哭啊？？”

　　一下子就猜出了二流子是谁，以及对他抱怨了几句之后，两个村民便指着村子里，当头第一的那个房子说道；“呢，那个看起来最大的房子，那就是我们村长的家了，你要找的李三妮就住在那，他们没有分家还是一起过的...。”

　　听到自己的粽子到这里后好像还惹事了，二流子在一脸歉意的从车篮子里拿出一把水果糖分给两个村民后，就便不解的对他们问道；“老乡，我是那个刘氓没错，可我三姐他们带粽子回来，你们村的孩子为什么要嗷嗷哭啊？？”

　　“还能为什么啊，还不是李三妮家的那个小不点，在那段时间整天都扛着一大肉粽子出来吃。

　　而且吃得贼慢不说，还喜欢满村子的跑，馋得我们家的孩子不要不要的，然后我们又没钱买肉来包粽子，所以他们可不得哭得嗷嗷叫啊？？

　　那个小不点四处跑的来馋我们孩子就算了，你三姐李三妮也不是什么好人。

　　她也整天也在那拿着一个大肉粽慢慢吃，边吃还边夸赞自己五妹嫁了个好老公，东西什么的随便吃，连她这个三姐都顺带的过了个好端午节怎么样.....。”接过二流子给的糖果放到口袋里去之后，两个村民立马就在那对二流子诉苦起来了。

　　听完两个老乡的话，二流子在看了一眼自己车篮子里面的东西后，就在那拉了拉自己的帽子，有点不好意思的再次说道；“两位老乡，你们这段时间可能又要受罪一下了，因为我这次给我三姐带来的东西，也有点多...。”

　　“没事，你给我们糖果了，回头李三妮家的小不点要是来馋我们家小孩了，我给他们一人一个糖果就好了，好了，你去看你三姐去吧，我们也要上工去了...。”顺着二流子的目光，看了一下他车篮子里面的东西后，两个老乡连忙就告辞离开了，因为他们也有点馋里面的肉了。

　　不过就在两个老乡告辞要离开的时候。

　　二流子突然就发现了他们钥匙扣上带着的玩意很有有意思来了......。

　　好家伙，直接拿帕金金币打洞来当钥匙扣，这两人是有钱人，还是就是这么虎啊！！

　　一眼就看出了他们钥匙扣的玩意是老帕金金币后，二流子直接就在那叫住他们道；“两位老乡，你们腰上系着的那个东西可以给我吗，我用一块三斤多的猪肉跟你们换...。”

　　“给，拿去，猪肉给我们....。”听完二流子的话，两位老乡的速度贼快，直接就撤下金币来递给他要跟他换肉，连裤子掉下来了他们都没去管。

　　伸手拿出一块最大块的猪肉递给他们后，二流子就接过他们的金币笑道；“老乡，我喜欢老东西，回头你们家里要是还有这些东西的话，你们可以来我三姐家找我，到时候我可以用粮票，肉票，钱和你们换...。”23sk.Com

　　“真的吗，真的话，我等会就回家去找去，这东西我们以前开这山路的时候，捡到了很多，后来别人说没用的东西，就每家抓一些回去给小孩玩了...。”听到二流子的话，两个村民直接就像是抓到了发财路了一眼，在那双眼放光的看着二流子问道。

　　面对两个村民那块成饿狼了的眼神，二流子直接就点头对他们回道；“真的，只要是老物件，你们都可以拿过来给我看，要是我喜欢的话，回头我都会用钱，用票，什么的给你们买下来。”

　　“那我们现在就回家去给你找这东西去了我们家还有一些，还有老物件也都要是吧，那你别走那么快记得等我们啊...。”听完二流子的承诺，两个村民连工都不去上了，直接就拎着猪肉转身跑回家去了。

　　目送两个村民走远后，二流子直接再拿出一块肉来放到车篮子里，随后就再次骑着单车朝三姐家的位置骑去。

　　然后进入村子后，二流子立马就顺利的看到了在洗衣服的三姐，以及在三姐旁边带孩子的，传说中的她那胖家婆了。

　　看完她们两个之后，二流子立马就觉得大姐当初说的话一点都没错，三姐家是真的一点都不穷，然后三姐的家婆也是真的胖！！

　　在二流子停车的时候，三姐也看到了他了。

　　就是二流子此时的这身行头，让她有点不敢相认。

　　她在站起来，看了二流子老半天之后，这才在那试探性的对他问道；“刘氓？？？”

　　“可不就是我吗，我出来外面办点事，然后不巧就在大姐夫上班的地方跟大姐夫相遇了。

　　之后我就带了点东西跟大姐夫去看了一下大姐和童童他们了，然后想着你这也不是很远吗，所以就又买了点东西过来看你来了...。”笑着对三姐点了点头之后，二流子就将自己来这里的原因，都给说出来了。

　　听完二流子的解释，三姐连忙就转身对她的胖家婆和孩子喊道；“小不点，小丫头，你们小姨丈过来看你们了，你们不知道过来打招呼啊？？

　　端午节的粽子，你们忘记是谁给你们的了啊，赶紧过来叫小姨丈，你看小姨丈给你们带了多少好吃的来了啊，妈，这是我小妹的丈夫，路过这里特意过来看孩子的...。”

　　听到三姐的话，两个可爱的小家伙，立马就带着几个哥哥姐姐小跑着来到二流子的面前，然后在那仰着小脑袋对二流子笑道；“小姨丈，小姨丈你怎么过来了啊，我们小姨怎么没有过来啊，你过来有没有给我们带好吃的过来啊？？”

　　“带了了呢，而且还带了不少哦，不过你们回头不要告诉你们小姨哦，因为小姨丈是悄悄的将你们小姨的糖果给你们带过来的呢。”三姐的几个小孩比童童和莹莹小了很多，所以他们的模样更讨人喜爱，为此面对他们的叫人，二流子直接就将糖果和饼干都拿出来递给了他们。

　　伸手抱住了二流子递过来的一包糖果和一包饼干后，两个可爱的小家伙直接就在那开心的笑道；“小姨丈你最好了，我们超级喜欢你的，妈妈，奶奶，你们看，小姨丈给了我们好多的糖果和饼干呢，嘻嘻嘻，我们好开心啊。”

　　“小姨丈真是的，来就来嘛，还带这么多东西来干嘛啊，你上次让三妮他们带回来的粽子，这两小家伙都馋哭了村里好多人家的小孩呢，嚯嚯嚯。”看到二流子给了两个小家伙这么多东西，三姐的胖家婆立马就一脸笑容的上来跟二流子打招呼了。

　　“奶奶您好，小孩子嘛，有点吃的就很开心了，而且人生快乐的时光不多，乘着他们现在还小还很天真，所以让他们开心一点有何不可呢，呵呵呵。”

　　礼貌的回了三姐的家婆几句之后，二流子就停好单车，将车篮子里面的三块肉递给三姐说道；“我去大姐那边的时候，是一只烤鸭和两块猪肉，来着的时候没找着卖鸭的，所以就给你多准备了一块肉和一些孩子的糖果饼干了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【184】三姐是真的不穷，她家婆也是真的胖！！免费阅读。https://xs.23sk.com 