    在诡异大军撞门的时候，其他凝府下人，纷纷四散逃开。

    而撞门无果的诡异大军，也正式开始扫荡战场，追赶着每一个逃走的人。

    那头蜈蚣状的血级诡异，在接连杀了好几波人后，开始漫无目的地游荡在凝府邸。

    不知不自觉中，它来到廖管家的尸体前。

    像是嗅了嗅气味似得，它哗啦一下流下口水。

    没有任何停顿，蜈蚣状的血级诡异，将廖管家的尸体吃下。

    等全部吃下肚，消化完毕，蜈蚣状的血级诡异，慢慢卷曲身体，缩成一个球状。

    它的体外，慢慢凝结成黑色的血块，并迅速扩成黑色的血球。

    黑色血球如晶莹剔透的宝石，仅仅立于废墟上，而不知不觉中，越来越多的诡异，朝这颗血球靠拢，里三层外三层的围了一大堆，黑压压的一片。

    它们仿佛在等待着黑色血球里的东西，破球而出。

    在等待之中，其中一个脑袋巨大，獠牙尖长，身形却偏娇小的小狗，额头处正慢慢的，慢慢的，裂开一道小口，凝结出米粒大小的小小红石。

    若此刻景岩在这，必定能第一时间认出来，这个脑袋巨大，多了外獠牙的小狗，赫然就是当时从死亡的巨型化的小学多体内，窜出去的那道黑影！

    而在血级小血斗的周围，原本只是齐刷刷一片漆黑眼眸的黑级初阶诡异，眼眸忽然变得清晰，契合眼底尽数褪去。

    它们，竟是什么都没做，仅仅只是随着时间推移，就从黑级初阶诡异，晋级到黑级中阶诡异！

    如此多的诡异，几乎同步的进行诡异晋级，这情况实在太惊人了。

    那些幸存下来，躲在角落里的凝家下人，被吓得全身哆嗦，不敢再去偷偷观察。

    他们只能祈祷二官家和大管家能早点回来了。

    如果说凝家现在的情况，还有谁能力挽狂澜的话，那也就只有那两位管家大人了。

    在这些人想到这的时候，被海量的诡异围着的那颗黑色血球，终于咔擦咔擦崩裂出裂纹。

    而从里面走出的，不是那个巨大的血级蜈蚣躯体，而是一半由血肉组成，一半由骨架组成，双手双脚烤着铁链，铁链的尽头，连着的是……一副白骨棺材。

    这个血迹[拉棺诡]，就这样拖着白骨棺材，慢慢走出黑色血球。

    随着它的离开，黑色血球轰然崩解。

    周围所有诡异，包括血级小血斗，都匍匐下来，对它臣服。

    而此刻若是方月在场，必然能看出，这[拉棺诡]的半面容颜，和廖夫人很是相似。

    没有交流任何一句话，[拉棺诡]带领诡异大军来到地下密室的铁门入口处。

    他抬起手，用力朝假山的下面，用力砸去。

    轰！！

    如地震山摇，整个地面都剧剧烈颤抖起来，

    [拉棺诡]没有迟疑，一拳直接朝假山下面砸了过去。

    轰隆！！

    假山被直接砸飞出去，地面的铁门更是直接凹陷进去一个拳印。

    虽然这还没打开地下密室的入口，但周围的诡异已经开始兴奋起来，嘶吼声接连响起。

    在其他诡异的期待下，[拉棺诡]又连锤了三下。

    在捶万地三下的时候，单边的地下密室铁门，被直接锤翻下去，掉落在楼梯道上。

    “吼！！”

    其他诡异发现大门开了口，全都齐刷刷得冲了进去。

    楼梯里，有着很多人类踩踏吼死亡的尸体，只是诡异大军们，根本不在乎这个。

    它们一路向下，毫不停留，直奔地下密室的最下面而去，就仿佛哪里有什么在吸引着它们。

    [拉棺诡]也跟在诡异大军的后面，但却没有最初时，那般疯狂了。

    在大量的诡异大军破开铁门，涌入地下密室的时候。

    距离凝光山，千米外凝光长道上，一行人正慢悠悠地骑马赶路。

    “马座大人，这就是我们凤凰组织在黑青山脉的据点？就一座山啊？”

    陈小妙眨巴着眼睛，好奇地问道。

    在她的旁边，骑着马走在队伍最前头的马头面具人，微微侧头看了眼陈小妙。

    “据点，在山的里面。”

    “山的里面？”陈妙法若有所思，对比了下整个山的大小，顿时惊呼出声。

    “该不会我们组织，把整座凝光山内部都给掏空了吧？”

    “……”

    马头面具人没说话，只是让自己胯下的马匹加快速度，似乎不想理会叽叽喳喳的陈小妙。

    在两人的后面，是一辆马车，驾马的车夫，赫然是一位医师，也是陈小妙结识马头面具人，加入凤凰组织的契机。

    而在马车后面，则用绳索跟着一个双目失明，双手被铁铐绑着，赤脚跟着队伍走的少女。

    队伍整体走的不快，马车的速度更是尽量放缓。

    但徒步这么被马车这么拽着走，少女嘴唇发干，似乎随时都要坚持不住栽倒下去。

    然而不同于她以往的经历，这一次倒下，是不会有人因为人心，而特备照顾她的。

    因为将她抓走的这只队伍里，全都是无心的人！

    “影众村总队长就是凤凰组织下面的马座大人，这种事说出去，谁会信呢？”失明少女鸣，忍不住自嘲。

    这一刻，她是多么怀念在得运村将她救出来的那一批人。

    “如果……当时我再做些手段，留在那只队伍里就好了……”

    鸣想着想着，忽然眼前一黑，哐当一声，差点撞到马车上。

    她连忙停步，歪头往前快去，这才注意到，队伍不知何时停下来。

    为首的马头面具人，正瑶瑶凝视远处冒着黑烟，凝光山山顶。

    “据点出事了。”

    语气阴冷下来，马头面具人忽然驾的一声，脱离队伍，顺着凝光大道，驾马基本而去。

    “马座大人？！”陈小妙惊呼一声，却没得到回应。

    郁闷的鼓起脸，却没人理会她。

    “妙法姑娘，我们也加速跟上马座大人吧，否则荒郊野外，没有马座大人的保护，我们都不安全。”

    陈小妙听医师说的有道理，不由缩了缩脖子：“好，我去把鸣给弄到马车上，我们加速追上去。”

    来到鸣身边，拽起鸣，往马车里一塞。

    鸣顿时惊恐地直摇头，但却无济于事。

    一阵天旋地转，她已经被塞进马车里面。

    而在马车里面，一瓶瓶灌满淡绿色液体，或侵泡着人头，或侵泡着人手等人体部位的半透明瓶子，挤满整个马车内部。

    被她一撞，顿时咕噜噜地翻到一片，索性马车是改造过的，即使是进人的口，也安了木门，反锁着。

    所以半透明瓶子，只是装在马车的木门上发出声响。

    “轻一点！别弄坏了里面的货。”

    “知道了知道了。”

    听着外面响起的漫不经心的话语，鸣缩在马车里，瑟瑟发抖。

    人心，如此复杂。

    ……

