    第2章 最美校花来草原扶贫了？

    【牛、羊和骏马以及土地无数！】

    “啥？无数？”

    “你别偷懒啊！至少给我个具体的数字啊！”

    秦昊激动了。

    和自己想象中的差不多。

    成吉思汗肯定回报的东西是牛羊马。

    一个草原之王。

    随便弄弄？

    还不是牛羊几十万头啊？

    【①具体牛羊如下：

    即将出栏成年牛羊：29411头。

    3月~12月的亚成年牛羊：65012头。

    1月~3月的牛羊犊：19527头。

    合计牛羊:113950头】

    【②骏马三千匹，皆是体格强健的战马！】

    【③土地3000亩！大概平方面积为3000亩X666平方米＝1998000平方米！】

    “啥？11万头牛羊？土地3000亩？我的天呐！”

    “劳资秒变扎兰首富了吧？”

    “可问题来了，这么多牛羊，你弄给我？我也管理不过来呀！”

    秦昊就很憋屈。

    再说了，成吉思汗给弄的土地？这怎么搞？时代都不一样好吧？

    【一切的回报收益，系统都会帮宿主合理化为合理的渠道！】

    【叮！已合理化为一个养殖场！土地、骏马、牛羊等等都包括在内！】

    【来源方式：宿主的叔叔遗产收购了一家养殖场，名为：兴农养殖场！】

    “卧槽！兴农养殖场？那不是咱们扎兰最大的养殖场吗？据说牛羊也是11万头？”

    秦昊笑了。

    脸上的笑容宛如暴发户的嘴脸。

    不。

    他就是暴发富。

    “格老子！”

    “钱花起来！”

    “造起来吧！”

    秦昊一阵狂笑。

    从此生活就开始步入美妙。

    升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    不过还有二十来天才去大学报到。

    前段时间不过是来的大学通知书。

    新生群也只能拿大学通知书给管理员验证了，才能加入。

    ——————

    “大家好，我是你们的绝绝子柳含嫣，还有十天就开学了，顺便路过草原这边，咱去一下扎兰城看看！”

    “听说这里风景不错，人也挺好的，但不知道为何，我们第88届大一新生群里，却有人说这里是穷山恶水出刁民呢？”

    柳含嫣的身份，自然是京城经济大学即将去念大一的新生。

    21岁。

    以前在高中的时候，也被评为过校花，而且是地位稳定的那种，当了整整三年。

    家里颇有家资。

    高三毕业开始做直播，做的事情倒也不是讨好土豪刷礼物，而是专门直播扶贫。

    这不？

    听说新生群里有一个叫秦昊的人，把家里的牛都卖了攒学费。

    柳含嫣路过这里，自然要来看看的，打断扶贫秦昊。

    “一路走来，我觉得扎兰的农民真的很热情，不像那个张帆说的穷山恶水出刁民吧？”

    “主播人好心善，遇见的肯定都是好人，他那种人，自己牙尖嘴利，遇见的肯定都是“坏人”呗。”

    其实农村人就是这样。

    若你说话客气，他们对你更客气。

    若你说话很拽，那他们就成了某些人中的穷山恶水出刁民。

    一切都取决于你自己的态度。

    “主播大漂亮，我也是大学新生，能不能扶贫一下我啊！我真的好穷啊！”

    “对对对，楼上的，你真的好穷，一口气给主播打赏了几个豪华游艇了？”

    “我看这位新生不是家庭穷，而是心饥渴吧？”

    “楼上的，是不是打错字了？我给你补充一下，是性......”

    柳含嫣看着直播间里这帮人的弹幕，勉强笑了笑，也没去搭理，她阐述主题道：

    “据我了解，这位叫秦昊的新生，自尊心应该挺强的，故而我们明目张胆地拿钱帮助他，他肯定不会收的。所以咱们还是老办法，去他家住宿，吃他家的，用他家的，然后结尾了，就拿出3万块钱酬谢。”

    直播间里的人，听到三万块这个字眼的时候。

    立马开始沸腾了起来。

    “呜呜呜，我们主播大大真是太好了，人家直播都是使劲坑钱，而她倒是直播往外送钱？”

    “那可不是吗？这几次的扶贫下来，主播都扶贫了30多万出去了，听说主播的父亲也是一个慈善家。”

    “这么有钱，这么漂亮，还这么有爱心，问一下大佬们，什么姿势才能把这样的美女拿下呀？”

    “主播自己家庭就很好，单手开劳斯劳斯的姿势肯定拿不下的。”

    “那咱试一试双手调鸡蛋？手速一秒十圈？”

    “哈哈，我看行！”

    “这些lsp。”柳含嫣眉头微微皱了一下，扯开话题道：“今天大家都听着，直播打赏的礼物，三万我自己出的基础上，全捐给这位扶贫对象秦昊。大家礼物都走起来！三万能多多少上去！全看大家的了！”

    (本章完)

