    “青梨！”南宫止从林家药铺跑出来，“里面又闹起来了。”

    姚青梨皱眉，她已经听到里面林香儿的哭叫声了。不用问了，她又哭唧唧地跟杨剑闹了。

    “走吧！”

    姚青梨轻叹一口气，转身走进药铺。

    林香儿坐在地上，一手抱着孩子，一手抱着杨剑的脚，哭得肝肠寸断的：“剑哥哥，你瞧瞧这个孩子！跟你长得一模一样！那就是你的!”

    “林香儿！你放手！”杨剑脸色一阵青一阵白，的别提多难看了。

    “香儿……不要这样！”林大爷也伤心地抹着泪。

    “青梨，南宫，你们终于回来了。”朱兰雅跑过来，看到他们便松了口气。

    她目光突然又落到一旁的高挺男子身上。只见他一身玄色锦袍，头戴帷帽，看不清样貌，但却一身尊贵和霸气，让朱兰雅不由身子一抖。

    “这是什么情况？”姚青梨道。

    “唉！”朱兰雅皱眉，“你们也是知道的，香儿一直觉得……孩子是杨剑的。天天想找他。一次趁我和大爷不在，她跑到德华堂闹。德华堂把她赶走了。今天杨剑这个贱男就过来了，让香儿不要再去德华堂闹事了。”

    “脸真大！”姚青梨冷冷盯着杨剑，“杨公子是不是忘了，你老丈人还有一条腿还是废的。”

    杨剑俊脸一沉，“你最好是把我岳父给治好！否则，陆家不会放过你的！金外楼也不会放过你的！”

    “扑哧！”姚青梨听笑了，金外楼的祖宗就在她身旁。

    慕连幽宠溺地瞥了她一眼，然后似笑非笑地看着眼前这一切。

    “就算孩子不是……咳，香儿就是你害的！”朱兰雅气愤道，“你不认得也认了！”

    “算了，算了，不要闹了。”林大爷像泄气的皮球一样，坐在地上，拉着林香儿，“咱们走吧！离开这里！乔丫头，多谢你们的好意，可是……我们实在折腾不起了。现在只想离开东州……”

    “大爷，你……”姚青梨正想安抚他。

    不想，一直沉默不语的慕连幽长腿一迈，就站到了林大爷面前，对着他的心窝就是狠狠一脚。

    “啊！”林大爷惨叫一声，便被踹飞了出去，狠狠撞到一旁的石桌前。

    “慕连幽，你干什么？”姚青梨大惊失色。

    慕连幽嗤笑一声，高居临下地盯着林大爷：“你当然想跑了！是不是又收到风声了？毛叔平，还认得本世子么？”

    “毛叔平？”姚青梨惊住了。

    躺在地上的林大爷这才回过神来，眸子大睁，抬头，仰视着那个黑衣男子：“你是……你……”

    他脸色剧变，可接下来，又带着绝望，死死地咬着牙。

    “你怎打我爹！”林香儿惊叫道。

    “你爹？”慕加幽冷笑，伸手在林大爷脸上一撕。

    只听“嗞拉”一声，便露出了另一张脸。

    虽然这张脸跟林大爷一样，是圆脸，眼不大，但五官却完全不一样。

    姚青梨和南宫止三人倒抽一口气，这个林大爷居然是个易容的！

    “你是谁？”林香儿吓得脸色大变：“你不是我爹！我爹在哪里？我爹呢……”

    “你……我以前就觉得你不太对劲，原来，你竟然是个假的。”杨剑脸色青白。

    “我爹呢？我爹在哪里？”林香儿大叫着。

    “你爹？”林大爷，不，是毛叔平，鄙视地盯着林香儿，“早就被我杀了！”

