    昨夜，木萧从十二名影子女人的住处离开之后，返回住处现夏美琴已经做好了一桌饭菜，但木绚音跟周萱车队出还没有回来，猜想两人可能在外面留宿，只好把晚饭雪藏起来，毕竟食物不能浪费掉，然后取了光脑去安蓉茹的别墅。

    这段时间，木萧埋头记录进化资料和药学知识，简涵瑶变得非常安心出外战斗，不用防范木萧这只禽兽来祸害安蓉茹。正好今晚简涵瑶也出外战斗没有回来，安蓉茹只有一人在家里，木萧直接把安蓉茹羞媚丰柔的娇躯抱去了浴室……

    夜里卧室春色如潮，两人彼此爱抚对方的身体，唇舌交缠，涎液交融，相拥缠绵，浓情蜜意地好好宣泄了多日的爱意情/yu……几乎大半夜安蓉茹都在欢快之中渡过，忘了木萧温柔而又粗鲁的动作在她丰腴温润的身子翻来覆去玩弄了多少回，只有酥麻的感觉让她浑身燥热yu罢不能，当灼热**的美妙快感涌遍四肢百骸，雪腴温香的身子只有尽情地奉迎木萧的索取，一直柔婉承欢。

    最终，她浑身绵软无力躺在木萧怀中，满足香甜地睡了过去。

    ……

    日上三竿，木萧才从安蓉茹温软的身子上起床，昨夜折腾得她太厉害，而她身子相比周萱敏感得多，欢爱都是木萧主动，她不像周萱那样热情如火，野性十足。直至此时，她身子上那股软劲儿还没有散去，娇颜上依然残留太多的妩媚余韵，木萧只好留下了她继续在卧室回睡。

    木萧去了一趟上官媛馨的别墅，刚好她在准备跟段玲玲、严韶楠、孙新月、单妙依等女出外狩猎，段玲玲还问木萧有没有兴趣一起出去，但木萧主要目的是来找上官媛馨说几句话。

    因为昨夜了解了十二名影子女人的潜力，木萧告诉上官媛馨正式将她们十二人列入核心成员的考察期，同时九式炼体术适当时候传授给她们，物资资源多放松……

    上官媛馨明白木萧这是下决心培养这十二名影子女人，对此自然没有什么意见，而且周萱也提过几次，上官媛馨对那十二名影子女人，早已上心。

    交代了十二名影子女人的事情之后，木萧回去了住处，把昨夜那些饭菜全部清扫干净，又让夏美琴晚上不用做饭。

    当初，木萧利用黄金变异狮子和变异水蛇酝酿一大桶补酒，现在收获如此多变异兽，他当然分割了一些变异兽的可用部位，加入大量中药材，制成了壮健气魄、增强免疫力系统，甚至是具有壮阳补yin的各种药酒。其中壮阳补yin的药酒，属于带有强烈催动人体yu/火的邪恶补酒，一旦喝了烈女也会变浪/女，而且意识还会保持非常清醒，感官也会变得非常敏感。

    虽然这一种补酒很邪恶下流，但有着加快新陈代谢，激生命沸腾的活力，还有修复身体存有的小毛病，滋补精血元气，促使肌体长时间有一个优异状态，增强器官每一项功能，都挥出最大限度，最重要是有巩固血脉基因能量的作用，就算透支血脉能量进行连续爆式战斗，也不会太快掉落基因共鸣次数。

    只不过，喝这个药酒，必须提前要找到一位伴侣，否则没有人‘配合’的话，分分钟会yu/火焚身，本来有益也变成有害。

    可惜这些酒还没有酝酿好，就算有机器加快了酝酿时间，但至少要加一个月药效才能全部挥出来，不然昨夜木萧早就在安蓉茹身上来一次，一直她在床上承欢都较为保守不太主动，不像周萱那样多羞耻的姿势都愿意尝试，虽然安蓉茹柔柔美美的娇态，别有一番良家妇女的风味，但木萧更想知道她热情奔放的时候，又是怎样一副媚态。

    此时，木萧在别墅里取出的是，用黄金变异狮子的心脏，胆子、肺部，以及其它材料，酝酿而成的狮子酒。因为黄金变异狮子本体属火，血脉基因之中蕴含很高的火能量，酝酿过程不需要太久，就足以激活出药效。

    木萧想快突破体质境界，除了有昨天制造出来三支血燃药剂之外，还要有一个最佳时间段。他准备在下午烈日最旺盛的时候，配合狮子酒和阳光之力，全面激身体血力，冲破体质境界的第一个关口。

    烈日当空，炎炎如火，酷热炙人。

    别墅最高的阳台上，木萧**着雄武精悍的**，下身只穿有一条内裤，盘坐在烫热无比，如烧红了的铁板的地砖上，任由炽烈阳光暴晒，但他体质处于顶尖体四重境，如此热度基本没有任何酷热之感。

    然而，他的身体就像一块精铁，照射下来的阳光就是高温烈火，不断在熔炼他这一块精铁。

    下午三点钟，是阳光热得最为变态的时间段，木萧经过长达两小时的暴晒，肌肤才有点红润，温度稍微提升了一点，但接下来他连续喝了十多斤蕴含火焰烈性的狮子酒，身体顿时像一块烧红的金属一般，泛起一股高温暗红，如果现在有人触摸他身上的肌肤，肯定烫热得连忙缩手。

    黄金变异狮子拥有阳光源力，所以酝酿出来的狮子酒，在阳光下催出来的药力，比起夜间喝的药力高出三四倍，特别这个阳光最旺盛炎热的时候，更是提升至一个最大极限。

    “差不多了。”

    木萧站起了起来，呼吸之中带有浓浓烈烈的灼热气息，肌肤红得仿佛渗出了血水来，体内五脏六腑都变得滚烫无比，就像有一团沸水在里面翻滚，每一个血脉细胞蕴含了高温热量。

    他取出了低温箱子里面的一支血燃药剂，安装在注射枪管上。

    那阳光下闪烁寒光的针管，刺进了心脏部位，木萧面无表情按下了注射键，紫红光芒液体飞快消失，全部注入了他心脏之中，当拨出针管的一瞬间，他心脏猛如雷鼓‘咚咚咚’激烈跳动，仿佛一颗心脏快要破体而出一般，而异变还没有结束，一股如熔炼出来烫滚的铁汁，从心脏之中流转到全身每一条经脉、每一个血脉细胞。

    木萧整个身体不能用沸腾来形容，简直外力内里都狂暴如激烈火山爆，浑身紫红青筋如一条条蚯蚓般怒突而起，整张脸布满火红青筋血脉，变得狰狞无比，彷如从地狱挣脱了枷锁的恶魔，随时有一种快要爆出火血的错觉。

    渗入骨髓细胞的炙热痛苦，有一种躯体正在被焚灭的趋势，他大脑也化成了一片火海，那炽烈的精神仿佛快要烧穿脑袋。

    木萧紧守一缕清明意识，一脚踏出，炼体术起手式，开始进入了炼体状态。

    刚柔并济，快慢自如，行云流水，每一个动作节奏、调律都充满力量和生命结合的美感。

    一轮下来十式炼体术结束，木萧身上炽烈如火的温度就平和一分，但他继续重复做起炼体术，一次接一次的做下去，身上温度越来越温和，血脉基因渐渐得到了升华，充沛火热能量流转身体每一个地方，肌肉筋骨渐渐得到了强化，整体淬炼了杂质，身体每一寸部位如同锻造出来的精钢，刚阳血气如泉一般喷涌勃，他身体仿佛化成了一个大热炉，蕴含一股如火山如雷霆的无穷爆力。

    太阳把天空烧成一条无边无际的红霞，映照在木萧身上如同穿有一套火焰盔甲，但他身上温度已经全面平复下来，而体质晋只是升了一个小层次，到达了四重境巅峰，距离突破只差半步。

    “明天再来一次，那应该可以突破四重境巅峰，晋升五重境体质了……”木萧闭上眼睛，感受自己身体血肉力量，到达了什么样的程度，缓缓睁开了眼眸，骤然一抹如火的金芒一闪而逝。

    他清晰得到了身体反馈回来的信息，收拾好东西回到了楼下。

    木绚音和周萱出外刚好回来，第一时间走去木萧的房间，看他工作做好没有，正好却撞见他全身**的走下来，周萱没有什么害羞感，只是有点讶然，毕竟两人已经有了亲密关系，但木绚音还是第一次见自己哥哥几乎**的身体，尤其他下身藏有一坨大家伙，顿时心肝仿佛有一群小鹿奔走，又羞又怕，娇颜涌上了如醉酒迷人的红晕。

    “刚做完炼体术，准备洗澡。嗯，安蓉茹那边做了饭，你们可以先过去。”木萧此时身上男人方刚血气很重，走过来的灼热气息，扑去了周萱和木绚音面前。

    周萱一双媚眼荡漾了野性水光，挑逗盯住了他身下那一坨大家伙，而木绚音俏脸烧得绯红如染，感到烫得很，不好意思抬起头来。

    “我…我先过去。”木绚音娇柔身子仿佛也热了起来，羞答答的说了一句，像一只小兔子般跑了。

    周萱自然被木萧一手抓住拖进了浴室，她也是多日没有木萧的滋润，此时被木萧身上雄厚旺盛的男人气息一冲，情念如水般泛滥不可抑止，大胆主动的伸手往下握住了木萧热滚滚的大蟒蛇……

    ……

    两小时后，木萧单独自己一人往安蓉茹的别墅走去，至于周萱竟敢这样挑拨木萧，所以还躺在床上喘息连连，回味刚刚木萧一路高歌猛进的激烈余温。之前木萧刚好炼体完毕，血气精旺无比，周萱撞正了枪头，那两小时生猛的鞭挞，几乎把她弄晕过去。

    最快阅读小说莽荒纪,大主宰，尽在下载网看，.fftxt./波ok/3147/