    许人杰高傲的站在唐风跟前。

    看着唐风屁股下面的小电驴，还有那条瘸腿。

    许人杰倒是有些不明白，这样的卑微小子，怎么能够在他心目中女神的身边做事情。

    最主要的是，秦竹清那样年轻漂亮的上市公司女总裁，竟然帮着一个瘸子出头。

    想到这些，许人杰看唐风更加不顺眼！

    许人杰带着几分傲慢，对着唐风几分不屑：“小唐，你找我有什么事情？”

    说着，许人杰看了一下自己的手表，一副不耐烦和唐风说话的样子。

    唐风目光一闪！

    好家伙，这家伙，直接小唐了！

    不过，唐风笑容满面：“听说许律师打官司从无败绩，不知道是不是真的？”

    “这是自然，我许人杰经手的案子，就没有输过！”

    唐风露出笑容：“那你觉得，刘明贪污渎职，这件案子，你赢面有多大？”

    许人杰眉头一挑：“套我话？”

    “纯粹好奇，这样证据确凿的案子，顶多许大律师据理力争帮刘明减轻些罪责，但是想赢，那就是不可能的。”

    许人杰皱起眉头：“是秦总让你找我的？”

    唐风看了许人杰一眼，想到之前在包间里，这小子对秦竹清那不可掩饰的恭维殷勤。

    这小子……对他未婚妻有些想法？

    唐风点头：“没错！”

    许人杰眉头舒展了几分，露出笑容：“如果是这样，不妨晚上去喝杯咖啡，我倒是可以和秦总好好交流一下案子的情况。”

    果然！

    这小子，还真的对他未婚妻有想法！

    大爷的，还想和秦竹清喝咖啡约会？

    当哥是摆设？

    唐风露出笑容：“许律师，是这样的，秦总也很忙，不过若是许律师有诚意要和秦总交谈交谈，我自然会将话带到。”

    许人杰听到，却精神一振：“自然是有诚意，不知道秦总今晚可有时间？”

    看了这小子一眼，简直了！

    当着他这个未婚夫的面，屡次约他未婚妻……这真的好吗？

    唐风眼睛眯了起来，笑道：“今天秦总没有看见你的诚意，所以现在应该很失望。”

    愣了一下，许人杰皱眉道：“秦总需要什么诚意？”

    唐风笑道：“秦总说，一个侵害公司利益的人，如果得不到处罚，那是她这个总裁的失职，倘若许律师能够站在正义一方……”

    说着，唐风顿了一下。

    许人杰却精神大振。

    唐风这才开口：“秦总忽然觉得原本和公司合作的律师事务所，不是很靠谱，有心撤换。”

    许人杰脸上有了几分激动，眼睛更是明亮。

    想到若是他们律师事务所和浩瀚集团合作，那以后不是经常可以和秦竹清有交集了。

    “此话当真？”

    “当然，秦总最近在选，看什么律师事务所有这个实力，你也知道，这律师事务所，也挺多的，不好挑选。”

    许人杰傲然挺胸，脸上充满了阳光，充满了自信。

    似乎在说，看看我啊，我这样的大名鼎鼎的常胜律师，不就是你们浩瀚集团需要的？

    唐风再度追问了一句：“不知道许大律师有没有兴趣？”

    “有！”

    许人杰毫不犹豫的点头。

    唐风点头：“很好，我会将话带给秦总的，当然，秦总现在应该也想听听你现在对于刘明案子的意见！”

    许人杰顿时露出几分警惕，皱起眉头：“这个，自然还是看当事双方的协商最好，实在还不行，自然还有庭上解决。”

    唐风心里腹诽，这律师还是挺有戒备心的。

    不过，他露出笑容，颇为赞赏道：“许律师的确是有原则有担当的大律师，嗯，你的名片给我，秦总会跟你联系！”

    “太好了，这是我的名片！”许人杰连忙拿出了名片，递给唐风。

    唐风将名片放好。

    此刻，许人杰忽然觉得，眼前这个瘸子，似乎也不是那么讨厌。

    许人杰笑道：“唐先生，你能跟在秦总身边做事情，必然也是能力出众，以后有什么需要尽管开口。”

    好家伙！

    现在又变成唐先生了！

    唐风点头：“许律师客气了！”

    许人杰满意的走了。

    而唐风掏出了手机，将上面的录音功能关闭。

    “虽然挺有防备心，但是也足够了！”

    唐风将录音听了一遍，然后将一些重要的截取一下。

    而这时候！

    一辆车停在了酒楼前，一个保镖模样的男子，马上为后座上的人开车门。

    接着，一个三角眼中年人下车。

    “三爷，小心碰头！”

    唐风看见，目光一闪，直接走了上去。

    “是陈三爷吗？”

    顿时，几个保镖虎视眈眈的盯着唐风。

    陈三爷身边的人，并没有当天那面包车上的三个人，所以唐风一个也不认识。

    因此，唐风也摸不准这个陈三爷，到底是不是那个三爷。

    不过看得出，这个陈三爷，不是干正经生意的。

    陈三爷看了唐风一瘸一拐的样子，皱起眉头：“你认识我？”

    唐风嘿嘿笑道：“三爷的大名，谁人不知。”

    陈三爷露出笑容：“行了小子，有什么事情就说！”

    “我是来通风报信的！”

    唐风说着，左右看了看，一副怕别人听到了一样。

    陈三爷皱起眉头：“什么通风报信？”

    “陈三爷是去603VIP包间吧？”

    陈三爷微微皱起眉头，盯着唐风：“怎么了？”

    “是浩瀚集团副总和其夫人邀请是吧？”

    陈三爷的三角眼眯了起来。

    他身边的几个人，更是气势汹汹。

    唐风神神秘秘道：“陈三爷一定猜测我为什么这么清楚是吧？”

    陈三爷屏退了左右，勾了勾手：“你过来！”

    “好嘞！”唐风一瘸一拐的上前。

    看见唐风是个瘸子，自然他的几个保镖放心了不少。

    “你想说什么，不用拐弯抹角，消息有用，三爷有赏！”陈三爷笑道。

    唐风点头：“你派人绑架浩瀚集团总裁的事情暴露了！”

    原本轻松些的氛围，却在这一瞬间，变的压抑了起来。

    陈三爷眯着三角眼，眼神冷冽。

    唐风看见陈三爷的眼神，几乎确定，上次那一伙人，就是这陈三派来的。

    此刻，陈三爷语气阴沉：“小子，不要乱说话！”

    唐风笑道：“不是我说的，是李向南的夫人刘英说的，刘英到处说和你关系不错，秦竹清想送她弟弟去坐牢，她就请三爷收拾秦竹清，现在这消息到处都沸沸扬扬。”

    陈三爷脸色冰冷，盯着唐风：“你是谁？”

