    “姐姐~~”

    　　“蛤？”

    　　小茜一脸的问号，前后左右看了看，没错，程程好像是在喊她姐姐。

    　　这个迷糊小盆友。

    　　“姐姐~”

    　　程程又喊了一句，这回小茜可以肯定，喊的是她。

    　　小茜蛮开心，第一回有小朋友喊她姐姐，以往都是喊她小不点，喊她小妹妹。

    　　想到以后妈妈生了宝宝，每天都有人喊她姐姐，她更加开心了。

    　　“快来，姐姐带你去玩。”

    　　小茜高兴地牵住迷糊程的小手，带她跑到院子里，寻找藏在草堆里咿咿叫的小虫子。

    　　“小白~”程程发现了小白一行，她们正站在梧桐树下，透过围墙里的铁栅栏，观看外头的行人。

    　　“我们去找她。”小茜说。

    　　不仅有小白在，她身边跟着榴榴，榴榴身边跟着谭喜儿。

    　　天色已经暗下来，只有远处的一抹残阳还倔强地没有褪去。

    　　小红马学园和外面的马路都亮起了灯，正好有一盏落在几个小盆友站的位置。

    　　此刻，她们正对着外头经过的醉鬼们指指点点。

    　　小白在用方言唱歌：“哦歪——哦哦歪——幺儿要睡告告哦歪歪——哦歪——你的爸爸紧斗不回来——坏——妈妈喂奶奶——乖——”

    　　榴榴和谭喜儿听不懂，但觉得很好玩，笑嘻嘻地站在旁边看。

    　　在围墙外，和上一次呕呕呕小姐姐一样，醉倒了两个青年，伏在墙角呼呼大睡。

    　　伴随着小白的歌声，睡的格外香甜。

    　　“嘻嘻~~”

    　　“嘻嘻哈~~”

    　　“hiahiahia~~”

    　　“你的爸爸紧斗不回来——”

    　　几个小盆友一边围观，一边对醉汉们指指点点。

    　　人家要是醒来发现这一幕，肯定要羞死。

    　　江滨跑了过来：“小白——你又在这里调皮，快回来！榴榴~~程程，都快回来——”

    　　小茜稀奇地指着外面的人说：“江滨哥哥，你看，他们睡着啦，小白唱歌哄他们呢。”

    　　江滨把她们赶走：“快走快走，有醉汉在这里，他们很危险的，不要在这里看，回去。小白，别唱啦~~~”

    　　“住啥子嘛。”

    　　“别唱了，快回去，他们醒了会打人的。”

    　　“他们的脸跟西瓜一样圆。”小白企图转移话题。

    　　榴榴点头附和：“他们的肚子也跟西瓜一样圆。”

    　　小茜说：“他们睡的跟西瓜一样甜。”

    　　“好啦好啦，快走。”江滨把她们一个个拎走。

    　　“马兰花，马兰花——请你现在就开花~~~”小白蹦蹦跳跳唱着走了。

    　　其他小朋友见状，纷纷蹦蹦跳跳，嘻嘻哈哈嚷嚷：

    　　“马兰花~~马兰花~”

    　　“开花开花~”

    　　“你开不开花~我僧气啦——”

    　　……

    　　只剩下慢一拍的程程，她昂着小脑袋盯着江滨，江滨也居高临下盯着她：“你还不走。”

    　　程程小手一指，说外面的这两个醉汉像小猪，然后撒开脚丫子，追小白去了。

    　　瓜娃子们终于走了，江滨怜悯地看了一眼外面睡着的青年，去给门卫李伯伯报告，要不要管由他决定。

    　　——

    　　“张叹~”苏澜终于找来了。

    　　张叹正在和编剧老吴对本子，正好把事情说完了，让他先走，然后才对苏澜说：“我也正想找你。”

    　　“啊？那你先说吧，什么事？”

    　　“没事，你说，我们可能是一件事。”

    　　苏澜没多少时间，再过几分钟就要上场拍戏了，所以直奔主题：“听说你认识浦江电视台的人？你昨天应该听珠珠讲了王玉的事，她现在没办法，电视台那边连人都见不到，你要是能帮的话，就帮一下吧。”

    　　她想到王玉好几次说张叹的不好，估计张叹对王玉也不怎么感冒，所以加了一句：“这是我请你帮忙，不是王玉。”

    　　张叹笑道：“我试试看，也不敢打包票，但会尽力的。”

    　　苏澜松了口气：“谢谢你张叹。”

    　　“我们谁跟谁啊，不用这么客气。”

    　　“那我走啦。”

    　　“去吧，导演往这边看了几次了。”

    　　“啊~~拜拜~~”

    　　走了几步，忽然想起张叹还没说他的事，回头问：“张叹你要说的事呢？”

    　　张叹笑着说：“没有了，因为和你要说的是一件事，我们想一块了。”

    　　若是以往，苏澜肯定哼一下，不相信，但是现在嘛，她真觉得两人想一块了。

    　　浦江电视台，少儿频道。

    　　王珍的秘书小王头疼地看着眼前又出现的三人，无奈地说：“王总上午真的没空，安排了会议，不是故意不见你们。”

    　　领头的中年男人赔笑说：“我知道我知道，我们就是着急啊，这都来浦江好几天了，连王总人都没见到，王秘书，您看，有什么中场休息的时间，5分钟10分钟的，我们长话短说，就算不成，好歹也让我们把话说完吧。”

    　　王秘书也为难，心里跟吃了XX似的，后悔当初答应的太爽快，主要是没想到王总对这个事是这种态度，要不然他无论如何不会答应帮忙。

    　　“这个我真的保证不了，你们要是不愿走，我也不会赶你们，毕竟是老杨介绍的，但你们杵在门口，像什么样子，我给你们面子，你们也给我点面子好吧。”

    　　“怎么会，怎么会，王秘书看您说哪里去了，我们到一边去等着，您忙。”

    　　王秘书见他们站到走廊里，一则影响办公，二则挺惨的，于是给他们开了一间会议室，让他们到里面坐着。

    　　“谢谢，谢谢~~”

    　　中年组长笑着送走了王秘书。

    　　另一个青年男子压着火气说：“这个王总架子怎么这么大？就算不成，好歹也见个面吧，连面都见不到，没见过这样的。”

    　　组长摆手：“注意言行，别乱讲话，这是人家的地方，要是被听到了，彻底就没希望了。”

    　　“但这几天也太憋屈了。”

    　　组长叹了口气。

    　　青年说：“组长，要不我们回去吧，这情况已经跟公司反映了，公司应该不会怪我们。”

    　　“回去？千里迢迢飞过来，一事没办成，又灰溜溜地飞回去？就算有复杂的原因，但说出去不丢人吗？我们这几天的差旅费都过万了！”组长说。

    　　对面的是小年轻，工作没几年，受不了这种气，但他人到中年，看人的脸色的时候多，被人当面骂的狗血喷头赶出办公室也是有过的，当时气得想揍人，但第二天还不是又笑容满面的上门，受气的人反而赔礼道歉。

    　　不是他有多能忍，而是人到中年，上有老下有小，全家都指望着他，他已经不是一言不合就甩手不干的年纪了。

    　　“小玉呢？你那个明星朋友还有办法吗？有没有可能疏通关系？”组长想到王玉说过的请明星朋友帮忙。

    　　王玉尴尬不已，说：“没，没成。”

    　　组长闻言，脸色失落。

    　　王玉其实很能理解他，满是歉意地说：“对不起，组长。”

    　　组长从包里拿出保温杯，拧开盖子，喝了两口枸杞茶，说：“不要说对不起，这本来就是你工作之外的事。”

    　　王玉说：“但是，我那朋友刚刚说了，她又找了人，正在疏通关系，让我今天再等等，或许有转机。”

    　　组长已经不抱什么希望，但还是真诚地说了句谢谢。

    　　“嗤~~~”小小的会议室里响起一声嗤笑，是另外一个受够气了的青年，“什么明星朋友，王玉，不要打肿脸充胖子。”

    　　王玉大怒：“杨雷！你什么意思！！！”

    　　名叫杨雷的青年脸上挂着不屑的笑容，说：“我的意思不是很明显吗？办不了就说办不了，谁也不会怪你，但你老说你有个明星朋友，也没见你办成事啊，浪费我们时间在这等。”

    　　王玉怒道：“至少我在想办法，但你在做什么？你几天除了吃饭就是睡觉，什么事都不想，你当是来度假的呢！”

    　　杨雷也被戳到了痛处，针锋相对：“我想办法？我能有什么办法！这种层次的人物是我能接触到的吗？我倒是想人前显圣，但我既没有明星朋友，也说不出吹牛的话……”

    　　“好啦！”组长打断道，“吵什么？？杨雷，同事之间，说话别这么难听……”

    　　与此同时，王珍确实在开会。

    　　刘齐在报告工作：“企鹅视频网站已经正式报价了，有两套方案，一是独家授权，249万，50集，平均一集5万。方案二是非独家授权，这个要低很多，他们只肯出120万。”

    　　王珍问：“其他视频网站呢？”

    　　刘齐：“也报价了，但是条件比企鹅的要差一些。”

    　　王珍：“都说一下，好有参考。”

    　　刘齐把手头的一份资料推给她，说：“都在上面。淅沥沥网站的报价是独家授权200万……”

    　　几分钟后，王珍看完了手头的资料，说：“虽然条件和其他的动画相比并不突出，但是和之前10万一季相比，已经好了很多。”

    　　刘齐笑道：“虽然我们平均只有5万一集，但是我们一集的时长只有不到5分钟，所以比较起来，我们争取的条件其实很不错了。”

    　　王珍：“还有谈价的空间，要争取最大的利益。”

    　　刘齐：“是。”

    　　王珍最后说道：“还好人家张叹当初坚持，不然10万一季卖掉了，台里会怎么看我们，搞不好审计组的人来了。”

    　　刘齐尴尬不已，当初他是明确反对张叹的人之一，但现在，他由衷地说道：“张老师，眼光确实独到。”

    　　正是当初张叹坚持要在网络上免费发布，才有了《倒霉熊》在网络上爆发。得亏了网络上的起势，这部当做台庆的项目才没有被砍掉。

    　　王珍收拾东西离开，同时说：“晚上约张叹一起吃个饭，我们要感谢人家。”

    　　“一定一定。”刘齐说，同时心想，这是王总的名义请的，他还得另外再请张叹，以自己的名义。

    　　PS：新的一月，求月票和推荐票。

