    长和受二帝子昊崛之托，去到大周境内，本以为还需要设法做一番交涉才能达成目的，可没想到，却很是顺利就见得赢匡之面，一番商谈下来，他便试着提出请对方投效二帝子之意。

    赢匡道：“道长当是知晓，我与贵方原先也是交好，二帝子也的确是帝位之选，先前所为，也是受人之托。既然道长前来劝说，赢某也不能不识抬举，愿意归顺。”

    长和道：“却不知那是谁人？”

    赢匡笑笑，道：“请恕赢某不能明言。”

    长和见他不肯说，也不强逼，又道：“既然左御中愿意投效殿下，那么这里有一桩事交托，乃是出来时殿下亲自吩咐的。”

    赢匡道：“道长请说。”

    长和道：“左御中把用在殿下封地上的手段，再在十一帝子处用上一遍。“

    他本以为对方会推脱一番，或者再索要一些好处，可出乎意料的是，赢匡却是满口答应下来，并言：“赢某虽愿投效二帝子，可眼下还寸功未立，既然要我往攻十一帝子所在，那我便以此进身之阶吧。”

    长和听到他这么说，表面很是满意，可心里却是并不十分相信，他找一个借口留下来，实际上盯着其一举一动，对方会否按他所为而做不重要，关键令其无法再去二帝子那里找麻烦。

    赢匡也由得其去，他若真要做什么，凭着手中天符，只是一个德道弟子还阻不住他。

    一晃之间，半月过去。

    长和见他始终没有动静，便来提醒道：“左御中莫非忘了此前言诺？”

    赢匡稳稳言道：“道长稍安勿躁，十一帝子与二帝子不同，麾下没有任何妖卒，且上下皆有弥水一脉龙种把持，规矩严密，御人有道，不易找寻破绽，这才几日过去，能见得什么？还请耐心等待一段时日。

    长和不信其言，但事实也确实这般，他一时也找不出什么破绽，不过他此番质问，也不是真是为了此事，而是观看其人态度，要是几次下来，仍不见成效，说明投靠是假，也就不必在这里浪费时日了。

    张衍在与全道两名太上定下合攻大计后，就回得离忘山，下来便安排多名弟子下界，俱是前往十一帝子处。

    与此同时，全道也是派遣门人去往入三帝子阵中。

    德道那里始终盯着全道，一见其等动作，立时警惕起来，因为现在已经是到了三家争胜之时，为了不致被动，同样也是派遣了不少门人去往二帝子处。

    宴律国中，十一帝子见自己这里又来得不少离忘山修道人，很是高兴，移光于此时建言道：“二帝子封地前番被赢匡反复搅扰，正是虚弱疲敝之时，防备亦是松懈，帝子不妨此刻挥戈直进，趁势拿下一城！”

    昊能想了一想，问道：“我既是与三兄联手，那此回可要通传于他？”

    移光道：“我虽与全道结盟，可帝子与你那位兄长却非如此，帝子可是明白？

    昊能若有所思，点头道：“道长之意，我已清楚。”

    移光道：“既是弟子心里已是清楚，那通传一声也无妨，不过这位三帝子未必会如期而至。”

    昊能道：“我省得。”

    当天夜里，他召集府中包括解英在内的众多亲信，商议攻打杏泰洲之事。

    杏泰洲大体分作六郡，其中四郡皆是膏腴之地，乃是下界神人聚集最多之所在，其余两郡相对贫瘠，人口也是稀少，其中侯原郡尤多山泽林地。

    这里飞禽走兽着实不少，很是方便筹措血食，所以二帝子将招募得来的妖卒大多都是摆放在此地，并沿着郡界边沿立下四个大营，先前赢匡袭扰之地，也多是落在此间。

    昊能与解英等人商量下来，决定先打这里，因为妖卒无有规矩可言，在那些炼气士几乎被赢匡招揽一空的情形下，夜袭几乎不会失手。而且一旦占下此处，二帝子要想再把妖卒聚集起来也就没有那么容易了。

    商议稳妥之后，为了速战速决，不让二帝子察觉，宴律国准备了半日，聚集起五万兵卒，并集中百多名炼气士，由昊能亲自率领，乘风驾云，一夜之间跨渡数界，悍然杀入侯原郡中。

    如先前预料一般，此间妖卒对突入而来的进攻几乎没有任何防备，顿时就被打溃了，在拿下一座大营后，又接连攻打其余地界，只是一夜之间，就将四个大营都是拿下。

    二帝子那里得了消息后不是没有想过支援，可奈何昊能提前派遣不少炼气士挡在那里，没有办法顺利过去，待至天明，见下面已然分出胜负，再坚持也无意义，也就退去了。

    二帝子闻得此事，惊怒无比，同时还有一丝莫名慌张，几个救援不利之人都是被他用嫪天母赐下的法宝斩了，同时赶忙命人请得治泉过来相商。

    治泉已是知晓此事，不慌不忙道：“殿下勿恼，待我施法一试。”

    昊崛心中微定，道：“有劳道长了。”

    治泉心中一起意，这一念之间，天中顿时风云变色，汇成一股狂风暴雨，往侯原郡压去。

    昊崛此刻正站在原来营地之中，并在一个隆起地表的小丘之上设下行宫，他远远望见这些厚重乌云连天而来，深吸了一口气，吩咐下面人道：“快请移道长来此。”

    移光不久之后到来，见得天象骤变，笑道：“此小道尔。”他轻轻一口气吹去，霎时一股清气直上重霄，顿时云开雨歇，又化晴空万里。

    昊能心下一松，拱手道：“纨光道长，多谢了。”

    纨光笑道：“不必谢我，此是你等帝位之争，非我道法之争，十一帝子你在此处，对面却不敢用什么厉害神通，至多弄些搬运山川，和运转些风雨的小道罢了，他若再来，自有我接住，不过若帝子败下阵来，我却也救不了你。”

    昊能点头表示明白，道：“只拜请道长挡住那些神通便好，余下自是交由我来应对。”

    治泉发现自己道术被破，算了一算，冷声道：“果然有离忘山之人。”

    昊崛紧张问道：“道长可能胜过？”

    治泉摇头道：“此间关节却非在于此，如今是你兄弟二人争帝位，我纵有道法，也不好使得太过，其人躲在营中，我难以伤得他。”

    昊崛道；“那该如何是好？”

    实则他手下也有不少能人，本不该事事来问德道中人，不过这些人大多是嫪天母所遣，还兼有督导之责，每次但凡他稍有放纵，这些人就会禀告回去，嫪天母便会来书训斥。

    久而久之，他便越发对此辈不满，便有难处，也不想问及其等，反而找德道商量次数多一些，因为这些修道人从来不会管他到底做什么。

    此等情形，德道却是乐意见到。

    治泉笑了一笑，道：“十一帝子若是躲在宴律国，一时半刻拿他无法，可他却不自量力来此，实是自投罗网，此却正好成全二殿下啊。”

    昊崛很是惊讶，道：“哦？道长莫非有什么主意不成？”

    治泉道：“十一帝子能跨界而来，靠得是那些炼气士施法腾云之术，可只要能除去这些人，其便就再也回不去了，而退路一失，兵无战心，则其必败无疑，殿下就可在此除去一个对手。”

    昊崛疑问道：“可道长方才作法，不是说无法拿捏此辈么？”

    治泉道：“那只是涉及帝位之争，我不好在此间施力。但我可以切磋道法之由，下书约那离忘山修士一战。此人一去，下面那些炼气士也不难对付了。”

    昊崛想了一想，道：“可他若是不从，又该如何？”

    治泉呵呵一笑，抚须道：“贫道自有妙法，殿下不必多问了。”

    他此次打算以利诱之，同为太上门下，什么修道之物都是不缺的，所以不能用这等东西，但他可以与对方来一场赌斗，输者则必须离开此处。

    他是这里道行最为高深之人，若是因赌斗失败而退走，那么十一帝子那边将占据极大优势，所以对方多半是不会放弃这个机会的。

    而他若失败，那也不碍，这里还有不少后辈与他道法挨近便他离去，整体实力上也无多少损失。

    回去之后，他便派遣一名使者将战书送入了十一帝子营中。

    昊能听闻此事，再次请移光来至近前，问道：“道长可是要前去赴约么？”

    移光笑道：“既有战书到来，自是要去得，否则岂不显得我畏惧于他？其若宣扬，却与士气不利。”

    昊能担忧道：“道长可有把握？”

    移光道：“帝子放心，贫道此战，无论胜败，都与大局无碍，帝子亦不用管我，该是如何做，仍旧如何做便好。”他意味深长道：“需知现在可不是我一家对付二帝子，而是两家合攻，是以哪怕僵持无有进展，亦不怕等不到机会。“

    明泰洲内，三帝子昊昌高居正位，其人唇上颌下都是蓄着浓密短须，神容沉稳，举止有度，身上极具帝皇之相。现下他正与一众下属商议是否立刻兵发杏泰洲，与十一帝子合力夹攻三帝子。

    只是这提议一出，下面却有不少人表示反对，认为现在不宜轻动，其等意思是等到十一帝子与二帝子两败俱伤，然后再施力一击，帝位就十拿九稳了。

    昊昌在经过深思熟虑过，还是决定驰援，倒不是他在乎什么道义，而是因为十一帝子若迟迟见他不至，那大可退去，那可就错过一个大好机会了。因此他力排众议道：“诸位不必再言，我那位二兄方才是大敌，此次约定合攻杏泰洲，我亦不当失约！诸位立刻调集人手，随我前往施援！”

    …………

    …………