    第24章 激战

    两个院子如同两个大战场，而在李胡之的院子里，这个大战场又被分割成两个小战场，都在进行着激烈的战斗。

    李胡之一边与三名诡修缠斗，一边观察着白庆，毕竟这些诡修不同于野兽。他们与白庆一样会运用计谋，能观察局势，而且实力也都不弱，李胡之生怕白庆一个不小心遭受灭顶之灾。

    但他的担心似乎有些多余了，刚开始战斗，白庆不仅直接使用修罗拳，甚至开始将星光之力运用在修罗拳上，每一拳都如同盛开的烟火一般，绽放出盛大的星光。白庆竟然能够压着那名诡修打。

    不过这也是有副作用的，白庆的精气神正在以极快的速度萎靡下去。与白庆对位的诡修也感觉到了面前这名少年的攻势发生了变化。他本来还有些招架不住，死在一个不满十岁的少年手上，怎么看都有些丢人。而如今看来，这少年是使用了一种秘法，快速提升自己的实力，现在已经快要到了力竭的时候。

    “小子，被你压了这么久，也该轮到我反击了吧！”

    看着开始快速喘息的白庆，诡修狞笑着，舔了舔自己的嘴唇，笑着说道：“我还没有吃过少年天才呢，不知道会是什么滋味？”

    这些诡修就如同李胡之说的那样丧心病狂，他们终日游离于世界的边缘，沐浴着鲜血，在追求极致的力量的过程中丢失了人性。可以说他们已经被洗脑了，只保留着对力量的渴望与战斗的本能。

    看着力竭的白庆，李胡之也有些着急起来，自从上次在森林里见过白庆运用星光，他就知道这种方式消耗的是他存续的力量以及精神意志。由于白庆年龄太小了，运用星光之力强化修罗拳，虽然攻击力很强，但会以极快的速度消耗他的气血与精神。而现在明显白庆已经快要撑不住了。

    “老东西，还有空去管那少年，先管好你自己吧！”一名诡修冷声说道。

    随即三名诡修呈三角之势将李胡之包围在其中，周身的黑气涌动，与黑夜融为一体，遮盖了李胡之的视线，让他无法看到白庆的情况，同时也无法观察到诡修的位置。

    “杀千刀的，真以为老夫怕你们这些肮脏的诡修吗？”李胡之阴沉着脸，低声说道。

    李胡之很明白他现在着急也没用，只有快速解决这三名诡修才能去救白庆。他只祈祷白庆能够多撑一会，能撑到他去救他。

    一股无形的波动荡漾，黑烟随着气浪翻涌，李胡之闭上眼。这股气浪就是由他散发出来的，用于快速辨别诡修的位置。

    “找到了。”

    李胡之向着一个方向徐晃，然后向着另一个方向猛地出拳，拳风阵阵，气浪翻涌。李胡之感受到了实体，随后再次猛地发力，只听到一声痛呼，一个诡修吐血而亡。他的身体表面没有其他伤口，只有一个拳印，不是贯穿伤，但这名诡修的内脏被李胡之的拳劲打成碎渣。

    “有没有觉得这拳法很熟悉？”一名诡修低声说道。

    另一名诡修思索了一会，惊呼：“是修罗拳！跑！”

    刚说完，黑烟散去，两名诡修根本没有为同伴报仇的打算，认出李胡之运用的是修罗拳的时候，竟是直接转身跑了。

    “现在想走，经过老夫的允许了吗？想来就来，想走就走，根本不可能。”

    那两名诡修刚转身离开没多远，就感到一股疼痛感由内而外扩散开来。李胡之猛然发力，竟是一跃直接来到两人的身后，双拳齐出，拳风阵阵，这两名诡修与之前那名一样，也都是内脏被拳劲轰成碎渣，死的不能再死了。

    这时李胡之突然意识到了什么，连忙转身，却发现白庆已经将与他搏斗的诡修杀死了。是直接贯穿了胸部，与之前森林里那头野猪一样，而白庆则力竭的瘫坐在地上，有些无力的看着李胡之。

    李胡之很疑惑白庆是怎么做到的，询问一番才得知。

    原来是那名诡修以为白庆是使用了秘法短暂提升实力，便准备先消耗白庆一波再动手的。而白庆也是这么想的，他故意表现出力竭的假象，露出了一个破绽。事实上他刚开始战斗时的确是全力以赴的，只是保留了一份力作为杀招，为的就是在那名诡修放松警惕的时候一击毙命。

    这也不能怪那名诡修，谁能想到一个不满十岁的少年有如此算计，敢主动露出破绽。白庆也是艺高人胆大，如果那名诡修没有上当，或者白庆失误了，那死的可能就是他了。

    李胡之看到白庆没事，也松了一口气，只要白庆没死，那一切就都好说。

    “没事就好，没事就好，你这小子竟然敢主动卖破绽给那诡修，不过干的不错。”李胡之并没有说什么，他觉得白庆的做法很对，随后李胡之又严肃起来。“你这星光之力以你现在的年纪不能随意使用，我看得出来这非常消耗你的精神力，不到危机时刻不要用。也许以后会有所改变善，可是现在不行。”

    白庆点点头，李胡之说的他也能感受到，只是不知道为什么，这星光能够与体内的卫气产生一种特殊的联系。

    “师父，隔壁的罗师父好像还在打，您不去看看吗？”白庆看着李胡之问道。

    “不用，那老不死的还有些实力，不用我帮忙，我要去解决外面其他的诡修。如果我没猜错的话，我们周围的那几户人家恐怕已经遭遇不测了。”李胡之叹息一声。

    白庆回到房间里养伤，李胡之则离开院子向外走去。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

