    阿龙威廉姆斯和杰森科林斯在第二节最后上来，不是拜伦斯科特决定改变了，而是因为在肯扬马丁体力受到很大的影响之后，篮网的内线防守实力一下子就下来了，拜伦斯科特真的是个奇葩，既然你知道内线防守的重要性，可为什么还要让托德麦克洛奇在场上呢，后者上半场出战了接近20分钟，拿到了3分1篮板的数据，他除了在第一节投了个三分外，就是无数次的在内线沦为李雷的背景板。

    有一个“卧底”球员的情况下，篮网只落后公牛六分，不得不说基德对这支球队的改变真的是太大了，尤其是状元秀肯扬马丁，他在和布兰德的对位里完全不怵，而且身体素质和运动能力都比布兰德这种矮壮型的内线要好，如果让李雷选，李雷其实很想要肯扬马丁这种内线的，这种球员，一般在超级控卫带领下，进攻端数据不会太差，而防守端，他们也会因为进攻效率的提高，而变得玩命起来，布兰德在技术上比肯扬马丁高，而且高了不止一个档次，然而他的防守能力和防守意识，远没有肯扬马丁要好。目前公牛的阵容，李雷其实最希望的是内线拥有两个防守能力极强的家伙，这样自己刷起数据来就更加的没有心理压力了。

    布兰德因为有一定的数据，所以球权什么的必须要分出去一点，李雷现在有点理解马布里，艾弗森，科比这些人的心情了，怪不得艾弗森职业生涯搭档库里型内线的战绩比技术型好，不就是这个原因么？

    肯扬马丁上半场发挥的不差，而且他的几次补防很及时，让李雷只能是传球，没有得分，否则的话，李雷现在的分数不止12分了，进入到季后赛之后，李雷的传球意愿远没有常规赛高了，因为李雷太清楚，季后赛才是巨星的舞台，你是不是巨头，超巨，季后赛一下就能检验出来。

    “布鲁斯的这个3+1太致命了，理查德杰弗森为自己的鲁莽付出了代价，虽然他和布鲁斯都是同一届选秀，而且他还是亚利桑那大学出来的，和UCLA正好是宿敌，但是从目前来看李雷已经远远的将同届的其他人都甩在了身后，他现在创造的记录，对于那些后来者们，也都是一个高不可攀的记录，我是真的很羡慕布鲁斯的队友。可以有一个这么强力的大脑。”

    巴克利职业生涯辗转于费城，菲尼克斯和休斯顿，不过真正意义上，他没有到一位像样的控球后卫，无论是早期的莫里斯奇克斯，还是中期的凯文约翰逊，都不是真正意义上以传球为主的控卫，这对一个内线来说，其实是很致命的，巴克利在去火箭的时候，他居然是队内传球最多的那个人场均4.7次助攻，比休斯顿那两个酱油后卫加起来都多。

    巴克利的艳羡是可以理解的，没有人去打断他，不过有李雷这么一个传球大师在，也会让你的得分变得无比乏味，你不需要进行过多的对抗，只要跑出好的位置，球就到你手里，这种分数远没有那种和肌肉.棒子无数次摩擦拿到的分数来的有价值。

    下半场的比赛在十五分钟后正式开始，局面和上半场相比，变化真的不大，基德和李雷一对一，他没有让李雷投出3+1来，可是面对李雷开启帕克突破之后的第一步，他完全防不住，哪怕基德之前是做好了功课，可是当这一刻来临的时候，基德还是会吃灰，这就是技能等级高的好处了，因为原版的帕克在本赛季和基德的两次交手里都被修理的非常惨，而现在李雷的帕克突破到3级，在水准上差不多已经有帕克巅峰时期的影子了，尽管还不是真正的巅峰，可对付基德足够了，因为基德从来不是一个速度见长的存在，他的特点是全面，除了得分，他没有什么短板，但你如果放他，他不会像字母哥，西蒙斯那样无能为力。

    下半场的李雷没有继续的用帕克突破转身，而是用了山姆高德转身，这个转变让篮网的内线又是鸡飞狗跳，肯扬马丁被布兰德缠住，基斯范霍恩同样过不来，又是托德麦克洛奇面对李雷，这次前者学聪明了，他没有离开李雷很远，这让李雷想要拉开空间变得很难，不过李雷往后退了一步，在李雷后面的基斯范霍恩想要抢断，李雷犹如脑后长眼一般，轻巧的山姆高德往前一拉，然后把球换到了左侧，托德麦克洛奇以一只脚为轴心，马上滑了过去，但李雷不给加拿大人反应的机会，又是啪的一声，球回到了右侧，紧接着就是一个转身，到了空无一人的内线，完成上篮，托德麦克洛奇在他面前，就如同一个没有线的木偶。

    基德看着加拿大人，他真很想问一句，“你特么的是拜伦斯科特的私生子么，都发挥成这个吊样了，还不让你下去，这种球你让李雷打了多少个了。“基德努力的让自己平复下来，在菲尼克斯被全城的女性针对，让基德这个五毒俱全的家伙成长了很多，如果这是那个在达拉斯夜店里和吉姆杰克逊争风吃醋的基德，现在早就上去硬怼了。

    比赛继续进行，基德还是尽自己所能的为队友创造得分机会，他的助攻数也变得水涨船高起来，科瑞基德尔斯真的和他的绰号一样“蚊子”，不声不响的这家伙已经拿到了20分，和他对位的理查德森，目前只有12分，他们俩的出手数都是11次，结果两人相差了8分，不过好在李雷这边把命中率给搬回来了，他和基德本场比赛都是18次出手，基德拿到了23分，而李雷则是拿到了40分，这个分差也是双方的最终分差，篮网在客场再次以17分的劣势落败，大比分上，他们已经是零比二落后了。基德拿到了11个助攻，和李雷一样，但是得分上差的太多。当然这不能怪基德，毕竟他和李雷的突破环境完全不同，钱德勒可不是托德麦克洛奇那么好欺负。基德今晚就被钱德勒赏了两个火锅，这场比赛不只是李雷一个人的胜利，还是全队的胜利。

    