        男儿有泪不轻弹，说的是男人不到伤心之时不流泪。

        其实比男人更不容易的是鬼，通常情况下，鬼泪是绝对不会出现的。

        鬼夜哭常听说，但鬼流泪基本没有几个人见过。

        林贵的魂哭了，因为后悔。

        他没有在后悔中度过几十年这算是林贵不幸中的万幸，而是在昨天遇上王惊蛰给他算了一卦，直到午夜来临之时他才后的悔，虽然只悔了一天，却比肝肠寸断还要伤心欲绝。

        林贵的老婆小他三岁，于七十八岁时离世，病故。

        没过两年，他的几个儿女也相继离开了，还是病故。

        亲人都死在了林贵的前面，他的身体却很硬朗，没病没灾的，连发烧感冒都没有，九十九岁时还能颤颤巍巍的出来溜达，认识林贵的村里人，谁也不会想到看起来身子骨很硬的他，会突然之间就离世了。

        在昨天之前，林贵一直对自己说，他的长寿是因为身体好的原因，虽然他也隐约有些怀疑，但却都被压在了心底，用潜意识来告诉自己，和那老头所做的无关，但是当他看见王惊蛰后，让他为自己算了一卦，告诉他会在白寿时离世的时候，林贵压不住的悔意终于冒了出来。

        特别是在林贵死了以后，他才彻底的相信，原来那老人所做的是真的。

        九四农场里的那个老头，用林贵家人的阳寿，为他换来了九十九年的寿命，所以林贵的愿望实现了，老头也说过但愿你不会后悔。

        王惊蛰也明白了，脸色微变，怔怔的看着林贵，轻声说了一句：“借阳寿……”

        借阳寿，王惊蛰也听闻过，差不多和八字借命是一个道理，都有异曲同工之妙，两者之间唯一的区别在于，八字借命是用八字来借不相干的人几年寿命，而借阳寿则不需要八字匹配，只需向着直系亲人借就可以了，两者都有很有伤天和。

        也轻易没人会用借阳寿的方式来让自己一直活下去，你人活着，心恐怕会很难承受住活着的痛苦。

        王惊蛰看着林贵，幽幽的叹了口气，摇了摇头后转身离去了，有那么一瞬间他想收了对方，但想了想还是算了吧。

        死去的老人呆呆的飘在家中，不知所措。

        人到死时方知悔，王惊蛰相信林贵做了鬼，日子也不会好过到哪里去了。

        从林贵家里出来后，迎来了清晨的黎明，王惊蛰吃过了早餐后就回到了民宿，老板娘刚刚起床开门，看到他就诧异的愣了愣。

        “你昨天晚上没回来？“

        王惊蛰“嗯”了一声，走向楼梯，突然回过脑袋没头没尾的来了一句：“没来吧？“

        老板娘被他问的一脸懵，有些不知所措，王惊蛰已经上了楼，她迷惑的嘀咕道：“没来？什么没来，哎呀，这个人经常古里古怪的，搞得人心慌慌的，好头疼的嘞”

        老板娘吐了吐小舌头，回到柜台前，坐下后拿起镜子给自己描眉画唇的打扮着，眼睛忽然瞄到了旁边放着的日历，有一个日子被她画了圈圈，那是她每月亲戚必然到访的日子，向来都很准。

        “吧嗒”老板娘手里的镜子掉在了桌子上，她惊异的拿起日历瞪着大眼睛，看着被圈上的日子，忽然意识到就是今天。

        “没来吧？”

        王惊蛰没头没脑的一句话，此时让老板娘茅塞顿开了，她惊慌的拿着日子，小跑着来到卧室里，推开房门后说道：“老公，我那个没来……”

        折腾了一夜，回到房间里后，王惊蛰直接倒在床上，闷头就睡。

        林贵的事，到这就告一段落了，他的问题不用再去琢磨了，王惊蛰只需要明白自己的问题，从哪里着手就可以了。

        民宿里洋溢起了老板娘欢快的歌声，还有王惊蛰的呼噜，风和日丽大好的晴天，就这么过去了。

        夜幕降临，一轮残月挂上枝头，喧闹的渔村渐渐的宁静了下来。待到子时，林贵的魂刚从家中飘出，迎面而来两名阴差，上前就用拘魂的链子将他给锁住了。

        “林贵，于己亥年庚午月癸卯日，卒？”

        “昨夜你应被带往阴曹地府，为何没按时前往？”

        “你可曾见过一阴差……”

        几句询问之后，两名阴差脸色大变，迅速将林贵带走，片刻之后来到昨夜鬼门开时的地方，鬼王拧着眉头从黄泉路上迈步走了过来。

        两名阴差说道：“阴帅大人，人找到了”

        “审了么？”

        “对上号了”

        鬼王当即一摆手，阴着脸说道：“领阴兵前往，捉拿那人归案，送往阴曹地府审判。”

        残月高挂，月黑风高，青天白日时天空一片晴朗，到了晚间夜色也很不错，但不知为何几缕阴云飘来将那一轮残月给遮盖住了，天边的星星也全都暗淡无光了起来，天气一下子凉爽了很多。

        睡了一大白天的王惊蛰，晚间自然就有点失眠了，这个时差整的很不美好。

        王惊蛰靠在床头上，一手夹着烟，打着哈欠百无聊赖的看着电视。

        “早知道，白天少睡一会好了，这下子晚上成夜猫子了……”

        王惊蛰刚嘀咕了一声，忽然间就皱了皱眉，外面阴凉的气息一下子就蔓延到了房间里，他“腾”的就从床上跳了起来，站到窗口拉开窗前，探头朝着外面望去。

        民宿的院子还有村路上，站着一排排的阴兵，手拿画戟齐刷刷的列队仰望着自己这边的方向。

        “阴兵过路？”王惊蛰皱眉说道，但他心里却忽然“咯噔”一下颤了，阴兵过路这种事不常见但也绝不多见，出现的地方多为坟场，陵墓这种地方，是断然不会出现在人流密集区域的。

        王惊蛰叹了口气，说道：“手脚没做的干净啊……”

