    虽然唐小白跑过来帮忙，但是很快便被缠住。

    其他人也都自顾不暇，更别说来帮忙了。

    没有人能帮助到孔宣，孔宣伤势越来越重，满身的鲜血飚撒。

    另一边，金翅大鹏雕也疯狂一般，血脉彻底狂暴，甚至连元神都点燃。

    金翅大鹏雕，这已经是一副要拼死的架势。

    唐小白不顾一切，全力运转法力，身上几件宝物全部都动用，只是效果始终有限。

    “不愿回去，那便杀了。”

    过去未来现在佛冷笑开口，讥讽看着孔宣。

    什么圣人之下第一，他们不过不愿意争，这家伙还真以为他那么厉害了不成。

    不远处，圣翎再一次冲来。

    看着她爹孔宣和金翅大鹏雕快被打死，她接受不了这种结果。

    过去未来现在佛瞅了孔宣一眼，眼中露出冷笑，再次一把抓了过去。

    孔宣当然不会看着圣翎出事，如同之前一般挡了这一击，鲜血洒了满天。

    飞溅的鲜血，有不少落在了圣翎脸上。

    就在唐小白准备不惜一切代价，让系统想办法的时候，变故忽然出现。

    被孔宣再一次护住的圣翎，身上忽然散发出了一种强的可怕，远无法想象的气息。

    在这股气息下，仿佛什么都会被轻易毁灭。

    混沌海中，正对峙着的几圣，脸色陡然狂变。

    在这股气息下，他们都感觉自己就是渺小的蝼蚁。

    这得是什么存在，怎么如此恐怖？

    几圣面面相觑，都看出了彼此眼中的震惊。

    混沌海深处，鸿钧惊得眼睛一下睁开，目瞪口呆。

    在这股气息下，鸿钧同样觉得他就是个蝼蚁。

    “天道，怎么回事？”

    脸色难看的鸿钧，问天道道。

    天道惊惶无比：“别说话，惹不起，该死，这是哪里冒出来的强者，怎么会出现在这么偏僻的地方？”

    鸿钧傻眼，这话什么意思，天道都不知道这股气息的来历？

    而且看情况，天道貌似都很惧，这是什么存在？

    翠云山上空，大战忽然停了下来，所有人都震惊看着圣翎。

    怎么回事，到底是发生了什么事情？

    此时的圣翎，身上笼罩淡淡光芒，看不清具体。

    但是给人的感觉，依稀好似有了些什么不一样。

    就在这时，另一处方向，一股同样强大的气息忽然冲起。

    愣了下的太上老君脸色变化，不确定失声：“暖暖？”

    遇到压龙夫人后，太上老君才知道他还有个女儿，只是一直在青丘。

    “找到了吗？”

    悬浮空中的圣翎，嘴里忽然发出了一声低喃。

    众人一脸的疑惑，什么找到了，找到了什么？

    圣翎却是并没解释的意思，目光忽然看向了孔宣和金翅大鹏雕。

    沉默了会，圣翎弹指，两道流光直接没入了两人体内。

    眨眼时间，两人伤势便恢复。

    而且让唐小白目瞪口呆的是，两人实力竟然飞速提升。

    孔宣本就是准圣圆满，这一提升，直接破入了圣人。

    金翅大鹏雕同样突飞猛进，实力眨眼时间便到了准圣圆满，随之同样到了圣人级别。

    空中圣人天劫出现，黑压压覆盖大半个三界。

    “散！”

    圣翎淡然看了眼，劫云似乎受到惊吓一般，眨眼便消失的一干二净，仿佛从没出现。

    这一幕，发生的是这么突然，等反应过来，众人才发现，孔宣和金翅大鹏雕竟然成圣了。

    两人身上的气息，是那般强大，绝对的货真价实。

    不是说，现在三界已经无法成圣了么，逗呢？

    而且这提升的方式，还能不能再容易点？

    随便点了两指头，就提升了，不带这样的。

    “雾草，这里怎么会有这种强者，貌似只是一道分身，她本体是什么实力，超越未知？”

    脑海中，唐小白的系统忽然出声。

    唐小白愕然，忙问：“什么超越未知，超越未知是什么？”

    “说了你也不懂，等你先超越圣人再说，圣人都有二十七转，你现在啥也不是。”

    “我……”

    听了系统所言，唐小白脸黑，这能怪他吗？

    他这修炼速度，已经三界第一了，还想让他怎么修炼。

    他已经很努力获取负能量了，还想让他怎么着。

    不过这狗系统说什么来着，圣人有二十七转？

    不是，圣人就是圣人，什么鬼的二十七转，玩呢？

    唐小白一阵无语，随即想起什么，激动的目光看向圣翎。

    靠系统成圣还不知道要什么时候，这不有现成的便宜，以他和圣翎的关系，应该会帮他吧。

    然而却在这时，唐小白却是忽然发现，圣翎的身体，竟然在迅速变淡。

    唐小白脸色变化，这又是个什么情况？

    “圣翎，你要去哪？”

    看到圣翎此刻状况，孔宣惊呼出声。

    然而圣翎却是并没回答，化为了漫天光点，另一处方向，一片光点同样冲天。

    眨眼时间，这些光点便消失的无影无踪，连带消失的，还有圣翎。

    如果不是亲眼看到，众人都要怀疑，圣翎到底存没存在过。

    “该死，我的圣翎去哪了，是你们逼的，都是你们逼的。”

    看到女儿消失，孔宣忽然发狂。

    此时的孔宣，实力已是圣人级别，爆发开，压得整个三界都在颤抖。

    紧随孔宣之后，金翅大鹏雕也怒吼出声，仇恨的眸子看向了佛门的人。

    “不好！”

    混沌海，准提和接引他们脸色陡然变化。

    事先，他们怎么也没想到，会是这种局面。

    这忽然冒出来两尊圣人，局面已经彻底扭转。

    准圣再多，想撼动圣人，也可谓难如登天。

    “情况有变，混沌海你们镇着，我和师兄去拦下他们。”

    准提开口，直接往三界冲去。

    通天愣了下，提剑便要阻拦，却被元始挡住。

    “女娲师妹，你去，别让他们打起来。”

    太上开口，皱眉若有所思。

    旁边的女娲点头，没多说什么，直接跟着准提和接引飞出了混沌海。

    “找到了，到底什么找到了？”

    望着女娲离去的背影，太上嘴里低喃，眼神微闪。

    种种迹象表明，这世界，并不像他们想象的那么简单，难不成，外面的天地，真的很广大。

    太上若有所思，忽然想到了之前唐小白和他说的事，说有什么诸天万界，还有个什么尊王。

    这么看来的话，孔宣家这个女儿，和他的女儿，来历不简单啊！

    可是，她们是怎么来到三界的，而且还化为了他们女儿？

    太上苦思冥想，有些想不明白。

