    

    “林晨姐，你老带着这个面具不闷的慌吗？我们都是自己人，你脸上的事情我已经拜托刘芸他们在实验室里找解决办法了。”

    李可看着坐在旁边的林晨说道。

    她的脸上一直带着一个李固用兽皮给她特制的面具，自从容貌被毁之后，除了孟魂和有限的几个人看到过之外，其他人也都没见过她的容貌，在基地里你要是问谁最神秘，八成人都会说是女兵首领林晨。

    “可儿妹妹，我已经习惯了，再说这个兽皮的面具透气性好，防御力也好，就算我带了个防弹面具也好啊。”林晨面具下的脸上浮现出了一丝苦笑说道。

    “其实按理说复原药剂对你的旧伤应该是有用的，可是不知道为什么没效果，反正我已经跟刘芸他们说了，让他们给你找找原因。”李可拉着林晨的手说道。

    “病毒实验室还有更重要的事情要做，不能因为我一个人的事情去浪费太多的精力，现在基地并不太平，孟哥也不在，我们需要把更多的精力放在抵御外敌上。”林晨拍了拍李可的手背。

    “哼！还不是那些臭男人的错，他们都没一个好东西！”李可想起孟魂气的牙痒痒，可是又很担心他那边的情况，最近一段时间电台也无法进行联络，让她很是郁闷。

    康辉在一边尴尬的摸了摸鼻子，自己简直是人在家中坐，锅从天上来，可是这会自己也没法说点什么。

    “轰！！”

    康辉正在纠结自己要不要说点话给男人们平平反的时候，外面突然响起了一声爆炸，这次爆炸让整个地堡都跟着晃了晃，一些尘土顺着顶棚石板的缝隙掉落下来。

    康辉一骨碌爬起来跑到潜望镜前向外看了出去。

    “怎么回事？”李可和林晨也来到潜望镜前问道。

    “外面那些圣殿骑士团的找不到咱们，开始在他们所有认为可疑的地方布置了炸药…”

    “轰！轰！轰！”

    康辉话还没说完，三次更剧烈的爆炸声响起，让头顶的石板都跟着晃了起来，更多的尘土扑簌簌地掉了下来。

    “他们不怕基地发现吗？”李可说道。

    “就算基地发现了，等援兵赶到时，他们也都炸完跑了，这些被宗教洗脑的疯子太可恶了，不好！他们距离这里越来越近了。”康辉一边转动潜望镜一边说道。

    地面上，一群穿着白色长袍的人正在把一枚枚土制炸弹安装在他们认为可疑的地方，一个带着十字架的男人看着四周对身边的人说道：

    “这么炸是没用的，而且这爆炸一响，基地那边的人肯定很快就要来了，不能等了，拿出圣气，把那一罐全部放出去，释放完成之后立刻撤退！”

    “是！”

    旁边的人二话没说，立刻从旁边的车子上抬下来一个以前用来装氧气的钢瓶，把钢瓶放倒，在瓶口处安装了一枚小型的炸弹，设定好起爆时间后所有人立刻上车撤离。

    在跑了没多远之后，这群人换掉了身上的白色长袍，化整为零四散奔逃。

    “他们跑了，但是扔下了一个氧气钢瓶，在瓶口上面设置了一个起爆装置，那个是什么东西？”康辉站在潜望镜前把那群人的一举一动都看在眼里。

    “钢瓶？不好！那是圣殿骑士团称之为圣气的东西！但是其实那个东西是沙林毒气一类的神经类毒气！他们以前在别的地方用过，他们这是想要我们的命啊，这附近还有居民！这些疯子！我们必须马上离开这里！”林晨脸色剧变，边说边拉着李可向外跑去。

    三人都是多次进化的新人类，而且在小命不保的前提下，那速度更是快，李可率先冲出地保，康辉和林晨紧随其后，三个人一路狂奔向着钢瓶的反方向一路狂奔。

    跑了没多远，李可就觉得一阵触及灵魂的颤栗向她袭来，那种强烈的危险感让她差点叫出声来。

    林晨和康辉也先后感觉到了冥冥中有什么危险袭来，起初三人都以为是那个即将爆炸的钢瓶，可是随着三人前行，那种感觉不但没有消退，反而越来越清晰。

    “不对！我们上当了！你看前面！”林晨一拉李可，警惕的向四周看去。

    这四周全是废弃的平房，前面的路已经被完全被垃圾堵住了，那些垃圾被堆成了一座小山横在路上。

    “啪啪啪！”

    一个男人一边鼓掌一边从旁边的废弃小屋走了出来。

    “不愧是女兵首领，很聪明！但是今天我倒要看看你能跑到哪里去，上！”

    那个男人刚说完，二十几个人就从四面八方向着三人扑了过来。

    今天三人出来本来就是来散心的，除了随身携带的手枪以及一把匕首之外，什么武器都没带。

    “砰砰砰！”

    李可看到有人扑了过来，二话没说掏出手枪抬手就是三连发，三枚子弹呈品字形向前面那个跑得最快的男人面门打了过去。

    可是那个男人的身型如同鬼魅，在李可抬枪的瞬间就做出了规避的姿势，三枚子弹全部落空。

    其实在凌教官给他们上课的时候就说过，手枪对于新人类来说已经基本无法构成威胁了，绝大多数的新人类都有预警危险的能力，手枪无论是射速还是有效射击距离都太近，很难对新人类构成威胁。

    这次设伏的二十几个人全部都是新人类，而且从他们的速度来看，进化等级全都不低，也不知道这个圣殿骑士团是从哪里找到这么多新人类的。

    虽然向她袭来的新人类越来越近，李可却根本没动，只是从单手握枪改成了双手握枪，调整了呼吸，还是三连发打出了三颗子弹。

    那名向她袭来的新人类嘴角挂着不屑的笑容，左右闪了一下，可是下一刹那他就发现了不对的地方。

    还没等他反应过来，他的小腿一热，一颗子弹直接打进他的小腿肚，然后在肉里爆开，把整个小腿肚给炸开一个拳头大的口子。

    “啊！”那个人失掉了前进的节奏，直接滚在地上，李可根本不等他反应过来，又是一发子弹直接把他的脑袋都给掀掉了一半…        

