    他所有的起点，全部都是来自于明朝，所以，这一切朱楹说什么，也不会忘记的。

    “郑将军，我虽然在军中是可以叫做这个名字，但是我希望，郑将军私下里仍然是叫我朱楹。”

    “好，这个无妨，就像是像你所说的一样，名字，也只不过是一个代号而已。”

    “好，郑将军，那你接下来，想怎么做？”

    “现在本将军将这个重要的职位交给你，那么，你先去熟悉一下水上的事情，而之后，我们再另行打算。”

    “好，那末将告退，少将军，末将告退。”

    “施将军有请，不，朱将军有请。”

    说着话，他便往那边指了一下，而最后，朱楹这才从起身从大厅之内，撤退了出来。

    施琅，他突然间意识到，施琅在最初的时候，好像就是跟在这个郑芝龙的下面的。

    他记得，好像历史上曾经有过记载，他跟这个郑成功反目成仇，而之后，便重新归顺了大清。

    归顺了大清之后，那么自然而然，他又成了大清的一名将领。

    而现在，自己在明朝和清朝之间跳来跳去，说实话，这个变化也的确是让他感觉到有些接受不了。

    但是，没有办法，命运如此。

    “滴滴滴滴。”

    就在此时，身体内系统的声音，再一次发出了响声来。

    看来，系统在沉默了这么久，终究，还是会跟自己重新分配了使命了，

    他回过头去，然后往周边仔细的观察了一下，此时，周围并无他人。

    所以，他便来到了一个角落位置。

    “你说吧，我现在在听呢。”

    “你现在，已经领取了新的任务，协助郑氏家族，打入天津卫。”

    “呵呵，果不其然，还真的是让我猜对了，但是，我即便是打入天津卫的话，又能够怎么样呢？难道，我能够阻止这一切的改变吗？”

    “服从系统安排任务，完成之后，不论成功与否，自然而然，系统会给你一个交代的。”

    “好，那我知道了。”

    说罢之后，系统再一次从自己身体内消失的无影无踪

    真的是让自己猜对了，他现在感觉到自己就如同是一个搅屎棍子一样，在这个历史的长河之中，一直不断的搅动着。

    好，那既然这样的话，这个任务自己就算是领下了，接下来，他就要率领这些水上将士，然后一直打到天津卫了。

    对于这一切，他还是心潮澎湃，而且，也是感觉到自己是势在必得。

    虽然知道，天津卫的战役自己不一定能够取得胜利，但是，终究历史还是顺应时代的发展的。

    此时的李自成，已经落荒而逃，此时，他已经神不知鬼不觉的，这个京城之内退了出来。

    他身边，已经在无其他人，而紧跟着的，便是自己一个贴身小太监。

    在关键时刻，这个小太监，并没有远离自己，说实话，他内心还是很开心的

    “好，这一次朕能出来，也多亏你的付出，你，你要干什么？”

    他的话还没说完，突然之间，便看那个小太监，好像变了一副嘴脸一样。

    然后，眼神歹徒的便朝着他，一步步的走了过去。

    “呵呵，你真的以为，你还是皇上吗？你真的还以为，你是大顺国的帝王吗？”

    “你，你要干什么？”

    “干什么？我如果不是看中你身上这点东西的话，你觉得，我会跟你一同逃出来吗？”

    “你，你想要什么？我可以全都给你，日后，我如果能够重新站立起来的话，你放心，我，我一定，封你，封你为王。”

    “呵呵，你等着吧，我估计，你这一辈子，也永远不会站起来了。”

    说着话，那个小太监便突然之间，从自己的怀中掏出一把锋利的匕首来。

    而之后，便朝他胸口位置，使劲的刺了下去。

    但是，李自成到死都不明白，自己为何会死在这种人的手中。

    要知道，自己也曾经称王称霸过，这些东西，虽然只是短暂的昙花一现，但是，在他看来的话，这些东西，好像比其他更为的重要。

    他顺着他的身体，便倒了下来，而之后，便慢慢的躺在地上。

    小太监见的情况之后，就将李自成身上的这些东西，通通的全部都给拿下来。

    而之后，这个小太监从这里逃之夭夭。

    只是留下李自成一个人，躺在这冰冷的地面之上，只不过，他到死都不明白，自己到底是错在何处。

    吴三桂在城中，开始整顿残局，而之后，他便看到一帮人在，黑暗之中一直悄悄潜伏着。

    “来人，把他们拿下。”

    他就知道，这些人应该就是李自成从宫里面逃脱出来的一些人。

    所以，他是无论如何也不会让他们轻易的从这里离开的。

    因为这里面，很有可能会有李自成的家眷。

    “大人饶命啊，大人饶命啊，我们只是下人。”

    这些人疯狂的跪在地上，也是在祈求他的原谅。

    突然之间，他从人群之中，看到了有一个瑟瑟发抖的女子。

    虽然是趁着夜色，但是在月光照射之下，他明显的看到在他的头发之上，带着一个龙凤的发簪。

    他一眼就认出来了，这个，正是当年自己送给陈圆圆的东西。

    他快速从马上跳了下来，急匆匆的穿过人群，将那个女子，从地上搀扶了起来。

    “抬起头来，看着我。”

    当时此女子，一直低头，不肯正面看向他。“

    当听到这个声音之后，突然之间，那个女子就将头抬了起来，

    两个人四目相对，可不嘛，这不正是陈圆圆。

    “圆圆，圆圆你居然在这里。”

    “王爷，王爷。你让臣妾好找啊。”

    看到这一切之后，两个人在一起抱头痛哭起来。

    哭过一番之后，他轻轻的安慰了一下陈圆圆。

    “好了好了，不需要再多哭了，现在，一切已经结束了，从今以后，我一定会好好护你周全的。”

    吴三桂这一次，总算是把自己心爱的女人给救了出来，而且，他也觉得，这一次自己真的是值了。

