    孙军长的顾虑很对，我们全军十万人到南京恐怕花二，等我们到南京时，我估计日军恐怕也快到了，要么友军都打残了。我们恐怕是最完整的军队了。”庄继华开始慢慢引导众人：“从百里将军传回来的情况汇总来看，日军的胃口很大，他们想的是合围南京。”

    着他站起来走到地图前：“你们看，南线日军，若攻破嘉兴，然后沿南浔、广德、宣城、芜湖，截断南京我军退路，逼我军北渡长江。进而利用优势海空军，大量杀伤我军有生力量。”

    穿越就是爽，m榴弹炮，就连105mm榴弹炮都无法通行，杜聿明还好点，前面有卢汉。

    卢汉简直就是走一路修一路的路，架一路的桥，费了九牛二虎之力，两个月时间才走出贵州，目前还在湘西的大山里挣扎。

    “卢汉是不是可以不去南京，而直接去广德，这样我们在南线就有了一支生力军。”孙震忽然说道。

    庄继华看着地图，从湘西到株洲，然后进入江西，直接走南线去江苏，这比从湖南到武汉再去南京稍微要快一点。

    “好主意。真吾兄。拟定一个行军路线。然后电告卢汉。”庄继华当即作出决定。

    “我看还是派专人去吧。我们应该把所有问题都交代清楚。”傅常地提醒很有道理。对战局发展地分析只能通过当面讲清楚。

    “好。这就交给你了。”庄继华再次发挥甩手掌柜作风。把事情扔给傅常。傅常也满不在乎地就接受了。他们都了解庄继华地这种作风。事情交代下来。自己去做。他只要结果。

    四十九集团军开始高速运转起来。第一批出发地部队当晚登船。孙震率领饶国华师乘船去芜湖。在芜湖下船后。向宣城广德进发；而安恩率部直接朝南京下关码头而去。

    日军继续猛攻。来自来自南九州熊本地矿工首先突破闵行。张发奎地抵抗仅仅持续两天。第八集团军地三个师即消耗过半。被迫向上海方向撤退。谷寿夫得意洋洋地指挥第六师团向上海突进。

    阮肇昌在枫涇地抵抗也仅仅持续一天。当天晚上十八师团攻入枫涇。阮肇昌率残缺不全地五十七师连夜退向嘉善。第二天放弃嘉善继续向撤退。中途接到俞济时命令。嘉兴受到一一四师团攻击。命其五十七师撤向平望。与在平望地江苏保安三旅共同坚守平望。

    阮肇昌看着身边只剩下的两千多人，苦笑下向平望开去。南边嘉兴传来隆隆炮声，刘建绪指挥的第十集团和七十四师正与一一四师团激战。

    在关键的松江战场，廖磊指挥的二十一集团与国崎支队交战中略占上风，国崎支队只有三千多人，尽管有装备优势可架不住二十一集团军人多，廖磊以韦云淞的四十八军两个师守城，以区寿年的一七六师和杨俊昌的一七一师在两翼发起反攻，逼得国崎支队转取守势，连向第六师团求援。突破闵行的谷寿夫抽调一个旅团从侧翼向松江发起进攻。

    闵行被突破，陈诚急切之间，命令开始逐步从市区撤出，同时再度向蒋介石要求撤退，提醒他再不撤退，淞沪局势将不可收拾；十一月十二日，蒋介石终于同意从上海撤退。

    陈诚匆忙下令撤退，命令以二十军断后，其余各军向吴福线撤退。日军很快感知中**队的举动，进攻更加猛烈了。

    撤退在日军的攻击中很快变成溃退，八十七师留下一个营两百多人在市区阻击追兵，其余各部撒腿就向后方跑，其余各部甚至连一个营都没留下，全部撒丫子向吴福线跑。

    溃退，全军溃退，笨重的武器装备被丢了，伤员被丢弃了；逃跑途中，浏河失守的消息进一步加剧了混乱，日军先遣队化妆成中**队，随着溃兵攻进，更进一步加剧了混乱。

    溃兵继续向西溃退，京沪公路上，一遍混乱，跑空

    的卡车轿车塞满公路，溃兵们的脸上挂满惊慌。

    “滚开！”一辆卡车拖着大炮，卡车上装了半车炮弹，十几个炮兵在车上，挥拳将要爬上来的溃兵打下去。

    “把车推开！快！下来！快下来！，把道路清理出来！”几十匹快马从后面飞驰而来，马上的少将挥动马鞭将正在爬车的溃兵抽下来。

    “是，师长！这车…”车上的少尉有些为难的看着下面的溃兵。

    杨汉域抽出手枪朝天上啪啪放了两枪，场上所有人都静下来，杨汉域在马上站直身体大声说：“弟兄们，我部！奉命抢占太仓！阻击日军，请弟兄们帮帮忙，把路上的东西清理一下！”

    “骗人！”

    “他们想先跑！骗人的！”

    杨汉域从兜里逃出一张纸：“弟兄们！这是第三战区长官部的命令！”

    阻路的溃兵们安静下来，杨汉域着急的吼道：“弟兄们没时间了，你们现在可以走了，我们二十军的弟兄还在罗店阻击日军呢！我杨汉域总不能丢下自己的弟兄跑吧！弟兄们，清理道路！”

    杨汉域说完之后率先下马向路上的那些卡车轿车奔去，后面的警卫排士兵也随即下马开始清理道路，溃兵中不知谁先动，随后大群溃兵开始帮助清理道路。

    “敌机！敌机！”

    一声惨叫，把众人的目光引到天上。

    杨汉域抬头一看，天上飞来几个黑点，他脑袋顿时嗡嗡直响，炮兵要保不住了，这个念头立时出现在他脑海中。

    日机开始俯冲了，这时道路上飞起几长串火光，师属防空营开火了，十二挺高射机枪恰好赶过来，甚至来不及从车上卸下来就开始射击。

    拥挤在路上的士兵立刻四散开来，道路变得空旷了，杨汉域冲司机大吼道：“开车！快！”

    司机挑上卡车发动汽车就开跑，根本不管还在车下的炮兵，杨汉域也骑上马带着警卫排追去；日机将下面有防空，认为下面是中**队的重要部门，变得更加疯狂，招呼来更多的飞机，防空营拉开架势与日机战成一团。

    二十几架日机围着公路打，防空营很快出现伤亡，撤退的军队绕过这条路，继续向西溃逃，等到中国空军赶来时，133的防空营已经损失殆尽，全营无一幸存，十二门七五榴弹炮损失了八门。

    炮弹引起的连锁爆炸破坏了道路，133的后续部队前进更加混乱，到晚上杨汉域才赶到太仓，随身的部队只有一个团。

    杨汉域急匆匆的赶到城防司令部，太仓是重要交通要道，城里本来驻有一个师，可战事紧张时，这个师也调上了前线，目前只有一个保安团。

    保安团团长正急得团团转，现在各种消息满天飞，一会说日本人已经占领昆山，一会说上海的部队已经被全歼。保安团长早想跑，可上方有严令，133前来接防，必须等到133前来，否则严惩不贷。

    现在杨汉域来了，保安团长赶紧迎上来，杨汉域边走边问：“现在城里有多少部队？城防如何布置的？你的部队在那？”

    “报…告，”保安团长结结巴巴的说，他的保安团本来就是保安队中的垃圾，完全是凑数的，战事激烈，士兵损耗巨大，团中稍微精干点的士兵都被抽调走了，现在只剩下一个空架子了。

    “城防…，城防……”团长结结巴巴的说，城防，根本没有城防，他什么事都没做，只想早点交割防务，然后走人。

    杨汉域看他的样子，知道他什么也没做，也不管他了，几步走进司令部，这个司令部比起罗店的集团军司令部强多了，五间大瓦房一溜的排得整整齐齐，只是房间里空荡荡的，桌子收拾得干干净净，墙上的地图也摘下来了，院子里堆积着大小箱子。

    “你现在还不能走，”杨汉域扭头对他说。

    团长的脸立刻黑下来：“长官，我这个团只有四百多人，而且大多数是老弱病残，装备更别说了，连机枪都没两挺，平时看看地方还行，这要打仗…”

    “打仗用不着你们，”杨汉域立刻止住他，他心里有些烦躁：“指个路总可以吧！”

    杨汉域的声音陡然变大把团长吓了一跳，杨汉域目露凶光：“老子从四川来，对你门这里根本不熟，这黑灯瞎火的，你让我怎么布防？你要再敢动摇军心，老子毙了你！”

    团长打个寒战，再也不敢提走的事了。溃兵穿过太仓，连夜向西撤退，太仓城内的老百姓早就跑光了，城内几处起火，一些溃兵抢劫了商铺，继而开始放火，城中顿时变得更加混乱。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">