    第1174章不是个男人？

    出口处何局长带队守着，见豆沉鱼出来他立刻迎了上去，紧张地询问：“沉鱼，怎么样？要不要何叔叔下去抓人？”

    要不是豆沉鱼关照在出口处守着，谁也不许下去，何局长不可能在外面干着急二十分钟，他肯定会冲下去抓人，这也是他当警察的职责，而不是明知沉鱼置于危险的境地之中不管不顾。

    沉鱼还不出来的话，他已经打算下去找她。

    “不用。”

    何局长往豆沉鱼的身后瞧了瞧，哪个也不像歹徒，难道又逃走了？

    “逃走了？”

    “没有。”

    何局长？？？

    没有的话，那么人呢？

    他又往后张望了一下，终于看见暗卫的手上提溜着一个小孩，沉鱼抓住了人家的儿子来当人质吗？如果是这样的话，那么这一次也不算一点收获也没有。

    歹徒的儿子在他们手上，不怕歹徒不来救人。

    何局长开口：“抓到人家的儿子也一样，我们已经成功了一半，还有一半就让何叔叔来努力完成吧，你去抓人实在是太危险了。”

    豆沉鱼向后瞥了一眼，知道何叔叔误会了，不过谁让幕后黑手长成这样，被误会成别人的儿子也在所难免，她调皮地没有马上拆穿真相，而是一本正经地说：“嗯，人质很重要，后面的一半就靠何叔叔了，我就不参与了。”

    ……

    为了抓捕幕后黑手，差不多耽误了半个小时，想到裴司镇和苏幕的伤，豆沉鱼马不停蹄的赶去了医院。

    看到豆沉鱼完好无损的回来，两个大男人皆松了一口气。

    裴司镇的伤要严重很多，豆沉鱼先给他做了手术，接着是苏幕，给苏幕做完手术还有一个郑荣，三台手术一口气做下来豆沉鱼累得够呛，擦了擦额头上的汗珠后直接在一张空得病床上睡了过去。

    睡饱醒来天都黑透了，望着窗外茫茫的夜色，豆沉鱼跳下床来，紧张那三个男人不知咋样了，怎么没有人来喊醒她，在这个小卫生院里她的心也够大，居然能睡这么死。

    三个男人被安排在了同一个病房里，有豆沉鱼在的话这三个大男人肯定乖乖的，一个也不会提出院，否则的话不是转去市里的大医院就是回家疗伤。

    尤其郑荣肩膀上的那点枪伤他都不屑住院，除了手臂不能抬以外，他的腿可以跑，但老大有发话，没有她的允许就得住在医院里养伤，就这么被困住了。

    由于他的伤势最轻，在地道里抓捕幕后黑手的事就向裴司镇和苏幕交代了一遍，在交代此事的过程中他有点避重就轻，不想被这两个男人知道老大都不需要他的保护。

    反而他跟个拖油瓶一样被老大保护着。

    “你说幕后黑手不是个男人？”裴司镇问。

    郑荣答：“对，真不是个男人。”

    “是个女毒枭？”不是男人，那么就是女人，裴司镇的理解没错。

    “嗯……也不是个女人。”

    裴司镇：“……”

    不是男人，也不是女人，不男不女？人妖？

    裴司镇觉得自己被郑荣戏弄了，翻了个身不理他了。

    (本章完)

