一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云鹤道人没想到玉机子师兄会忽然问题湘西的情况，便道：“没什么太大的进展，半个多月前宁香若师侄失踪后，赤炎与静玄也去了，可是四大赶尸家族没什么疑点，此事或许与四大赶尸家族没什么关系吧

    。”玉机子忽然看着云鹤道人，淡淡的道：“师弟，你糊涂啊，这可是进入湘西的大好时机，这些年来剑南道都在苍云的掌控之下，唯独这湘西是一块难啃的骨头。既然我们两位精英弟子在湘西失踪了，又有苍云长老下毒一事为引子，正好将此事闹大，四大赶尸家族太多了，若是能减少两三家或许还不错，现在平静的人间已经被浩劫降临的谣言搅混了，我们是该有动作了。浩劫降临，总得有一个领袖人间的门

    派吧，我觉得我们苍云门比较合适。”

    云鹤道人眼神一凝，低声道：“师兄，你的意思是？”

    他轻轻的做了一个手掌下斩的手势。玉机子道：“此事关系不小啊，我一个人意见不行，你明天让四脉首座过来一起商议一下，湘西赶尸继承的是九黎族的上古巫术，他们的真法不怎么样，但是养出来的尸体却是一个祸患，湘西为什么经常出

    千年尸王祸害人间沧生，还不是四大赶尸家族养出来的，为了天下苍生，我们也该出手了。”云鹤道人沉思了片刻，随即慢慢的点头，道：“师兄说的极是，湘西赶尸一脉，向来游走于正邪之间，虽说与正道与邪道关系都不大，但他们养出来的千年尸王确实非同小可，关键他们还没本事掌控千年尸王，每一次出现都会搅的湘西不安，无数百姓罹难，如今天下因为浩劫之事，谣言四起，听说最近也有不少地方有僵尸妖孽作祟，玄天宗现在自顾不暇，我们苍云门作为正道支柱，是该站出来领袖正道了

    ，就拿湘西赶尸先开刀。我相信四脉首座没人会反对的。”

    玉机子的脸上总算露出了一丝的微笑，挥手让云鹤道人出去准备攻伐湘西事宜，然后他拿起桌子上的那几页调查报告，又看了一遍，手指一抖，几页纸就开始自燃起来，很快就烧为了灰烬。“千面门，哼，元师兄，班师妹，没想到你们死了这么多年，竟然还阴魂不散。当年之事难道你们临死都没有一点悔过之心吗？苍云历代祖师传下来的基业，岂能被你们两个毁于一旦？元师兄，你总是说我

    心机深沉，可是这几百年，师弟我做的每一件事都是为了光复苍云，都是想要重振祖师传下来的这份基业。如今师弟我做到了，我可以问心无愧的去见历代祖师，可是你呢，有何面目去面对历代祖师？”“云崖子师叔学究天人，功参造化，为何当年只教导你三年，便将你打发回了苍云，难道你就不明白这是为什么吗？就是因为云崖子师叔早已经看出你心术不正，急功近利。当年我待你不薄，待班师妹也不薄，连斩尘我都传给了班师妹，难道这还说明一切吗？如今千面门席卷重来，毒杀了当年最爱你的静水师妹。这一次师弟我绝对不会再有任何心慈手软，斩草不除根，春风吹又生，这句话还是当年你教我

    的。”

    翌日，苍云门四脉首座一起来到了轮回峰商议大事，从上午一直商议深夜，轮回大殿内一直在争论着什么。

    不过，在四脉首座回到各脉之后，立刻整顿弟子，秘密集结。

    第三天的天还没有亮，苍云门三千剑仙已经在轮回大殿外等候，高空的冷风中，这三千剑仙无人说话。日上三竿，苍云门玉机子手书讨伐湘西赶尸一脉的檄文传遍天下四方，共列举湘西赶尸一脉重罪十条，小罪三十六条，从苍云下毒，到苍云弟子失踪，再到养尸的危害，讲的非常的详细，连湘西不时冒出

    来的千年尸王都写在了檄文里，苍云门呼吁天下正道侠客英豪，群起而攻之。

    檄文出，剑仙动。

    苍云门三千剑仙，数十位苍云长老，在云鹤道人的带领下，直扑湘西。

    响应者云集，琅琊仙宗欧阳坯，第一个发出响应声明，亲率三百弟子助阵。

    九宫观，金光寺，金龙寺，济世庵，甚至还在聚龙峰修建山门的五行门都派出了两百弟子跟随苍云剑仙杀入湘西。

    从最初的三千人，一路上收拢前来助阵的各派弟子，到了湘西外围的七星山脉时，已经多大六千之众。

    湘西大乱，剑南道大乱，天下大乱！

    而同为正道巨派领袖的玄天宗、迦叶寺、缥缈阁这三派，却忽然都没有了动静，不支持，也不反对，是一种默认的暧昧态度。

    昆仑山，玄天宗，祖师祠堂山洞里。

    苍老的乾坤子早已经须发尽白，盘膝坐在蒲团上，面对着无数灵位。

    在神案上还有一个特质的木架子，上面放置着一块裂纹斑斑的令牌，正是天下修真者梦寐以求都想得到的可以号令天下的玄铁令。

    沐沉贤与李玄音就站在乾坤子苍白身体的身后，两人都是垂着手臂，一言不发。

    许久之后，乾坤子长叹一声，道：“天下大乱在即，玉机子终究还是忍不住开始行动了，开始要对我们玄天宗动手了。”李玄音皱起眉头，道：“师父，这一次苍云门下毒事件关系重大，据说是查出与湘西有关，苍云门两位精英弟子折损在了湘西，这才惹怒了玉机子。苍云门讨伐的是湘西赶尸一脉，似乎不是在针对我们玄天

    宗啊。我们是不是要派人过去助助声势？毕竟现在我们和苍云门还没有彻底撕破脸皮。”乾坤子道：“万万不可，玄音，你还年轻，还需要历练啊。你没瞧见这一次进入湘西的，都是苍云门势力范围内的剑南道的修真门派吗？缥缈阁，迦叶寺到现在连声都没有吭一下，我们如果派人过去，也是要听苍云门调遣，玄铁令还在我们玄天宗，绝对不能失了我们正道领袖的身份。湘西是一个攻守兼备的好借口，由于养尸过于恐怖，四大赶尸家族也确实经常发生僵尸失控事件，在人间屠戮了不少生灵，人间百姓早已经对湘西赶尸谈之色变。玉机子正好借用苍云下毒与弟子失踪事件向湘西发难，这一战之后，苍云门在人间的威望必定高涨，下一个就会来对付我们玄天宗了。”