    寂静的清晨，修整平阔宽广的御道上，人迹罕至，遍植两旁的杨柳随风徐徐摆动，隐隐传来阵阵蝉鸣虫唱。

    远处传来的一阵急促的轻响敲碎了微微泛着光亮的晨幕，若干有经验的马师纷纷驾车避让，谁这么大胆，竟然敢在御道上纵马疾驰，不要命了？

    敢这么公然违法犯纪的人不是活腻味了，就是脑袋出问题了，总之绝对不是脑筋正常的人做的事，不过今日却偏偏有人这么做了。

    随着声音不断接近，马蹄踏地发出金石相交的声音，清越响亮，一群策马扬鞭的劲装汉子护着两辆华丽车驾，急速驶来。

    在床上损耗的时间就要在路长补回来，楚江南接了圣旨以后，打发了宣旨太监后，立刻命早已整备妥当的东溟派众人出发，目标直指皇城。

    车驾，骏马猛奔急驰，渐行爸渐近，越是靠近皇城，目之所见的戒备便越是严密，周围寂静无声，盏茶功夫，皇宫正门映入眼帘。

    在这黎明前的黑暗中，遥望那壁立坚韧的高墙，刀枪明亮的禁卫军，东溟众骑心中涌起万丈豪情，不过在楚江南看来，这些人身上却带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的味儿。

    眼前防卫甚是森严的巍峨宫殿，在楚江南眼中仿佛一只蛰伏盘卧的暗夜魔兽一般，他心中一声冷笑，眼含不屑，既然你想玩瓮中捉鳖，关门缉盗的游戏，本少爷就跟你玩个大的。

    萧家少主失踪在首里城绝对是一件具有轰动效应的大事，但楚江南却一点也不担心，即使萧南天想破脑袋也肯定想不到，自己的儿子会在他手里。

    而且昨晚天香阁行刺楚江南并想要嫁祸给萧家的计划失败，嘿嘿，这黑锅尚仁德是背定了，楚江南心中暗暗想到，萧府只有一个女婢知晓他去找萧雅兰的事，不过在天魔气的影响下，她第二天醒来根本记不得此事，这一票干的那是天衣无缝，滴水不漏，除非萧雅兰亲自跳出来指证他，或者楚江南自己发神经投案自首，这事根本没法追查。

    而在离开驿站之前，楚江南已经暗中留下了两名东溟护卫守着柳如烟和萧峰二人，饿死了萧峰不要紧，若是害柳如烟这个骚美人也香消玉陨那就太可惜了。

    昨晚发生的一幕幕飞快自脑海种掠过，不知不觉已到了禁墙边缘，勒缰马驻，停住车驾，楚江南和东溟派一行人便在此处下车下马，步行而入。

    十六名排着整齐队列，披甲执锐的禁卫军，虎目炯炯有神，威风凛凛的立于皇城大门两旁，气势如虹，极尽唬人之能事。

    皇城就是不一样，瞧瞧人家这仪仗，自愧不如，自愧不如啊！

    一行三十几人浩浩荡荡的徒步行至皇城大门的侍卫处，明显被告之了他们身份的众禁卫军急忙躬身行礼，敬遇有加，声音恭敬道：“诸位里面请。”

    楚江南轻轻点了点头，抬腿举步，便要入城，此时一名首领模样，身材高大，穿着金甲的禁卫军微一侧身，拦住他的去路，同样恭声道：“请诸位进宫前，先卸下随身武器。”

    要我卸刀！楚江南斜眼望着背后裹覆了几层白布的井中月，双眼寒茫电闪，瞳孔收缩成危险的针形，昨夜就是因为没带这宝贝，差点被人给咔嚓了，现在你竟然敢让我卸刀颈是不是想凉快凉快？

    请选择;//

    望着脸色冷漠，眼睛里已经散发出淡淡血色光芒的楚江南，单疏影急忙拉着他的衣袖，在他耳旁低声说道：“按规矩，进出皇城必须卸去刀剑，交由禁卫军保管。”

    “他们要，就给他们吧！”楚江南略一颔首，突然露出一个和善的微笑，打量着拦在自己身前的禁卫首领，他虽然双手空空，只是随意的站在那里，但是他身上那股直冲云霄的凌厉杀气，却在清楚的传达着一个明确的信息——不要惹我。

    楚江南有令，东溟护卫无不遵从，应了一声，纷纷卸下腰间的长剑，交给围上前来的禁卫军。

    除了楚江南背缚的井中月，单疏影腰悬的东溟剑，其余武器兵刃均交给了对方。

    东溟派于尚氏王朝有开国之功，东溟之主能带剑入宫，这规矩是开国时定下的，所以东溟剑还好好的悬在它本来的位置。

    见东溟派众人都按规矩卸了兵刃，禁卫首领望了满脸笑容的楚江南一眼，大着胆子，探手向他背后的井中月伸去。

    “你敢碰一下，我就要你脑袋。”楚江南脸上倏然转寒，眼睛里爆起一抹幽幽的冷光，禁卫首领心里“咯噔”一下，一丝冰凉的感觉不由自主的从脚底板涌上脑门。

    楚江南已经眯起了自己的眼睛，毫不顾及的释放自己体内几乎沸腾的杀气，不动则已，一旦动手，杀招必将如雷霆霹雳，长虹贯请选择;/不可挡。

    一滴豆大的冷汗缓缓从禁卫首领的额头上滚落，面对楚江南，他仿佛是顶着炎炎烈日站在沙漠中，浑身却是冰冻刺骨的诡异感觉，在如此恐怖的压力之下，他只觉得大腿开始抖颤，小腿不受控制的微微一软，竟然向后倒退了一步。

    楚江南得时不饶人，猛然踏前一步，禁卫首领只觉呼吸一滞，膝盖一弯，狠狠跪了下去，不知道被多少人反复踩踏过的石板路面竟陷下了半寸。

    “现在我可以走了吗，还是说有其他人想试一试？”楚江南冷哼一声，群龙无首的众禁卫面面相觑，不敢留难阻拦，任由他们穿过城门。

    楚江南盎首走在前面，跨过宽达十丈的护城河，在无数虎视眈眈的禁卫军注视下，徒步前行。

    路旁红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌，飞檐雕梁，虎踞龙盘，凤楼麟阁，宏伟壮观，山亭水榭，错落有致，殿宇楼台，壮观雄伟。

    地上金砖铺垫，金光瑞气，两边白玉刻壁，玉砌雕栏，华丽无比。

    自古修宫殿和建黄陵就是最劳命伤财的事情，强如秦皇汉武，唐宗宋祖，古往今来的皇帝没人能跳出这个圈？这些人力财力若是用来请选择;//修长城，铸兵器，何愁汉家天下易主，外敌入侵，丧国辱权？

    没走多久，他们行至请选择;//正南青龙门外，随着一阵阵钟声，从这浓雾弥漫中，冲破了沉寂的空气，打破秋日的晨幕，钟声远远传开，响遍皇城内外，青龙，白虎，朱雀，玄武四门外立时热闹起来。

    人气是够了，热闹也有了，但所有朝臣都安安静静，尽量不发出声响。

    天交五更，寒露侵衣，他们一个个脑袋上顶着乌纱帽，穿着官服锦袍，脚踏黑色乌靴，小心翼翼的在御道上摸索着前行。

    按例：首里皇城，廷臣们五鼓上朝，都在昏黑中摸索，不准燃灯的，只首辅家宰，可以掌一盏小小的纱灯，这本是大明朝的规矩，不知何时被搬到了琉球。

    这黑灯瞎火的，嘿嘿，可真难为这些王公大臣了，楚江南还没有感叹完，突然，眼前整个亮了起来。

    只见御道之上猛然出现了八名掌灯引路的小太监，他们手中燃起四对大红纱灯，后面列着旌旗黄盖、红仗仪刀、云炉金钺、白麾金爪。

    这驾势，这威仪，楚江南暗忖该不会是尚仁德来了吧！

    请选择;//

    看出他的疑惑，单疏影低声笑道：“秦太妃来了。”

    秦太妃？楚江南一听来的不是尚仁德，心中越发纳闷，秦太妃是谁？再仔细想了想过努力的尝试，楚江南终于想明白了一件事，不认识就是不认识，再想也是白搭。

    仪仗之后，便是明晃晃一列排的西洋水晶灯，把那条铺着黄缎的御道，照耀得如同白昼。

    最后便是灯晶彩羽、流苏玉坠的一辆高毂绣帘的凤辇，其仪从煊赫，仆侍如云，灯炬簇拥，远过明星；衣饰华丽似天仙，香雾氤氲如月窟，望去真是不减御驾之威风了。

    辇上端坐着一位玉容粉嫩细滑，年岁不过二十五六，模样清丽秀雅的女子。

    她青丝高盘，淡淡地眉、银杏地眼、娇翘地鼻、润红地唇衬着清纯无瑕地气质，如仙女下凡般地超凡脱俗。

    或许是晨寒露重的缘故，秦太妃身上披着一件貂裘披风，素洁华美，也极衬她的身姿，而披风之下是一身绫罗绸缎，看上去说不出的高贵，真是仪态万千。

    大小臣工、王公巨卿早已是齐齐地跪列下来。

    王公大臣远远望见灯光灿烂，如皓月流星，便知是秦太妃来了，便匆忙走出朝房，于是大家在御道上等候。

    请选择;//

    距离凤辇约有十来步远近，众人无不齐刷刷地跪列下来。

    有叫秦太妃的，有称圣娘娘的，有唤圣妃的，有三呼千岁太妃的，又有叫姐姐圣妃的，也有叫干娘的，有唤义母的，口里乱七八糟的问好请安，身体都和狗般地俯伏着，恭谨比之迎接圣驾有过之而无不及。

    楚江南看的目瞪口呆，年岁轻的就不说了，有些明明胡子一大把了，鹤发鹤颜，属于爷爷级的人也跟着起哄，称人家秦太妃为姐姐，这真可真是怪事年年有，今年特别多。

    凤辇行过，东溟众人除了楚江南以外，全部跪了下去，连单婉儿和单疏影也不例外。

    楚江南看着凤辇上的秦太妃，全身绷挺的笔直，嘴角带着一丝邪邪的微笑，全身却充满一种不可预测的攻击力和征服一切的威势。

    秦柔坐在凤辇上，蹙着柳眉，盈盈碧眸看着跪在御道上的王公大臣，耳中传来他们恶心的谄媚，只觉心中烦闷。

    可是她却突然发现了一请选择;//丝与往昔不一样的地方，以前只能看到一群平日高高在上朝臣躬弯的脊背，今日却有一双亮的让人心悸的眼睛盯在自己身上。

    仔细看去，是一个年级不大的少年，身材修长，嘴角微微抿起，脸部的线条棱角分明，两条如利剑上扬般的浓眉下，是高耸而性感的鼻梁，双眸散发着幽冷而深沉的光芒。