    第111章 -电商大战，京东溃败！

    “TES让二追三，成功创造历史！”

    “Collector幕后出招，TES成功翻盘！”

    “IG到底有多强？FNC战队详解！”

    整整三个标记，瞬间火爆全网。

    陈歌，再一次火爆全网！

    而欧成在赛后采访的时候，也是给出了自己的看法。

    “对TES我们还是有信心的，本来我们输掉比赛之后，也是非常的不甘心，因为我们本来有机会，但是我们没有把握住。

    不过，当知道是Collector给予了TES帮助之后，我们释怀了。”

    欧成耸了耸肩，看着身边的余霜笑道：“LPL真的是个神奇的地方，我们以后不会因为某些战队在赛区内部的排名而产生任何压力，也不会因此轻视任意一名敌人。

    IG，真的是一个很神奇的队伍！”

    欧成的话，成功掀起了LPL论坛的又一次地震。

    别的不说，光是他话里透露出来的意思，就已经很耐人寻味了。

    TES，LPL的一号种子，本应该和DWG一样，碾压出线。

    但是TES的表现，却让不少人失望。

    被FNC一度逼到了悬崖边上的TES，虽然最终依旧获得了胜利，但是曾经那种无敌的心态，已经有了很大的变化。

    就连LPL的观众，对TES都不是那么的信任了。

    一夜之间，陈歌的微博涨粉百万。

    在“国产第一打野”这个称号上，已经没有人质疑了。

    如果说之前还有人纠结，是LPL第一国产打野，还是国产第一打野。

    那么现在，没有人会有着这样的疑问。

    单是从对位Selfmade这个LEC第一野王上来看，陈歌的表现要完爆卡萨。

    毕竟前两场比赛，卡萨是被Selfmade给压制住了的。

    ……

    “这些人是真的能传……”

    克里斯一脸的无语，一晚上的时间，TES冲上了热搜。

    紧随其后的，便是IG。

    因为IG在小组赛是完虐了FNC的！

    可到了现在，所有人都惊呆了。

    FNC，并没有想象中的那么弱。

    第一场比赛，FNC选出了和小组赛一模一样的阵容。

    但是TES的应对，却非常的失败。

    IG当初的四Poke，硬生生轰碎了FNC的阵型。

    可TES却输掉了比赛。

    “IG和TES的实力？”

    这个问题，一夜直接便冲到了贴吧话题前列。

    每一个吧友在上号的第一时间，都能够发现这个帖子。

    可是最大的问题就在于，这两个队伍在赛前，几乎是没有任何的可比性的。

    一个是冒泡赛跌跌撞撞打出来的，一个是以无敌之姿横扫整个LPL，唯有京东才能抗衡一二的最强战队。

    现在的表现，让所有人都是非常的难以置信。

    IG，这个战队，再一次创造了奇迹。

    如果说之前还有人觉得IG小组赛全胜是意外，是D组整体实力太弱。

    那么从FNC二比零TES，将TES逼到绝境的时候，所有人便发现了一个事实，那就是IG的实力，被小觑了……

    不过想一想也是，英雄联盟S系列世界赛，都已经举办了这么多年了，但是没有一次是十五分钟结束的。

    对手，还是双冠战队三星！

    再加上S9的MSI，IG十六分钟推平SKT的记录，IG已经成了LCK最大的对手！

    S8的KT战队，S9的GRF战队，全部都倒在了IG手中！

    IG，LCK杀手的名号，也传遍了整个LPL。

    自然，对IG和DRX的比赛，热度也是高涨了起来。

    ……

    “这也太离谱了吧？？一个职业选手竟然说这种话？？”

    陈歌走进IG训练室的时候，泡芙和宝蓝还在训练着。

    克里斯和苏小洛的脸色都是不太好。

    而Theshy和Rookie，更是脸色难看，一言不发。

    “怎么了？”

    陈歌有些迷茫，马上就要京东打苏宁了，这不燥起来等啥呢？

    他可是很清楚，苏宁现在的实力，拿下京东可以说是一点问题都没有。

    而作为他们四强赛的对手，对于苏宁，他们还是要好好研究的。

    毕竟现在的Angel可以说是非常的强。

    上路的阿Bin，表现也是很厉害，没有辜负他韩一妹的称号。

    打野的Sofm，下路的焕峰和蛇蛇，几乎是全明星级别的配置。

    而现在的IG，虽然实力有所恢复，但是对上苏宁，胜负还不好说。

    “Chovy啊！昨天跑韩服骂人去了。”

    克里斯脸色非常的难看，毕竟这种事情，谁看到都不会高兴。

    明明是他自己的问题，却把打野喷的心态爆炸。

    最后更是说出了“狗崽子种族”这种话，地图炮开到了整个华夏。

    真不知道脑子是怎么长的。

    就算是Rookie和Theshy，都有些看不下去了。

    毕竟这种话，他俩作为韩国人更加清楚有多么严重。

    “他没脑子了？”

    陈歌知道这件事情之后，第一反应就是不相信。

    一个职业选手，什么情况下会说出这种话啊，还是直播的时候。

    难不成，因为IG推平了三星，Chovy看不下去了？？？

    可是他自己也不是什么厉害角色啊……

    Faker认可的韩国中单，就那么几个。

    一个是Pawn将军许元硕，一个是BDD，一个是Showmaker许秀。

    Chovy，S9的时候就在GRF对上过IG。

    可是那时候的他，对上Rookie甚至连招牌英雄都不敢拿出来。

    不是赛恩就是波比。

    限制倒是限制住了，可是没什么卵用……

    将Carry的重任交给剑皇，自己当前排，本身就是一件非常愚蠢的事情。

    “没事，八强好好教训他就行了。”

    陈歌耸耸肩，任何一个国产选手，对这种事情都是不会放任不管的。

    而这种选手，无论是在哪里，下场都不会很好。

    不过，陈歌还是低估了这个消息在网络上传播的速度。

    仅仅半天，IG的官博就直接爆炸了。

    无数LPL的粉丝在IG的官博留言，希望IG暴打DRX。

    作为抖一中，Chovy自己也是有着不少的粉丝。

    但是这件事发生之后，对他的影响同样很大。

    看着网上的留言，陈歌一时间不由得想起了汉子哥在S8的MSI上爆出来的事情。

    同样都是韩服，同样都是羞辱LPL。

    不同的是，那时候的汉子哥，那句话确实是在针对那四个人……

    10月17日下午五点，八强赛第三天的比赛，也是正式开始！

    距离双十一还有不远的距离，但是针对这次比赛，不管是苏宁还是京东，都给出了最大力度的宣传。

    苏宁和京东，两大电商巨头亲自下场！

    而这两个战队，实力也是极为的接近！

    五条线上的对局，每一条线都是极为的精彩。

    热度，也是空前的高涨！

    这种盛事，甚至将很多不玩游戏不看比赛的人都吸引了过来。

    无他，不管是苏宁和京东，都有着很大力度的促销活动。

    只要战胜对方，不管是抽奖还是什么的，力度都是非常的大。

    这就导致了一个结果，那便是两大电商之间的较量，热度人气突破了此前最高记录，甚至以往S赛的决赛，都没有这么高的热度。

    这一场比赛打下来，不少直播平台都是吃得盆满钵满。

    新注册的用户足有数十万！

    这些人，哪怕最终只有十分之一留下来，那也不少了。

    ……

    “小陈，苏宁有机会么？”

    克里斯看着陈歌一脸疑惑，要知道，京东在夏季赛的时候可是碾压了苏宁的。

    苏宁在小组赛的表现虽然不错，但是他还是没有信心。

    要知道，G2可是被DWG吊起来打的……

    而和G2打的极为焦灼的苏宁，真实实力有多少就不知道了。

    “苏宁绝对有机会的，别低估了这个战队的进步速度啊，苏宁除了蛇蛇，可都是世界赛新人。”

    陈歌耸耸肩，世界赛的新人，在初登世界赛的时候都是有着一个很大进步的。

    不管是心态还是技术上，都有着很大的变化。

    整个世界赛打下来，受到的锻炼，那是在赛区内部不能比的。

    而苏宁，不管是阿Bin，还是焕峰，Angel，都是第一次打世界赛。

    就算是Sofm，之前也是没有在世界赛上打过的。

    “说实话，我宁愿在八强打苏宁……”

    陈歌有些无奈，今天的比赛打完，苏宁战胜了京东。

    那么在四强赛上，苏宁的进步绝对是他们想象不到的。

    前世最亮眼的LPL选手，便是阿Bin了。

    不过，想一想海鞭少年的表现，陈歌还是觉得，应该让IG去面对DWG。

    LPL能不能拿下第三个世界赛的冠军，就看他们了。

    ……

    下午五点，电商大战也是正式开始。

    而今天的比赛，也是让很多人都感到非常的爽。

    十五分钟！

    双方人头爆发二十个，经济差距不到两千！

    不管是哪条线，都在疯狂的换血。

    Kanavi和Sofm遇到，更是打出了火星撞地球一般的感觉！

    单杀！

    又是单杀！

    所有人都在用尽全力操作着。

    所有人都不甘心失败。

    第一场比赛，足足打了三十五分钟。

    人头，爆发了接近六十个！

    最后的一波关键团战，还是苏宁获得的了比赛的胜利。

    而短暂的休息过后，第二场比赛便是开始。

    Kanavi的寡妇，从比赛一开始便掌控了游戏的节奏。

    整整二十五分钟，京东都在压着苏宁打。

    但是在劣势的情况下，苏宁的表现依旧让所有人都咂舌不已。

    中单的Angel一手阿卡丽，两次单杀牙膏的卡牌。

    而当比赛进行到三十五分钟的时候，焕峰的烬也是打出了一波名场面。

    从中路冲上了京东的高地，然后开大阻击京东上辅二人的撤退路线。

    高地架狙，风头一时无两！

    苏宁，二比零战胜了京东！！

    所有人都没有想到会是这个结果。

    京东弱么？

    春季赛冠军，MSC四强，夏季赛的亚军。

    整整一年下来，京东的表现都是非常不错的。

    尤其是打野Kanavi，更是被称为LPL的第一打野。

    但是就这样的一个战队，被苏宁逼到了这种地步！

    苏宁的进步速度，让所有人都是震惊不已。

    第三场比赛，绿毛拿出了巴德，他的本命英雄。

    可是，依旧改变不了什么。

    苏宁的气势，已经逐渐的圆满起来了！

    他们每个人都是极为的自信。

    从上路到辅助，五个人对自己的操作都是极为的自信。

    Angel，Bin，焕峰，真的有了那种初生牛犊不怕虎的劲头。

    苏宁，三比零！

    大胜京东！

    而最后在接受采访的时候，焕峰更是公然表示，要在四强战胜IG。

    作为IG二队的ADC，初次进入世界赛就有着这样的表现，焕峰还是很高兴的。

    他的目标，就是阿水。

    17岁的世界赛冠军，他也可以！

    他不比任何人要差！

    在他看来，就算是对上DWG，他的下路也是最大的核心Carry点。

    双方上中野互爆的情况下，蛇蛇也不会比Beryl差上多少。

    那么最后的胜负手，就在他这里了。

    鬼皇Ghost，本来就是DWG的最大短板，对上他，可以说是被点菜了。

    焕峰的表现，让所有的LPL观众都是非常的振奋。

    最大的鄙视，莫过于无视！

    在苏宁所有人眼中，他们的下一个对手，只能是IG！

    DRX？

    那是什么东西？？

    看到这个采访视频的时候，DRX的教练麦哥直接就炸了。

    苏宁，实在是太狂了！

    当初GRF战队，京东实际上是有投资的。

    他和京东的教练红米，关系也是非常的不错。

    今天苏宁战胜京东，他本来就有些不高兴。

    但是现在的情况，已经容不得他去更多的事情了。

    苏宁，完全无视了DRX！

    作为LCK的二号种子。

    能够证明他们自己的，唯有战胜IG！

    “交给我了，Rookie已经不是原来的那个Rookie了。”

    Chovy倒是没觉得有什么。

    实力，是要打出来，而不是说出来！

    TES的差劲表现，让同为B组的他们都受到了不小的质疑。

    甚至有人根据小组赛和八强赛的表现，说IG＞TES＞FNC＞DRX！！！

    这样的言论，让所有的LCK观众，让所有DRX粉丝都是非常的气愤。

    IG，有那么强？？

    一个过气的中单，就算是之前有着世界顶级的水准，现在还能剩下多少实力？

    一个沉迷大乱斗的上单，就算是有着冠军身份的加持，如今还能应对一波又一波的挑战？？

    IG的下路，那就更不用说了。

    “交给我了，明天我要狠狠地教训这些狗崽子。”

    Chovy耸耸肩，一脸的自傲。、

    一旁Deft就算是想说什么，现在也没话可说了。

    DRX和IG，两个战队必须倒下一个……

    (本章完)

