    <!--go-->    曲筱绡的邀请，李林最终还是没有答应。

    毕竟自己上午预定的那些家具下午就要送来。虽然安装调试的工作不需要自己去做，但关键是房门钥匙和物业的门禁卡都还在自己的手上拿着呢。

    所以了，虽然对于曲筱绡口中的“好玩的地方”也有些兴趣，但李林只能暂时先忍耐放弃了。

    面对李林的拒绝，曲筱绡感觉有点失望。不过也仅仅只是失望而已。以曲大小姐追男人的城府与毅力，这点小小的挫折根本不值一提！

    于是乎，调整好了心情的曲筱绡用着演技浮夸的甜美笑容看着李林，以松江府女孩子特有的那张嗲嗲声说道：“那好吧，既然林哥哥还有事，那我就只好自己一个人去玩啦。”

    说着，曲筱绡还一脸可怜兮兮的表情看着李林，卖萌卖惨的装可怜道：“林哥哥，下回可一定要陪我一起去玩鸭。好~不~好~的~啦~”

    “哼，装模作样的騷狐狸！”彭佳禾小声的嘀咕着。不过虽然她刻意的压小了声音，但坐在她旁边的李林还是听的一清二楚。

    至于对面正对着李林撒娇卖萌的曲筱绡是否听到？这个，刚才曲筱绡的眼皮似乎不自然的抽动了一下……

    “没问题，曲小姐。我保证，等到我这边有空的话，一定和你一起出去玩。我保证。”

    李林一脸微笑的说道。这微笑，是如此的“万能钥匙”，似乎什么场面都能适用，而且还可以被人任意解读。

    曲筱绡不知道从李林的微笑中读出来了虾米东东，脸上的表情像是突然绽放开的花朵一般，似乎对李林的随口答应甚是满意。

    “太好了，林哥哥！说话要算数哦，人家可是住在你家楼下的2203哦。如果林哥哥你到时候说话不算话，那人家可是要找上门讨说法呦！”

    废话！你这妖精住我楼下这件事，我见到你之前就知道的一清二楚，还用你说？

    心中虽然如此想着，不过表面上李林还是面色如常的说道：“好的，没问题。我当然说话算话，曲小姐你放心吧。”

    “哎呀，林哥哥你怎么还叫人家曲小姐鸭！你都是我的林哥哥了，你要叫人家‘筱~绡~’才对哦！”

    “是吗？直接叫你‘筱~绡~’会不会显得有点儿不够正式鸭？筱~绡~”

    “哎~~~！林哥哥你就是应该这样称呼人家才对的啦。这样怎么会不够正式呢？而且，不够正式似乎更好亿点点哟。”

    “是吗？”

    “是的啦~”

    ……

    显然，曲筱绡这个妖精是要尽一切可能和李林拉近关系。撒娇卖萌耍赖皮等等的心机女战术，都是她炉火纯青的用了出来。

    李林倒是还好，毕竟不管是“渣之力”的等级，还是厚脸皮的程度，半点也不惧曲筱绡的渣女攻势。

    倒是旁边坐着的彭佳禾，面对当着自己面疯狂撩騷自己老爸的騷狐狸女人，那脸色已经黑的有种祖传大黑锅的感觉。

    总之，就在这样“两人演戏，一人看戏”的尴尬场面持续了十多分钟后，感觉时间过得差不多了的李林起身告辞。

    与恋恋不舍的曲筱绡分开之后，李林和彭佳禾两人在路边打了一辆出租车，直接向着欢乐颂小区驶去。

    车上，彭佳禾跟个生气的河豚一样，整个人气鼓鼓的，看起来有种充气了的错觉。

    感觉很有意思的李林用手指用力戳了戳彭佳禾的脸颊，引得彭佳禾很是不满的说道：“你在干嘛鸭，讨厌！”

    “我就想看看，我能不能把你给戳漏气了。话说刚刚的你实在是太像一只胖胖的河豚了，实在是忍不住想要戳戳你鸭。”

    说完，李林似乎被自己脑海中联想到的某些有趣画面给逗笑了。至于那画面是什么样子的，这个最好还是各位自由发挥，尽情联想去吧。

    李林又哈哈哈的笑了一小阵儿，在彭佳禾快要忍耐到极限，准备向自己发起进攻之前，终于开口说道：“怎么了，佳禾。还在生曲筱绡的气吗？不至于、不至于，你是你，她是她，你跟她置气真是毫无必要的。”

    “再说了，曲筱绡好像也没有怎么招你惹你吧？你对她那么大的敌意是怎么回事？”

    说真的，这还真是李林心目中的疑问之一。毕竟彭佳禾和曲筱绡两人都是第一次见面，而且曲筱绡对彭佳禾的也是规规矩矩的，没有半点触碰。

    怎么回事？彭佳禾对曲筱绡的这股“无名火”，让李林有点儿一头雾水的感觉鸭。

    最终，没想出个所以然的李林只能简单的把彭佳禾的曲筱绡的敌意，归咎为对“勾引父亲的贱女人”的愤怒了。

    啊，我可真是个罪孽深重的男人啊！

    就这样，两父女到了欢乐颂小区，这时候运送家具的卡车已经在小区门口等着了。与家具电器一起随性的，还有几个家居公司派来的安装工人以及一名设计师。

    先是打了个招呼，随后李林跟门卫那边确认了一下具体情况后，签字确认让家居公司的人进入了小区。

    由于中介公司办事儿相当靠谱的缘故，李林虽然上午才把房子买到手，但相关的各种信息已经全部被中介代劳，录入进了小区的物业关系系统内。

    这倒是免去了李林的不少麻烦。顺便一提，物业费的问题早在李林买房子签合同的时候就已经解决了。还是通过中介代缴，一次性交齐了一整年的物业费，还有一个月的优惠。

    “李先生，欢迎您的入住。”

    说话的是小郑，就是昨天看房时见到的那个物业女工作人员。此时看到李林出现在9号楼的门口，之前就已经得到消息的她立刻主动上前打招呼。

    欢乐颂小区的物业总体来说还是很不错的，至少这帮家伙相比绝大多数小区物业来说，总归是拿钱干人事儿不是。

    或许他们对于那些租住在小区内的租客们，总是会店大欺客的生出莫名其妙的迷之优越感。经常性的明着不来暗着来，干出一些狗眼看人低的狗屁倒灶破事儿。

    但是对于真正居住在这个小区的业主们，他们的表现就非常合格了。业主要求的事情他们能不能办到不敢说，但态度上绝对没的说。

    柔声细语、态度恭敬，充分贯彻了业主就是大老爷的核心指导思想，绝对不敢冲着业主大吼大叫。

    “嗯。”点了点头，李林便不再搭理这个小郑，继续指挥着家居公司的人往电梯里搬运家具电器。

    见到李林对自己没什么热情，甚至态度还有点儿冷淡，物业小郑也没有任何异常模样。

    双方虽然有着小区业主和小区物业这层关系，但也就仅仅有着这层淡薄关系而已。本质上说，双方根本就是陌生人。

    这种情况下，李林对自己不怎么理睬，显然也是很正常的事情。这一点，小郑早就已经习惯了。毕竟，这世界上几乎所有的小区业主和小区物业们的关系都是如此，不是吗？

    家具家电数量很多，而且大多都是大件儿。另外电梯内的空间和承重能力都有限制，因此也不能一次性放太多的东西。

    因此整个搬用工作，前前后后花费了半个多小时的时间，上上下下的跑了十来趟的电梯，才算是把所有的东西全部运上了23楼的李林家中。

    接下来的事情就没什么好说的了。在设计师的指挥下，工人们依次在房间里组装、摆放、安装、调试着各种家具家电。

    自然的，那动静也肯定是小不了。楼上的情况还好，毕竟噪声主要是出现在地板上面。但楼下的2202情况就很不容乐观了。

    李林家的2302与楼下的2202房之间，可是共用同一层楼板的啊！李林家的绝大部分响动，基本都完美分享给了楼下的2202房。

    如果是周一到周五的工作日，2202房的几位姑娘们由于上班的关系，家中根本没人，这种响动倒也无所谓。

    可今天不同，12月6号可是周六啊！这可是标标准准的休息日！

    更加令人感到悲伤的是，2202房三位合租住户的公司竟然难得的没有在今天为员工们提供“996的福报”，反而一反常态的给员工们按时放了假，让他门回家过双休日！

    好吗，这可真是太好了。员工们对于公司上层的良心发现自然是欢欣鼓舞。于是乎今天睡懒觉的睡懒觉，外出游玩的外出游玩，逛商场购物的逛商场购物……

    2202房的三位姑娘情况也差不多，只是她们选择的“度假方案”是上午外出购物，下午在家里好好补个美容觉。

    至于晚上，看下午美容觉的情况决定是不是开始什么精彩的夜生活——其实也就是上街上或者公园晃晃而已。

    然而，上午的行程非常的顺利，街也逛了，午饭一吃了，下午的美容觉刚刚睡了个开头，终于要渐入佳境的时候，糟心事儿来了。

    听着从半小时前开始，天花板上便接连不断响成一片，并且有着越来越密集趋势的各种类型混合大杂烩噪音，2202房的三位姑娘感觉自己已经忍无可忍了！

    终于，忍无可忍的三位姑娘穿着各自的睡意，一脸郁闷的在客厅碰头。听着天花板上仍旧不断出来的巨大噪音，三人开始商讨起了解决办法。

    ………………………………解决办法的分割线………………………………

    “不行啊，樊姐！物业的小郑说楼上的是新来的业主，人家现在正在装修房子，他们物业也没法叫停，让咱们在忍忍。实在不行就出去转转，等到晚上再回来就行了。怎么办，樊姐？”

    说话的是一个看起来脑子就很不灵光的傻姑娘。她叫邱莹莹，2202房三位合租的姑娘中排行老二，昵称“莹莹”，外号“小蚯蚓。”

    具体特点嘛，一是憨，二是傻，脑袋里面都是填充物，神经元细胞的含量严重偏少。遇事总是没注意或“太有主意”，完全拎不清自己的分量轻重。

    “岂有此理！小郑她那是什么意思？！就差没有明着说咱们租户是欢乐颂小区的四等人了？她们物业这也太过分了吧！”

    说话的是樊胜美，也就是之前邱莹莹口中的“樊姐”，一个身高腿长，身材相当丰满，面容也颇有些姿色，不管是服装品味还是自身气质，都充斥着拼夕夕风格的新时代拜金捞女。

    不过此时，这位拜金捞女樊胜美小姐的脸上显然不太好，之前邱莹莹转述的关于物业的答复让她气的不轻。

    原生家庭所带来的源自于社会下层的自卑，以及樊胜美那自命不凡急于野鸡变凤凰的自尊，共同造就了她敏感脆弱，易碎感满满的玻璃质地自尊心。

    对于欢乐颂小区内的“社会阶级”——一等人·小区业主，二等人·小区物业，三等人·小区业主的狗，四等人·小区租户——其实这都是樊胜美自己总结提炼出来的看法，总是耿耿于怀，并深感愤怒。

    其实吧，这在很大程度上都源于樊胜美的偏见。毕竟客观地说，虽然欢乐颂小区的物业确实挺势利眼的，但也不至于有樊胜美说的那么不堪。

    不过对于一个极度敏感自卑，有严重的“受迫害妄想症”的女人来说，这也不是什么不能理解的事情，对吧。

    樊胜美的话说完，最后说话的是关雎尔，外号叫做“关关”，一个相貌甜美的黑长直少女。虽然大大的近视眼镜封印了她的一部分容颜，不过带来的另类萌点在某些人眼里未尝不是精彩的加分项。

    浑身上下充斥着乖乖女气质的关雎尔刚一开口，满满的柔柔弱弱乖乖女气息便洋溢了出来。

    “樊姐，现在不是说小郑他们的时候吧。小郑她一直都是那样，对咱们这些小区租户都爱答不理的，也不是一天两天了。关键是楼上装修的声音怎么办？”

    说完，关雎尔一脸为难的说道：“实在不行，咱们就按照莹莹刚才说的，出去转转算了。反正小郑不是说了吗，楼上的2302晚上就装修好了，也持续不了多少时间。”

    关雎尔的话一说完，邱莹莹也在旁边附和了起来：“对啊樊姐，实在不行咱们就出去转转呗，反正也就几个小时的时间而已。”

    本着多一事不如少一事的原则，邱莹莹也是息事宁人，惹不起就躲一边儿去的想法。

    不过樊胜美却不干了，自尊心旺盛的她被刚才邱莹莹转述的物业小郑的话气的不轻。在以脆弱自尊燃烧所带来的虚荣之火加热下，樊胜美决定亲自出马！

    “咱们走！关关、小蚯蚓，咱们现在就去楼上，好好找那个不讲公德的2302业主评评理！”<!--over-->

