    莫无忌周身灵韵鼓动，体内的灵韵痕此刻甚至在外面都可以清晰的看见。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他身边的灵髓石菇碎裂的更是频繁了，可见此刻他吸收灵气的度有多强大。

    “轰！”就好像整个身体都被轰开了一般，莫无忌身上的第一百零五条脉络豁然贯通。

    虚神境十二层，体内元力澎湃，识海再次扩大。识海中的紫气大湖不但没有消失的迹象，反而愈扩大。

    不但如此，紫气大湖上的紫气也是愈加凝实厚重。

    莫无忌知道，一般到了虚神境后，就会凝聚出来模糊的元神，但是他到了虚神境十二层，也没有凝聚出模糊的元神，除了紫气大湖愈加宏大，元力更为澎湃之外，并没有什么不同。

    不过莫无忌并不在意，别人元丹境的时候，凝聚的是金丹。他元丹境的时候，凝聚的是紫气。

    既然如此，他在虚神境没有凝聚出来虚幻元神，也是正常。他的不朽凡人诀被他修改后，本来就是逆转修炼，如果有什么不同，他也并不在意。只要能晋级，只要修为越来越强，别的都不重要。

    晋级虚神后他用了三个月从虚神境一层修炼到虚神境三层，而从虚神境三层修炼到开辟出第一百零五条脉络，晋级到虚神境十二层，他整整花费了三年多时间。还是在这种灵髓石菇群中修炼，若是在外面，他想要晋级到虚神境十二层，他的修炼时间也许会成数倍的增加。

    花费几十年时间，从虚神境三层到虚神境十二层，那个时候不要说半月仙宫，就算是圆月仙宫也没了。

    所以在晋级到了虚神境十二层后，莫无忌根本就没有停止下来，依然疯狂的攫取周围灵髓石菇的灵气，他想要一举冲上真神境。

    只有到了真神境，进入星空中，他才有立足之地。

    这一方星空中的人仙境很少，而且一般来说都不出来争斗。这些强者，基本上都是为了晋级更高的层次在闭关。

    所以说，无论是在星空战场还是在星空殿，或者是星空中，真神境才是真正的主宰。想要保住自己，就必须要晋级真神境。

    一百零五条脉络同时逆转周天，席卷灵气的度比之前绝不是增加了一条脉络那么简单。

    周围灵髓石菇碎裂的声音更是密集和频繁，莫无忌纹丝不动，依然心无旁骛的席卷灵气修炼。

    躲在护阵边缘的丑鸟甩锅，看见周围一片片的灵髓石菇因为被莫无忌席卷走了灵气后碎裂，张大了尖嘴，有些目瞪口呆。

    好一会后，它才低头看了看自己身边的灵髓石菇。这些灵髓石菇很多都是被它吃掉了一块，留下来的碎渣。

    比起莫无忌来，自己似乎太菜了一些。看看人家，吸收的都是灵髓中的精髓，而它什么渣子都吃掉了。真是人比人气死人啊，不对，应该是鸟比人，气死鸟啊。

    不过这难不倒它，很快它就学着莫无忌的样子，坐在了灵髓石菇上，它想要和莫无忌那样疯狂吸收其中的灵气。

    三只脚坐在地上，显得有些滑稽，对于想要学莫无忌样子的甩锅来说，再滑稽也不是问题。

    一个时辰过去，甩锅现自己周围的灵髓石菇没有半点变化，它也没有吸收到半点灵气。只能无奈的再次张嘴将眼前一大块灵髓石菇吞下去，同时两只大眼睛盯着莫无忌上下乱转。

    甩锅一直认为自己是一个有智力的鸟，所以它也很快就想明白了是怎么回事。它只有本能的吃灵髓，而这个老爹似乎有办法通过某一种修炼手段，将灵髓中的灵气抽走。

    如何才能让老爹将修炼功法教给自己呢？甩锅眼珠子转悠了半天，很快它就想到了自己守护的玉棺。

    玉棺里面的是主母，老爹看样子很在意。

    想到这里，这只自认为聪明的丑鸟，开始用那些灵髓石菇在玉棺前建了一个小小的祭台。又在祭台前面，做了一个跪拜的灵髓蒲团。

    做完这些，这鸟还觉得差了一点什么。随即，它又从自己已经丰满的翅膀上拔下三根羽毛，将这三根羽毛插在了祭台上。

    这下总差不多了，甩锅晃晃悠悠的走到灵髓蒲团上尝试着拜了一下，只是它的三条腿拜起来似乎不大方便。

    不过没关系，老爹还在修炼中，等他醒来了自己再做一个样子。

    至于那三更羽毛……

    甩锅歪着脑袋想了好一会，忽然张口吐出一团火焰。它的传承记忆中，似乎要将这三根香点燃才有诚意。

    不对，看了看一边还在修炼的莫无忌，甩锅又将火焰吞了回去。就算是要吐出火焰燃烧三根香，也要等老爹醒来了，让他看见。否则的话，到时候自己又要拔下三根羽毛。自己的毛可金贵的很，不能随便烧。

    ……

    莫无忌可丝毫都没有在意甩锅在做什么，就算是知道，他也不会去理会。此刻他一心要跨过虚神境，晋级到天界的真神境。

    所以他吸收灵气的度越来越快，也越来越狂暴。

    随着周围灵髓石菇不断的碎裂，转眼时间，莫无忌再次修炼了一年时间。

    这天莫无忌睁开了眼睛，他心里暗自叹息了一声。一年前他就踏上了虚神境十二层，一年后，他还在虚神境十二层，甚至连圆满都没有达到。

    以他这种进度，恐怕在这里修炼个十年，他也无法晋级到真神境。

    这绝对不是灵气不足的缘故，这里到处都是灵髓石菇，换句话说，想找一个灵气能比得上这里的地方，还真不多。

    看样子这里不适合晋级天界，想要跨进天界的真神境，他必须要离开极冰海了。

    想到这里，莫无忌站了起来。

    随即他就震惊的现，甩锅居然吐出一口火焰，将三支羽毛点燃了，然后一本正经的在玉棺前磕头祭拜。看它三条腿祭拜的样子，实在是滑稽之极。

    “你这个丑鸟，在干什么？”莫无忌呵斥道。

    四年多时间，甩锅也不算是很丑了。至少羽毛已经丰满，头上的三只角也显得极为有个性。尖嘴倒还是尖嘴，圆眼也还是圆眼，三只脚也没有少掉一只。

    “老爹，我在恭谨虔诚的祭拜主母。愿主母保佑我，早日能够……”甩锅硬生生的将获得修炼功法这几个字吞下去了。

    莫无忌一脑门黑线，“丑鸟，你叫我什么？谁让你叫老爹的，再叫，直接炖了你。咦，不对，你什么时候会说话了?”

    “老……我叫甩锅，你不能叫我丑鸟。你只是让我照看主母，又不给我修炼功法，哪里知道我什么时候会说话的。”甩锅最终还是将自己的目的说了出来。

    莫无忌一皱眉，“不管叫什么都可以，就是不准叫老爹。”

    他心里在想，这鸟有三只脚，还能吐火焰，不知道会不会和三足金乌有关系。三足金乌可是远古神兽，不过这丑鸟头上还有三角，就算是三足金乌后裔，也不会是嫡系。

    “那我叫你老头？老头能不能将修炼功法给我一份？”甩锅念念不忘修炼功法，它为了这点事情，又是拔羽毛，又是跪拜，都等了一年时间了。

    莫无忌一步跨进护阵中，直接拎起甩锅的尖角，将这丑鸟丢在一边，“你才是老头，我很老吗？”

    甩锅见莫无忌心情不佳，不敢再啰嗦，连功法的事情也不敢再提了。

    莫无忌走到岑书音身边，感受到玉棺安然无恙，岑书音在他刻下的层层法阵禁制下，也没有半点伤害，他心里却是伤感再生。

    长长的叹了口气，也许他要回一趟失落大6了。他要将书音葬在她娘亲身边，无论如何，要让她和亲人在一起。也许在岑书音心里，只有她的娘亲，才是唯一的血缘亲人了吧。

    良久之后，莫无忌才转身对甩锅说道，“我的功法都是人类修士修炼的，你一个鸟修炼我的功法，有一个鸟用啊……”

    “……我就是想要有鸟用啊……”甩锅畏畏缩缩的回了一句，它心里很是不以为然。明知道有鸟用，还不给自己修炼，这老爹，不对，是这老头也太小气了。

    莫无忌顿时住口，他无语的看了看甩锅，甩锅想要修炼功法，不就是想要有鸟用吗？

    “算了，说了你也不懂。我要挖一堆灵髓石菇，然后我们准备出去了。等出去后，我想办法帮你弄一个鸟法修炼。”莫无忌对甩锅摆了摆手，他心情不佳，实在不想和这奇葩鸟多话。

    听到莫无忌要为自己弄一个鸟法，甩锅顿时眼光闪烁，心里犹如喝了蜂蜜一般的甜蜜和舒爽。

    半个月后，莫无忌停止了挖掘。这里的灵髓石菇被他修炼了数年时间，本来就不多了。现在又挖起来了这么多，所剩下的已是寥寥无几。

    “书音，我们走吧。”莫无忌走到玉棺面前，伸手托起了玉棺。甩锅极为见机的飞到了莫无忌的手臂上，它可是很清楚，一旦失去了莫无忌的护持，它再甩锅，在这里也会化成虚无。

    （求推荐票和月票支持！）

    ......(未完待续。)