
黄狼，高北，孤独飞雪，计北里第一次看到这样变身真的害怕后退。

吓得计北里趴在隔壁大水缸旁默念祈祷别看到他。

黄狼抽出三环圈问高北和孤独飞雪咋会这样。

他俩摇头害怕不知。

“教主，这里就你法术最高能降伏冷寒，如果她发疯只能靠你了，我们去搬救兵，高北够坏的把黄狼往前推。”

孤独飞雪插话，对对对，只有教主能抵抗冷寒。

黄狼也有点害怕，回头狠狠瞪眼明确告诉他俩如果逃跑首先干死他俩。

吓得高北和孤独飞雪进退两难尴尬愣神。

黄狼并不怕硬碰硬法术较量，他搞不清楚冷寒魔力有没有邪恶的东西。

“吼吼哈哈哈，冷寒狂笑跳到老太太妓女面前摸了摸她的脸蛋，吓得老太太七孔流血而亡。”

她蹦哒奔着计北里躲藏房间墙面而来，计北里透过缝隙看的清清楚楚吓得尿裤子想跑腿脚不听使唤！

“别过来，别过来，我真的害怕相当害怕！”

冷寒很配合返回直奔高北和孤独飞雪，他俩不约而同躲到黄狼身后。

“教主你最棒，教主你最强，教主顶呱呱，上上上，他俩给黄狼打气！”

气的黄狼哭笑不得。

紧握三环圈准备战斗。

冷寒浑身抖动被电的样子恢复原样，看着他三很奇怪样子询问发生什么事情。

黄狼忙问刚才难道你自己变身不知道吗？

冷寒摇头不知。

“没事就好，没事就好，搜查对付，风自月，洪水沟，黑顶云姑事情过几天再商讨，今日我还有其他事情要办理先走一步。黄狼说完快速离开。”

高北和孤独飞雪上前问冷寒咋办？

冷寒坐在靠椅上咀嚼点心喝茶，你俩进来我有话说。

黑风老泥和一空和尚多加小心来到屋内拍马屁。

“本教主安排你俩去监视黄狼，飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，阴阳二魔有什么收获吗？”

他们都该死，都该死，吓得黑风老泥和一空和尚都不知道说什么了。

“你们意思是什么有用价值消息都没有打探到对吧？”

对对对，黑风老泥点头哈腰说监视这些人根本没有行动，都吃喝玩乐包括护卫队懒散的很不知道什么情况。

嗯，这是黄狼想把洪水沟和黑顶云姑引出来啊，你们这几日多加小心如果碰到黑顶云姑和洪水沟出现不能应战只能后退，不能替黄狼当挡箭牌啊。

时间不早了，你俩去购买毛鸡蛋，鸡爪子，臭豆腐回来吃，我好这口。

黑风老泥和一空和尚领命去办。

冷寒招呼他俩赶回住处。

计北里胆子够大的悄悄跟踪。

他跟踪光顾着冷寒，高北，孤独飞雪没注意身后，黑风老泥和一空和尚回来路上看到背影很像计北里，二人呼喊，快抓住他，计北里狂徒。

计北里尥蹶子钻进胡同跑不见。

“西山派道路四通八达，白天车水马龙计北里躲过一劫。”

黑风老泥和一空和尚上前汇报。

冷寒皱眉头，她见过这个计北里知道他是风自月干儿子挺坏的。

高北和孤独飞雪更熟悉，风自月带着计北里，冯三在高府城住了很长时间呢。

“这狂徒没死怎么会在这里，冷寒琢磨一下耳语几句他们在城中乱转发现没人跟踪快速回到住处。”

“回到住处安排黑风老泥和一空和尚最近暗中打探一下计北里下落，看看这小子和谁在一起呢。”

他俩领命离开。

冷寒望着门外天空发呆，高北颜色孤独飞雪。

孤独飞雪心领神会拍马屁让她休息一会，有事情可以交代他俩去办。

冷寒摆手让他俩自由活动多加注意安全退下。

高北和孤独飞雪回到屋内坐卧不安讨论今日冷寒突然变成恶魔。

“我们实在不行就跑吧，天外有天，人上有人，我们法术高超在冷寒，黄狼面前就是小巫见大巫。孤独飞雪紧握孤独宝剑爬窗户要走被高北拦住。”

亲爱的别冲动，走更危险，西山派机关重重眼线众多万一被黄狼发现就玩完！

话说回来，我们跑了冷寒堵住我俩后果不堪设想啊，这家伙发魔太恐怖。

高北说完孤独飞雪冷静很多问他咋办。

高北抓耳挠腮满屋子乱转摇头没有好办法只能见机行事了，二人心情烦闷乔装打扮上街。

他俩郁闷黑风老泥和一空和尚更郁闷，他俩看到冷寒变化样子想想都害怕，他俩坐在河边柳树下唉声叹气。

“唉，真倒霉，真倒霉，现在进退两难，我俩小命彻底掌握在冷寒手中，我们的多加小心时刻防备点，有可能冷寒妖女随时发魔六亲不认啊。”

一空和尚看了看黑风老泥嘿嘿笑很开心样子，实则被吓得精神恍惚了。

黑风老泥告诉他赶紧打探计北里下落不能唬弄，否则冷寒发威后果不堪设想啊。

二人不敢耽搁立刻行动。

刚走出去不远地方黑风老泥把一空和尚支开二人分头行动这样机会大一些，二人分离后黑风老泥直奔黄狼老巢。

“她内心有一个保命计划。”

黑风老泥进入黄狼老巢没人阻拦，她是大护法身份，穿过假山花园人工湖拐弯进入后院时候有人小声呼喊她。

黑风老泥回头一看是家丁管家老太太。

“大护法，大护法，别去找教主，教主不知道怎么了在屋内乱砸一通发脾气呢，黑风老泥掏出银两塞给管家老太太报告有功。”

她快速来到大树后观察屋内情况，屋内叮当乱响，嚯嚯嚯，一会板凳飞出，紧跟着内裤飞出，紧跟着字画瓷瓶飞出！

看到黄狼骂骂咧咧听不清骂什么。

“其实黄狼发脾气主要是冷寒，今日看到冷寒妖女现原形真的恐怖，骂骂咧咧解解气，幸亏自己用魔力丹控制他们否则后果不堪设想啊。”

“他决定利用完冷寒，高北，孤独飞雪大卸八块决不能留着。”

黄狼打砸累了呼喊家丁打扫战场……家丁早吓跑了。

黑风老泥回头看看家丁管家。

管家老太太尥蹶子跑不见。

黑风老泥整理整理妆容涨胆子走进屋内，假装很惊讶娇滴滴猛扑进黄狼怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68496179"  chaptername="第1565章  管家家丁">加入书签</a>
</div>
