    被一只手捂着脸，撂倒在他大腿上，岳淳无奈的笑出声音来。

    抬起眼睛看他，“你这样过分了哈，我就是在临走时感染一下正道之光。”

    “本王给你画，要多少有多少。”卫中元用手指勾她的下颌，说道。

    又提他那画出来的正道之光，岳淳只觉头大。

    她若是每天看那玩意儿，肚子里的家伙待生出来了，估摸着得是个色盲。

    “不喜欢？”她不搭碴儿，卫中元又捏她下巴。

    “喜欢，只要是你画的，我都喜欢。”昧着良心这事儿，干一回两回的，也没啥。

    卫中元终于笑出声，依旧用手指头勾着她的下巴，来来回回。

    “我是不是胖了？”他这般摩挲着，感觉是在玩儿她的双下巴。

    “没有。”卫中元很诚恳的说道。

    看他的眼睛，盯了好一会儿，没看出假来，岳淳才稍稍放心。

    马车慢慢的前行，岳淳也迷迷糊糊。

    忽然的，卫中元忽然问道：“阎都呢？”

    “过去一夜了，你才发现他不在这儿了？”他向来眼力极好，居然才发现，不可思议。

    “往时倒也没太注意他。他去哪儿了？”总是不能回了都城。

    在卫中元看来，像阎都那样年纪的孩子，在都城待得时间久了，更喜欢去外面玩儿。

    四处的闯，看哪里都会觉着新鲜。

    “他去南疆了。”闭着眼睛告诉他。

    “去南疆？你是真不怕他有去无回。”卫中元几不可微的摇头，师徒一样的莽。

    “倒也不至于，他还算机灵，怎么可能有去无回。”岳淳反倒自信满满。

    从她闭着眼睛的脸上都看得出自信来。

    卫中元实在难以理解，“若他真回不来了，你得想好了如何跟阎统领交代。”

    阎慷就那么一个弟弟。

    岳淳在那儿闭着眼睛笑，红唇弯弯。

    一瞧她那样子，卫中元不由低头在她脑门儿上撞了一下，“你们是不是搞什么鬼呢？笑的这么贼。”

    被他撞得睁开眼睛，岳淳抬手圈住他的颈项，用力的把他拽了拽。

    “什么搞鬼，说的那么难听。阎都是心里有念想，就想去一趟。若是不让他去，心里会一直惦记着。到底是生还是死，他得亲自走一趟才知道啊。所以，我就不拦着他了。”

    她说的话有那么点儿奇怪，卫中元稍稍琢磨了一下，好像明白了点儿什么。

    “你是说……何宛宛？”应该是吧。

    “我的王爷，你总算明白了。”虽说聪明，但有些事儿他摆明了是不懂。

    算了，不懂也正常。

    若是对旁人之间的事儿雷达开启的还那么快，那可真就不太叫人安生了。

    卫中元的确是没想到，“本王并不看好。”稍一想，他觉着不成。

    但不说两国之间如何，就何宛宛那个女人……啧，一言难尽。

    这阎都的眼光，实在是太差了。

    “你这人，人家愿意如何便如何，你倒是先不看好了，跟你有关系吗？”

    岳淳不爱听，小年轻的事，好不好的他们自己会判断，用不着旁人参与。

    被怼，卫中元果然不吱声了。

    “王爷无话了？无话，我就睡觉了。”

    “睡吧，王妃。”他多言了，跟她有关的人，他选择不言就对了。

    又回到了那片竹林，租下了那一片竹楼。

    这个季节，南边多雨，时不时的下一场，整个竹林都无比清新。

    岳淳喜欢这里，在这里清净，闻着竹子的气味儿，她食欲也较好。

    总的来说，其实喜欢这里的不是她，而是肚子里的家伙。

    下雨时在竹林里赏雨，天晴的时候就在竹林里散步。

    没有外人来打扰，安安稳稳的在这儿住了半个多月。

    而岳淳的肚子，也的确是鼓起来了。

    现在的鼓起来，和以前她所认为的胖了是不一样的。

    能够摸得出硬硬的，像是里面有一层盔甲。

    如此长势，岳淳都觉着稀奇，尽管关于婴孩生长的理论知识她是都知道的。

    可是轮到了自己身上，那就真的是稀奇至极。

    当然了，卫中元要更为震惊。

    他更像是见着了新大陆，每一天都在钻研之中，用手来丈量岳淳肚子里那家伙的长势。

    在他看来，几乎每一天都有变大。

    “他动的时候，你有什么感觉？”因为岳淳觉着里头的小家伙在动，卫中元的好奇劲儿就又上来了。

    把手放在她肚子上，仔细的感受，想要知道里头的家伙动起来是何种感觉。

    “每每看到王爷你这个样子，我都恨不得把我这肚子给你。让你揣个几天，你就明白是什么感觉了。”

    她都仔细的跟他说过了，现在就像肚子里有一汪水，然后，那汪水被轻轻拨动。

    让她觉着有一丝痒痒的，很轻柔。

    她跟他说过了，可是他还要追问。

    这就让她不知再怎么说了。

    卫中元看了她一眼，又忍不住笑，“是不是再过些时日，他动弹的力度更大一些，我就能摸得更清楚了。”

    “嗯，我见过的孕妇，在肚子很大的时候，的确是动弹的很厉害。有时候，整个肚子都被踹的晃动，看起来还挺吓人的。”

    反正，那个时候的她是无法理解的，甚至觉着小小婴孩如此大力，肯定把孕妇所有的养分都给吸走了。

    就像寄生虫一样。

    但是，现在想法完全转变，还担心养分不够呢。

    一听她说完，卫中元眸子里笑意更甚。

    他有些迫不及待了，想看着她肚子更大，然后，更深切的感受里头的小家伙伸展，或是蹬腿。

    只一想这些画面，他心里便一阵暖意。

    以前，从未想过这些，但有了岳淳，这一切也就都有了。

    半个多月了，阎都还没回来，他也是知道他们在这竹林里的，一旦回来了，就会奔着这边而来。

    虽那时说不担心，可他始终没回来，岳淳还是稍稍惦记的。

    倒是不怕展月扬，就怕何宛宛那疯婆娘丧心病狂。

    不懂阎都所想，她再报复他。

    且不说阎慷那儿交代不交代的，那是她徒弟，总是不能让她徒弟吃了亏。

