
　　周围变得越来越诡异。

　　詹倩能够清晰感觉到，一股晕眩的气息弥漫在整个会议室中。她透过余光不断看着周围的人越看越心惊，一个想法在心中疯狂浮现。

　　“逃！一定要逃出去！”

　　“啊！该死的！”突然，会议室的角落里有一个中年人叫了起来。

　　他一把按下手中的文件，腾的站了起来。脸上的表情扭曲愤怒。

　　詹倩一阵心惊，用余光看着周围的场景。发现其他的馆主几乎都没有被这声音给影响到，依旧低头看文件，整个人变得越来越迷茫。

　　“白石，你对我们做了什么？”

　　这个中年男子意志坚定，竟然能够勉强挣脱催眠魔纹。当然这也和苏墨卡片的材质有关系，并没有很好的能够承载魔能的钢铁载体。

　　魔能在卡片上运转生涩，而且只能储存一小会。所以它的效果并没有苏墨预想的那么强，遇到武道意志坚定之辈，有几率会被挣脱。

　　“这么大声干什么？吵死了！”

　　一道低沉的声音传过来，室内忽然刮起一阵狂风。中年男子突然站立不动，整个人瞬间僵直身体。

　　他的身后，一道魁梧的身影探出黑色铁爪。直接将他脖颈卡住。

　　宽厚的手掌将整个脖子都给笼罩住，黑红色的印记烙刻在上面。

　　“乖乖接受不好吗，为什么非得像无能的麻雀一样，叽叽喳喳的！”

　　“咝咝咝……”中年男子的喉咙中露出漏气声音。他整个脸已经被胀得通红，甚至嘴唇泛着一股紫意。

　　咔嚓！手掌轻轻用力。

　　中年男人的挣扎瞬间停止，原本强健的身躯此刻没了动力来源。

　　苏墨将他放回去，还好心的把尸体在座位上摆正，整理了仪容。

　　最后拍了拍他的肩膀，又重新坐到了位置上。等待所有人改变。

　　“伪装！一定要伪装好自己！”

　　詹倩本来想趁其不备，然后逃跑离开的。但是，看到刚才那番可怕的场景。她已抛弃了这个念想。

　　时间过的异常煎熬，明明只是短短的一分钟而已，却仿佛过了一整个上午。一串鼓掌的声音传来。

　　詹倩看到，整个会议中所有低头的馆主全部抬起了脑袋。齐刷刷的转头望向苏墨这边，脸上莫名带着微笑，一种很假很诡异的笑容。

　　她没有办法，也只能模仿出这种笑容。转头望向最前方的主座。

　　其中一个位置上，中年男子的尸体已经倒在了桌上。但是旁边的人却对其视而不见，仿佛这具尸体已经消失了，座位上只是个空气。

　　“欢迎各位加入血能议会！”

　　坐在主位上的苏墨，扫视了一眼长桌上各位，摊开手缓缓说道。

　　“啪啪啪……”一连串的掌声不绝如耳，所有人都热情的鼓起掌来。

　　詹倩也随着大众一起鼓掌。

　　如果单单看现在的场景，这就是一场和谐而又友善的会议而已。

　　大家其乐融融，互相支持。

　　“很好，各位都是自己人了。接下来，我会向大家陈述我的计划。”

　　詹倩心里嘀咕了一声，可不是全都是自己人吗？反抗的都死了。

　　接下来，苏墨讲述了他早已准备好的计划。意图非常明显，就是创建一个新的体系。让血能的力量扩散到整个世界，颠覆原有规则。

　　詹倩越听越心惊，苏墨的意图实在是太恐怖了一点。竟然想要颠覆原本的里世界，要知道即使三大强国有如此先进的科技以及武器。

　　在与镜师的交锋中仍处下风！

　　苏墨想要以紫兰市为基地，不断向周围的区域扩散。一股股势力渗透到每一个组织中，积蓄力量。

　　而到最后星星之火可以燎原。

　　他拿出的底牌也同样恐怖，一种詹倩从来没有听说过的体系，一种迥异于气血气魄的力量。据苏墨所说这种体系进步速度奇快无比。

　　只要身躯能承受得住，就能以超乎想象的速度批量化生产强者！天籁小说网

　　詹倩心中被震惊了数次，如果他所说的是真的话。那么还真的有可能，彻底颠覆整个世界的规则。

　　但，詹倩仍持有怀疑态度。

　　苏墨在讲述计划的途中，所有武馆馆主都认真的听着。詹倩现在有一种诡异的感觉，唯一清醒的自己仿佛是混进狼群中的哈士奇般。

　　万一被发现，结局必定凄惨……

　　终于，时间来到中午十二点。

　　太阳渐渐挂在了正空，金色的利剑刺破白云，照射在大地之上。

　　“那五家没有来的武馆已经没有存在必要了，明天一起全部灭掉。”

　　“是！”所有人齐声应答。

　　“好了，时间已经不早了。今天会议就开到这里，大家都散了吧。”

　　詹倩心中呼出一口气，足足两个小时的时间，对于她来说实在是太过于煎熬了，简直是度日如年。

　　看到所有人都站起身，她也同样站起来。就要挪动椅子走出去。

　　刹那间，会议室安静下来。静的甚至能够听到其他人的呼吸声。

　　詹倩呆呆的转过头，整个会议室里所有人齐齐望着她。眼中冒着诡异的紫光，脸上表情淡漠冷酷。

　　“啊……我……”詹倩此刻紧张的屏住了呼吸，心脏扑通扑通的跳动。

　　“不要害怕，孩子。”背后突然传来一道低沉磁性的嗓音。詹倩感觉到，自己的后背上抵着一个宽厚恐怖的胸膛，强壮的肌肉虬结着。

　　一对大手拍在了她的肩膀。将詹倩直接硬生生的按回了座位上。

　　詹倩感受着背后如同火山喷发一般的杀意，汗毛一根根竖起来。

　　“完了、完了、完了……”

　　一双手臂从背后探过来，翻开了她桌子上的文件。一路刷刷刷的翻到了最后一页，轻轻的摊开来。

　　最后一页的纸张上面，一张黑色的金属卡片，正在闪烁着紫光。

　　詹倩现在完全不敢动，只能呆呆的望向前方，任由这一切发生。

　　她的余光已经看到，卡片上面纹路开始发光，形成诡异的符号。

　　扭曲的符号疯狂的跳动着。

　　下一秒背后传来一个声音：“活着或者清醒的死，做出你的选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，293 做出你的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 