    “小刘啊！怎么回事？”

    就在刘巧梅和司机说话的时候，一个年纪五十左右的男人，西装革履走了过来。

    他的身上有着他这个年纪独有的魅力，说话走路都是特别的稳，加上西装革履，刘巧梅看来，这男人不仅仅是看上去有钱，还有点帅气。

    “先生！这位女士说没事，不让赔偿！”

    司机忙冲着他恭敬的点了点头，然后说道。

    “哦？是吗？”

    被喊做先生的男人看向刘巧梅，柔声问道。

    “呃，呵呵！”

    刘巧梅看的有些入迷，被这男人一问，她突然有些不好意思了，尴尬的笑了笑，说道，“我真的没有事情，不用赔偿的！”

    听到刘巧梅的话之后，男人禁不住咂舌说道，“啧啧啧！像你这样的女人，现在真的是难找了，佩服，佩服！”

    说着还给刘巧梅竖起了大拇指。

    刘巧梅被这突然的赞美给搞蒙了。

    司机忙给刘巧梅解释说道，“女士，您是不知道开这样的车，经常会遇到一些碰瓷的，就算是没碰到他们，他们也会提出要求，去医院做检查，要高额的医药费！”

    这样的人多的是，刘巧梅怎么不知道，更何况，她刚刚还有这种想法，要是一个一般的车碰到她了，她也会吵着闹着进医院，没有金钱来源的她，现在什么机会都不能错过的。

    但是眼前的这样辆车，她还是不敢这样做。

    刘巧梅笑了笑，说道，“呵呵，对不起，我不是那样的人！让你们失望了！”

    “你真幽默，人也好！看到你我想到了我老婆！”

    男人说话间，眼中竟然有种忧郁，刘巧梅看的是一清二楚。

    “我们先生的老伴在三年前就去世了！哎……”

    司机就像是一个捧哏的一样，他们先生说什么，他都会主动解释一番。

    “你既然不要赔偿，那我请你喝杯咖啡吧！”

    先生伸出右手，做出了一个绅士的动作。

    突如其来的邀请，还这么的正式，瞬间唤起了刘巧梅心底的那份激动，她有些激动，情不自禁的点了点头。

    就这样，她坐上了他的车，还和他一起坐在了后座上。

    坐在车里的刘巧梅隐约间感受到她的春天要来了。

    她确定，这个男人正是她要找的男人，看他的衣着，言语，以及这身价，尤其是他的感情。

    刘巧梅觉得她能把他给拿下。

    刘巧梅乖乖的跟在男人身后，来到了商场旁边的一个咖啡馆里。

    男人的眼睛一直都在刘巧梅的身上，看的她脸都红了。

    尽管头发是顺的，脸上的妆容也是她出门前精心打扮的，她还是下意识的理了理头发，用手指在脸颊上轻轻的拍了拍，来表示自己的精致。

    刘巧梅有两句座右铭，第一句：女为悦己者容。

    第二句：人为财死鸟为食亡！

    精心打扮就是为了这一天，有个有钱的男人突然出现在她的面前，勾住了男人的心魂。

    “你和我老婆很像！人美，心美！”

    先生再次开口说道。

    “先生，您说的我都不好意思了！”

    “真的！我说的都是实话！”

    “有幸被先生夸奖，我也很开心！”

    此时刘巧梅的心里跟吃了蜜一样的甜，她感觉自己快要飘起来了，男人一直夸她，人美，心美！好久没有人这样夸她了。

    想到八年前，时文也这样夸过她，然后两人就在一起了，现在这个男人又这样夸她，难道他们两人之间真的能擦出火花？

    “我能冒昧的问一下你的芳名吗？”

    先生小心翼翼的问道。

    被问道姓名，刘巧梅知道，他们可以上升到另一个高度，她故作娇羞的说道，“我，我叫刘巧梅，你可以喊我巧梅！”

    “巧梅？这个名字好听！巧梅！我还有一个私人问题想问一下，您看方便回答不？”

    “先生，你说！”

    “你经常一个人去菜市场吗？你的老伴不陪你？”

    “先生，我老伴去世好多年了！”

    “哦？对不起啊！是我不该这样问！”

    听到刘巧梅的话，先生做出了很愧疚的样子，连忙道歉。

    “不会的，我已经从悲伤中走出来了！这些年我一个人带着孩子还挺好！”

    “巧梅，你有没有想过再找一个？”

    “怎么没有想过？但是一直都没有合适的！”

    此时的刘巧梅早已经把时文抛在了脑后，此时的时文在她的心中已经完全没有了地位。

    在刘巧梅看来，眼前的这男人要比时文好上一万倍，人帅，有钱，还懂得体贴人，多好！

    这几天，她在时文那里表现的那么卖力，却得不到时文的爱，是时候转移目标了！

    “巧梅，你看我怎么样？”

    先生说话一直都是柔声细语，给人一种温暖，眼神里也是柔和的。

    当然，这些都不重要，重要的是，他的这句问话，就是刘巧梅最想听到的。

    刘巧梅内心是激动的，她恨不得直接扑到他的怀里，趴在他的那布满皱纹的脸颊上狠狠的亲上一口。

    但是，现实是，她还要保持着娇羞的状态，不好意思的点了点头，说道，“你人很好！”

    “巧梅，我发现，你就是我要找的另一半！既然你没有老公，那从今天起，你就做我老婆吧！我养你！”

    “这……会不会太快了？”

    “不快，我还有点相见恨晚呢！难道你不这样觉得吗？”

    先生说话间直接伸手过去，轻轻的放在了刘巧梅的手背上。

    此时的刘巧梅早已经乐开了花，被男人这样一摸，更加激动了，她怎么也没有想到，老天爷给她送了这么好的男人，还这么的突然。

    她没有收回手，就让男人这样肆意的抚摸着。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在二人沉浸在幸福中的时候，刘巧梅的电话响了起来。

    刘巧梅依依不舍的收回了手，跟男人说道，“不好意思，我接个电话！”

    “恩嗯！”

    男人乖巧的点了点头。

    刘巧梅拿出手机，看到来电显示之后，她的脸色微变，随即和面前的男人说道，“我去趟洗手间！”

    “恩嗯，快点过来啊！”

    男人有些迫不及待的说道。

