    陈朽一边赶路，一边在脑海中参悟裂空刀。

    裂空刀虽然不需要太高的境界就能修炼，但却无比的复杂。

    别看前前后后只有一刀……

    但其中蕴含的变化与道理，却是比霸天神拳要多得多。

    陈朽想要掌握，并且施展出来，也不是那么容易的，需要极高的天赋与悟性。

    很快，他又回到了有着诡异蝴蝶群的花海前面。

    陈朽停了下来。

    这些诡异蝴蝶，陈朽很有兴趣，完全没有任何气息，却能将陈丰笑、杨秀武四人差点杀死。

    只有纯物理攻击，才能对他们造成伤害。

    还能吞噬能量，变得更恐怖。

    若是可以，陈朽想要抓捕一些，好好研究一番。

    这种吞噬能量的能力……

    似乎与他的大吞灵战决很像，但却更为厉害。

    因为……

    大吞灵战决，只能吞噬死物的能量，比如天地晶石，比如元晶，或者其他富含能量的物质。

    木心啊……

    各种天材地宝啊……

    而这些诡异的蝴蝶，却能吞噬攻击能量，哪怕是霸道的刀气，也能瞬间被他们吞噬。

    这就恐怖了……

    如果陈朽也能吞噬别人的攻击来壮大自己的玄力，甚至是修为境界，那岂不是无敌了？

    那将在战斗之中，玄力真正的源源不断，越打越多，还能越打越强，甚至打着打着，就突然突破境界，升级了……

    “这里的阵法已破，短时间内无法再凝聚，我倒不用担心会陷入阵法之中无法逃脱……”

    “安全应该无虞，那就好好研究下吧。”

    陈朽动了心思，立刻研究起来。

    他爆发一道能量攻击，远远的冲入花海之中，去攻击其中的几只蝴蝶……

    这些蝴蝶感受到攻击，立刻疯狂的震动起翅膀来。

    然后……

    陈朽那道攻击，就直接消散了，被那几只蝴蝶，将能量完全吞噬。

    本来微小的蝴蝶，也迅速的膨胀起来，变成了脸盆大小，翅膀煽动得更快，疯狂的向陈朽的位置冲了过来……

    翅膀煽动的劲气激射而来，陈朽没有去躲避，而是运气护体玄力，硬接了下来。

    铛铛铛铛！

    一阵阵冲击之后，陈朽纹丝不动，所有的劲气都破灭。

    但陈朽的脸上，却露出了诧异与震惊的神色。

    这些脸盆大小的蝴蝶，煽动翅膀激发的劲气的威力，怕是快赶上王座三阶段强者的随意一击了。

    “这么厉害吗？”

    陈朽嘴角露出了笑意：“就是不知道，你们还能不能继续升级？或者是不是能无限升级！”

    “试试看！”

    陈朽站在花海范围的外面，几只脸盆蝴蝶不愿意离开花海，只是远远的冲着陈朽发出嗡嗡的声音，煽动翅膀激发攻击。

    但这点攻击，对陈朽没一点影响。

    “试试玄力！”

    陈朽鼓动玄力，顿时一道玄力刀气斩出，斩向了几只脸盆蝴蝶。

    “玄力……不会把它们杀了吧？”

    陈朽心里想到。

    但很快他就知道，他的担心是多余的，即使是玄力凝聚的刀气，到了几只脸盆蝴蝶的面前，也迅速的消散开来，然后被它们完全吞噬。

    虽然消散与吞噬的速度都变慢了一些，但也不多。

    也就是说……

    灵元与玄力，对它们来说确实有差别，但差别并不大。

    都只是能量而已……

    它们依旧可以吞噬，玄力最多是更难消化一点而已。

    嗡嗡！

    而几只脸盆蝴蝶，面对这玄力刀气，顿时都兴奋的疯狂起来，仿佛是在争抢……

    不一会儿，玄力刀气消失。

    而几只脸盆蝴蝶，再一次膨胀起来，变得如同一个大磨盘一般，变成了一只巨兽。

    它们的眼睛变得更明亮，也更疯狂的朝陈朽煽动翅膀，激发道道劲气……

    铛铛铛铛！

    这些劲气轰在陈朽的护体玄力之上，顿时一股股大力传入陈朽的体内。

    陈朽一脸的惊讶。

    这些攻击的威力，已经不弱于一般的王座五阶段强者的随意一击了……

    简直恐怖！

    要知道，它们煽动一下翅膀，就有两道劲气爆发啊。

    如果是几百只这样的蝴蝶一起煽动翅膀，那岂不是连战王强者都很难抵挡？

    连战王强者，都有可能被击杀？

    “厉害，不过这还不够！如果你们只能够进化到这样的程度，那还不值得我去想办法收服……”

    陈朽呢喃道，然后继续爆发一道一道的攻击，连绵不绝的将几只磨盘蝴蝶给笼罩。

    几只磨盘蝴蝶，无比的兴奋，开始了疯狂的吞噬，一道一道攻击，被他们迅速的吞噬，完全对它们的身体，造成不了丝毫伤害。

    他们仿佛天然免疫能量攻击……

    嗡嗡嗡！

    而在吞噬越来越多的玄力之后，它们的体型，也如同吹气一样的壮大了起来。

    很快……

    就变得如同一只大象一般巨大了，翅膀展开足有十米之宽，可依旧没有结束。

    十二米……

    十五米……

    二十米……

    三十米……

    陈朽体内浩瀚的玄力，丝毫都不在意消耗的爆发着，几只蝴蝶源源不断的吞噬，越来越大。

    到了后来，任何一只蝴蝶，展开翅膀都足有五十米之宽，简直是一头恐怖的巨兽。

    而陈朽……

    也终于发现了诡异的地方。

    这些蝴蝶，似乎没有实体。

    她们的身体，是由能量组成的，似乎就是西王母宫小世界中，到处都是的那种能量凝聚的……

    但又不完全相同……

    总之，它们的身体是能量体，到了五十米之后，似乎陈朽的玄力对它们的提升，已经很小了。

    “五十米的体型？那它们现在的攻击，会有多恐怖？”

    陈朽无比的期待。

    他停止继续爆发玄力，帮助几只蝴蝶进化。

    手上一闪，出现了一面巨大的盾牌。

    憾天盾！

    此时的几只蝴蝶，连陈朽都觉得有些渗人，为了保险起见，他不敢再用身体去硬挡攻击。

    毕竟……

    万一蝴蝶的攻击太强，突破了他的玄力防御，他就要完蛋了！

    为了保险起见，他将憾天盾拿了出来。

    这憾天盾，他一共炼制了十几面，分给了几大战神，他自己留了两面，其中一面已经在雪山宫小世界，被整个雪山派的高手，联手给打碎了。

    憾天盾，是用九星宫核心区域的高阶材料炼制的，等级虽然差泣血刀许都，但也是上品宝器。

    防御力，惊人！

    他要用憾天盾，来试试这些蝴蝶的攻击力！

