    第252章 代理

    何况：“我们公司来了国内第一巨头和第二巨头，第一巨头说问您愿意出售悬浮汽车技术吗？第二巨头问能不能给个代理。”

    李崇：“悬浮汽车技术的话，现在还没有这个想法，不过代理倒是可以给。”何况：“好的老板，我这就跟他们说明白。”随后挂掉电话，何况：“云总不好意思啊，我们老板现在还没有这个想法，不过代理倒是可以。”

    云总听到这个消息，也不意外说道：“代理也可以，代理费就跟吴总一样吧”现在的吴元明倒是挺开心的，这代表他们不会被时代淘汰，虽然说要看高科技新能源技术有限公司的脸色，不过到以后自己可以研究出来，那就好了。

    吴元明说：“那以后多多关照了，我们现在签订合同吧，你找人看一下，没有问题我们就签订合同了。”何况找人来看了一下，合同没有问题，就马上签订了。云德宇：“忘记跟何总自我介绍了，我叫云德宇以后多多关照了，我们既然合作了，要不一起吃个饭吧。”何况：“那以后多多关照了，吃饭就算了吧，悬浮汽车准备要上市了，还有很多事情要忙呢。”云德宇：“那就不打扰你这个大忙人了，我们先走了。”何况：“我送你们。”何况看着吴元明和云德宇的背影，想这样子就不怕悬浮汽车的销量了，一切都准备就绪，就等一个月以后上市了。

    隔日举国震惊，新闻和全部的短视频娱乐头条全部都在报的悬浮汽车，就连国外一些汽车巨头都震惊！说这个名不经传的公司怎么会发明出悬浮汽车这种超时代的物品。纷纷跑到国内，想要这样这个公司的老总一面。由于高科技技术新能源有限公司发布了悬浮汽车。导致别的品牌销量暴跌，所有人都在等着悬浮汽车量产。这时国外的四大巨头，正在聚在一起开会。为首的人说：“这个名不经传的公司居然能研发出悬浮汽车，我们在不想办法，以后都是悬浮汽车的天下了。”这时一个满头白发两次沧桑的人说：“要不我们请人抹黑悬浮汽车”这时旁边的人说：“要不我们去把他的核心技术给抢过来。”坐在他对面的人发话了：“你以为别人像你这么傻，这样的核心技术肯定会放在自己身上”为首的人发话了说：“安静，然后对那个满头白发的人说：“可以去找人抹黑他，再动用的关系，不给他供应汽车芯片和威胁技术人员的家人，不能再生产悬浮汽车”其他人纷纷付议。

    这时的李崇正在在家看着电视上的新闻，这时新闻上突然报道说：“有匿名网友投稿说新研发出的悬浮汽车发生自燃，人工智能失控的等等，让我们一起来看一下吧。”画面一转，悬浮汽车正在路上吸收着太阳能，突然车里面发生了自燃。一瞬间火势变大，把整个悬浮汽车都吞进去，随后消防员来到把火势扑灭后，整个悬浮汽车只剩了一个车身。画面又一转。这次的拍摄视角是在车里面，此时正在公路上行驶，突然整个悬浮汽车就像失控一样冲进了旁边的房子里。随后这段视频在各大短视频上传播。有网友说亏我还相信你们真的研究出了悬浮汽车。李崇眉头一皱，想到这么快就来了吗，在悬浮汽车发布后，李崇就想到，只是没想到来的这么快。

    这时何况打电话过来了。李崇拿起手机。刚接听就传来了一道焦急的声音，：“老板大事不好了，你看了新闻没有？”李崇：“看了，不就是抹黑我们吗？怕什么？我现在就过去”何况：“老板你心真大现在我们的股价在疯狂跌，就连员工那家人都受到了威胁。”李崇：“抹黑我就算了，竟然还敢威胁，你跟员工说叫他们请保镖，费用找我报销。”何况：“好的我这就告诉他们”这时许莹洁走了出来问：“发生什么事了吗？”李崇：“没有，就是跟一朋友叙叙旧而已，今天想吃什么菜呀。”许莹洁：“吃大闸蟹吧，好久没吃了。”李崇：“我这就出去买菜”然而何况这边的情况不太乐观。记者：“请问您对于这次事件有什么看法？是人为的还是悬浮汽车的隐患？”这时一群人冲了进来，说：“这就是负责人给我打。”说罢一群人冲了过去，准备欧打何况，这时保安冲了过来，通通赶了出去，不过他们依旧在门外。不依不饶的喊道黑心商家，此时国外四大巨头正在别墅内看着新闻

    为首席的人说：“这次我看他怎么办，等到他们股价跌到谷底的时候，我们再出手收购他们公司这样子技术就是我们的了，来干杯”说着拿起手中的酒杯举起来说道：“提前庆祝我们取得胜利。”

    下午许莹洁吃完饭也去上班了，李崇看了一眼时间，想也差不多该去公司了。李崇去开车到了公司楼下，看到了一群人在那里。想都来到公司闹了吗？然后开门下去向公司走去。那群人看到李崇向公司走来，为首的人说他就是这家公司的老板给我打，反正有公司兜底打伤了也不怕一群人冲了过去。李崇看到这场面，面色一冷，准备解决他们。公司的人从楼下往下看说那不是老板吗？所有人都以为李崇准备完蛋的时候。

    李崇看着为首的人冲过来，准备给他一拳，一把抓住他手腕，速度之快肉眼都看不到，随后一个过肩摔。这气势把这群人给吓到了，随后有人说我们一群还怕他一个是给我上。李崇听了这句话，想原来有领头羊啊，那就好办了。随后看着一群人冲了过来，在拳头准备打到李崇的时候，突然蹲了下去，一个扫腿时倒了四五个人。随后箭步过去和一群人打了起来。不过那场面真是诡异，在一个个拳头准备碰到李崇的时候，都被他一个侧身给躲了过去，

    (本章完)

