    真好听……

    不对，该说是“真合适”才对。

    片尾曲和下集预告一道播送结束，菊池桃子对着开始播放广告的电视机，心里如此想道。

    好听的歌有很多，她担任主唱的La·Mu—，作曲家们提供的曲子，不论是哪一首，在菊池桃子听来，都非常的优秀。

    但是，并没有因为歌好听，乐队就乘上乐队潮的东风，为她带来生涯的新一轮高峰。

    之所以如此，是因为歌曲和歌手之间，也讲究所谓的“合拍”。

    菊池桃子刚出道的时候，作曲家林哲司是她的固定班底。林哲司的曲子和她的歌声相得益彰，在两人的合作无间当中，她迈上了偶像生涯的巅峰。

    而伴随着巅峰期过去，和林哲司的合作也宣告结束。

    之后，在公司的牵头下，菊池桃子组成了乐队La·Mu—，尽管作曲家们给的曲子也不错，但这次没有那么幸运，转型计划大失败，她不得不加快转型演员的脚步。

    菊池桃子自己也知道，自己无论是声音也好，台风也好，都跟摇滚乐队主唱这个身份不搭调，因此，对于转型失败这件事，虽然失落，却因为在意料当中，并没有那么遗憾。

    但是，在清楚认知到自己不适合唱摇滚乐的时候，菊池桃子面对自己挑战失败的领域，偶尔也会冒出一个疑问：适合摇滚乐的女声是什么样子的？

    难道只有粗犷豪放的女性才能唱出合适的摇滚乐？

    现在，听着片尾，乐队女主唱的这首《まっすぐに…》（一直向前），听着女主唱清爽干脆、甚至带一点金属感的声音，菊池桃子心中被“真合适”这个词占满。

    就是这样的声音！她在心里想道。

    如果她在心中曾经想象过要用怎样的嗓音去诠释作曲家们提供给她的歌曲，要如何去配合自己的乐手们，那就是这样的声音。

    她一直以来的想象，似乎有了实体。

    乐队的名字是ZARD……

    菊池桃子离开电视前，想去找那张收到的乐队的单曲。结果，却不知道放到哪儿去了，怎么也没发现。

    明天拜托经纪人去买一张好了。

    她一边这么想，一边记起一件事来——

    电视剧里，望月麻知子工作的电台T-WAVE，现实当中的原型是面向首都圈，收听率首屈一指的音乐电台J-WAVE。

    这次，她在电视剧里扮演T-WAVE的职员，富士电视台方面，和J-WAVE协商，过后菊池桃子将以“望月麻知子”的身份，在J-WAVE录一期电台节目。

    到时也有推荐歌曲的环节。

    这首《まっすぐに…》（一直向前），出于宣传电视剧的角度，有计划会要在节目里播放一次。

    菊池桃子原先将这当作工作任务，准备礼貌提上一句。

    而现在，实际听过之后，她心想，即使是从她个人喜好的角度，这也是非推荐不可的一首歌。不仅如此，她在心里，也已经组织好了推荐的语言。

    在她心目当中，最“合适”的唱流行摇滚的女声。

    话说回来，能找到这样一个合适的女主唱，那位岩桥桑可真厉害。

    菊池桃子放弃了去找那张不知放到哪儿的单曲，返回客厅的时候，忽然冒出这么个念头。如果是那位岩桥桑，或许一开始就能看出“菊池桃子不适合当乐队主唱”这件事。

    她想到这件事，自嘲似的笑了一下。

    ……

    月九开播这件事，对参与其中的演员来说是重中之重，因为收视率事关他们之后的声势。

    但对岩桥慎一来说，虽然力捧的歌手演唱了主题曲，但电视剧的内容怎么样，演员的表现又如何，这都无所谓，和他无关。

    主要是就算有所谓，他也说了不算。

    所以，对他来说，月九开播，就是写在行程本上的一行字。除此之外，还有每天到公司去，看到挂在公司里的月九海报的时候，瞬间的念头：

    “怎么看也是菊池桃子要更漂亮、更可爱一点。”

    不过，他自己没看，过后跟中森明菜见面的时候，看过了月九第一集的她，滔滔不绝，把剧情复述了一遍给他听。

    都下了班，俩人又跑去高级住宅区压马路。

    晚上时间紧，远的地方又去不了，临时决定地点，可选择的范围又小，到头来，还不如一块儿手挽手，为夯实马路做出一份微不足道的贡献。

    最重要的是还不会有人打扰。

    尝到点甜头以后，这两个人就把深夜压马路写进了约会手册里。

    想起来的时候打个电话，聊过几句，确定接下来都没安排，之后立刻决定出来散散步，说点有的没的，再道别。

    有时各回各家，有时岩桥慎一先送她回家再回自家。

    可以说是平凡又普通的生活了。

    正因如此，看了第一集，中森明菜想吐的槽才格外多。她一边把剧情转述给岩桥慎一，一边不时夹杂几句自己的评论。

    诸如“前田桑的角色真轻浮，像丑角一样”，或者发出“时髦的都市男女是过这样的生活吗？”之类的疑问。

    虽然身处的是最为浮华的艺能界，她在舞台上也一向百变，但私底下的生活倒是颇为简朴传统，似乎这个纸醉金迷的时代，同私下身为普通人的中森明菜根本无关一般。

    岩桥慎一“嗯嗯啊啊”听着，在中森明菜丢想法过来的时候，回上个一两句。得到回应，她就心满意足，继续高高兴兴往下说。

    以前在夜总会上过班的岩桥慎一，电视剧里这种享受生活的都市男女不知道见过多少，听中森明菜说，倒觉得挺真实的，随口就跟她解释两句。

    虽然完全不值得骄傲，但这确实在他的了解范围之内。

    中森明菜听了一会儿，嘀咕了一句，“慎一君懂的好多啊。”

    这……

    岩桥慎一把自己当过夜总会服务生的事说给她听，中森明菜“诶~”了一声，拉着他的胳膊，上上下下打量他一番。

    “有哪里很奇怪吗？”岩桥慎一好奇。

    中森明菜摇头，笑眯眯的看着他，“只是在想，完全看不出来。”

    “这还能看出来？”他失笑。

    “就是因为看不出来，所以才有意思。”

    中森明菜高高兴兴，又挽住他的胳膊，主动迈步向前。

