        大战终是落幕，萧辰黯然退场，却笑的洒脱，他眸中战意，从未消散过，有叶辰这等存在，是噩梦，却也是造化。

        见萧辰退场，众帝子级妖孽，顿的来了精神。

        “都别动，我帅我先来。”夔牛扯了外衣，赤.裸了臂膀。

        “别闹，我先来。”

        “滚，我先来。”

        帝子级们不干了，争先恐后，要找叶辰干仗，场面一度混乱，那一副画面，咋看都像是在强宝贝，一个个的唯恐落后，一言不合，还颇有掐架的前兆，远远望着，颇是养眼。

        老辈们皆捋了胡须，意味深长的看着。

        小辈们也摸着下巴，都看的语重心长。

        无论老辈亦或小辈，眼神儿都怪怪的，这帮帝子级的妖孽，都有受虐的倾向？啥都见过，就没见过争着抢着挨揍的。

        中央星空，叶辰已拎出了酒壶，斜着眼儿，扫了一眼众妖孽，谁叫的响亮，就尤为关注谁，待会儿，下手得狠点儿。

        终究，在他注视下，夔牛第一个出来了，拎着他的乌金战斧，大眸璨璨生辉，并无玩笑色，一副视死如归的架势。

        再看其他妖孽，颇是上道儿，已排好了顺序，杵的板板整整，亦是整整齐齐的一排，一眼望去，真一道亮丽风景。

        “排队挨揍，有意思。”老家伙们揣着手，笑呵呵的。

        另一方，夔牛已驻足，与叶辰遥天对立。

        要不咋说是牛，就是牛气，浑身上下，都透着牛逼哄哄的气质，其本源磅礴，气血汹涌，体表更有雷电，刺拉拉撕裂，也只肉身强大的一定级别的人，才会有这等雷电显化。

        “老七，切莫留手。”夔牛深沉道，目不斜视。

        “好说。”叶辰笑了，随意扔了酒壶，笑的两片牙齿尽露，就没想着留手，他们几个把兄弟，最看好的就是夔牛这货，打拜把子的那天起，就想着揍他了，想了好几百年了。

        说着，他召唤了混沌鼎，化作了狼牙棒。

        战！

        夔牛一声暴喝，眉心刻神纹，战力瞬上巅峰，脚踏滚滚仙河，攻伐而来，凌天一斧颇是霸绝，劈开了浩宇星空。

        叶辰比夔牛更强势，一步踏碎凌霄，一棒抡了出去。

        磅！

        金属碰撞声顿起，震得人耳膜溢血。

        而后，世人的眼眸，便齐刷刷的望向了一方，那俩眼珠子，还左右摆动着，是目送夔牛飞出去的，被叶辰一棒槌干飞了，手臂炸裂，血骨亦崩飞，一路撞塌了十几颗古星。

        战！

        夔牛生生稳住身形，破裂的手臂，瞬时复原。

        未等他有所举动，叶辰便已瞬身杀至，凌天一棒砸来。

        夔牛色变，忙慌举战斧格挡。

        磅！砰！噗！

        这三道声音，接连响起，夔牛被叶辰一棒，砸的半跪星空，一口老血随即喷出，那方才愈合的手臂，又一次炸灭了。

        “给我起。”夔牛嘶吼，顶起了铁棒。

        这一瞬，又见他眉心，多了一道神纹，乃夔牛族专属神纹，随此神纹刻画，他乌黑的长发，一丝丝一缕缕化作了血红，滚滚气血中，多了一种魔煞气，整个望去，真就是一尊魔，气息贼狂暴，气吞山河，其战力，也随之攀升了一阶。

        叶辰挑了眉，还是第一次见夔牛，显露这等形态。

        他虽不知，可小猿皇却知，夔牛血脉复古，已是神藏全开，得了更古老的传承，此番魔化，便是其众多神藏之一。

        魔化的状态，有战力加成，世人皆知，而夔牛的魔化神藏，更是霸道，赤.裸的臂膀，都刻上一道道古老的神纹。

        再说他的眸，最是可怕，已再不见瞳孔，就如两个黑窟窿，有雷电萦绕，仔细凝看，还能得见其眸中演化毁灭异象。

        战！

        夔牛的嘶喝，震颤星穹，一斧劈出了一条八千丈仙河。

        叶辰晃过神儿，躲之不及，被劈的蹬蹬后退。

        “吃俺老牛一斧。”夔牛踏空而至，没啥秘法，仅一把斧头，却刻有他之道则，加持有血脉之力，以及魔化之力。

        “真小看你了。”叶辰微笑，迎面攻伐。

        磅！哐当！铿锵！

        金属碰撞之声又起，颇是嘈杂，每次碰撞，皆有雪亮火花，一尊如魔神，一尊如战神，斗的如火如荼，星空又崩塌。

        魔化后的夔牛，着实强横，攻伐亦霸道无匹，连诸多帝子瞧了，都忍不住唏嘘，真小看那头老牛了，还藏有底牌。

        可惜，夔牛对上的是叶辰，远远不够看，一路被压着打。

        所谓压着打，是指他就没站稳过，被叶大少的一棒又一棒，从西方星空，打到了东方星穹，一棒更比一棒霸道。

        就这，叶辰还是留手的，真要动巅峰战力，真要动诸多底牌，夔牛不知已被他秒了多少回了，不说其他，就说飞雷神，就不是夔牛能挡住的，毕竟，夔牛与萧辰还差了不少。

        噗！噗！噗！

        绚丽的血花，于星空频频绽放，夔牛的血与骨，崩满星空，纵是魔化了，纵有战力加成，依旧被锤的抬不起头。

        “你家老七，这是要篡位啊！”冥绝意味深长道。

        “看出来了。”小猿皇干咳，照这么打下去，他家的扛把子，会被他家的老七，生生打成灰，这么一整，老七就成老大了，他这做老四的，日后见了叶辰，还得叫一声大哥。

        “败了。”天朔轻语一声。

        无需他说，世人也瞧见了，扛把子夔牛，没被老七打成灰，却被打爆了肉身，仅剩一道虚幻元神，搁那唧唧歪歪。

        “来，继续。”叶辰战意高昂，拎着狼牙棒过来了。

        “继续你妹，滚。”夔牛摆着手，骂骂咧咧的，拎着战斧，很自觉的退场了，着实招架不住叶辰的攻伐了，再打下去，那就是找刺激了，他是憨，但并不傻，笃定叶辰未动全力，不然，他五个回合都撑不到，不是一个级别，还打啥打。

        比起先前的牛逼哄哄，此番回来，这货已是蔫儿不拉几的，前前后后，也不过二十回合而已，被锤的怀疑人生。

        “换我了。”小猿皇一声咋呼，拎着乌金铁棒杀过去了。

        斗战圣猿的后裔，气息颇是霸烈，此一族的功法极为霸道，会伤根基，也正因如此，斗战圣猿才成最短命的大帝。

        接下来的一幕，就很尴尬了。

        小猿皇比夔牛更惨，牛逼哄哄的杀上去，被叶辰三棒槌抡了回来，肉身也被打的爆灭，也剩一道元神，随风摇曳。

        的确，叶辰下手是有点儿狠，比打夔牛时更狠。

        对此，他给自个找一个很正当的理由：找他干架的人忒多，那得麻溜点儿，锤完一个换下一个，那么多人排队呢？

        “尴尬不。”夔牛瞥了一眼小猿皇。

        “尴尬。”小猿皇耸拉着脑袋，颇是上进，在思考人生哲理，被他家老七三棒槌，干的怀疑人生，忒特么丢人了。

        夔牛深吸一口气，朝萧辰那边望了一眼。

        萧辰也顶惨，肉身虽还在，可伤痕难复原，嘴角时而溢血，脸色惨白无比，往日缠绕神躯的战龙，也蔫不拉几。

        这，都归功于叶大少。

        还活着的三个把兄弟，一个被打残，另两个被打的只剩肉身，这把兄弟的关系得有多铁，才能下这么狠的手。

        轰！砰！轰！

        俩人尴尬时，另一方已开战，斗战的乃日月神子。

        比起夔牛和小猿皇，日月神子道行不浅，日月仙法夺天造化，有那么几次，还险些让叶辰吃瘪，看的世人惊异。

        然，再玄奥的仙法，在叶大少面前，都不好使。

        大战来的快，去的也快。

        待大战落幕，日月神子是捂着老腰回来的，走路一瘸一拐，鼻青脸肿的，也不知为啥，叶辰总喜打他的脸，整个都给怼歪了，脑袋瓜子到此刻还嗡嗡的，也被锤的怀疑人生。

        去瞧叶大少，脸上分明刻着一个大字：爽。

        每逢望见他如此，世人的手，就莫名的手痒痒。

        “我来。”东周武王淞羽一喝铿锵，踏入了那片战场。

        见他上场，叶辰就不免想起帝道缥缈了，绝对的帝道仙法，乃大周皇族专属，也不排除某些异类也通晓，便如红尘。

        此仙法，亦是夺天造化，可在界定的时间内，将自身虚化，无视外界攻击，而自身的攻击，对外界却是有效的。

        “挂些彩头咋样。”叶辰笑呵呵道。

        “怎么说。”东周武王挑了挑眉毛。

        “三个回合打败你，传我帝道缥缈。”叶辰笑的俩眼冒光。

        “若打不败，你传我点儿啥。”东周武王笑看叶辰。

        “我的本命器，归你。”

        “靠谱。”东周武王摸了下巴，老实说，对叶辰的混沌鼎，颇是喜欢的说，那尊大鼎，可是无价的神器，且不论别的，就说大鼎上刻印的遁甲天字，足几千之多，有价无市。

        铮！

        他这寻思之时，突闻剑鸣声，叶辰已化出道剑。

        “三回合便欲打败我，我还混不混了。”

        东周武王笑了，狠狠扭动着脖子，其眉心有古老仙纹刻画，气势瞬入巅峰，磅礴的气血融有道则，在一瞬聚成了汪.洋，诸多玄奥的异象，于仙海中幻化，勾勒出一片大界。

        “那可不好说。”叶辰一笑，瞬身消失，再现身已是东周武王身前，一剑风神，直攻其眉心，乃针对元神的绝杀。

        淞羽凛然，小看了叶辰的身法。

        一瞬，他施了帝道缥缈，虚化了身体。

        铮！

        叶辰道剑已至，却一剑刺空了，是穿越淞羽身体过去的。

        同一瞬间，淞羽手掌已成神刀，劈向叶辰后背。

        这一掌，极为凶悍，不知融了多少秘法，更刻有自身道则，真就是一把无坚不摧的神刀，足能一掌劈开叶辰圣躯。

        可惜，他失算了，一掌劈空，只因那一瞬间，叶辰施了飞雷神，也是在那一瞬间，帝道缥缈虚化的时限，也到了。

        “你输了。”待世人晃过神儿，听闻的便是叶辰这句话。

        去看那片星空，东周武王静静伫立。

        而叶辰，则在他身后，铮鸣的道剑，已加载了他的肩膀上，只需一瞬间，便可削了淞羽的头颅，连元神也绝灭。

        “啥...啥情况。”小猿皇一脸懵逼。

        世人也一脸懵逼，都不知哪跟哪，一个晃神儿而已，就分胜负了，都不知叶辰，是如何避开的淞羽一掌；亦不知叶辰，是如何绕到淞羽背后的，一切，都只在电光火石间。

        “是飞雷神。”离风秋沉吟道了，可见其眸中难掩忌惮。

        如他这般，众帝子级亦如此，皆大帝之子，眼光何等毒辣，一瞬间三个回合，可叶辰却将飞雷神诀，用的出神入化。

        “圣体通晓飞雷神？”世人皆惊。

        “寂灭神体的天赋神通，绝杀冠绝古今，他竟也通晓。”

        “何止通晓，还用的贼溜。”

        议论声此起彼伏，唏嘘声、啧舌声、震惊声、疑惑声皆有，着实开了眼界，若非亲眼得见，都不知叶辰有此王牌。

        最难以置信的，还是淞羽，此刻都不敢相信，竟败的这般干脆，一瞬间便是三个回合，一瞬间便败的干脆利落。

        哎！

        随着一声叹息，他无奈的摇了头，默认自己输了。

        “说话算话。”叶辰收了道剑，乐呵呵的。

        “那是自然。”淞羽一笑，拂手一枚玉简。

        “这怎么好意思。”叶辰笑了，嘴上虽这般说，可手上却未闲着，麻溜的收了，这一战没白打，赚了一部帝道仙法。

        “还有啥，是你不好意思的。”淞羽一甩衣袍退场了。

        见他退出，老家伙们都捋了胡须。

        细数一下，叶大少已占了四场，哪一个不是被干的凄惨无比，尤属东周武王，活蹦乱跳的，身上不见一丝伤。

        可是啊！没伤有别的，稀里糊涂，丢了一部帝道仙法。

        不过话说回来，此一场赌战，东周武王是被打了个措手不及，虽知叶辰通晓飞雷神，却不知用的这般溜，若无飞雷神，撑过三个回合，还是不在话下的，何止败的这般干脆。

        事实证明，传说中的叶大少，不打无准备之仗，敢下赌约，便一定会赢，一个出其不意，拐走了大周皇族的仙法。

        “尴尬不。”小猿皇和夔牛一左一右，表示慰问。

        “尴尬。”东周武王揉了眉心，这一战，乃是他出道以来，打的最憋屈的一战，一瞬三回合分了胜败，诸多帝道仙法，都未来得及施展，何止世人懵逼，他也败的一脸懵逼。

