
　　大千世界从诞生到现在，不知道经历多少纪元。

　　其中有许多纪元并非都是人道主宰，而是由神魔统领众生。数十亿年的岁月之中，不知道诞生了多少神魔与神魔之王。

　　万王血祭的核心，就是用自身力量演化这些神魔之王，再现过往纪元所存在的神魔之王的力量，然后将他们血祭燃烧,发出最强的一击。

　　三大神王本以为不朽神王已经垂垂老矣，肯定不敢发动这种无异于自杀的招数，可惜他们都失算了！

　　不朽神王周身血焰熊熊燃烧，一朵又一朵灿烂的血肉仙葩中，矗立着一位又一位形貌各异的神魔之王。随着这些神魔之王被血焰燃烧，强大无边的力量在不朽神王身上扩散开来。

　　在万王血祭的力量加持下，不朽神王的力量达到了一种前所未有的巅峰,就连不朽丰碑也无法阻挡，困住他的虚空水晶顿时岁裂开来。

　　脱困而出的不朽神王,手臂一伸，只手遮天，一把抓住了想要逃跑的三大神王。只见不朽神王神色冷漠地看着三大神王：“敢算计我，死吧！”

　　话音方落，没等三大神王开口求饶，不朽神王的大手一捏，三大神王瞬间陨落。

　　捏死了三大神王之后，不朽神王的目光转而看向了虚易和空等人。

　　从不朽神王以万王血祭打破虚空水晶脱困而出开始，原本正在争斗的各方，都不由地停下了手。直到他们亲眼看着不朽神王捏死了三大神王，接着又把目光投向了他们，所有人的心中不由一寒。

　　“快逃！”

　　中间来的三个道人，看到三大神王如此轻易就陨落了，三人心中就已经萌生了退意。但当看到不朽神王的目光望向他们时，三人心里顿时一突,想也不想转身开始逃遁。

　　随手把三大神王陨落后留下的元气扔进嘴里，不朽神王两臂一伸，分别抓向了虚易、空和三个道人。

　　快速的瞥了一眼飞遁疾驰的三个道人,他们两个并没有选择逃跑，因为他们知道，选择逃跑才是最愚蠢的做法。

　　果不其然，不朽神王一伸手，虚空仿佛开始塌陷收缩，无论那三个道人穿梭了多少层虚空，都被不朽神王的力量牢牢锁定。

　　“娑婆妙树，万寿恒沙护身咒！”

　　“空”突然一成长啸，把手中缩小成树苗的娑婆宝树一丢。顿时间，娑婆宝树的所有枝条舒展开来，迅速生长成一棵参天大树。娑婆宝树的条条枝叶，交织成了一个圆球，把它整个人都包裹在了其中。

　　不朽神王的大手带着万王血祭的血焰落下，撕开了层层枝叶，但是娑婆宝树的枝条随落随生，仿佛无穷无尽。

　　另外一边，虚易不知什么时候取出了一枚令牌，就在不朽神王抓向他的时候,虚易催动了手上的令牌。

　　“玄门篇章,道德真文，长生宝令，呼唤不朽！”

　　虚易浑身上下喷射出一股股天青色的气流，这些气流结成了一篇玄妙无比的道德文章。三大神王遗留下的三座不朽丰碑上，似乎受到某种感应，也跟着显现出一段段文字。

　　不过，相比于虚易显现出的道德篇章，三座不朽丰碑上显现的文字就残缺了许多。

　　受到感召的三座不朽丰碑，嗖得一下飞向了虚易。

　　哗啦——

　　正在这时，一道中央戊己空洞大真气破空而来，向着三座不朽丰碑席卷而来。

　　“嗯？”虚易看到这一幕，目光倏然一闪，“敢虎口夺食，找死！”

　　虚易心念一动，环绕周身的道德真气，开始咕咚咕咚地涌动起来，而后反卷向上，将悬在头顶的阳神念头包裹在里面。阳神念头结合道德真气，化作了一尊一尺来高的婴儿。

　　“金仙元神，道德真婴，长生不朽，万劫不磨！”

　　虚易头顶上的道德真婴，手上掐了个法诀，一股股道德真气垂落下来，化作朵朵青莲，将他簇拥环绕在其中。

　　不朽神王的攻击落下，被这千百朵青莲牢牢挡住。他的攻击落在那青莲上，不断有青莲被打灭，但虚易的护身青莲随灭随生，仿佛无穷无尽。

　　趁着不朽神王的攻势被挡住，虚易把手一指，一股道德真气电射而出，卷住三座丰碑，开始同造化之舟争夺起来。

　　于此同时，虚易催动了手中的长生令，遥遥感应丰碑的力量，借助长生令控制丰碑，以求挣脱造化之舟的拉扯。

　　于此同时，虚易催动了手中的长生令，遥遥感应丰碑的力量，借助长生令控制丰碑来挣脱造化之舟的拉扯。

　　“在我面前竟敢分心？”不朽神王看到这一幕，目光一厉。身上熊熊燃烧的血祭之火，呼的一下膨胀开来，不朽神王的力量再度开始攀升。

　　只见那三个道人同时惊叫了一声，而后便不由自主的落到了不朽神王的手中。

　　另外一边的虚易和空二人，不论是娑婆宝树组成的万寿恒沙护身咒，还是道法化莲护身法，都开始大片大片的破裂，再生速度已经跟不上毁灭的速度。

　　“空空万寿若恒沙，色空天上是仙家，乾坤大千我为祖，永乐长生彼岸花！娑婆开花……鸠摩罗多，金头揭谛，摩多摩多……”

　　娑婆宝树再度生长，处于其中的空念诵了一篇诗文，而后便是一段咒语，那声音混合他自身的气血与娑婆宝树的力量，开始虚空变幻，澎湃如潮。

　　娑婆宝树上爆发出了巨大的力量，好像上百个人仙同时汇聚起来的气血，凝聚成了一朵奇形怪状，有千百种颜色流转，足足亩田大小的仙花。

　　那是从来没有出现在大千世界的仙花！

　　但是，就是这朵仙花，却抵挡住了不朽神王暴涨的力量，挡住了那连阳神高手都能击杀的攻击。

　　虚易这边，因为不朽神王暴涨的攻势，让他不得不放弃争夺不朽丰碑，转身催动道法化莲护身法。

　　道德真气喷涌狂飙，只剩下几百朵的护身青莲，顿时层层绽放，亿万青莲狂涌而出，将不朽神王的攻势牢牢阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十五章 情势反转免费阅读。https://xs.23sk.com 