    第940章两个闲人

    媳妇一害羞，裴司镇的眸子里就全是温柔，为了不让媳妇尴尬，他体贴地没有马上追上去，而是保持个几步路的距离，两个人一前一后的出了公社的大门。

    公社旁边是邮局，两个人进去问了一下，还真有他们的包裹，只是邮递员还没来得及通知到他们，这样正好省了人家的事，邮递员还挺感激他们的，知道他们那一带的山路不好走，能少去一次是一次。

    裴司镇看了一下时间，已经到了饭点的时候，就打算和沉鱼在镇上吃了饭再来取包裹，他还要去喊一辆车，靠两个人的自行车带不走一堆的包裹。

    镇上能下的饭馆同样很少，只有两家可供选择，裴司镇就近选了一家，由于高兴，他点了一桌子的菜，把里面的伙计都给吓着了，才两个人，能吃得完吗？

    这最起码是十个人的量，而且看样子也不像有人还会一起来吃饭的样子，只让上了两副碗筷。

    啧……

    有钱就是任性，不怕浪费。

    豆沉鱼也觉得裴司镇有点过了，两个人点了二十几道菜，这怎么吃得完，她吃的早饭都还没有消化光，每道菜吃个一筷子就能饱，还是让裴司镇自己消化去吧。

    她爱莫能助。

    裴司镇却一点也不担心吃不完而浪费掉，吃不完可以打包回去给家里的几个小子吃，现在谁也拦不住他一颗要庆祝的心，领结婚证可是人生中最大的一桩喜事。

    不仅要在外面庆祝，回家也要庆祝。

    要不是豆沉鱼不准裴司镇喝酒，他都想开上一瓶酒，这样庆祝的才更尽兴，而不是喝汽水。

    点的菜不可能一下子全部上来，基本上是上来一道吃一道，才吃到第二道菜的时候，面前突然多了两个人出来，正一脸兴奋地瞧着他们，同时也把豆沉鱼和裴司镇吓了一跳。

    豆沉鱼吃惊地问：“你们怎么来了？”

    这两个人居然是何御医和章共学，不用说这是千里迢迢的拜师来了，并且还打算赖在这里过个年，毕竟这师还不一定拜得上，他们还是有心理准备的。

    何御医：“丫头！在京都我也没什么事，就想来给你拜个年。”

    反正就算他不说，丫头也是知道他真正的意图，不是单纯的来拜年。

    章共学也难得跟何御医站在同一阵线上，不甘落后地说：“神医！我也想来给你拜年。”

    两个人这一次来又带了不少的东西，这拜年可不好空着手，尤其这个人还是神医，讨好都来不及呢，全是挑最贵的东西买，为了能拜神医为师，章共学都快破产了，不像何御医家底丰厚，一时半会儿掏不空。

    豆沉鱼一点也没有被他们的行为感动到，反而觉得这两个人是疯子，过年不待在家里，往她这边跑，也不嫌路远，倘若不收这两个人为徒，她的良心都要痛了呢。

    她忍不住翻了个白眼，没好气地说：“你们两个可真是够闲。”

    结果是人来了也赶不走，正好点的菜也吃不光，豆沉鱼就念在认识一场的份上，邀请他们一起吃饭，差点没把两个人激动坏，看来认师还是有希望的，而不是被赶出去。

    (本章完)

