    都被看到了，这个时候想走也不行了，江小白只好上前。“白，我好难受，你陪我说说话吧。”海蓝点点头，扁了扁嘴，指了指长凳旁边的空余位置。

    她说话时抹了一下眼泪，没有故意低头闪躲，动作倒是大大方方的，不见不好意思。

    江小白走过来后递给她一张纸巾，她接过道了谢，然后不等江小白问就说：“我前男友又来找我了，刚才的电话就是他打过来的。”

    江小白：……

    一开始就说这么私密的话吗？

    江小白被她的话说的有点懵，不知做何反应，只是眨眨眼睛，表示自己听到了。

    “我跟他在一起时他整天说谎话骗我，起初我根本不知道他是在骗我，后来我终于知道了，跟他对质时他竟然还想抵赖！这么不要脸的男人我从来没有见过，气的我当时就把他给打了一顿，这才算是出了一口恶气。”

    海莉说着的时候有些咬牙切齿的。

    “你打了他，他还来找你？”江小白问。

    “是啊，我打他鼻梁骨给打折了，他还住院了呢。”海莉挥了挥小拳头，“但是不久之后他就还是想过来找我，而且很诚恳的跟我承认了错误，还说保证永不在犯……呵呵，他当我海莉是傻子吗？”

    江小白当一个称职的倾听者，眼神专注的看着她，但没有发表意见。

    有关于朋友恋爱的事，如果随意发表意见，那是很容易造成两边不是人的。

    你如果劝和，那对方以为你和她没有站在同一条站线上，但你如果劝分，等人家和好如初甜甜蜜蜜之时，你就会异常的尴尬。

    事情要是传到人家男友耳中，那就更是呵呵。

    如果是闺蜜关系尚且如此，更别说江小白跟海莉连朋友都谈不上了，自然不会交浅言深的。

    “他找我根本不是因为他爱我、离不开我，只不过是因为他缺钱，一直把我当成了他的钱包罢了。我以前跟他在一起时可以任由他花我的钱，也不会计较谁占便宜谁吃亏，但是我们现在都分手了，他却还想花我的钱。”

    “他没有工作吗？”江小白问。

    如果注意观察，就会发现江小白问的都是一些中立的问题，没有鄙视海莉的男友，但也没有表示海莉做的不对。

    “他游手好闲的，整天就知道去玩机车，跟人赛车，然后赌钱。”

    海莉撇嘴，“我都劝过他多少次了，他都不听，前段时间他说他奶奶生病了需要钱，我心软了，把工作赚来的仅剩的钱给他了，但今天我才知道那笔钱他压根没有给他奶奶用，而是自己赌输掉了！白，你知道吗？前几天我妈妈也病了，但我根本没有钱给她治病，还是东拼西凑才凑了些钱应应急，现在那几个朋友亲戚问我要钱，我都不知道要怎么还！早知道这样，他别说哭穷卖惨了，就是死在我面前我也不可能把钱给他的！”

    说着海莉就又哭了起来。

    江小白沉默着，在海莉哭的时候给她拍了拍背，又递了张纸巾过去。

    海莉的男友固然不是什么好东西，但她的纵容和心软也同样是帮凶。

    一个连奶奶病了都不带她看病，而是把借来的钱用于赌博的男人，那就是个人渣。

    心软是对人才有必要的，但对人渣却大可不必如此。

    “你妈妈的病好了吗？”过了会儿，她问。

    “没有，她做了手术，在住院，是我爸爸请了假在照顾她的。”海莉摇了摇头。

    “还缺钱？”江小白问。

    “嗯，还差几千块，我这个月的收入已经向戴恩预支了，也不知道我妈妈后续的治疗应该怎么办。”海莉叹气，“这样的蠢事我再也不会犯了，不过还好，我上次给他钱时让他写了欠条，现在他是肯定没钱还的，等到他奶奶身体好了我就让他还钱。”

    她所说的几千块是美元，也就是说她还差几万块才能补上缺口。

    江小白听到她说让她前男友写了欠条后就有些意外，本以为她是单纯的滥好人，现在看来还是有点脑子的。

    也许人总是会有这样那样的例外，对着别人时可以很理智冷静，但当对上某个特定的人时就再也做不到了，海莉能这样做事留个后手已经算不容易。

    救急不救穷，如果海莉自己遇到什么事情了缺钱，那也许江小白不会管，但现在是她的家人生病，江小白知道后就动了恻隐之心。

    “差多少钱，我借你吧。”江小白道。

    海莉人都懵了，“你说什么？”

    “家人的身体重要，差多少，我给你补上。”江小白看她，“等到你能周转开时还我就好。”

    “可好几千块呢，都快接近一万美元了，我那些朋友都不放心借给我。”她睁大眼睛，很是吃惊，“你就不怕我欺骗你吗？”

    “如果你骗我，那后果无非是我损失了一万美元，但如果你不是骗我，后果可就是你妈妈的身体了。”江小白说道：“一万美元我可能承受的起，但你妈妈的身体如果出了问题，你能承受吗？”

    海莉忙摇头，“我不能让妈妈有事的，我就是去酒吧卖酒也要让她得到及时的治疗！”

    “那就是了，所以既然我有能力，那不妨帮你一把。”江小白道。

    海莉听后思索了一下，就郑重的点头，“好像有道理，白，你可真是个好人！你放心吧，我会给你写欠条的，等我一有钱就会立即还你！”

    大约是江小白这个举动让她很感动，又或者是治疗费得到解决的这件事让她放下了心头大石，所以此时海莉的心情骤然就变开朗了，不禁咧嘴笑了起来。

    她脸上的泪痕都还没干，此时笑起来犹如雨后初晴，很是有一种治愈系的感觉。

    不远处，正准备走过来找江小白的戴恩脚步一停，愣愣的看着此时的海莉，口中喃喃出声——

    “哦，上帝，这不就是我心目中的黛比吗？我终于找到你了！”

    说着，戴恩的眼中就绽出了强烈的光彩。

