    小南的话语其实很残酷，意思就是无论如何也要剥削阿尔托莉雅获取活动胜利的资格。

    但这也理所当然。

    她们是竞争对手。

    阿尔托莉雅的面庞上涌现怒意，她握着剑，几乎就要把死战到底的话语说出来。

    但是看见了爱丽丝菲尔的目光，话语到了喉咙，却像是卡住了一样。

    她是君王，是战士，踏上战场的时候自然不会惧怕死亡，但是爱丽丝菲尔不一样，不是说她没有战死的觉悟，而是说她肩膀上肩负着的责任太重了。

    虽然明白只要自己开口，爱丽丝菲尔一定会陪着她。

    但就是因为明白，所以才无法说出口。

    没有任何的时候，阿尔托莉雅有像现在一样意识到了自己的变化。

    如果是以前的她，这个时候肯定不会有任何的犹豫，即便这样做会让爱丽丝菲尔死亡，会让她的徽章被抢走，会让她的丈夫难以复活，会让她的女儿流离失所，也不会有任何的犹豫。

    因为这就是阿尔托莉雅以前认为的王，一个公正的，永远胜利的，绝对不会犯错的王。

    可是现在......

    阿尔托莉雅忽然想起了自己不知道从哪里看见的一句话，人想要成长首先要学会的就是承认失败。

    又想到了自己那位骑士对自己的评价——王不懂人心。

    果然......为了一个不是必须品的胜利，而付出巨大的代价，甚至牺牲信赖自己之人的一切，不是王应该做的，过去的她就是因为过于追求胜利，为了胜利而不顾其余人的心愿，才会导致的部下的反叛，王国的灭亡......这是现代的知识给她的答案。

    阿尔托莉雅在沉默中盯着小南。

    最后缓缓的吐出一口气。

    她已经下定决心要改变。

    “我......愿意放弃的取得活动胜利的资格。”她的口中艰难吐出这几个字，在这一瞬间，她放入胸口的徽章闪烁了一下炙热的光芒，似乎是得到了承认。

    小南的脸上露出了微笑。

    “既然如此，我们就不再是竞争对手了，我不会再对爱丽丝菲尔出手，如何，你要不要来帮我？”

    “想要让我帮你的话，就击败我。”阿尔托莉雅举起手中的长剑，战意却是对准了小南。

    她的面庞上带着难以消除的愤怒和屈辱。

    身为骑士，不战而投，实在是有辱荣耀。

    即便是为了爱丽丝菲尔，为了自己的国民们而做出的决定，阿尔托莉雅也极为的难受。

    “目标是我吗？”小南看了眼两仪式。

    两仪式沉默了片刻，收起了手中的长刀。

    “没有关系。”她说道，“现在的阿尔托莉雅，我并不想杀。”

    她原本就对阿尔托莉雅没有杀意，只是想要成全她那愿意为了荣耀而死战的内心，但既然阿尔托莉雅做出了妥协，那她也不想打了。

    “那就好。”小南松了一口气，忽然眯起眼睛看着阿尔托莉雅，“我与你单挑，其实是一种不必要的风险，因为你已经放弃了资格，而我们这边唯一有资格的人只有我......不过，偶尔做一些有违利益的蠢事，也没有关系......”

    “骑士王，阿尔托莉雅！”

    阿尔托莉雅冷漠的报出了自己的名字，但她的战意几乎要忍耐不住了。

    小南心里叹口气，同样渐渐进入状态。

    许偌单挑是她说出来的，目的已经达到，即便这个时候撤离也没有什么损失，但是，同伴在身边的时候，她也不想做这种出尔反尔的事情......自己倒是无所谓，但是不能让同伴跟着自己受到鄙夷，她现在的同伴都不是卑鄙无耻的人。

    所以，这一仗不但要打，而且必须赢！

    两仪式，苍崎橙子，还有爱丽丝菲尔等人向后退开。

    正在观战的人们没有听见刚刚的商议，但是看这个架势，也明白双方是做出了协商，最终选择了王对王，将对将的单挑。

    这种场面，更让人热血沸腾。

    加油呐喊的声音再次的响起。

    而阿尔托莉雅身边不断汇聚的光点，竟然在这个时候更加密集起来了。

    “主场优势吗？”小南极为的谨慎，不敢有丝毫托大。

    即便让阿尔托莉雅放弃了活动胜利，但如果在这个时候被杀掉的话，那她的活动也一样宣布失败，一无所获的回到过去。

    “喝！”

    阿尔托莉雅猛地暴喝一声，一道密集到犹如光炮一般的攻击划过天际，朝着小南轰去，这并非是宝具，而是类似的技能。

    光炮毫无阻碍的轰击到了小南的身上。

    将小南彻底湮灭。

    但这不过是一道分身而已。

    “我是忍者，职业也是远程，可别以为我会光明正大和你正面作战。”小南的声音从四面八方出来。

    “并非只有骑士风格的战斗才拥有荣耀，我还不会迂腐到这种程度。”阿尔托莉雅警惕的看着四周，“我认可你的职业与战斗风格，有什么手段尽管用出来吧。”

    “那我就不客气了。”

    小南的语气显得很轻松，但这只是故意用来给敌人压力的表现。

    一瞬间，隐藏在虚空之中一道道符箓出现，绽放了金色的光芒。

    金光斩，这是小南拥有的数量最多的符箓，因为只是普通的纸张也可以制作，而且威力可以叠加，是爆炸符的绝佳替代品。

    此刻，小南拿出了自己所有的金光斩。

    没错，所有！

    从刚刚的战斗来看，对方的职业似乎没有那么的诡异，骑士系列的职业她也有所了解，既然如此，那从一开始就全力以赴！

    她甚至还在金光斩之中埋入了数量不低的其余符箓，尤其是裂空符。

    整个世界，都被金色的光芒覆盖。

    阿尔托莉雅的心头警钟长鸣。

    “如果你能够抗住这一击的话，那我直接投降好了。”小南还在用语言给予对方压力，“又或者你现在可以投降，要是你死掉了的话，得活动结束后才能复活，这段时间说不定会国家大乱。”

    “如果我战死，在我复活归来之前，就由爱丽丝菲尔暂代我守护王国！”阿尔托莉雅的声音远远的传出去，传到所有观战者的耳畔。

    她说明了自己能够复活。

    也交代了身后事。

    所以，没有任何的顾及。

    这，是决定胜负的一击。

