    这自然是在开玩笑的，经过两次见面，太一和这位米可利先生也稍微的熟悉了一些。

    米可利也不是不能开玩笑的人，见状上前拥抱了太一。

    太一没有拒绝，和米可利拥抱了一下。

    佐佐木太郎却突然跳了出来：“你是联盟的天王，怎么可以和联盟的敌人拥抱？”

    米可利有些疑惑，看了看佐佐木太郎，不知道这个预备搜查官到底发什么神经？

    联盟的敌人？太一？开什么玩笑？

    太一也忽略了这位佐佐木太郎，他也没有想到，佐佐木太郎会在这个时候突然跳出来，而且还污蔑自己。

    但太一一点都不担心，他耸耸肩，表示这个人没什么。

    他问道：“若我刚才听的没错，佐佐木太郎好像对火箭队说，不要杀他，他退出联盟，退出搜查部？我没有听错吧，诸位搜查部的预备搜查官们。可不要想着撒谎，遮掩来自同事之间的错误哦！”

    太一俏皮的说着，可说出来的语句，却让所有的预备搜查官，都是不寒而栗。

    这个下场，太恐怖了！

    可太一说的也没错，周围的人，都听到了佐佐木太郎说的话。

    他们没有办法昧着良心说话，特别是刚才已经反思过的那一部分。

    米可利也是点头：“联盟内部，可不存在诬陷了好人，反而得到功劳的！”

    他这一句，就是压倒了骆驼的最后一根稻草。

    不少的预备搜查官都是点头：“是的。我们都听到佐佐木太郎说过这样的话！”

    其中，就包括佐佐木太郎的那个跟班。

    太一对此倒没有太多的疑惑，人为财死鸟为食亡，这人追随佐佐木太郎，本身就是为了利益！

    或许是平民崛起实在是太难了，所以有不少的平民训练家，会追随贵族，以此来换取资源。

    可这样的人，一旦反叛，那也是最为恶毒的。

    生怕之前跟随的人，会起复，他们必须要之前的主人给压倒，彻底的打垮，让对方无法再站起来。

    对于这样的人，不管是谁，都没有好感的。

    太一对他的做法表示理解，但理解不代表接受。

    这样的人，太一也会远离。

    所以当那位预备搜查官对自己露出笑容的时候，太一并没有任何的回应，甚至眼神都飘向了别处。

    媚眼扔给了瞎子，那个预备搜查官也是有些尴尬。

    但这种人，似乎接受能力也很是强大。

    太一不搭理他，他自己很快就调整了态度，笑着和一旁的同事说起了话。

    就好像，之前他一直都是和同事在说话，没有和太一有过任何的眼神交流一样！

    佐佐木太郎有些茫然，为何大家都这么对他？难道不是应该一致对外么？

    之前这些人还和自己站在同样的战壕里，如今见人家和天王认识，就这么急切的想要摆脱我么？简直太过分了！

    枉费我对他们那么好，还给他们赚功劳的机会！

    佐佐木太郎不会记得，自己就像是施舍一样的，让其他人帮忙。

    他也不会记得，自己怂恿别人抢夺太一的指挥权的时候，打的主意是什么。

    他完全是想要自己抢夺功劳，而不是为了太一！

    佐佐木太郎叫屈：“我那只是权宜之计，我想要保留有用之身，好给联盟报信！”

    太一道：“那还真是谢谢你了！”

    佐佐木太郎就好像没有听懂一样，他觉得自己的理由很充分，他说道：“就算是我的权宜之计不好，可我之前领导搜查部的预备搜查官，保护了这里的沙鳞果果树，还有打退了火箭队的数次进攻，这总不会有错吧？我的功劳可是实实在在的！”

    太一没想到，佐佐木太郎的脸皮这么厚。

    他都懒得搭理佐佐木太郎了：“这些事情，你和你的这些预备搜查官同事说吧。另外，你的职位是他们的领导吗？为何是你领导的？你有天王精灵？你能打得过竹下拓也？你能应付那些秘境精灵？呵呵！”

    最后两个字，那是绝对的嘲讽啊！

    呵呵两只，在每个世界，意思都是这样！

    佐佐木太郎脸色难看，那些预备搜查官既然已经落井下石了，就不会改口。

    “不是，我们都是同级。”

    “大家都是预备搜查官，谁比谁高级呢？”

    佐佐木太郎高声大喊：“你们之前可不是这么说的。我可是花费了不少钱，你们都推我当领袖的！”

    这样的事情或许有，一群平民训练家出来的，缺少资源，再说，谁领导，还不是一样的做事？

    大家不认可的，也肯定是不会去做的。

    既然如此，拿一点资源，适当的听一点命令，也不算什么。

    太一前世，还不是一样的要听公司领导的话？

    但此时，大家肯定是不会承认的。

    这种没有落于文字表面的事情，谁会承认？

    “没有！”

    “不可能！搜查部都没有任命，你怎么能瞎说？”

    佐佐木太郎绝对是要吐血的，但太一已经不关注他了。

    米可利道：“这里居然真的有沙鳞果果树啊？不过那些树果呢？”

    太一道：“本来我的意思是，我保管这些沙鳞果，然后等联盟的人过来，我上交沙鳞果。之后联盟要将这些沙鳞果换算成资源，平均的分配给这里的训练家！嗯，一些划水的，就要稍微的扣掉部分。但谁知……”

    他耸耸肩，米可利就明白了：“佐佐木太郎想要抢夺功劳，所以不同意？”

    太一点头，米可利又问：“那沙鳞果呢？在他手里？”

    太一摇头：“他的实力，根本不足以突破秘境精灵的阻扰，没办法过去采摘。”

    太一指了指那些秘境精灵道：“都被秘境精灵采摘走了。不过此时他们应该已经服用了，想要拿回来，是不可能的。”

    太一若是在那些秘境精灵离开之前，拦下他们，还有机会。

    但此时，已经没有机会了。

    太一没有强求，那是因为，这些东西，原本就是属于秘境精灵的。

    他若是能拿到一部分的好处，诸位训练家都记他的人情，太一还可能帮忙。

    因为这些资源，不是精灵必须的资源。

    但既然佐佐木太郎和搜查部的预备搜查官搞小动作，那他就不再多说了。

    没有功劳，反正也和他没有关系。

    至于那些平民训练家，这些沙鳞书果树，也一样是功劳。

    回头，也一样能分配到一定的资源。

    至于多少，那都是联盟说了算的。

    佐佐木太郎和那群预备搜查官在那边大吵，显示了人性的劣根。

    太一对此很不喜欢，可这也是人性，是最真实的事实。

    对此，太一没有办法因为不喜欢，就能够去除。

    “对了，米可利，我可以这么称呼你吧？你找我，到底是怎么回事？”

