    西多摩市安全屋里，琴酒坐在沙发上。

    他听到诸星大的话，对这种小伎俩不屑一顾，冷笑一声道：“那正好，你们两个一起去死吧。”

    说罢他挂断电话，握着手机静坐在那里，等待安格斯特拉给他回电话。

    BOSS在下午给他看过安格斯特拉最近在训练场的记录，几天后就有一个重要的暗杀任务，结果这个小鬼这几天只有普通的射击训练——估计是在教雪莉练手枪——根本没练习狙击去保证手感。

    作为这次行动的负责人，琴酒得提醒他一次，用邮件没什么威慑力，得语言提醒。

    琴酒没把诸星大和安室透的矛盾放眼里，组织里不和的人多了去了，整个组织只有少数几人能做到和谁搭档都磨合得不错，几乎可以调和所有成员——

    一个是增加酒风味的安格斯特拉苦酒，一个是能提升酒精含量的“生命之水”斯皮亚图斯。

    贝尔摩德不在其中，她有时会把男性成员当成一次性消耗品弄没或玩坏掉。

    想到斯皮亚图斯这个BOSS为遮掩身份取的代号，琴酒低下头，看着蜷成一团在他头发上睡觉的苏格兰折耳猫莫尼。

    小猫完全感觉不到他的杀气，把他的头发当猫窝呼呼大睡，琴酒看了几秒，沉默地移开视线。

    “……我还以为你会把它叫醒，就像你当时对安格斯特拉那样。”

    身后传来的声音让琴酒瞬间身体紧绷，但在认出是谁的声音后，他又放松下来。

    “人和动物不一样。”他回答。

    琴酒心情不错，伏特加和爱尔兰暂时不在，一个被他使唤去换辆低调点的普通轿车，一个去双塔摩天大楼联络库拉索，难得他有和BOSS独处的时间。

    走路毫无声音的BOSS从沙发后伸手抱起莫尼，坐到他的身边，同时将手里的酒瓶放到面前的茶几上。

    那是一瓶赫雷斯白兰地。

    看到这瓶酒，琴酒微愣了一下，很快反应过来：“赫雷斯最近和您联系过？”

    赫雷斯白兰地，本名伊泽润，比琴酒小一岁。

    这是个用同一张脸同一个名字，混一红两黑三个地方、混得都还都不错的三重卧底，当之无愧的时间管理大师。

    ——在八年前赫雷斯十八岁时，BOSS派他去境组当卧底；结果境组看他年龄适合，把他送入警察学校，让他毕业后争取加入警察厅暴力团对策课，成为他们在那里的卧底。

    境组的这个决定打乱了BOSS本来的计划，但BOSS并不在意，没有继续往那里送卧底，让赫雷斯好好读警校，进警察厅后好好工作。

    琴酒和赫雷斯很熟，他是他在组织里的接头人，在他警校毕业回来向BOSS汇报时，还狠狠嘲笑过他。

    不过嘴上嘲笑归嘲笑，琴酒不会小看赫雷斯的能力，这些年他的确为组织带回了不少情报，有来自境组的，也有来自警察厅的。

    之前暴露的公安卧底日本威士忌，就是因为赫雷斯提到在警察厅附近见过疑似他的人，于是琴酒在某地制造了一起足以让公安警察出动的事故，又把日本威士忌派去那里执行一个看似不相关的任务……然后那只老鼠就因为猪队友暴露了。

    “定期报告而已，没有什么重要的消息。”

    BOSS神态平和，看不出任何情绪，很难判断他说的话是真是假。他将莫尼放到膝盖上趴着，打开酒塞，往茶几上的两个玻璃杯各倒了一点酒。

    琴酒拿起一杯，轻轻晃了晃，接着像是想到了什么：“……安格斯特拉那边，得提醒一声。”

    七年前赫雷斯警校毕业时，安格斯特拉可是在BOSS那边见过他的，以赫雷斯的长相，那个超级看脸的小鬼百分百记得他的名字和代号，得提醒他注意点。

    “不用急，他那时和赫雷斯关系不错，不会那么大意的。”BOSS饮了一口酒，慢条斯理地说。

    这时琴酒的手机终于响了，他扫了一眼屏幕，那是安格斯特拉的号码。

    如果在平时他肯定立刻接，不过现在……

    组织劳模看了眼身边喝酒撸猫的BOSS，又看了眼自己手里的酒杯，再想到BOSS说的那个“不用急”……

    他沉默片刻，按下了红色的拒绝键。

    ————

    安室透的马自达离开横滨中华街，开向米花町。

    境白夜坐在副驾驶座上，腿上放着雪莉给他买的点心，一脸迷惑地看着手机上提示他电话被挂断。

    “怎么了？”安室透奇怪地问道。

    “……琴酒拒接了我的电话。”

    境白夜很迷茫，这是他第一次，以往只有他不接琴酒的电话……

    他直到吃完麻球和诸星大汇合后，才发现手机里好几个未读邮件和未接电话，来自绿川辛和琴酒。

    尤其是绿川辛，好几封邮件和电话，每隔几分钟来一封，见他没回就开始打电话，也是陆续打了好几个，后面可能是和安室透打电话确认他情况后才停止了。

    境白夜本来想先回绿川辛的消息，因为他看上去很着急，结果诸星大提醒他——琴酒刚刚给他打了电话，说如果他再不接电话，就杀了他和安室透两个。

    诸星大说这话时的语气太平静了，反而是安室透反应更大一点，先是一愣，然后质疑是不是他对琴酒说了什么。

    境白夜担心他们再次吵架，让雪莉联系司机赶紧和诸星大离开，自己拉着安室透回到马自达上。

    “或许手上有什么事吧，你可以晚点再给他打。”安室透安慰道，“你不用这么着急。”

    “不可能不急，他拿你们两个威胁我，我必须问清楚他是不是真的打算那么做。”

    境白夜皱起眉头，紧紧握着自己的手机。

    如果琴酒只是随口威胁，他就稍微刷一点精神损害赔偿金给两个手下；如果他真想那么做，那就刷亿点点赔偿金，而且他肯定不会让他得手的。

    ——他的手下也是他需要保护的私人财产。

    “……你不用在意这个，组织里这种程度的威胁其实很常见。”

    安室透看了他一眼，目光闪烁着，“你先给绿川打个电话吧，他听到你昏迷非常担心。”

