    

    “首先是这张卡，魔法攻击士，这只怪兽可以除外墓地里一张魔法卡然后特殊召唤。”

    一只长相小巧仿佛是卡通人物的小兵投影，和高大威武的闪电战神形成了鲜明对比。攻击力自然不谈，在场的任何一只怪兽都要比它高。

    魔法攻击士是战士族的怪兽，这样城之内场上就有两位战士族的怪兽了，而且属性还不同。

    “城之内，要融合的话为什么不在手上呢？”虽说魔法攻击士可以轻松的特殊召唤，但游月还是要问。

    “啊？融合难道不是要融合的怪兽都在场上才行嘛？”

    感情是城之内还没弄明白游月的规则，这不是铁憨憨嘛？

    “那是决斗王国时的规则，现在融合需要的怪兽素材在手牌里就可以了。”

    城之内尴尬的挠挠头，随即将融合拍在决斗盘上，“……我知道了，不过没多大影响，我要把场上的两位不同属性的战士融合，融合召唤！”

    能融合出什么城之内自己心底也没底，但是他选择相信自己的卡组，相信自己的怪兽们，只要和卡组羁绊够深，没啥是融合不出来的。

    因为不知道会融出个啥玩意儿，城之内自然没有说中二的召唤台词，只是呆呆傻傻的看着融合漩涡将一大一小两个战士吞入其中。

    现在已经没有马利克什么事了，他只想看到这两个人其中的任何一个葬身海底，所以现在还控制着杏子的身体。如果他赖在杏子脑子里不走，到时候开心的就是游月。

    从融合之涡中走出的是一位全新的战士，锃亮的银白色铠甲覆盖全身，然后是暗紫的战袍，从造型上看逼格满满，这只怪兽游月认识，不用吃决斗盘了，但是他只知道名字，却不知道效果。

    因为这只怪兽并不是出现在原著动画中，而是出现在游戏王R中的城之内使用的融合怪兽，游月并不是太了解。不过出现在这里的话，大概率是系统流出的数据。

    “城之内，融合出了不得了的怪兽呢。”

    “好帅！游月，你认识这只怪兽嘛？”见到自己的融合怪兽，城之内像是打了鸡血一样，兴奋的样子看上去蠢的不能再蠢了，不过其他人也同样震惊。

    “钢铁之魔导骑士，基亚弗雷德。城之内，攻过来吧！”游月不知道钢铁魔导骑士的效果，只能看招出招了。

    游月自己场上还有黑魔术师和真红眼黑刃龙，后场还有三张盖卡，要是这样还挡不住城之内的亡命左轮手枪龙和魔导骑士，游月可以脱下决斗盘找个厂上班了。

    “哟西，要上了！战斗吧，我的怪兽们，首先是亡命左轮手枪龙，发动它的效果，1回合1次，在战斗阶段抛3次硬币。选最多为抛出正面的次数的数量的场上的表侧表示怪兽破坏。3次都是正面的场合，自己再从卡组抽1张。”

    又是抛硬币，游月再次觉得有些不妙，现在的城之内可是正常的城之内啊。

    三枚硬币出现，城之内发动技能，命运女神在微笑，啪，游月场上所有的怪兽全部被亡命左轮手枪龙轰死。因为有两个硬币是正面的，所有城之内可以选择破坏两只怪兽。

    “……”裁判我要举报，有人出老千。开个玩笑，城之内就是这样的，扔出三个正面，游月都觉得正常。

    “这样游月你的场上就空无一物了，发动效果的亡命左轮手枪龙不能攻击，但是钢铁之魔导骑士，基亚弗雷德有着一次战斗阶段攻击两次的能力。”

    “基亚弗雷德对游月直接攻击！”

    “打开盖卡！附锁链的回力镖，将基亚弗里德变为守备表示！”

    漆黑的锁链从卡片中射出，接触到基亚弗雷德的瞬间，却被这位钢铁战士给斩碎。

    “钢铁魔导骑士的效果发动，一回合一次，以自己为对象的魔法陷阱发动时，将其无效，并且能破坏场上一张卡，我要破坏的是你的第二张盖卡。”

    钢铁魔导骑士基亚弗里德的第一个效果，就已经很强了，不过这是这种程度的话，游月还不当回事。

    “我将你要破坏的盖卡直接发动，这张卡是速攻魔法卡，手牌断杀，双方从卡组抽两张卡，然后弃掉两张。”

    游月再次抽卡，不过舍弃手牌的时候，将洁净栗子球给塞入了墓地，城之内抽卡相当于没抽，他没有在墓地中发挥作用的卡。

    “攻击卷回，钢铁魔导骑士直接攻击！”

    “盖卡打开，陷阱卡，活死人的呼声，将墓地里的一只怪兽攻击表示特殊召唤，复活吧，青眼白龙！”

    游月墓地里唯一攻击力超过钢铁魔导骑士的也只有青眼白龙了，钢铁魔导骑士的攻击力有2700点，无论是黑魔术师还是真红眼黑龙都不是对手。

    复苏的青眼白龙朝着钢铁魔导骑士的喷吐白光，但却并没有将对手粉碎，青眼白龙再一次吃瘪了。

    反倒是冲出光芒的基亚弗里德一剑砍向了青眼白龙，白龙发出一声悲鸣又又又炸了。

    对此海马濑人表示已经习惯，他突然有些后悔让游月使用青眼，不管是啥怪兽到了游月的手里，虽说能不断的复活，但总是能被对手轻易干掉。

    “1回合1次，钢铁魔导骑士与对手怪兽进行战斗的伤害计算时，可以从自己的墓地将1张魔法卡除外发动。这张卡的攻击力直到回合结束时上升这张卡的守备力的一半数值。”

    怪不得能打败青眼白龙，原来是自己有着增加攻击力的手段啊。将守备力1600减半的数值加上，钢铁魔导骑士的攻击力就有3600点了。

    北斗游月LP2300

    “还没完呢，游月！钢铁魔导骑士只将场上的怪兽作为素材来融合召唤的场合在1次战斗阶段里可以作2次攻击。再次攻击！”

    击破青眼白龙的钢铁魔导骑士再度向游月发起进攻。

    “居然能攻击两次？攻击成立的话，游月就输了，城之内的实力居然已经强到这种地步了吗？”

    “哼，我承认城之内已经不是什么三流决斗者，但想击败北斗那家伙，是不可能的。”

    来自社长的肯定get√。

    “发动墓地中洁净栗子球的效果，将其除外，我抽一张，是怪兽卡的场上将其特殊召唤，攻击目标转移给那一只怪兽。”

    库里！

    “我抽到的卡是，真红眼炎剑卫，将其守备表示。”

    又轮到这位武士保护主人了，这次他倒是明白了，无论自己是被击破还是送到异次元，自家主人都能把自己拉回来。

    这是第几次击剑来着？不过真红眼炎剑卫可挡不住钢铁魔导骑士的剑，但是他能保护游月不会受到伤害。

    这样城之内就无计可施了，但是能打到这种程度，也的确让游月没有料到。从亡命左轮手枪龙开始，游月就没想到了。

    “结束回合，游月，该你了，虽然我场上没有盖卡，但是我的怪兽可是很强的。”

    城之内场上的怪兽都具备一定的抗性，而且攻击力都非常高，想要解掉并不是很容易，当然，只是一张雷击的事。

    “我的回合，抽卡，发动墓地中黑龙降临的效果，将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，加入手牌的是真红眼转生。”

    “发动仪式魔法卡，真红眼转生，将墓地里等级合计超过8的真红眼怪兽除外，仪式召唤真红领主。”

    游月墓地里怪兽多的是，根本不怕没有祭品的，真红领主华丽登场，真红领主也可以叫炸卡之主。

    “攻击表示召唤真红眼魔枪卫，发动其效果，将墓地里的真红眼亚黑龙复活，因为生还的宝札我抽一张卡，同时真红领主的效果也发动了。破坏掉亡命左轮手枪龙，真红压迫！”

    亡命左轮手枪龙这次真的亡命了，游月必须在战斗阶段直接解决掉这只怪兽，不然又得丢硬币，那游月直接没得玩。

    “亡命左轮手枪龙被送入墓地的场合可以发动。从卡组将1只拥有抛硬币的效果的等级7以下的怪兽加入手牌。我将时间魔术师加入手牌。”

    “……”

    不管了不管了！

    “发动真红眼凯旋的效果，自己场上存在真红眼怪兽，将墓地中的通常怪兽特殊召唤，我将青眼白龙复活！”

    这是青眼白龙第几次出场来着？

    “发动魔法卡，融合！我将手卡中的黑魔术师和真红眼黑龙融合！”

    “第二张黑魔术师？游月的卡组里居然除了真红眼黑龙外黑魔术师也有复数的卡？”

    “有什么好稀奇的，黑魔术师的稀有程度又比不过青眼白龙。”

    王样被游月的卡吓到也不是一次两次了，所有海马一直在这一点上怼他，可惜王样就没理过海马。

    融合的怪兽还是真红眼魔导剑士，超魔导龙骑兵不是融不出来，而是游月没有融合素材，又或者说沙耶不给融。

    超魔导龙骑兵是黑魔术师的力量主导，除了黑魔术师外另一个素材必须是龙族效果怪兽，但是游月的龙族怪兽除了真红眼系列之外，就只有青眼白龙了，然而青眼白龙又是通常怪兽。

    “真红眼魔导剑士的攻击力回提升双方墓地中魔法卡的数量乘以100，这次就算是城之内你的钢铁魔导骑士也不是对手。”

    第一次召唤因为城之内奈落的落穴没能大展身手的真红眼魔导剑士，终于能大展雄风了。

    他的攻击力足足有4100点，而且战斗破坏破坏对方怪兽还能造成那只怪兽原本的伤害，这场决斗已经没有任何悬念是游月的胜利。

    所以说城之内最后还要拿张时间魔术师干嘛……        

