
老太太的一句话，把陈红差点给气炸了！

“妈！”这钱陈红不想给，她激动的站起来看着老太太。

“要么给钱，要么你们去接人。”老太太也没客气，直接给出两条路让陈红选。

她有选择的余地吗！

现在这种情况，要么花钱消灾，要么就等着农村小姑子带着她那个乡下女儿住进来给她添堵！

要是可能，她两条路都不想选！

“我给钱行了吧！”陈红没办法之下，只能选择花钱消灾。

“等等。”冯素梅叫住了准备给她转钱的陈红。

“干嘛！”陈红没好气的瞪眼看过去。

“妈，两万块钱不够，少说也得10万吧，那个继子想卖了莺子的女儿，就是为了娶媳妇儿，两万块钱够娶媳妇儿吗？”

冯素梅说道。

才两万块钱就想让她接下这个大包袱，没门儿！

“你这是狮子大开口！农村娶个媳妇哪里需要10万那么多！”当她不了解行情呢！

那种穷乡僻壤，想要结婚差不多都是从人贩子手上买女人。

买一个女人哪能用得了10万块这么多了，两三万也就差不多了！

“要是不把钱给够，我们就不去了，妈你爱咋地咋地吧。”大不了她带着老公现在就回去，他们不掺和了。

如果不是怕这老太太耍什么阴招，她真想马上就带着老公回家。

这个老太太可不是普通的老太太，想的那些损招专门损人利己。

“5万，最多5万，你们要是真的不管你们妹妹，妈也没办法，大不了妈搬去和你们住，让老大家的把莺子接回家照顾。

你大哥也不容易，妈总不能什么事儿都麻烦你大哥，以后你们大哥就负责照顾莺子母女，妈就跟你们夫妻俩回去，以后就住你们那儿了。”

老太太一双老眼，就这么盯着冯素梅。

那老神在在的样子，像是吃定冯素梅不会同意似的。

冯素梅还真不会同意。

这老太太一向喜欢折腾她，要是真一起住那还得了！

自从上次老太太在A市那边撞了邪之后，身体一直就不太好，现在在家啥也干不了。

刚回老家那会儿，还只能天天躺床上，现在看过中医西医之后，终于身体有了好转，能下床走动了。

只是身体大不好前。

虽然这老太太身体没以前好了，但这脑子可比以前灵光多了。

以前她也就会使一些恶心人的把戏，现在连阴招都会使了。

如果不是这老太太现在越来越厉害，陈红早就骑到老太太头上去了，哪里还会听老太太的话。

“行，我答应了，转钱吧。”冯素梅脸色铁青的说。

老太太满意了，陈红虽然不满意，却不敢反驳老太太。

只能在心里忿忿不平的想着，凭啥要她出钱去帮老太太赎女儿和外孙女儿，凭啥呀！

她想拒绝又不敢。

老太太手里有不少钱，这些以后肯定都是要留给他们家的，这时候她要是敢和老太太叫板，岂不是便宜了老二一家！

想到这里，哪怕再不情愿，也只能把钱转给冯素梅。

拿到钱又从老太太那里拿到乔莺家的地址之后，夫妻二人连晚饭都没吃，就抓紧时间回了A市！

远在剧组的乔安对这一切一无所知。

不知不觉他们已经来到这个影视基地半个月了。

在这里真的能看到很多明星。

像什么当红的流量小生，还有著名的实力派演员，这半个月来，乔安就见到了好几个。

邱莹和金莉娜一有空就跑去别的剧组探班，有机会就找明星要签名。

楚玲珑和陈洛雪虽然也找明星要过两次签名，倒也没有邱莹和金莉娜两个人那么喜欢追星。

男生那边最近都在偷看隔壁剧组的当红流量女星，号称七千年美女的林净夕。

他们在这边拍着民国剧，隔壁则在拍古装剧。

隔壁剧组的男女主都是当红流量。

女主是七千年美女林净夕，男主是号称粉丝超过八千万的顶级流量李星遥。

这对俊男美女的组合，每天都吸引着大批粉丝来探班，还有媒体的关注当然也是少不了。

而乔安他们《少女天师》剧组，也因为王虾米这个大导演，以及主角全部都是来自三大院这个噱头，吸引了不少媒体的关注。

不过因为乔安等人还是新人，压根没有半个粉丝，和人家隔壁的人气那是完全没法比。

“小周，你怎么才回来，林小姐找你半天了！”

“我马上过去！”小周是流量明星林净夕的助理，平时负责帮林净夕跑跑腿，记记行程。

这回因为林净夕指名要喝麦当劳的可乐，还指名了只喝路口那一家麦当劳的可乐，小周不得不跑到两条街外的麦当劳去买杯可乐回来。

“林……林小姐，你……你的可乐！”小周跑到林净夕身边，把一杯可乐放到她面前的小桌子上。

林净夕拿起喝了一口，随后就放到一边。

“怎么这么晚？我等这杯可乐等了四十分钟，不就是两条街吗？我还让你开车过去，你四十分钟才回来，这像话吗！”林净夕拿起手机，让助理看看手机上的时间。

“对不起林小姐，前面路口发生了车祸，我已经尽快赶回来了！”小周赶紧道歉。

“行了，把这个拿去给星遥师兄。”

好在林净夕也没有纠着这件事不放，递出一杯咖啡让小周拿过去给同门师兄李星遥。

这杯咖啡是林净夕刚刚在某家知名咖啡店点的外卖。

据她得到的消息，李星遥只喜欢喝这家的咖啡。

为了讨好李星遥，林净夕也是下了不少功夫。

“我这就送过去。”小周赶紧把咖啡给李星遥送了过去。

好在李星遥也给了林净夕这个面子，收下了这杯咖啡，让小周回去也有了个交待。

等到晚上把林净夕送回到酒店，小周才总算有时间好好休息。

她叫周林，在她以前22年的人生中，她一直以为自己的一生都会平凡的度过。

虽然她不漂亮，但她坚信总有一天，她会遇到一个不注重外貌，只喜欢她有趣灵魂的人。

让她没有想到的是，她的平凡生活，会在两个月前发生改变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182032"  chaptername="第316章：决定（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
