        远处的峭壁很高，可能是下过雨的原因，最顶部还被云雾给缭绕着，看起来特有意境，往下大概百米左右的峭壁上，不知为何居然还有着一个个的洞穴，黑漆漆的，看不见里面是啥状况，不过王惊蛰却能看得出来正面峭壁上下都缭绕着一层死气沉沉的气息。

        立秋虎视眈眈的仰着脑袋盯着那边，喉咙里不时发出呜咽的动静和“汪汪”两声，就好像发现了什么令他忌惮的东西一样。

        王惊蛰扭头问向努卡，道：“崖棺么？”

        努卡惊讶的看了他一眼，说道：“你是怎么看出来的，养尸派的人死了以后只要是死在这里的，多数都会被送到崖中的洞穴安葬”

        王惊蛰“哦”了一声，说道：“然后也成了僵尸？”

        努卡又用一种你怎么知道了的眼神看着他，说道：“都是自愿的，他们并不忌讳死后自己变成僵尸，主要是因为他们自己和家人会觉得，变成了僵尸之后还能以另外一种方式生活下去”

        这种想法无疑是很新奇的，就像行尸走肉里演的一样，有很多人都无法接受自己的爱人，父母或者孩子变成了行尸，于是将其绑缚住，然后再喂食尸体以假象的方式觉得亲人还再活着。

        明显养尸派的人就是这种思想，有点奇葩，这就是一种自我心理暗示。

        王惊蛰看了陈三岁一眼，他哼了一声，说道：“别又拿我说事了，我是想着让她再活过来，跟活死人是两回事。”

        努卡说道：“从这座山头上下来，要不了多久就能到我们养尸派了，估计那时候天也差不多黑了。”

        王惊蛰皱眉说道：“你打算怎么为我们把那个秘法取出来，首先你人肯定得回去吧？”

        “那当然了，我不回去怎么拿啊”努卡无语的说道。

        “万一你不回来，或者不是一个人回来呢”

        “我们都已经这么熟了，人和人最起码的信任呢？”

        王惊蛰和陈三岁一脸的冷笑，信任这个词只能用来对身边最亲近的人，至于他那还是算了。

        努卡无奈的摊着手说道：“我肯定得要回去才能取出来，不然我也没办法啊”

        陈三岁说道：“有没有那种，什么药之类的，给他吃一粒然后就只有你有解药的，他要是耍心眼子的话你还可以远程控制。”

        “你以为这是拍电视么，哪去搞这种毒药啊”王惊蛰盯盯的望着努卡，良久之后才点头说道：“你回去吧……”

        王惊蛰的决定无疑是挺让他惊讶的，让他回去就赶上放虎归山了，真要是一去不返或者再把养尸派的人引过来，他可就得不偿失了。

        三人随即从山头上下来，没过太久就看见了那面全是崖棺的峭壁，峭壁下面是一栋栋的木屋，错落有致的分布在一条小河旁大概离着二十来米左右，另外一侧还有片碧绿的清潭。

        木屋，小河，潭水，说实话这地方的风景真是不错，看几眼就特别的沁人心脾，心情顿时都好了起来，这好像是一幅画而不是现实中该有的世界。如此人烟稀少与世隔绝的桃花源，却暗藏着不知多少具僵尸，想想都觉得有些大煞风景，让人唏嘘不已。

        木屋前还有不少人在劳作，男女老少孩子都有，似乎还洋溢着笑声传来，看起来丰富挺无忧无虑的，说实话生活在这种环境下，确实也不会有啥烦恼，外面的世界中那些每天都在发生的闹心事，这里肯定一样都碰不上，他们考虑最多的可能就是生老病死这四个字了。

        也有可能，此处就像是草原深处生活的通古斯人一样，也许同样藏着什么让人意想不到的烦恼。

        这个世界上没有什么人是活得特别轻松的。

        黄昏将至，天要黑了。

        努卡有些不确定的又重复问了一句：“真让我自己回去？”

        王惊蛰笑道：“说好的，人与人之间得有信任。”

        “你别这么说，你越这么放心我越害怕，总觉得你在我身上好像做了什么手脚一样，不然你怎么可能会放心呢。”

        王惊蛰收回望向远处的视线，看着努卡说道：“我放心你回去的原因，在于我想和你一起过去，我自然不怕你耍什么花样了。”

        陈三岁震惊了，努卡不可置信了，两人无论如何都无法想到王惊蛰会冒出来这个想法。

        陈三岁无语的说道：“你脑袋被立秋咬了？你去干什么，羊入虎口啊。”

        王惊蛰人淡定的说道：“不然呢？你真觉得他回去以后老老实实的会把我们想要的东西偷出来然后交给我们？又或者是他会领着一堆人和僵尸兴师动众的把我们给包围上？别闹了，我信他？我信他个鬼吧，他要真这么老实的话，他脑子才是被立秋给咬了呢。”

        努卡尴尬的笑了，转过了脑袋，王惊蛰的话很明显已经说到他的心坎里去了，这两天他老实的好像个乖宝宝一样，明显是想拉近自己和他们的关系，混熟了才好下嘴啊。

        但努卡绝对不会想到的是，王惊蛰会选择跟他一起过去，就不怕进去以后有去无回啊。

        陈三岁指了指自己和立秋，说道：“你要是指望我和狗子在你有难的时候冲进去救你，我想你恐怕得要失望了，我俩未必会有那个胆子”

        “汪汪……”立秋顿时附和了一声。

        王惊蛰摇头说道：“也未必会闹到这个地步”

        陈三岁无语的说道：“开什么玩笑，养尸派可是有几个人死在了你的手里，然后你还毁了人家的科研成果，他们现在肯定都恨你不死呢”

        努卡担惊受怕的说道：“别把我想的那么不堪，其实我们对于死人这种事，也不是特别在乎的。”

