    应逸明看向众人，沉声说道：“以后，每天正午时分，我会在此地开讲。”

    “讲三个时辰，剩下的时间你们可以自行安排。”

    应逸明又是说道：”咱们下等经书堂，还有诸多杂事。”

    “不光是后山的藏经阁禁地，前山的天涯古籍馆，也是咱们下等经书堂负责。”

    “天涯古籍馆之中有十万卷古册，里面没什么武技功法，但是都是咱们北斗剑派先人的一些笔记记载之类，也是非常珍贵。”

    “每隔数日，就要拿出来翻晒一遍，以免发霉。”

    “另外，打扫后山藏经阁禁地也是个差事。”

    众人一听，不由的都是心肝儿一颤。

    没想到这经书堂的差事还真是多！

    别的不说，最苦的毫无疑问就是前山天涯古籍馆的那差使。

    十万卷藏书啊！

    拿出来晒一遍，那可真是要了人的老命了。

    这翻晒一遍需要多久？要花费多大精力？只怕两三天时间都未必能够完成吧！

    与之相比，在后山打扫那倒反而是一件美差了。

    应逸明道：“这些事情，全都由蔚白莲来分配。”

    蔚白莲更是得意之极的仰着下巴。

    众人顿时都是换上一副谄媚的表情，看着她，满脸巴结。

    都是生怕被他安排上苦差使。

    说完之后，应逸明便是在旁边静静坐着，看着大家。

    而后，蔚白莲则是走上高台，面向众人，清了清嗓子，微笑说道：“下面，我来为大家安排差事。”

    她淡淡道：“既然今日我做了这个执法弟子，那么理所应当要为大伙儿做一个表率。”

    “今日，去后山打扫藏经阁禁地，我来做了。”

    众人一听，都是心中暗骂。

    “说的一副冠冕堂皇的样子，谁不知道你在那里有着深厚的关系？”

    去那里，说是打扫，其实是为了跟那位藏经阁禁地的老祖宗拉关系吧！

    众人这么想，但是却自是无人敢于揭破！

    而后，应逸明目光落在陈枫身上，微笑道：“你叫冯晨是吧？”

    她吊着眼睛，目光之中充满了十分的不屑：“听说你是小地方来的，出身也不怎么高贵。”

    “那么，整理前山天涯古籍馆的差事，自然就要落到你头上了。”

    “毕竟嘛……”

    她目光从众人脸上扫过，说道：“在座各位都是贵公子出身，哪里做过那等粗苯活计？”

    “倒是你这个贱民，干这些活最适合不过。”

    “粗手粗脚的，也只配干这种活儿了！”

    陈枫听了，顿时眼神一冷，目光之中闪过一抹凌厉！

    他没想到一上来就被针对！

    蔚白莲不但针对自己，支使自己干这么重的一个活，还在众人面前用这种戏谑不屑的语气。

    这也是让陈枫动了几分怒火。

    而众人听闻此言之后，虽然由于刚才陈枫在广场之上大发神威，让他们不敢得罪成分，但既然这个苦差事没有落到自己头上，他们也都是纷纷暗喜。

    但是却有人不知道陈枫在广场上那一战。

    此时，听说陈枫乃是小地方出身，立刻便是跳出来支持蔚白莲。

    一个颇为高大俊朗的锦袍青年站起身来，摇了摇手中扇子，一副故作风流的样子。

    看着陈枫说道：“怎么，贱民，你还不乐意？”

    “执法弟子大人让你干这个差事，那就是命令，不是要让你同意的！”

    “这是命令，明白吗？”

    他一副趾高气扬的样子在那里教训着陈枫。

    而见他支持自己，蔚白莲微微一笑，向他勾了勾眼角。

    顿时，这锦袍青年一副色魂与授的样子，已然不知道魂儿飞到哪里去了。

    回头看着陈枫，更是卖力大声道：“小子，还不赶紧答应下来？”

    陈枫看着他微笑说道：“你又是何人？”

    “我是何人？我是周炎彬！”

    这锦袍青年扬着下巴，满脸高傲：“我出身于周家，不过嘛！”

    他鄙夷的看了看陈枫，撇了撇嘴，说道：“谅你这个乡野来的贱民也没听说过。”

    “哦，我是乡野来的贱民，是吧？”

    陈枫看着他，又看了一眼蔚白莲，嘴角划过一抹冷意。

    他身体之中，力量鼓荡，便就想动手给这两人一个狠狠的教训。

    但此时，旁边的应逸明轻轻咳嗽一声。

    陈枫心中微凛。

    他并不畏惧应逸明，而是若是现在动手的话，势必会引起众人的注意！

    到时候，说不得自己身份便会暴露，那么来此地的目的也就会被人发现了。

    陈枫轻轻吁了口气，手又是落了下去。

    他忍了！

    陈枫不愿惹事，如若引起别人注意，未免就太划不来了！

    他轻轻吁了口气，看着蔚白莲说道：“行，整理前山天涯古籍馆的事儿，我答应了。”

    见他答应下来，蔚白莲极为得意。

    哈哈一笑，看着陈枫，一副早知如此的样子，嘿然笑道：“你这乡野来的贱民，倒是识趣儿。”

    而那周炎彬更是觉得这是自己威吓陈枫的功劳，一副俯视的姿态看着陈枫。

    而此时，众人之中，却也有几个人目光怪异。

    他们看着蔚白莲和周炎彬，一副看死人的表情。

    这几人，都是见识过陈枫实力的权贵子弟。

    他们看着蔚白莲，心中暗叹：“这蔚白莲还敢得罪冯晨？真是不知死活呀！”

    “是啊，她根本就不知道冯晨有多么可怖，看到她现在这般，当真是可笑。”

    “还有这周炎彬，真是嫌命长了，主动跳出来得罪冯晨，不知道死字怎么写！”

    他们看着蔚白莲，甚至目光之中都带着一丝怜悯。

    因为他们深知冯晨是多么的可怕！

    但蔚白莲和周炎彬两人，却还是浑然不知自己已经招惹了一个多么强劲的对手。

    分派完毕之后，蔚白莲便是得意洋洋的宣布：“今日就到这里，明日正午时分，大伙儿再来此地听课。”

    而后，众人便是纷纷离去。

    她则是直接去了后山。

    那周炎彬凑到她旁边，嘿然笑道：“执法弟子大人，您去后山颇为操劳，能不能带上我？”

    蔚白莲瞬间脸色一冷，目光逼视着他。

