    第568章不参合他们

    赵娇娇深呼吸一口气，“我下厨，你准备菜，现在还早，你先开电视给我看看。”

    好久都没有看电视了。

    “你家这电视机多少钱？”

    多少钱？

    “我不知道，我妈买的，我姥姥给电视机票。”

    之前赵鑫铭一心都在学习上，很少关注其他的事情。

    好吧，问了当没有问。

    赵娇娇没有做送来的海货，就着赵鑫铭家里的菜和肉做了一顿饭菜出来。

    “你这厨艺堪比国营饭店的大厨。”

    你这是抬举她了。

    她的厨艺很是普通，她只是放的调料足和油多。

    “赶紧吃吧，我觉得你还是要学习厨艺，对了雯雯来过你家吗？”

    王雯雯？

    “说过我家地址，但是她从未来过，也不知道这几天放国庆节，她去哪里玩了？也没有来找过我。”

    这两人有门？

    “你可以去找她呀，她一个人在京都，人生地不熟的，你们虽然不是同学，但是也是朋友，你怎么不知道照顾一下呢？”

    赵鑫铭一怔，没有想那么远。

    “你们还是同学，你怎么不去找她，你怎么不知道照顾她一下。”

    赵娇娇瞪了一眼赵鑫铭，这人就是直男一枚。

    “我也不是一个人。”

    她不是一个人，她是有对象的。

    算了，不参合他们的感情了。

    “时间不早了，我回去了。”

    赵鑫铭以为赵娇娇生气了，为此还要顶着一个大太阳回去？

    “外面热，怕你中暑，可不要忘记了，你之前中暑晕倒了。”

    喂，这事是不是揭不过去了？

    需要一直提这事吗？

    “遥控器给你，看电视，我去给你买雪糕。”走了两步，有回头看向赵娇娇，“等着我，很快回来。”

    赵娇娇盯着哪关上的大门，能说：这是你家，你把我一个人丢在这里干什么？

    不过在接过赵鑫铭买回来的雪糕，啊，真香。

    她这几天都没有吃到雪糕，都不敢在凌云瑞的面前提到雪糕之事，怕他多想。

    “外面热不热？”

    “废话，那么大的太阳能不热吗？还给你买了汽水。”

    赵鑫铭都有一些后悔，没有在家里买一些女孩子喜欢吃的零食，他不怎么喜欢吃那些零食，家里最多就是买一些水果。

    “谢了。”

    雪糕是真的好吃。

    她多久没有吃雪糕，吃雪糕爽，一直吃雪糕更爽。

    “四点多了，我该回去了。”

    电视看了，瓜子也吃了，还有苹果也吃了。

    “我送你去赶车。”

    如果可以，想要用自行车送她。

    可赵鑫铭明白，如果他敢表露出对她有想法，赵娇娇说不定就可能与他保持着距离。

    “再见。”赵鑫铭看着她上了公交车，看到公交车走了，才不舍转身回家。

    才到家的赵娇娇就发现她不对劲了，肚子很疼，大姨妈来了。

    赶紧去找卫生巾，然后换衣服和裤子。

    “娇娇，怎么了？”凌云慧看到赵娇娇脸色有一些苍白，甚至还捂住肚子，这是月事来了？

    好疼。

    赵娇娇此时非常后悔，她不该吃雪糕，不该喝汽水的，她就应该乖乖的听话。

    “娇娇，这是红糖水，你等一下喝一点。”凌云慧亲自端着红糖水走到赵娇娇的房间来。

    (本章完)

