
感叹完毕之后，苏幕遮进入了书房里，打开靠在西面墙壁上的那只储物柜的门，在第二层的隔板上那整整齐齐地码着的一排瓷瓶里，挑拣出了一瓶上品的补气丹药。

这种丹药可以用来补充一切生物体内的灵气，是苏幕遮照着苏记里某本古书上所说的方法，将灵气强行压缩成弹丸大小，再在其外裹上一层可以封存灵气的药材制作而成的。当然了，这种灵药的制作并不是那么简单。每次制作一瓶，都要耗费掉苏幕遮自身五分之一的灵力。

当然了，苏幕遮现在找出这瓶丹药，并不是为了自己服用，而是另有其他的目的。

舀着药瓶，苏幕遮关上门离开了苏记，径直向对面的狐宅走了过去。

狐宅依旧是大门紧闭，偶尔有狐族的居民走出来，也都是行色匆匆——这是狐卿没有回来的缘故。

找守卫通报了之后，苏幕遮站在狐宅的大门门口，脑袋放空了起来。不过这放空可没有持续太长的时间，狐一同志很快就从大门内走了出来，来到了苏幕遮的面前，对他恭敬地一抱拳：“渡灵师大人，您叫属下来，是所谓何事？”

此时狐一的穿着打扮与人类无异，一头银白色的长发也已经化成了短发，除了看上去引人注目一点，倒也没有其他的特别的地方。

苏幕遮点了点头，也不啰嗦废话，直接从口袋里掏出了药瓶，递到了狐一的手中。

狐一：“？？？？”这是干啥？

苏幕遮有些赧然，“狐一，你知道新闻里报导的多名女子失踪的那些案件吧，我现在正在着手调查此事。倒是发现了几个线索，只是困于分身乏术，无法面面俱到罢了。所以，我想请你帮我调查一个人，这丹药算是我付你的报酬。”

狐一对于新闻上这两天一直报导的女子失踪案件的确是了解的很清楚的，但因为没有尊主殿下的命令，也不便于插手人类的这些事情，毕竟“人妖殊途”么。但是现在听苏幕遮这么一说，他莫名有些不好意思了。依照先前的经验，即使没有打开那瓷瓶的瓶塞，狐一也知道里面的丹药的品质肯定不错。

狐一连忙把瓷瓶往苏幕遮手里塞，动作又不敢太过粗鲁。他解释道：“尊主殿下临走前，曾嘱咐属下，无论苏大人您有任何的要求，都让属下一定要在第一时间完成。尊主殿下的命令属下莫敢不从，所以这丹药属下是绝对不能收的。”

苏幕遮并没有伸手，只道：“狐一，你是知道我的脾气的，若是你不肯收的话，我也绝对不会让你给我帮忙的。你们尊主殿下那边，我来解释，他也一定会理解的。”亲兄弟尚且要明算账，苏幕遮的性格，是绝对不会亏欠别人一分一毫的。

他一双银色的眼睛执拗地盯着狐一，狐一手下的动作一僵，只能无奈地将手中的瓷瓶收了起来。道：“多谢苏大人。敢问苏大人想要调查何人？”

苏幕遮道：“就是昨晚在xxx高中里，死去的那唯一一名女性。麻烦你帮我将她的个人信息，以及生平的一些‘特殊’事迹全都调查清楚。”

狐一颔首：“最迟今天晚上，属下一定会将调查结果呈给大人您，还请大人放心。不知大人可还有其他的吩咐？”

“其他的事情倒是没有了。”苏幕遮眼中有担忧之色一闪而过，“你们的尊主殿下这两日怎么还不见回来，莫非是火狐族的情况有变？还是有其他的事情？不知道你方不方便告诉我。”

听了这话，狐一的神色突然变得有些古怪，他语焉不详地道：“是有些事，绊住了尊主殿下的脚步。……不过尊主殿下正在处理，没有什么大问题，还请苏大人莫要担心。尊主殿下绝对没有遇到什么危险。”

苏幕遮虽然心里仍有不解和疑惑，但既然狐一都说到这个份上了，他自然也不能逾矩，只能作罢，和狐一道了别之后就又回到苏记了。

狐一一个人站在狐宅的大门外，一向刚毅冷酷的俊脸上居然染上了忧愁和尴尬的神色，他抬头看着天，忍不住叹了一口气，心道：尊主殿下，你快把那个麻烦的女人给解决掉吧，属下实在不会应付苏大人啊…………

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

话说这一边，苏幕遮将自家两只四处疯玩瞎跑的小鬼给强行拽了回来，让他们在家里好好看家。

本来黄一黄二两个小鬼头是十分不情愿的，但当苏幕遮把新做好的香烛放到他们面前的时候，两只属性为吃货的小鬼顿时口水直流，所有的不情愿也瞬间烟消云散了，他们连搡带推的将苏幕遮赶出了家门，向他承诺一定会好好看家，而且绝对不会欺负小黑（小黑猫）的，然后就砰的一下关上了房门，将苏幕遮隔绝在外。

“…………”苏幕遮面对着紧闭的门板，心里盘算着要不要找个时机好好教育教育家里的两只小鬼——这也太不像话了吧？

但是想归想，他还是先打车去了李芳所在的医院，在医院边的水果店里买了些水果，又到鲜花店买了一束鲜花，这才根据李芳男朋友给的地址，进了医院之中。

顺便说上一句，李芳所在的这家医院还是中心医院，也就是莫琛爱当时进的那家医院。所以说……人生何处不巧合啊。

因为先前来过了一次，苏幕遮对这医院的地形倒也十分熟悉，他轻车熟路地来到二楼，打算去找李芳的病房。

途中，在路过某一间病房的时候，苏幕遮的心头突然一跳，猛地停下了脚步。他回过头，疑惑地看着自己左边的那间病房——那病房的房门紧闭着，看不真切病房里面的内容。

苏幕遮下意识地上前了几步，来到了病房房门前，透过门上那块小小的玻璃窗向内探看着——病房里空无一人，病床上也是空荡荡的，看起来并没有什么异常的地方。

但是苏幕遮就是觉得不太对劲儿，他一直觉得有什么东西在窥视着他，那目光没有恶意，但是却一直定格在自己的身上。让人总是感觉不太舒服。而那东西，似乎就藏匿在这间病房里。

苏幕遮尝试着推了推门，却发现门被锁住了。正在这时，一只手从背后搭在了他的肩膀上。

“谁？”苏幕遮猛地转过身，那只手也马上缩了回去。

站定之后，苏幕遮才有些尴尬地发现，这只是一个来查房的小护士罢了。他的动作倒是把人小姑娘也吓了一，脸上的表情都有些呆滞了。

“十分抱歉，我刚刚有些失态了。”苏幕遮连忙向小护士道歉。

小护士本来是有些生气的，但看到面前这青年人生得颇为俊秀，而且认错的态度也良好，也就原谅他了。她抬起头，问苏幕遮：“先生，你是要去找哪位病人吗？要不要我带你去？”

苏幕遮摇摇头，笑道：“谢谢，不必了，我的朋友就在前面的209病房里，我一会儿就过去了。”他指了指那间让他感觉不太好的病房，询问道：“护士小姐，这间病房没人住么？”

护士小姐点了点头，“上周有一位病人病愈从这里出院后，就没人住进去了，我们就把这间病房锁起来了，这也是我们医院一向以来的惯例。”

苏幕遮又试探性地问了一句：“那这间病房里，以前有没有发生过什么比较特别的事情？”

要是别人这样问的话，小护士肯定是理都不带理的，但奈何苏幕遮……实在长得好，小姑娘年龄又不大，遇上这样的男孩子，心里总是忍不住小鹿乱撞，便老老实实地道：“我没听说这里发生什么特别的事情，大概是没有的吧。”

苏幕遮跟她道了谢又道了别后，就继续往前走去，心里却是把这件事记下了，决定等着有时间一定要好好调查一番，绝对不能放过任何不确定的因素。

很快，他就到了李芳的病房前，抬手敲了敲门，

开门的正是李芳的男朋友，在看到苏幕遮的时候，他微微一怔，随即认出了这个青年人，对着他身出了手，“苏先生你好。”

苏幕遮也伸手同他握了握，将怀里的鲜花递给了男人。男人连忙接过，引着苏幕遮一起进入了病房里。

此时，李芳正躺在病床上，穿着淡蓝色的病服，双目紧闭着，面容异常的憔悴。距苏幕遮上次和她见面，才隔了短短的几天，但是她却已经消瘦得不成样子了，看来妹妹的死亡以及死亡的真正原因，给这个女人的带来的打击真是空前巨大的。

“李芳女士一直没有醒来么？”苏幕遮压低声音问李芳的男朋友。

男人点了点头，忧心忡忡地看了自家女朋友一眼，也低声道：“菲菲的死对芳芳的打击实在太大了，她一向把这个妹妹看得比谁都重，结果这一次……这一次亲眼看到了那样的情景……苏先生你不知道，当时我将芳芳送到医院的时候，医院甚至已经给她下了病危通知书了。要不是心里一直憋着一口气，我都怕，怕她撑不下去了……现在，芳芳的情况也不好，一直在打着营养针，而且也一直昏迷不醒……”

高大的男人深深地叹了一口气，眼圈都有些泛红了。“我没办法劝她放宽心，能做的也就只是好好照顾她了。”

苏幕遮心中权衡了再三，决定还是不要把李菲可能已经怀孕了的这个信息告诉给这两人，李芳的这种情况，是绝对不能再面临一次打击了。

他将手中的果篮也一齐搁到了桌子上，然后来到病房边，偏头看着那男人，问道：“如果我说，我或许有办法帮李芳女士醒过来，并且帮她恢复身体健康，你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708134"  chaptername="第四百一十七章  奇怪的病房">加入书签</a>
</div>
