    西边的太阳逐渐消失在远方的群山下，落日的余晖也是渐渐消失，常磐森林也渐渐迎来自己的夜晚。

    这个时候，佐藤枫也是在已经开辟了一件树屋的大树底下生了一个火堆，而火堆上面正烤制着一只粗壮的野鹿后腿。

    在佐藤枫精心烤制下，撒上盐巴的野鹿腿已经是呈现一片金黄色，并且一阵阵肉香也是从野鹿身上散发出来。

    常磐森林除了拥有着丰富的野生小精灵资源外，同样也有用着丰富的野生动物资源。

    在有着超音蝠这个生物雷达的帮助下，在佐藤枫很轻松的就发现了一群野鹿，然后靠着臭臭花的麻痹粉，成功地捕抓到了一只雄壮的野鹿。

    对于这一只野鹿，佐藤枫也是尽可能将它最大化利用，气血丰富的鹿血自然使用之前盛装牛血的玻璃瓶妥善保存起来的，而鹿皮则被佐藤枫小心的拔下来，洗完去掉血腥味后晾在一根树枝上面。

    至于鹿肉，佐藤枫只是取走了最具有价值的四条肥壮的支腿，剩余的鹿肉则送给那些在一旁虎视眈眈的食肉型野生小精灵了，当然，对于最珍贵的鹿茸，佐藤枫也没有放过的。

    看见着面前已经完全烤制得金黄金黄的野鹿腿，佐藤枫也是食指大动，连忙用猎刀将一块鹿肉切下来品尝。

    如今队伍中的成员除了他之外都已经吃过晚餐了，而他为了面前这一顿美食也是下了不少功夫。

    而在佐藤枫生活靠指着鹿肉的时候，火光和诱人的肉香也是吸引了为数不少的野生小精灵过来。

    如今在佐藤枫所在大树的四周，一双双发这红光或者绿光的眼睛正注视这里。

    对于这些被火光和肉香吸引而来的野生小精灵，在有着超音蝠这一只探测能力强大的小精灵帮助下，佐藤枫自然一早就知道了，但他除了提高警惕之外，并没有选择停下手中的工作。

    因为通过这一段时间的常磐深林之旅，佐藤枫已经逐渐明白了一个道理，逃避是没有用的，想要在森林中真正的立足下来，适当的展现出自己的实力是必须的，之前在河岸边上通过击败众多野生小精灵而令后续而来的野生小精灵不敢轻举妄动就是一个最好的例子。

    实际上，只要后续而来的野生小精灵继续追击佐藤枫他们，体力几乎耗尽的超音蝠和臭臭花绝对是要落败的，而佐藤枫也难逃一死。

    但是，这些后续而来的野生小精灵却没有这么做，他们在看见了佐藤枫他们身边众多倒下的野生小精灵后，都赫然从佐藤枫他们身上感受到了强烈的威胁。

    身为长期生活在野外的野生小精灵，他们都是非常相信自己的野性直觉的，也通过血的教训意识到“临死前的野兽是最可怕”这个道理。

    通过系统的探测功能发现，如今出现在附近的野生小精灵等级就没有一个超过30级的，那也就是说面前的情况还处于佐藤枫可应付的范围之内，加上这些野生小精灵都不是一条心的，威胁程度也是相应地下降不少。

    最重要的是，在联手击败了众多野生小精灵后，超音蝠和臭臭花这两只小精灵变得自信起来了，身上也是呈现出一种身为强者的气势。

    那些在附近徘徊的野生小精灵正是感受到了护在佐藤枫身边的超音蝠和臭臭花身上的这种气势，才会一直在附近犹豫不决。

    同时，野生小精灵的直觉都非常的敏锐，他们都感受到了此时坐在火堆前那个人类的杀意，只要敢上前撒野，搞不好就会立即被杀掉，以此来杀鸡儆猴。

    确实，如今的佐藤枫已经做好了杀生的准备了，森林的法则就是弱肉强食，既然这些野生小精灵存在杀掉他并且将他吃掉的念头，那么也要做好被他击杀的准备。

    乖乖地坐在原地被人杀掉，可不是佐藤枫的风格，他必须狠下心来，小精灵还是有区别的，有些小精灵很和善，那么与他们和睦相处自然是非常好的。

    但有些小精灵却不和善，他就算不去招惹，对方也会自己找上门来，那他也绝对不能够手软。

    佐藤枫就这样，一边慢慢品尝着手中烤野鹿腿肉，一边用锐利的眼神注视周围的一切，就当他快要将手中的烤野鹿腿肉吃掉一半的时候，一头野生的猫老大终于是忍受不住食物的诱惑率先跳出来了。

    猫老大的速度极快，并且走起来也是悄无声息的，不知道什么时候，他居然已经爬到佐藤枫头顶的树枝上。

    他突然间从树枝上面猛扑下来的，配合下坠的力量，他就宛如一道夜色中从天而降的白色幻影。

    一双竖起锐利猫爪的爪子直扑佐藤枫的天灵盖，毫不留情，这一出手就是对佐藤枫进行致命的一击。

    可惜的是，猫老大一举一动早就在超音蝠的注视之下了，在对方刚有行动的时候，趴在佐藤枫肩上的超音蝠也是立即行动起来。

    他操控着天地间的飞行系能量，一个向心性的白色旋风顿时出现在佐藤枫的头顶，而猫老大的也像是自投罗网一样被卷入到白色旋风之中。

    “呐！”与此同时，同样密切注视着周围一切的臭臭花也是立即对偷袭者猫老大发起攻击，在白色旋风困住猫老大的数秒之内，五六个碧绿色的能量球就从臭臭泥的手中散发出来，精准的命中在猫老大的身上。

    能量球在接触到猫老大后顿时就炸开了，下一秒，“嘣嘣嘣~~”一连串的爆炸声出现，随后，“咚~”的一声，一只全身伤痕累累的猫老大就躺在佐藤枫前方的草地上。

    猫老大还没有完全失去战斗力，他想要从地上爬起来逃走，但这个时候却出现正手持着猎刀的佐藤枫，在他意识完全陷入黑暗中之时，看到的画面只是一双不忍但却无比坚决的眼睛。

    一刀干脆利落地结束掉奄奄一息的猫老大后，佐藤枫又重新回到了火堆前的位置上面，然后继续将剩下的烤野鹿腿一点点的吃掉，超音蝠和臭臭花也重新回到原来的位置上。

    而这个时候，在附近草丛中窥视的眼睛已经消失大半了，剩余的那些眼睛的主人，他们在看见了前方草地上那具已经逐渐冰冷的下来的尸体后，也悄无声息地选择离开。

    很快，原本附近一直静的可怕的环境，一阵阵夜间虫鸣也伴随风催动树叶的声音开始演奏起来。

    “很抱歉，我还不能够这么快死，所以只能够让你替我去死了。”看着前方那具鲜血已经干涸的尸体，佐藤枫叹了一声，用小到只能够自己听见的声音自言自语道。

    未完待续....

    