    江河的话，让在场的范家众人，全都愣在当场。不过紧接着，这些人看向江河的目光，便开始不善起来。

    “放肆！哪里来的小畜生？居然敢如此的大言不惭？戏弄我范家？来人！给我乱棍打出去！”

    就在场面陷入尴尬之时，范德高身后的房子里，再次走出来两个老者。而他们出来的时候，正好是江河说话之时。

    听到如此妄言，出来两个老者之一便冷着一张脸，高声命令起四周的下人和家丁们来。

    “怎么？大长老莫非是没看到我站在这里？还是说，你打算替我出声？”

    看到新出来的两人后，范德高的眼皮不由的一跳，这两个老不死的，怎么这时候出现了？

    而且由于大长老的话，家丁和下人们，已经准备对范德厚等人动手了，这让范德高的心中不由得一紧，连忙出声阻止道。

    虽然他也对江河这个口无遮拦的晚辈多有不喜，但看在亲弟弟的面子上，他也不会去跟一个晚辈较真，只当一个晚辈的玩笑之言罢了。

    “怎么？家主是要袒护这小子吗？我刚刚可是听得很清楚，这小子不仅侮辱我范家，更是妄议步步升，意图至范家于险地，我不过是出手教育一番，家主莫非还有异议不成？”

    别人或许会畏惧范德高的家主身份，但大长老却完全不在乎，不说他本身就是范德高的长辈，就说如今他在范家的势力，就完全不用畏惧范德高。

    范统，范家的大长老，同时也是范德高和范德厚两人的族叔。如今的范家，更是有近四成的产业，被其掌控在手中。

    所以，即便是范德高再不满，但对于这个大长老，他也只能选择忍气吞声。

    看到范德高敢怒而不敢言的样子，范统的眼中，闪过一丝不屑，然后就这么大大咧咧的走到了江河等人的面前，认真的开始打量起几人。

    人老成精的范统，自然看得出范德高刚刚对几人的维护之情，他倒是想要看看，这几个家伙，究竟都是些什么货色。

    “嗯？范德厚？谁让你回来的？来人，给我当场打断他的腿！从此以后，不许这个畜生，再靠近范家一步！”

    范统那犀利的眼神，几乎是瞬间就发现了范德厚，当即脸色一沉，直接就命令下人打断范德厚的腿。

    这一下，江河也是动了火气了。在范统的话音刚落之际，直接一个箭步冲到了范统的面前，一把捏住了范统的脖子，将其直接拎到了半空。

    “老东西！我在跟你们家主说话，何时轮到你这条老狗在此乱吠？如果不想活的话！我不介意，现在就送你一程。”

    江河一边说着，手中一边加着力道。那阴冷的语气和犹如实质的杀意，即便是范统这样的老油条，也瞬间被惊出了一身的冷汗。

    “你……你……你快……放……放开大长老！”

    江河的速度太快了，等其他人反应过来时，大长老范统的脸，已经因为缺氧，而由白转青了。

    跟着大长老一起出来的另一名老者，此刻也被江河吓得不轻，不过却依旧壮着胆子，哆哆嗦嗦的对着江河说道。

    “哼！这次我给范家主面子，再敢嚼舌，我就让你提前去见你范家的列祖列宗！”

    江河也没打算直接在这里杀人，警告了一番之后。便将手中的这位大长老给直接扔了出去。

    看到江河居然如此的残暴，围在四周的范家家丁和下人们，全都不自觉的后退了半步，再无一人敢上前。

    “好了，范家主，垃圾已经清理了，接下来，我们继续刚刚的话题。正式介绍一下，本人江河，代表步步升集团，特来与范家商谈代理一事。”

    看到没人再来打扰，江河的心中微微一笑，对着范德高来了个十分正式的自我介绍。

    “江河？你……你就是……”

    范德高听到江河自报家门之后，直接就被惊呆了。江河是谁？那可是步步升的创始人啊！带领着步步升，用短短半年的时间，就从一个小工厂，直接成为了巨无霸级别的存在。

    如果眼前之人真的是那个江河，那么就凭自己弟弟与江河之间的关系，那么范家，还有谁敢对其妄言半个字？

    “不可能！你！你！”

    大长老此时也慌了，怼一怼家主没什么，毕竟范家如今，早就已经不复往日之荣光了。为了范家的稳定，只要自己不做得太过分，范德高也不敢拿自己怎么样。

    可如果这个年轻人真的是那个江河的话，那么就凭自己刚刚得罪了他，范家也将再无自己的立足之地。

    不仅如此，以如今步步升的权势，自己的下场，绝对不容乐观。

    “当然，就凭我这么一说，恐怕确实有人会不相信。不过没关系，范家主，不知道可否等我几分钟呢？”

    对于倒在地上，至今还没有爬起来的大长老，江河连正眼都没有看上一眼，只是满脸微笑的对着范德高说道。

    “江先生请便！”

    范德高微微一抬手，态度中隐含着丝丝的恭敬。抛开年龄不谈，就以江河如今的身份地位，省内任何一个世家的家主，都不敢怠慢其分毫。

    至于江河的身份嘛，他倒是没有怀疑。毕竟在江河刚刚自我介绍结束之时，他便从自己的弟弟眼中，得到了答案。

    眼前的这个叫江河的年轻人，必定就是那个步步升集团的传奇领袖。想到刚刚江河对自己所说的话，范德高的心中不由得开始炙热起来。

    与范德高形成鲜明对比的，自然就是依旧躺在地上的那位大长老，范统了。虽然此时的他早已恢复了自由，但他的脸色，却比刚刚被江河掐住脖子时，更加苍白了几分。

    他不是个傻子，虽然心中十分不愿意承认此江河就是彼江河，但从范德高刚刚的态度中，他还是能看出一二的。

    所以这个时候，范统的大脑开始高速运转起来，一旦过会江河的身份坐实了之后，自己究竟要做些什么，才能挽回自己刚刚的过失。

    想到最后，范统将目光转向了不远处的范德厚父母以及小小的幺儿身上，眼神之中，充满了挣扎之色。

