    第747章司影帝的真娇妻超有钱

    “这样啊，刚开始都一样，慢慢就适应了，适时的转变心态很重要。”林烟安慰道。

    出了社会就会发现现实中的不得已多着呢，除了适应别无他法。

    乐静媛根本没想她提出什么建设性的意见，她说这么多只是希望得到洛水的同情而已，谁需要林烟灌的鸡汤啊。

    可是……洛水全程根本没说一句话。

    乐静媛心里失望，水眸看向洛水，眼睛会说话一般。

    “洛洛，你怎么不说话？你是不是不开心啊，是遇到什么事了吗？”

    “没有。”洛水喝了口茶水，这才淡淡看了她一眼，声音不冷不热地说道：“烟烟说的没错，既然选择去工作，转变心态是必然的。”

    她说这句话只是不想场面太冷，至于安慰乐静媛什么的，并没有！

    乐静媛见洛水终于搭理她了，脸上出现笑容，柔柔道：“嗯嗯，我知道的，谢谢洛洛和烟烟啦，听你们这么一说，我开怀了很多呢！”

    林烟笑了，“那就好！”

    洛水在旁边淡淡点头，情绪并不怎么高。

    乐静媛不觉得尴尬，开始找话题，当然主要是问洛水。

    “洛洛，洛大哥还是老样子吗？还有星舟，他还在惹事吗？你这个姐姐当的可真累，伯父伯母呢？还在外面玩儿吗？”

    洛水根本不想搭理她，听见她娇柔的声音就浑身难受。

    她专心吃着饭，没有立刻搭理乐静媛。

    再说了，她的大哥、弟弟关这人什么事？她又是什么立场问这么不见外的问题呢？

    场面一度有些尴尬——

    林烟感觉到洛水和乐静媛关系有些僵，左右看了看，尴尬地缓解关系。

    “静媛，洛洛饿了，先吃饭吧！”

    乐静媛也察觉到了，委委屈屈地看一眼洛水，开始安静用餐了。

    林烟朝洛水眨了眨眼，无声问她到底发生什么事。

    洛水回了个眼神，示意等会儿再说，两人暗暗打了个信号，接下来都没有说话。

    吃完饭，三人走出餐厅。

    “静媛，你怎么在这里？我找你半天了，还以为你出什么事了，差点儿都报警了。”一个男人看见乐静媛，连忙小跑过来，轻喘着气说道。

    男人一身笔挺西装，个子不高，长得有些清秀的小帅，眼中是真情实感的担心。

    乐静媛心虚地看了一眼洛水，隐晦地扯了扯男人的手，止住了他接下来的话头。

    男人察觉出不对，看向洛水两人，脸上出现一抹惊艳，客气地笑道：“两位美女好啊，我是江楼，是静媛的朋友。”

    洛水眉眼间尽是富家千金的骄矜，淡淡点头，“你好。”

    并没有说出名字，因为她觉得以后应该不会见面了。

    林烟脸上的神情稍稍柔和了些，“你好。”

    江楼见两个大美女都挺高冷，不是他喜欢的类型，越发觉得乐静媛是自己心中的完美女神，看她的眼神越来越温柔。

    “静媛，还逛吗？我陪你，反正今天司机跟来了，想买什么就买什么，车里放得下，实在不行让店家送到你家也行，我有钱，你不用帮我省。”

    (本章完)

