    看着断头的柳生一兵卫，洪康面容冷漠。

    把手里的刀一丢，便转身离去。

    地上的两把刀虽好，可是既然亮了相，留着只会带来麻烦。

    洪康又不想找人重新融了再铸造，只能舍弃。

    第二天，关于柳生一兵卫被杀的消息就传到了江浙督军卢永象的耳里。

    他大发雷霆。

    对于柳生一兵卫的武力保护他没怎么放心上，但在卢永象心中，这是他跟东瀛方面合作的一个纽带象征。

    于是，他命手下到处张贴告示悬赏凶手。

    悬赏金非常高，就算是只能提供线索也有赏金。

    很快，就有了凶手的画像——也就是一张圆肿的脸庞。

    可结果自然是注定徒劳的。

    因为……这就是一个不存在的人。

    至于东瀛方面的柳生家族得知了消息会怎么办，那就是洪康需要在意的事情了。

    …………

    东瀛。

    柳生家族。

    当代家主柳生宗次郎一脸阴沉的看着手里的消息。

    他柳生家族最杰出的三剑豪，全都死在了那片土地上。

    这不仅是他们柳生家族的损失，亦是对他们的挑衅。

    他们三人，特别是柳生一兵卫，是被认为最有希望成为大剑豪的绝世天才。

    可是现在，连头颅都被别人砍了下来。

    问题是，到了现在，连凶手都没抓住，甚至连丝毫的线索都没有。

    “八嘎！！”

    柳生宗次郎狠狠地一甩杯子。

    “咔嚓！”

    杯子碎裂四射。

    上泉新一提议道：“家主大人，我们要不要请示大长老？？！大长老要是出手的话，一定能把贼人斩于刀下！！”

    上泉新一祖上也曾出过大剑豪，只是逐渐没落下来，在他爷爷那一辈，他们就已经成了柳生家族的家臣。

    闻言，柳生宗次郎很是意动。

    柳生无极作为柳生家族的大长老，在家族里相当于定海神针一般的存在。

    但是想了一会儿后，他还是摇了摇头。

    “大长老最近在剑道上又有了新的感悟，已经在半月前就闭关了。特别嘱咐我，不到家族生死存亡之际，不得打扰。”

    上泉新一诧目道：“大长老又有突破？？”

    柳生无极的实力有多恐怖，他们作为柳生家族的人，自然是再清楚不过了。

    上泉新一猜测道：“难道……大长老是找到了通往【剑圣】的道途？？！”

    【剑圣】！！

    这是所有东瀛修习剑道之人，梦寐以求的最高境界。

    传闻达到这个境界的强者，可以做出种种不可思议之事。

    能为非常人所能想象！！

    但是，达到这种境界的强者，自古以来就如凤毛麟角般稀少。

    柳生宗次郎目露向往：“不知道，但……我相信大长老，所以，一兵卫他们的事情我们自己处理就好，不必打扰到大长老。”

    “上泉，联系一下其他家族……”

    …………

    洪康斩杀柳生一兵卫后，故意出去让一些人看到自己的样子。

    然后七拐八拐，换了衣服，同时恢复自己的本来面貌。

    这下子，别人才不会知道是自己杀了柳生一兵卫。

    他虽然不怕那些东瀛人，但是他讨厌麻烦。

    至于柳生家族——

    洪康抬目远眺，以后他会去东瀛走一趟的。

    洪康现在想的是好好修行。

    他现在需要稳定、长期的时间，来把自己所学好好整理一番。

    顺便教导好两个徒弟。

    至于【太极门】，他是不打算回了。

    之前是想着以【太极门】掌门的身份学到《猿击术》，但是周西宇既然决定教他了，那么掌门之位，有没有都不重要了。

    看到洪康回来后，周西宇打量他一眼：“没事就好。”

    他已经看到全城搜捕洪康的告示了。

    ……

    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    七年多的时间就这么过去了。

    七年多的时间，不算长，但可以让少年成长，也可以让树木的年轮再次加了几圈。

    洪康和周西宇的外貌没有多大的改变。

    只是气质上，有了变化。

    特别是周西宇，在修行了《雷音桩》之后，他的肉身的活力得到增强，易髓换血，排除杂质，让他的皮肤变得紧致，整个人反而更有种年轻态。

    原本就如朗月般的他，眼睛更是明动有神。

    而洪康身上则是有种阳和之气，气质不像之前那么刚强。

    但变化最大的当然是两小孩。

    不，

    现在已经不是小孩了。

    已经二十岁了的赵心川看起来一表人才，他喜欢模仿师父洪康，穿一身黑衣。

    生活上，他在十六岁那年，就被洪康要求出去自力更生。

    好像是在一个私塾，找了份助学的工作。

    本来人家看他年纪小，还不愿意用他，可是在他展露了一番学识后，当下被聘用了。

    虽然有了工作，可是赵心川依然住在道观里。

    这么些年过去，道观仍然无名。

    赵心川曾提议过，要不要给道观起个有寓意的名字。

    可是周西宇说了：“道本无名，何须强求！”

    武功方面，赵心川的《太和功》已经贯通小周天，《飞云步》也已大成，就连《金钟罩》都达到了“内劲反震”的层次。

    《太和功》和《金钟罩》，一者练气，一者练劲，赵心川刚开始学的时候进度是有点慢，但随着时间，两者相辅相成，反倒有促进作用。

    而且他对劲力的掌控，已经到了学习《雷音桩》的门槛，洪康打算过段时间就传授于他。

    而王巧婷的天资就没有赵心川那么高了。

    所以洪康没有教她《金钟罩》，只是让其一心练拳练气，就这样，她的修为别说贯通小周天了，就连《太和功》都只是去年才有资格修行。

    但好在洪康并没有对其在武道修行上要求多少，但洪康的医术，王巧婷倒是学了不少。

    如今十六岁的王巧婷，亭亭玉立，气质柔中带刚。

    所谓青梅竹马，两小无猜。

    她和赵心川日久生情是自然而然的。

    洪康亲自为两徒弟订了亲。

    按照这个年代的习俗，女子十六岁成亲是件寻常的事情。

    但洪康给两人选的日子是在四年后，也就是王巧婷二十岁那日。

    太早成亲生子，对女子身体不大好。

    两人跟着洪康这么多年，这点医学道理还是知道的。

    王巧婷之前一直在道观里生活，还没到出师的年纪，不过今年也到了出师的年岁了。

    至于做什么，她也想好了。

    凭借手艺，她打算在镇上开间小饭馆，就开在赵心川工作的地方附近，方便赵心川下班回来。

    唯一的问题就是，师父和师伯两人，以后就得自己做饭了。

    没错，

    这么多年，几人的饭食一直都是王巧婷负责的。

    院里。

    王巧婷和洪康相对而站。

    周西宇和赵心川在一旁观看。

    洪康说道：“巧儿，今天是你出师的日子，来吧，让师父看看你的功夫。”

