
噩梦级别日常任务的奖励能够对陈歌自身产生影响，让他获得一些特别的能力。

前三次固定噩梦任务完成后，他掌握了殓容、阴瞳和活偶三种技能。

可惜的是那三个噩梦任务就相当于新手教程，通关之后，噩梦级别日常任务就改为随机刷新。

陈歌每天晚上都会看一下日常任务，一直到今天才总算是遇见了一次。

“黑色手机说过，噩梦级别任务非常稀少，极难遇到，这回不能错过。”

站在走廊当中，陈歌看向那条血红色的任务信息。

“噩梦难度日常任务：它们说，隧道尽头埋着另一个你。”

“注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

任务在接受之前，只有一句话的提示，陈歌看了几遍也没弄明白其中的意思：“隧道？前三次噩梦任务都是在鬼屋里进行的，这次的任务怎么感觉要去其他地方？”

他最开始完成的三个噩梦任务是黑色手机安排好的，从这个任务开始，才是真正的噩梦难度。

“我拥有许音和很多员工帮忙，如果噩梦任务的难度和之前一样，那我根本不用担心。”

按理说确实是这样，但陈歌看着噩梦任务下面那一行血红色的字，又有点心虚。

刚拿到黑色手机时，那几个噩梦任务可是差点要了他的命，所以这时候他才会非常谨慎。

思索再三，陈歌还是选择了接受，噩梦任务的奖励作用于他的身体，这是其他任务都不具备的。

鬼怪虽然重要，但也绝对不能忽视自身，这一点陈歌心里很清楚。

选择接受噩梦任务之后，完整的任务信息弹了出来，陈歌只看了几行，神色就开始发生变化。

“幸运的厉鬼眷顾者，你的运气让人惊讶！”

“下面这个游戏的名字叫做隧道，穿过隧道，可以看到心底被遗忘的秘密。”

“任务要求：凌晨两点四十四分，进入一条长度至少在四十四米以上的隧道，走出四十四步，喊四十四声自己的名字，顺利喊完四十四声后，任务完成。”

“注意事项一：该任务具有唯一性，没有在规定时间内完成，此任务将永远不会再出现。”

“注意事项二：从任务接受这一刻开始，不能携带噩梦之城内任何鬼怪和道具离开，否则会无法获得任务奖励！”

陈歌的目光集中在任务信息最后一段上：“不能携带鬼怪和道具？这我需要好好考虑一下了。”

如果没有最后那段文字，这个任务对陈歌来说难度不算太大。

心里纠结着要不要接任务，陈歌也没有太注意黑色手机对恐怖屋的称呼，他思考了半天，最后还是想要去尝试一下。

“机遇和危险并存，噩梦任务的奖励能改变我自身，随着接触到的鬼怪越来越多，我的体温在不断下降，活棺村里那个老奶奶曾提醒过我，或许我也该多注意一下自己的身体了。”

噩梦任务可遇不可求，陈歌不愿意放弃。

“不能携带鬼屋里任何鬼怪和道具离开，看来许音和闫大年都指望不上了。”陈歌思来想去，整个鬼屋里只有白猫在规则要求之外：“感觉带上它也没什么用，不过最起码能做个伴。”

选好白猫之后，陈歌又回头看了自己的影子一眼：“张雅在我的影子中沉睡，如果黑色手机把她也算上的话，我这次任务肯定无法完成。”

陈歌不确定张雅有没有被黑色手机计算在内，不过也正因为张雅在他的影子里沉睡，他才敢肆无忌惮的直接接受噩梦任务。

“尝试一下吧，噩梦任务的奖励对我来说太重要了。”

陈歌拿出手机开始上网寻找附近的隧道，噩梦任务两点四十四分开始，他必须要找一个距离不是太远，并且符合要求的隧道。

“九江有很多隧道，但是长度超过四十四米的很少。”

上网找了半天，陈歌发现了一件很奇怪的事情，整个九江符合黑色手机要求的只有一条隧道，那就是位于九江东郊的白龙洞隧道。

其他的隧道要不是距离太远，时间上来不及，要不就是长度不够。

“在东郊。”陈歌因为小时候的一些经历，并不是太喜欢九江东郊，他父母以前也严令禁止他一个人去东郊玩。

“白龙洞隧道，听着耳熟，好像在新闻里出现过。”陈歌脸色不是太好看，在网上搜索了一下九江白龙洞，瞬间出现了几十条信息。

这条隧道修建于十五年前，从建成起就事故不断，而且很多事故都发生的莫名其妙。

不止一个司机说过，大晚上经过的时候，看见路边有个女人冲他们招手。

如果他们不停车的话，女人就会在路边追赶，感觉那女的跑的不快，但却距离他们越来越近，最后那个女人就好像贴在车窗旁边一样。

要是停车的话，据说下场更惨，那女人会坐在车后排，这车子肯定会在隧道里出车祸。

招手的女人只是隧道里的怪异传闻之一，还有的司机开车的时候发现旁边有人超车，追上去朝旁边一看，刚才超过去的那辆车里好像没有驾驶员，出了隧道那车子就消失不见了。

类似的事情有很多，发生的事故也很多，最终这条隧道在五年前被封停。

隧道虽然封了，但是关于隧道的传闻却在九江传开了。

有人大晚上从隧道旁边过，能听见里面传出呼救声，还有的看见隧道里站着一个女人，不断朝外面的人招手，想要让人进去。

陈歌仔细看完了所有信息，不管是新闻，还是杜撰出来的怪谈，他都扫了一遍。

“这地方比我想的要危险很多啊！”

拿着手机，陈歌有点犹豫。

噩梦难度的奖励作用于他自身，但是相对应的，这任务也只允许他依靠自己的力量去完成。

“黑色手机一向公平，付出和收获是一致的。”

很快，陈歌做出了决定。

他将躲在员工休息室枕头下面的白猫抱起，放在自己肩膀上：“今晚我带你去个刺激的地方玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45182939"  chaptername="第394章  噩梦难度（第三更）">加入书签</a>
</div>
