    

    “冰遁，千杀水翔”水无月白身穿灰色长袍，脸上带着一个涂鸦的面具，右手持着苦无，用力甩向佐助，左手单手结印，水花溅起在半空中，迅速的凝结成冰，形成了一根根的千本，密密麻麻，数不胜数，水无月白身体猛地向后退去，空中的无数千本速度极快的向着佐助射去。

    “叮叮叮！”佐助不断的闪身，无数的千本尽皆射空了，刺进了地面，发出清脆悦耳的响声，像是夏日的风铃。

    “单手结印，怎么可能！”佐助第一次见到有人可以单手结印施展忍术，十分震惊，不由得失声。

    忍术是查克拉的运行和忍印的结合才能正常释放，一般来说都需要双手结印，有些忍术高手可以将复杂的忍印简化，可以通过简单的几个忍印施展高级忍术，甚至有些忍术高手可以借助敌人的一只手和自己的一只手合力施展忍术。

    但是能够做到自己单手结印施展忍术的人却极其稀少。

    即使像卡卡西和宇智波鼬这样的高手，结印速度极快而且非常隐秘，甚至达到了一秒六个印的速度，但依然无法做到单手结印，特别是卡卡西，更是被前世的动漫迷笑称为最认真结印的忍者。

    “冰遁，魔镜冰晶！”水无月白没有给佐助还手的机会，也不曾回答佐助的疑问，利用血继限界凝结了空气中的水分，形成了一面一面的冰镜，一排一排的冰镜将佐助围在了内部，水无月白在佐助的注视下，慢慢的融进了冰镜，所有的镜子里都出现了水无月白的身影。

    “那是什么术法？”卡卡西虽然防备着暗处的再不斩，但还是分出了一部分的精力注视着自己的学生，避免发生什么意外，看见水无月白的墨镜冰镜非常震惊，不由得担心起佐助的安全，立即向着水无月白和佐助冲去。

    “你的对手可是我啊！”再不斩突然出现了卡卡西的身后，手中的斩首大刀狠狠的削向了卡卡西，卡卡西上身俯了下去，右手前撑用力，双腿抬起，整个人朝着后方退去，左手的苦无狠狠地刺向了再不斩的腹部。

    “哗！”一团水花乍现，又是水分身，卡卡西暗自焦急，他完全无法接近水无月白和佐助，完全被再不斩所牵制住了，只能相信佐助的实力，再次把精力放在了再不斩的身上。

    “幻术吗，那么究竟哪一个是真身呢？”佐助看着镜子里的水无月白有些摸不准敌人的哪个是真身，心里暗自想着对策。右手在忍具包里掏出几把苦无试探性射出。

    “叮叮叮！”苦无被晶莹剔透的冰镜所阻拦，纷纷掉落在地，完全没有起到佐助想要的试探和骚扰的战术目的，水无月白在镜子里一动不动，静静地看着佐助，完全采取没有躲闪或者防御的动作，任由佐助施展自己的本领。

    “完全没有用的，不需要白费力气了，除非你能一瞬间将所有的冰镜打破，不然你是无法逃离我的秘术的，这里的每一个我都是真的，也都是假的，真假就在我的一念之间。”水无月白清冷的的声音在镜子里响起，声音自四面八方传来，佐助紧紧的皱着眉头，抿着嘴唇，有些苦恼，完法通过声音来判断水无月白的方位。

    “还不死心吗？秘术，千杀水翔！”每一面冰镜里的水无月白身后都出现了大量的千本，水无月白右手一挥，无数千本冲出冰镜，射向了佐助。

    “唰唰唰！”

    “啊！”每一根千本都在佐助的身体划过，带起了一滴滴的献血，佐助双臂交叉护在了头前，疼痛感令佐助难以忍受，无数的千本像是夏日里的雨滴不断的砸向了行人，佐助身上的衣服渐渐被血色浸染。

    “佐助！”小樱看着自己的心上人的受伤，心中焦急如焚，手中的苦无射向冰镜，完全没有起到作用。

    “小樱，如果担心同伴，就去帮他吧，我不要紧的。”达纳兹看着即使十分担心佐助安全依然没有离开自己身前的小樱，主动开口劝小樱去帮助佐助，此时的达纳兹完全没有了酒鬼姿态，神情淡定，完全不在意自己的安全。

    “我已经是一大把年纪的人了，即使死了，也算得上是比大部分人活的都长了，足够了！”达纳兹暗暗想到，自己不能让这么年轻的孩子为了自己的梦想搭上性命。

    “不用了，我会全力保护你的安全。”小樱声音颤抖，身体也在发抖。

    “为什么？你不担心他的安全吗！”达纳兹不解的询问，他看的出小樱十分担心佐助。

    “我是以理论满分毕业成为下忍的，即使是佐助这个首席生的理论知识成绩也不如我，我能牢记所有的忍者守则，忍者必须以任务为重，必要时即使牺牲自己和同伴性命，也要保证任务目标的安全。虽然心里非常的担心和痛苦，我也会牢牢地遵循着忍者守则，一步也不会离开你的身前。”小樱泪流满面，手持苦无，摆出了战斗的姿势，背对着达纳兹，一动不动，像一座大山牢牢地守护着达纳兹。

    “啪啪啪！”一滴滴的水珠滴落在桥面上。

    “是这孩子的泪水吗？”达纳兹低头看了一眼地上的水印，抬头双眼紧紧的盯着身前笔直站立的背影，粉红的长发在如此昏暗的天气下如此显眼，达纳兹满脸都是怜惜。

    “忍者的人生都是如此的沉重吗，即使是如此年轻的孩子，也要经历如此残酷的人生，忍受一切痛苦，这就是忍者吗！”达纳兹的声音里有着敬佩和同情，他第一次如此清晰的认识到什么是忍者。

    “旗木卡卡西，你的学生真的是很有觉悟啊，这次任务结束后，我会将他们记录到我的忍者笔记上，这会是我第一次将下忍记录到自己的情报里。”再不斩对小樱的印象有了很大变化，认同她的选择，尊重这样对手，哪怕小樱仅仅是个下忍。当然，再不斩不仅仅是因为认同小樱才如此说的，更重要的是为了扰乱卡卡西心理，寻找卡卡西的破绽，毕竟每一个上忍都是心理战高手，这是再不斩的心理战术，为的是创造一击必杀的机会。

    “可恶！”卡卡西心理有了波动，小樱表现的越优秀，佐助受伤越重，卡卡西便越急躁。        

