    夜色渐深，一团乌云遮天蔽月，笼罩在了这片城市的上空。

    一袭黑衣的项天站在漆黑的街头，脸色严肃，眼神中满是冷漠，开口道：“来的是哪一个？项家现在虽然大不如前，也不至于都是藏头露尾的鼠辈吧。”

    项天的话音刚落，一个穿着唐装，拄着龙头拐杖的白发老翁，从黑暗中走出，对着项天恭敬的弯腰，说道：“许久不见，大少依旧风采依旧，老朽很是欣慰。”

    在老翁身后跟着一个中年男人，此刻则陪着笑脸，道：“大少。”

    看到老人的脸，项天原本冰冷的神情，略微缓和了一些，哼声道：“六长老，项家人倒也聪明，居然把你派了过来。”

    六长老呵呵一笑，低声说道：“那是因为我跟大少的关系最好，当然，也是大家对我这个老头子的信任。”

    “不，应该是因为其他人都怕死，不敢来见我。”

    项天抬起头看着天空，深邃的眸子微微眯起：“六长老，如果你是以个人身份来看我，那我欢迎，热情招待，如果是以项家长老的身份，有话就快点说吧。”

    “惭愧，老朽虽然很想念大少，但是此行，确实是代表项家上下，整个家族。”

    六长老的神情变得严肃起来，慢慢的单膝下跪，沉声说道：“老朽恳求大少回家，主持大局，救项家于水火之中。”

    那个中年人也赶紧跪下，头都不敢抬一下。

    对于项家的这位曾经的大少，传说他是听说了很多，却是第一次见面。

    看着下跪的老人，项天的眼里毫无波澜，说道：“六长老说笑了，项天如今一穷二白，让我去救华夏七个豪门之一，未免太看得起我了，”

    六长老看着项天那张虽然年轻，却已经挂满沧桑的脸庞，说道：“大少既然回归，再横扫一把天下肯定不成问题，项家愿意倾尽全族之力，辅佐大少夺回失去的一切。”

    顿了顿，六长老接着说道：“只求大少不要抛弃项家，当年，夫人的愿望本就是让大少带领全族更进一步……”

    “理由。”

    项天冷冷的吐出两个字，说道：“当年的事我不愿意再提，我可以不怨恨任何人，但是我也不亏欠任何人，我欠项家的，唯独一个姓氏而已。”

    “我知道大少心里有气，这次来，也是带足诚意的。”

    六长老从怀里摸出了一封信，拆开信封，严肃的阅读起来：“经过项家族老会商讨后，决定恢复项天少族长身份，所有权利全部恢复，家族全部资源都任由调遣。”

    见项天面无表情，完全不感兴趣的样子，六长老继续说道：“宏缘集团所有股份，全部转到大少的名下，以后就是大少的私人资产。”

    六长老走到项天的身前，把信封递了过去：“请大少过目。”

    项天接过来随意的扫了两眼，便开口说道：“恢复少族长身份，听起来还不错，不过，那个腐朽的项家，我并不稀罕。”

    项天往前挪了几步，又说道：“宏缘集团本来就属于我妈，现在她不方便出面，自然该由我管理，慷他人之慨，这就是你们的诚意么？”

    六长老的眼神一凝，说道：“不管大少做出什么选择，这两个决定都不会改，不过，家主还让我带来了另一样东西。”

    “拿出来看看。”

    项天好奇的眨了眨眼睛，他能救项家，却不愿意轻易的救项家。

    六长老小心翼翼的摸进怀里，取出了一块发黄的破羊皮，道：“大少可认识此物？”

    “老头子终于舍得下血本了。”

    项天看着破羊皮，笑着点了点头。

    六长老赶紧开口，说道：“家主大人吩咐过，如果大少愿意重回项家，羊皮就交由大少保管，否则，就让我毁了，让它永远的消失了。”

    “这死老头子，又摆了我一道。”

    项天对着六长老伸出手，淡然的一笑，说道：“那就如他所愿吧，东西留下，你可以回去交差了。”

    “太好了！”

    六长老闻言大喜，立刻把羊皮放在项天的掌心上：“既然大少同意了，老朽就回去了！他叫项衡，目前宏缘集团由他打理，我就把他留下辅佐大少了！”

    项天揉了揉眉心，把羊皮收起来，随意的摆了摆手。

    六长老又嘱咐了项衡几句，然后，才心满意足的离开了。

    “大少，我是项衡，竭诚为您服务！”

    项衡走到项天身边，点头哈腰，一副谄媚相。

    “别叫我大少，太low了。”

    项天看了他一眼，轻描淡写的说道：“平时叫我的名字就好，人后可以称呼老板。”

    “是，老板。”

    项衡从善如流，立刻叫了一声。

    “三天之内，把宏缘集团办到江海来。”

    项天淡淡的说了一句，然后，他就消失在了夜色之中。

    项天回到家里，?躺在书房的小床上，拿出那张很破烂的羊皮仔细的看了看。

    这羊皮上有大秘密，甚至可以说关乎很多人的命运，只是至今，还没人能破解出来。

    没过多久，项天就沉沉的睡了过去。

    在梦里，他跟林诗雨牵着林朵儿的小手，一块走进了婚礼的殿堂，杨慧芳等人也都满脸笑容的真心祝福。

    第二天一大早，项天是被林诗音吵醒的。

    项天从书房一出来，就见这丫头一边穿衣服，一边往外面跑：“不好了！得赶紧出发才行！约好了今天面试的！给东皇集团放鸽子，会死人的啊！”

    林诗雨无奈的摇着头，从卧室里出来，一脸的疲惫：“项天，等会你送朵儿上学，我送这丫头去面试。”

    “好。”

    项天笑着点点头，这感觉真的像夫妻一样，让他觉得很舒服。

    “用不着。”

    穿戴整齐的杨慧芳，出现在了客厅里，冷冷的说道：“我会去送小丫头上学，随便你去干什么。”

    早饭过后，林朵儿撅起小嘴跟项天拜拜，然后被杨慧芳强拉硬拽去了幼儿园。

    项天正准备出门，一个陌生的号码，就打到了他的手机上……

