    徐彦成愣了愣。

    半秒钟前，他的副团长还信誓旦旦，半秒钟后……

    他看了看，半空中只剩下一个火人。

    还来不及思索，那些火团就一个个砸落。

    连觉醒五重的副团长都拦不住，还因此丢了性命，其他人更是吓破了胆，一个个朝着远处飞窜。

    一些跑得慢了，顿时化成了飞灰。

    橙红色的火光绽放，地面被溶出一个个坑洞。

    滚滚的热浪拍来，纵使那些逃到远处的人，皮肤都能感到一阵炽热。

    看着这一幕，他们脸色变了变。

    脑海中千回百转，有些词穷的他们心中只能冒出这样一个词——

    那火焰，

    竟恐怖如斯。

    但他们反应不慢，很快有人指着远处，“看那边！”

    依稀可以看到三尊火炮，炮口还用红光正在凝聚。

    “把它们拆掉！”

    徐彦成刚刚喊出声。

    猛然间，

    轰隆隆~

    地面震颤，他有些惊疑望向四周，“难不成是有魔潮来袭了？”

    可忽然间他瞳孔放大，眼底有着惊慌之色。

    在他们四周，一座座黑色的高塔，伴随着轰隆隆的声音，渐渐升起。

    这种高塔，徐彦成太眼熟了！

    望着塔顶部那黝黑的洞口，他就心底发寒。

    仅仅一座箭塔，就让他感到了威胁，而眼下，四面八方，全是箭塔，徐彦成完全数不清。

    一下子他冷汗就流了下来。

    原本箭塔升起的速度，足足有几秒钟的时间，这段时间，足够让他们飞窜出很远的一段距离，可徐彦成没想到，最开始被火炮吸引，再一眨眼的功夫，周围的箭塔就成型了。

    他们已经是瓮中之鳖。

    队伍中，其他高官，包括林韦，他们有些并没有真正见识过箭塔的威力，可从徐彦成口中，也了解了许多。

    现在一看，谁还不明白，这个从来没被他们放在心上的绿荫庇护所，其实早就设好了埋伏，在等着他们！

    他们更是没有想到，这么恐怖的箭塔，为何却能在短短几秒时间内，就迅速成型。

    思念电转间，徐彦成果断往相反方向跑去。

    他速度飙升到极限，一个呼吸的功夫，就已经跑到了围成一个圆的箭塔旁边，没有停顿，也没有攻击箭塔的想法，迅速朝着外边跑去。

    只要跑出箭塔的攻击范围，就安全了！

    他如是想，其他强者也是同样的想法，纷纷向包围圈外跑去。

    此时，箭塔才刚刚准备开始射击，几十座箭塔，数量虽然多，却远远比不上场内几百名觉醒者，更何况箭塔攻击距离有限，或许率先被箭塔瞄准的人难以生还，但综合算下来，每个人都有不少逃生的希望。

    然而谁都没有注意到，清一列黑色高塔中，却有着一座白色的高塔。

    或者说他们发现了，却没工夫去思考。

    这座白色高塔，足足有十八米高，外观上更是比起箭塔要精致得多，乳白色的高塔外墙上，铭刻着神秘的花纹。

    一颗深蓝色，足有半人高的四棱水晶，静静悬浮在高塔顶部，只是若有人靠近了细细感知，就能发现水晶内潜藏着巨大的能量。

    这是法师塔。

    更高级的防御建筑。

    除了能如同常规防御建筑那般正常攻击外，法师驻扎在其中，通过法师塔释放能力，还能受到极大的增幅。

    像是大号的能力增幅装置。

    此刻，依莲就站在法师塔的核心控制室中，身前的台子上，一颗篮球大小的水晶球，同样静静悬浮着。

    她双手贴在水晶球上，双目紧闭，虽是处在封闭的室内，却能感知到外界的景象。

    陡然，依莲天蓝色的长发无风自动，水晶球上的光芒越来越亮。

    …………

    外边。

    阵阵尖锐的破空声传来，还伴随着仿佛气球被刺破的声音。

    然而那些觉醒者也是速度飞快，头也不回朝着外边狂奔。

    忽然，雪花飘落。

    有人一愣，现在虽然已是过了六月，末世后的气候变化，却越来越古怪，现在的气温，甚至比往年最炎热时段的气温还高。

    这种天气怎么可能下雪？！

    那些人只是本能思索着，脚步丝毫没有放慢。

    然而顷刻间，大雪纷飞，狂风裹挟着雪花，瞬间将这一带变成了冰雪世界。

    耳畔传来呼啸的风声。

    入目尽是一片白芒。

    地面的积雪越堆越高，阻碍着他们的前进，周围的气温急剧下降，一些实力较弱的觉醒者，已经渐渐承受不住。

    不少觉醒者已经骇然发现，在这种暴风雪的阻碍下，他们的速度已经越来越慢，而身后，那些夺命的箭矢，还在持续不断地从箭塔上射出。

    噗噗噗一个个觉醒者爆成血雾，染红了白雪。

    另一边，身为超级高手，徐彦成速度极快，纵使面对暴风雪，他的速度也没有降低多少。

    在他身边，还跟着两个一模一样的人影，这是他的特殊能力，镜像分身。

    依靠这个能力，纵使遇到极大的危险，他也有自信生存下去！

    然而，此刻他额头的冷汗，却越来越多。

    这周围的箭塔，竟然有一大半是朝着他瞄准的！分身都已经被射爆了好多个！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    徐彦成三个身影快速闪动，几乎出现了残影，只是下一刻，一根箭矢还是从镜像身上穿透而过。

    镜像没有本体那么强大的肉身，崩的一下，化作光点消失。

    还未等他松一口气，又是一次箭雨袭来。

    徐彦成回头一瞥，瞳孔放大。

    砰~

    最后一个镜像也消失了，很长一段时间内，他都无法再次凝聚镜像。

    就连他的本体，也因为一次躲避不及，箭矢射穿了大腿，若非因为他突破后，肉身强度大幅度提高，这一下，就已经要了老命。

    纵使现在，他也受了颇重的伤。

    徐彦成却长舒了一口气。

    他终于跑出了箭塔的射程范围！

    “以我的实力，就算受伤不轻，也能在野外生存，当务之急，是迅速远离绿荫庇护所，以后就隐姓埋名，安稳的当个雇佣兵吧……”

    这么想着。

    伴随着一阵轰隆声。

    前面，几座黑色高塔忽然升起，堵死了他的退路。

    徐彦成一下子僵住了，“这种箭塔，不应该是要提前布置吗？”

    哪怕之前箭塔升起，他们陷入包围，他也认为，这是对方事先布置好的陷阱，而他们只是棋差一筹，才落得如此局面。

    可现在，他却有种感觉，似乎正有人在云端，冷冷俯瞰着他们。

    挥一挥手，就能唤出箭塔。

    而他们，一直都处在对方的玩弄中。