    契尔柯夫索坐镇乌克兰除了管理军工厂外，最大的用处就是给保护伞提供有效、强壮的雇员。

    根据相关统计，毛熊家虽然分家了，但身为老二的二毛经常在全世界哭穷，它的经济体系已经完全崩溃了，就算它集成了父亲的肌肉，以及号称世界第三的海军，但能干什么？难道去当七武海吗？所以，虽然武器牛，但是真的穷。

    在很长一段时间内，这国内的薪水甚至都触底了。

    就连美女都变成了战略性物资了。

    裁军已经变成了明面上的事情，唐刀需要的就是这帮合格的老兵，当然，这合格上面要求很严，有严重违纪和严重错误的绝对不要，他可不想保护伞公司变成坏小子集中地。

    他需要的是维修技术人才和那些特种作战人才。

    “我会从以色列聘请优秀的保镖教官来基辅，到时候，你需要做的，就是配合他们，有效率的培养优秀的私人保镖。”唐刀吹了口面前的茶杯，这水面上扬起波澜，清香的茶叶还是安德里耶夫送的，听说这叫铁观音，是他的合作伙伴带过来的。

    味道倒是很醇。

    可对于毛子来说，他们根本品尝不来茶叶的特色，只觉得没有伏特加舒服，于是就将这5两铁观音全给了唐刀，而这期间也发生了间趣事。

    安德里耶夫带着儿子普林斯顿上门，那是个很活络的小子，让他拜唐刀为教父！

    这欧洲人的教父含义是在信仰的教会中的一种用于，与教母一样，是礼仪中受洗儿童的好吃做包人，简单来说就像是干爹，但同样他们也可以用另一种方式的“The way people（引路者），这太出名主要是后来的电影《教父》。

    安德里耶夫想要让唐刀罩着他的儿子。

    当然，另一种侧面说明，能给双方达成更大的合作关系。

    唐刀当然不会拒绝！

    收干儿子在现代也是常见的很。

    …

    契尔柯夫索手上叼着雪茄，这坐着笔挺，听了唐刀的吩咐，点头，“我觉得以目前的市场经济来说，我们完全能以十分低廉的价格从基辅市中心买下一块土地，然后再建起一栋大楼。”

    建大楼？

    唐刀眉头一蹙，这目前不是在他的计划之内，这一栋大楼最起码还需要上百万美金，虽然他现在还算是有钱，但现在自己的总部都没固定好，就花钱在建设门面上，他还是有点排斥的。

    但这毕竟是契尔柯夫索第一次提出来的意见，他还是要仔细的想一想，翘着二郎腿，这手指在膝盖上敲着，“不用那么着急，你可以先将地皮买下来，范围可以买大一些，至于建造，等局势稍微好点后，我们再讨论这点。”

    契尔柯夫索也没坚持，确实这乌克兰局势很不稳定，双手交叉，“老板…有基辅当地的黑帮联系我，想要跟我们达成合作，想要给他们提供货。”

    跟黑帮合作？

    “这种事情你自己决定，但尽量不要自己下场参与，你可以去找安德里耶夫，他会告诉你怎么办的。”唐刀不会拒绝跟黑帮有交集，很多买家都有黑帮身份，你来个抢银行总得有武器吧，他们就是主要的消费群体，“但你的眼光要看得远一点，你要学会发现战争，比如…车臣！”

    这俄式的武器再哪里最受欢迎？

    当然是一脉相承的车臣，那地方…不可多说。

    契尔柯夫索自然明白！

    他眉头一蹙，这原本的身份让他对这很抗拒，但同样他接受新身份也很快，这明白一切为了利益服务，他现在不是苏联的将军，而是利益集团的拥护者。

    “我会指定代理人去跟他们联系。”契尔柯夫索沉声说。

    唐刀很满意，“过几天我要飞波士顿，这里就交给你了。”他边说着还拍了拍对方的膝盖，意味深长道，“这个时代已经不在意所谓的忠诚了，只要自己的利益才是最重要的，你应该会明白的，我们一起将The savior做大，才会有更多的利益。”

    契尔柯夫索是聪明人，会明白这句话的。

    …

    查利.朗费罗将最后一份文件签好，递给秘书，把笔放在桌子上，双手交叉，看着后者，脸上带着笑，“你准备一下，我要招待朋友。”

    “好的，老板，还有其他吩咐吗？您的朋友有多少人？”

    “算了，把波士顿酒店包下来吧。”查利很大气，“这是很重要的朋友。”

    秘书脸上一赫，很严肃的点点头，这朋友也分档次，包下全市最好的酒店还要强调重要的朋友，他就明白了，自己搞砸差不多也能滚蛋了，把这合同拿起来，就离开了总裁办公室。

    秘书还是个男的，这才是重点。

    在欧洲或者北美一些文化是认为女性太过于艳丽很容易让工作效率降低30%，所以一般的公司高层很少有打扮很艳的女性，这也是一种变相的歧视。

    社会还是由男人掌控。

    等秘书离开后，查利站起来伸了个懒腰，走到窗户边，看着下面熙熙攘攘的街道，他在想一件事，到底拉谁进去财团呢？跟他关系很好的很多，但更多的是在乎他的身份，他首先要考虑的是财团利益还是个人自身利益，要是考虑后者，那就找个跟自己关系很亲切的人进去，能保持脚步一致，但这种可能性会被唐刀给驳回。

    因为，能拿的出手的人实在太少了。

    另一种，找一个实力相当的，财团里面缺少钱袋子，也就是银行机构！

    他认识个伙伴，在波士顿开了家银行，资产也就刚上亿，但他的信用很好，这点很重要，全美在80年代的有多少家银行倒闭？几百万美金也是少数，大多数都在百万以下，因为经济的原因当时的银行家可是个吃香的职业。

    能做到上亿已经有很大的本事了。

    他这心思还是比较偏僻于后者，沉吟了下，就拿起桌子上的电话，按了通号码，“下午好，哈考特先生，我是查利，查利.朗费罗。”

    对面那原本平淡的声音顿时恍然大悟，“噢！您好，查利先生，下午好，您给我打电话有什么事情吗？”

    “有时间吗？来我公司吃个下午茶？”

    “现在吗？”哈考特迟疑了下，还是同意了，“行，稍等片刻，我很快就来。”

    ……