    “然而现在生命神树枯萎，树叶也失去了净化的能力。”

    赛琳娜摇摇头，叹息着说道。

    “你说的是这个玩意吗？”

    楚风取出村长交给他的任务道具【生命神树树叶】。

    “没有枯萎的生命神树树叶！

    冒险者，你从哪里获得的！？”

    赛琳娜惊讶的看着楚风手中的生命神树树叶，

    眼睛绽放出光芒。

    “一个糟老头子给的。”

    看见赛琳娜的反应，

    楚风脸色却是黑了下来，

    “果然！

    这个糟老头子根本就知道生命泉石被盗了，知道生命精灵女王中毒，知道一切的真相！

    却依然让他来探查生命神树枯萎的原因，

    分明就是把自己一步步往这场阴谋中引。”

    这个糟老头子，坏滴很呐！

    也在此时，

    一道系统提示音响起。

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了生命神树枯萎的真相，成功完成了任务‘探查生命神树枯萎的原因’。”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得任务奖励:潘多拉魔盒(史诗)×1，村长声望+100000，金币×50000，经验值×100000。”

    【潘多拉魔盒】

    类别:命运物品

    品质:史诗

    效果:打开50%几率获得【高级幸运】buff，50%几率获得【高级厄运】buff，持续时间3分钟。

    【高级幸运】buff效果包括以下几种:

    +50%攻击

    +50%防御

    +50%全属性

    +200%伤害

    +500点幸运值

    +10000生命值

    ……

    【高级厄运】buff效果包含如下几种:

    -50%抗性

    -50%伤害

    -50%全属性

    -500点厄运值

    ……

    描述:潘多拉魔盒幸运与厄运共存，你只有打开盒子的一瞬间才知道是幸运还是厄运，这就是潘多拉魔盒。

    ———————

    楚风:“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”

    楚风怒摔魔盒！

    只有打开魔盒的一瞬间才知道是幸运和厄运？？

    什么东西！

    你搁这跟我整薛定谔的猫呢？

    这不纯粹看脸吗？

    麻的！

    村长这糟老头子就拿这破玩意来忽悠他？？

    楚风气炸了……

    “冒险者，这枚树叶是给我们的吗？”

    赛琳娜注意到楚风此刻的脸色似乎并不太好，

    小心翼翼的问道。

    听到问话，

    楚风也是暂时压下心中的不忿，

    打算下次遇到村长，

    再找他算账！

    “当然！”

    楚风点头，并将手中的生命神树树叶递给了赛琳娜。

    “叮！由于生命神树树叶对目前的赛琳娜来说极为珍贵，赛琳娜对你的好感度+100000，好感度等级晋升为‘友善’！”

    一枚树叶就获得10万好感度！

    不过作为生命精灵王国公主，

    赛琳娜的好感度上限也极高，

    10万多好感度也才是友善等级。

    看来想要和公主更深入交流，

    还得花费更多心力才是。

    “太好了，谢谢你，冒险者！”

    赛琳娜接过生命神树树叶，激动的对楚风感谢道。

    接着，

    她将生命神树树叶递到弗兰妮长老面前，兴奋道。

    “弗兰妮长老快服下生命神树树叶，你恢复了实力，我们就可以把女王陛下救出来了。”

    然而，

    弗兰妮长老却摇了摇头，

    “即便我恢复了实力，凭借着我们，也无法从西薇雅的手中救出女王陛下。”

    还有一句话她没说，

    在生命精灵女王身中邪恶法术的情况下，即便她们将女王救了出来，也没什么用。

    “这个可恨的西薇雅！

    一定是她背叛了王国，勾结魔裔部落，对我们施展了邪恶法术。”

    听到西薇雅三个字，

    赛琳娜也是愤怒的说道，

    然而下一秒，

    她的语气瞬间变的失落。

    “现在王国上下都受了西薇雅的欺骗，站在她那边。

    女王陛下也因为中了邪恶法术，被她所控制。”

    “如果连弗兰妮长老都无法将女王陛下解救出来，那我们还有什么办法吗？”

    赛琳娜的声音变得哀伤了起来，带着哭腔。

    “也许我们的希望就在这位冒险者身上。”

    弗兰妮长老的目光却是落在了楚风身上。

    紧接着，

    楚风便听得弗兰妮对他说道:“冒险者，生命精灵女王因为身中邪恶法术，被守护者西薇娅控制在地下城的精灵圣殿中，只有生命神树树叶才能解除她身上的邪恶法术，你是否愿意将生命神树树叶带到生命精灵女王面前？”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务‘弗兰妮长老的委托’！”

    “任务内容:前往生命主城地下城，将生命神树树叶交给生命精灵女王。”

    “任务奖励:影舞者分支声望×100000，金币×50000，经验值×50000，变身卡(传承)×1。”

    “叮！”

    “游戏提示:你是否愿意接受任务？”

    “生命精灵女王被守护者西薇娅控制住了。”

    楚风沉吟了片刻，

    梳理清了弗兰妮长老和赛琳娜话语中所透露出来的信息。

    也就是说，

    由于生命精灵女王中了邪恶法术的原因，

    目前生命精灵王国的掌权人物，是王国两大守护长之一的西薇娅。

    而另一位守护长弗兰妮长老，

    因为遭遇诬陷，

    连带整个影舞者分支都被王国通缉。

    而这一切的始作俑者大概率就是王国守护长

    ——西薇雅。

    “西薇雅？西薇雅？”

    楚风嘴里喃喃着这个名字，

    总觉得这个名字有些熟悉……

    突然，

    楚风灵光一闪，

    “是了，前世论坛中提到的拥有魔裔血脉的生命精灵名字似乎就叫做西薇雅！”

    他对生命精灵王国的信息不怎么熟悉。

    前世也就在论坛上浏览过关于生命精灵王国的一些帖子。

    其中有一张帖子就提到过一个拥有魔裔血脉的生命精灵。

    那这样看来，

    西薇雅勾结魔裔部落，基本上实锤了。

    “冒险者，你是否愿意接受我的委托？”

    见楚风迟迟没有反应，

    弗兰妮长老再度开口问道。

    “愿意。”

    楚风回过神来，接受了弗兰妮长老的委托。

    “叮！你接受了任务‘弗兰妮的委托’！”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了任务道具:【生命主城地下城地图】”

    【生命主城地下城地图】

    类别:地图

    描述:这是由赛琳娜公主和弗兰妮长老共同绘制的地下城地图，生命主城几乎所有的隐秘通道都记载在这张地图上。

    ————————

    楚风眼眸中精光爆闪，

    对于一名刺客而言，

    一张记载了所有隐秘通道的主城地图，

    往往意味着无数的宝藏！！

    【作者题外话】：在下无所有，聊赠一张票??ヽ(°▽°)ノ?

