    柴房有些暗，不过接着窗子投进来的亮光，陆雪微还是一眼看到了星儿。小家伙靠着墙睡着了，他怀里还抱着一个小黑狗。

    陆雪微好像一下子活过来了一般，忙撇下苏迟跑了过去。

    “星儿！”

    陆雪微双手捧着星儿的小脸，小脸有些凉，凉的她心跟着颤了一下。而这时星儿睁开了眼，看到她软软喊了一声‘娘’。

    陆雪微一把把星儿搂到怀里，“你怎么跑到这里了？”

    星儿揉着眼睛，先低头看了怀里的小狗一眼，又看娘身后那么多人，大概意识到自己闯祸了，于是小声道：“多多带我来的。”

    “多多？”陆雪微看向星儿怀里的小黑狗，惊过之后不免有些生气：“你应该告诉奶娘，不能一个人乱跑，娘不是告诉过你，你都忘了？”

    “娘……对不起……”

    见小家伙低下头，一脸委屈的样子，陆雪微心也软了，把他抱了起来。

    “以后不许这样了。”

    “嗯。”

    “看你脏的，娘带你回去洗洗。”

    “那多多？”

    陆雪微回头看了一眼那小黑狗，冲驿丞道：“这小黑能送给我们吗？”

    那驿丞也是受了惊，闻言忙点头：“小郡王喜欢就好。”

    陆雪微抱着星儿往门外走，经过苏迟的时候，冲他点了点头：“苏太尉，星儿的事谢谢你了。”

    苏迟神色沉敛，退开一步，“公主客气了。”

    回到院里，陆雪微安抚好星儿，又细细问了他今天的事。

    星儿看到那小黑狗，十分喜欢，便一股脑什么都没顾上，追着它跑到了那柴房。他和小黑狗玩了一会儿，觉得有些累了，便抱着小黑狗在它窝里睡着了。

    陆雪微把星儿交给奶娘，并叮嘱她多加小心之类的。

    “公主，前两日，小郡王想要养小狗，咱们的人也问过驿馆的人，驿馆的人没说这里有小狗，今儿怎么突然冒出这么一只小黑狗来，事情有些蹊跷。”司靑道。

    陆雪微闭了闭眼睛，她怎么会想不到这些呢！

    “信出去了？”

    “嗯，送到了严大人手里。”

    “好，我们晚一点出去。”

    用过晚饭后，也没等多晚，陆雪微带着司靑往外走。

    驿馆有苏迟的守卫，她们出门的时候被拦住了。守卫去禀报了苏迟，得到那边的许可，她们才从驿馆出来。

    “公主，这已经不是保护了。”司靑道。

    陆雪微点头，她不知苏迟葫芦里卖的什么药，但显然他这样的做法不太友好。若是北魏派其他人来南晋调查这案子，单凭这一点，两国的关系便会闹僵。

    国家之间无小事，这很难不让她去怀疑苏迟背后的企图。

    来到约定的地方，等了许久，也没有等到严津来。其实早在意料之中，陆雪微这时候心里反而有了数了。

    又等了一会儿，陆雪微往回走。

    夜色沉寂，街上空无一人。

    二人走至一处，突然冒出十几个黑衣人来。不给她们反应的时间，那十几个黑衣人一齐杀了过来。

    陆雪微神色肃沉，在他们杀来时，旋身洒了一把毒粉，当即毒杀了七八个黑衣人。第一次攻击失败，接着那些黑衣人重整队形，分三路朝她们杀来。

    这次不用陆雪微出手，十几个绿衫女子自暗处冒了出来，反而把这些黑衣人给包围了起来。

    “公主，用不用留活口？”

    陆雪微冷眸微转，“不用！”

    这一次，只当她给他一个善意的警告。

    十几个黑衣人，很快被反杀，横七竖八躺在街上。

    那十几个绿衫女子继而又隐于暗处了，好像从不曾出现过一般。

    没有等多久，苏迟带着玄甲将士赶来。

    二人隔着两步远的距离对视，陆雪微眼中一片清明，而苏迟眼中确实复杂的。

    “苏太尉，你来得挺及时啊。”

    苏迟看了一眼远处的尸体，再看向陆雪微，淡淡道：“公主没事就好。”

    “多谢太尉关心。”

    说完这句，陆雪微抬步往前走。

    在陆雪微错身而过的时候，苏迟一把拉住她的胳膊，“阿微，你不信我？”

    陆雪微嘴角扯了一下，“苏太尉，或许我们之间还发生过什么，我只是一时没想起来。但总之，今晚的事不该发生。”

    说完，她看了苏迟一眼，而后朝前走去。

    她给严津去信，本就是为了试探苏迟，而他真的上钩了。

    就像她说的，他们之间肯定还发生过什么，只是她还没想起来。可她信任过他，但一次次，他毁掉了她对他的信任。

    回到驿馆，陆雪微再没有入睡。

    翌日，一伙人闯进了驿馆，为首的那个高高壮壮的，肤色黝黑，正是裴锦小侯爷。

    他也是嚣、张的很，直接带人闯进了后院，沿途他的人还和苏迟的人打了起来。

    陆雪微出了屋门，正见裴锦和苏迟已经打在一起了，两个人的功夫都不错，你来我往，招式凌厉，谁都没有退让的意思。

    “二位，若给本宫面子，都清住手吧。”陆雪微高声道。

    她这一声出，裴锦和苏迟还是很有默契，纷纷收了拳脚。他俩分开了，他们两边的人也就分开了。

    “裴小侯爷，好久不见。”陆雪微看向裴锦。

    裴锦上前，神色有些激动，“王妃！”

    陆雪微对这一声称呼还有些陌生，不过也欣然接受了，“小侯爷一大早闹这么大的动静，总要给苏太尉一个交代。”

    裴锦哼笑，“属下是来接王妃的，用得着给别人交代？”

    苏迟眯眼：“裴锦，本太尉是奉旨来保护长公主的，你敢违抗圣旨不成？”

    “圣旨也没说长公主非要住驿馆吧？”裴锦挑眉。

    苏迟脸色阴沉，瞪了裴锦一眼，而后看向陆雪微：“长公主，薛将军的案子这就要结案了，之后臣会护送您去盛京，没必要再节外生枝吧？”

    陆雪微淡淡一笑，“薛将军的案子，本宫打算重新调查。”

    苏迟蹙眉,“重新调查？莫不长公主不信任我们？”

    “无关信不信任，这般糊涂结案，本公主也没法向北魏朝廷交代，还望苏太尉体谅。至于住在哪儿，自然是住在家里方便。”

    裴锦忙接话道：“殿下在镇北关有宅邸，得知公主要来，日前已命人收拾好了。”

    “苏太尉，你说呢？”

    苏迟暗暗握紧拳头，他能说什么，执意拦着长公主，他没有这个权利！

