    空中要塞的建造原理与浮空城极为相似，或者说，相当于缩小版的浮空城。

    只不过，用的魔法聚能核心要小一点，数量也少一点。

    作为《精灵国度》中赫赫有名的大公会，萌萌委员会的空中要塞哪怕是在全服近三百座要塞中也绝对属于规模比较大的那种了。

    这座空中要塞名为芙蕾雅号，占地面积约一千亩，也就是大概0.66平方公里，相当于浮空城的十五分之一。

    别以为0.66平方公里就很小，要知道，天朝故宫面积也才0.72平方公里，作为一座空中要塞，萌萌委员会的空中堡垒已经相当大了。

    而《精灵国度》中最小的空中要塞，则是月夜骑士团的启明星号，面积才一百亩。

    但就是如此，在位面开拓的过程中，月夜骑士团也能凭借自家的小型空中要塞大杀特杀……

    能在虚空中飞行，自然也能在位面中飞行，准传奇级别的堡垒，放到神话级别之下的位面，都是近乎无敌的存在。

    可以说，这十年里哪怕是与赛格斯世界有着位面通道的位面世界已经被融合的差不多了，玩家们征伐位面的速度也丝毫没有减慢，这其中最大的功臣就是空中要塞。

    哦，当然还有星舰，这玩意儿也能在位面中飞，火力虽然比不上传奇，但也快要比上一头成年的巨龙了。

    闲话少说，回到当下。

    看到了芙蕾雅号，托尼的心中就松了口气，这座空中要塞向来以射程远而闻名，当你能看到它的时候，就已经进入它的保护范围了。

    至于虚空海盗……

    他们只要脑子没有抽风，就不会向浮空要塞动手，哪怕是最小的。

    这其中的原因，不仅仅是要塞的火力远超星舰，更是因为每一座空中要塞中都配备有女神神像。

    要塞一旦激活神术防御屏障，就意味着是女神罩着了，谁打谁就是与女神为敌，分分钟钟红名警告。

    跟随着近二十艘星舰，托尼的星舰驶入芙蕾雅号的航空港。

    航空港是要塞的标志,位于要塞外围,像是芙蕾雅号,最多能够支持60艘标准型号的星舰停泊。

    不过，停泊也是需要收费的，补给也是,就连搭顺风车传送回去，也得交钱。

    好在的是,托尼本身就是萌萌委员会的高阶玩家,星舰也在自家公会注册过,所以并不需要收停泊费，仅仅是象征性地支付了一折的传送费用,补给也是内部会员半价的。

    在停好了星舰之后，多数玩家就登上了要塞，要塞里有酒吧等休闲设施,甚至还有可以打开兑换商城的小型神殿,无论是休息还是去刷贡献商城,都可以在这里干。

    至于托尼……吩咐好船员注意检查星舰的状况之后,就同样登上了要塞，不过,他没有去酒吧或是神殿，而是径直朝着要塞的指挥室走去。

    一路上，经常能看到来来往往的要塞NPC。

    与星舰一样,空中要塞内也有着许多训练过的专业NPC负责要塞维护和运转，这也是自从浮空城首次出航之后,玩家们逐渐做出的选择。

    毕竟……除了指挥的舰长之外，维护和运转既费时间也费精力,这些事并不是玩家们喜欢干的。

    苦差事，找苦力来干就是了,而这其中，半精灵NPC特别受欢迎。

    他们忠诚，又没有精灵那样的死脑筋，而且还聪明，必要时刻也能当成战力。

    缺点大概就是成本了吧。

    精灵与半精灵相对于其他种族来说终究是人数不多，而且多数人比起冒险，更喜欢安稳的生活。

    只有将报酬提高，才可以解决这个问题。

    当然，也有玩家另辟蹊径。

    比如自然之心的德玛西亚和苳苳，这俩打入生命教会高层的货干脆直接在自家公会的要塞里搞起来了“祭司实习”和“骑士实习”，免费白嫖想要成为生命祭司或是生命骑士的NPC的劳力。

    缺点也很明显，要塞的NPC因为“实习期”到了，会选择离去，所以要塞里的维护人员流动很大。

    有利有弊吧。

    有着公会核心成员通行证，托尼一路畅通，见到他的NPC也纷纷对他恭敬行礼。

    托尼对此早就习以为常。

    老实说……这种被人恭敬对待的感觉还挺爽的，哪怕对方是NPC。

    芙蕾雅号的指挥室比托尼自家星舰的舰长室大多了，位于整座要塞核心也是最高的位置，能够俯瞰整个空中要塞，也能查看周围。

    指挥室面积大概有差不多八百平米，像个小型宫殿。

    室内人来人往，有NPC，也有玩家。

    不过，现在没开要塞，大家都很闲，托尼甚至还看到几个精灵NPC和玩家一起在角落里玩狼人杀。

    看到托尼进来，不少玩家和NPC也朝着他打招呼，他也算是这里的常客了，大家都不陌生。

    而托尼也微笑着回礼。

    能够在指挥室工作的，哪怕是NPC，也绝对是信仰狂热级别的，这个程度的精灵，放在外面那绝对会吸引过来一大群中低级的舔狗玩家。

    舔狗舔到应有尽有，这句话在《精灵国度》的精灵NPC面前，可是很适合的。

    托尼并未停留，径直朝着指挥室中舰长的位置走去。

    那里，倚靠着一位动作优雅的女性精灵。

    她的模样在玩家之中算不上出众，但却非常耐看，有一种让人很难移开视线的独特气质。

    柔和的魔法灯下，她正翻着一本厚重的书籍，安静地看着。

    托尼瞥了一眼，看不到书名。

    不过从对方座位旁堆着的另外几本书籍来看，应该是哪座位面上人类国度的史书和游记。

    这也算是少见了，赛格斯宇宙不同位面世界里的绝大多数人类国度的官方其实是不怎么重视历史记录的，只有一些法师或者教会，才会记录这些东西，而且教会记录也往往是顺带的，他们更喜欢记录自家的宗教史。

    不过，如果真的能够找到类似的东西，有时候内容还是相当精彩的。

    尤其是法师们写的，完全能当故事书和风俗异志来看，一些喜欢美食的法师写的美食杂记，甚至能让人看的流口水。

    收回了思绪，托尼深吸了一口气，露出一个灿烂的微笑：

    “下午好！风小姐。”

    风。

    《精灵国度》高端玩家中最神秘的一位，也是游戏中极少数的内测玩家。

    她与各大NPC关系良好，哪怕是向来眼高于顶，几乎只愿意和小咸喵友好交流的黑龙王迈瑞尔，也能和她谈笑风生。

    精灵之森的那些神话，都和她有往来。

    在整个《精灵国度》里，除了第一大舔狗李牧之外，能做到这一点的也只有她了。

    不过，她最广为人知的，还是喜欢提携后辈玩家的爱好。

    当初托尼完成了晨曦世界的飞升任务之后，就曾经受过对方的指点。

    那个时候他正在犹豫之后是走守护专精还是游侠专精，最终是风给了他绝佳的建议，根据他的个人习惯选择了更合适的武器专精。

    而后来托尼能够从众多玩家中脱颖而出，也是基于这一点。

    对方专门给他建议了一条属于自己的发展路线，托尼仅仅是按部就班地晋级与学习，很快就超过了那些比他更早入坑的玩家。

    他能够成为全服务器排行前五千名的高端玩家，风居功至伟。

    所以……他一直以来也对这位神秘的天朝女性玩家很尊敬，视为游戏中的导师。

    哦，这位玩家在《精灵国度》里的外号也是“导师”，个人空间里一大群人求指点的，不乏一些排名比托尼还要高的人物。

    顺带一提，风在游戏玩家里的综合排名，是全服务器第七。

    就这，还是因为她不怎么刷怪，贡献度排名较低，影响了综合评价，不然的话……托尼相信对方很有可能能冲击一下第一。

    听到托尼的声音，风轻轻合上书本。

    她抬起头，微笑了一下，优雅地颔首。

    托尼都快看呆了。

    你说，明明大家都是精灵天选者，怎么人家举手投足间姿态就这么优雅高贵，给人一种清新圣洁的美感，让人忍不住就有一种自惭形秽的感觉。

    而有的人明明捏脸捏的更好，但一说话就让人想扶额呢？

    比如……旁边那几个玩狼人杀的家伙。

    喂喂喂！那边的那个妹子！你是精灵天选者啊！别一边嗷嗷叫着玩游戏，一边盘着腿抠脚啊！

    余光扫了一眼他处，托尼心中叹息。

    没有对比，就没有伤害。

    他越发觉得风的可贵了。

    现实里，对方肯定也是一位家教良好，优雅高贵的淑女！

    托尼如此想着，神情也更加有敬意了。

    他微微一笑，道：

    “风小姐，我这次任务回来，从卡拉迪亚大陆带出来了一些特产，听说今年的芙蕾雅舰长是您，就给您送过来了。”

    萌萌委员会的空中要塞的舰长一年一换，当然……是在游戏世界里。

    换算成现实世界，则是三个月。

    可以自己报名，但要通过考核，考核很苛刻，光是满足条件这一条就可以唰下去大多数人了。

    当然，多数情况下是萌萌委员会高层的几个经验丰富的玩家轮流担任。

    今年，正好是风。

    说着，托尼从怀里拿出来了一枚空间戒指，哗啦啦取出来了一包包的水果与各色小吃。

    都是美食。

    玩家风的一个喜好，就是美食，这也是全服都知道的。

    另一个，则是游历。

    算是大佬玩家中的风景党吧！

    托尼甚至怀疑一向喜欢自由的对方愿意在要塞里当一年的舰长，最大的原因就是能够开着要塞到处兜风。

    “谢谢。”

    风没有拒绝，而是微微一笑，将特产收了起来。

    但随后，她又转过身去，对着另一边一位守候在一旁的精灵NPC道：

    “这次托尼先生在要塞里的消费全部免单，记在我的账上。”

    “不用！不用！这是我的一点心意，咱们不是朋友吗？”

    托尼连忙摆手道。

    风微微一笑，没有回答。

    托尼轻叹了口气，终究是选择了接受。

    对方就是这样，每次你想送点礼物，都会自然而然地还礼。

    不过，他已经习惯了。

    风也是全服的名人了，追求者不少，估计也正是如此，对方才从来不愿意平白收礼物。

    当然，托尼更多的是尊敬，倒是没有这个意思。

    他稍微有点大男子主义，保护欲比较强，喜欢那种需要依靠的萌妹子，像是风这种一个人都能横着走，什么都难不倒她的真大佬，他只有敬意。

    送了礼物，算是打开了话题，风停止了看书，而托尼也就顺势和对方交谈了起来。

    主要是聊一些自己在这次融合的卡拉迪亚世界的各种见闻，以及从对方那里打听一些赛格斯世界和晨曦世界的消息。

    身为萌萌委员会的高层，同时据说也是自然之心安利商会的股东之一，风的消息……一向是很灵通的，她也很喜欢和其他玩家聊这些。

    “卡拉迪亚大陆倒是没有受到太大的污染，说来也有趣，因为这个世界的能级太低了，大灾变之后反而受到的影响比较小，异变的怪物很快就被大陆上唯一的帝国卡拉德帝国镇压、消灭……”

    “不过，帝国皇帝却在镇压中战死了，对抗怪物也耗光了帝国的国库，整个帝国很快就崩溃了……国家四分五裂，同时有三个贵族自立为帝，出现了军阀混战的局面。”

    “我们降临的地方是一个叫库塞特的游牧部落，大概花了三个月的时间，我们统一了信仰，然并协助他们统一了整个大陆……嘿，这个世界的战力太菜了，统一整个大陆才用了不到半年的时间！”

    “不过，这个世界的美食不错！您肯定喜欢！”

    “您不知道，我们激发祭坛的时候，那些NPC都被女神的神迹惊呆了，地面上直接跪了一大片……”

    托尼热情地与风聊着，分享着位面开拓时候的见闻。

    而聊了片刻之后，他忽然心中一动，问道：

    “对了，风小姐，现实里下周天朝妖都的《精灵国度》玩家线下交流会您去吗？我这几个月正好在天朝出差，打算去参加参加。”

