    “你忽略了你的重要性，没有你我这药液可能需要很久才能制作出来。”

    “因为你我提前做了出来，有些神奇宝贝的命运就可以更早的发生改变。”

    “所以你也不要拒绝，这会让我生气的。”大木博士说这话的时候还是微笑的语气。

    真的很容易让人心生好感。

    英士知道如果自己不收，大木博士的心情确实会不太好。

    看着桌面上的金属盒子，里面的四管药液加起来价值至少两个亿。

    光是小绿瓶就价值一个亿，当然这是他猜测的。

    因为听阿森说火箭队的基因进化液在外面拍卖行也才5千万。

    小绿管比它强的多，价值至少再翻一倍。

    博士突然严肃的说道：“这东西要好好保存，要是让别人知道你有这东西。”

    “肯定会有人来偷的，真的防不胜防。”

    “我这间研究所就不知道遭过多少贼。”

    “研究所刚建立起没过多久就被偷了好几次，什么东西都有被偷。”

    “后来在安保防御系统做好后，小偷才少了很多，但是并没有停止。”

    “于是每年我都会对安保防御系统进行更新和加强。”

    “现在已经很少有人过来进行偷盗行为了。”

    大木博士声音一顿继续说道：“少了，并不是没有，一年里面也会有那么一两次。”

    “所以你要好好的藏起来，不要让别人知道。”

    英士点了点头认真道：“我知道了，我不会和别人说的。”

    大木博士满意的点了表头然后道：“好了，接下来就是关于虫系神奇宝贝我有些问题想问你。”

    英士道：“博士你问，如果我知道的我都会回答的。”

    大木博士看着英士的眼睛说道：“英士，你应该拥有着特殊力量吧。”

    英士听后心里一惊：大木博士居然知道他有特殊能力。

    看其样子似乎非常的确定，一点犹豫都没有。

    自己要不要回答呢，接着一想，其实让大木博士知道了也没有什么。

    看过这么多季的动画，要是连大木博士都不是好人，那整个神奇宝贝世界就没有好人了。

    而且以他现在的实力也守住自己的特殊能力了。

    于是点了点头道：“没错，我确实是有特殊能力。”

    大木博士道：“感谢你回答了这个问题，说明你信任我。”

    “我想你的天赋应该是和虫系的神奇宝贝有关吧。”

    英士说道：“是的，在我十岁的时候觉醒的，我这种特殊能力能够提升虫系神奇宝贝的资质，提升等级，恢复体力，沟通等效果。”

    “但是这些都针对的是虫系神奇宝贝，换作是其他系的神奇宝贝都会没有效果。”

    大木博士思考着说道：“其实很多的特殊能力都拥有沟通，治疗的效果。”

    “你这个能力让我想到了常磐之力，之前我和你老师将本就怀疑你拥有的是常磐之力，但是现在看来明显不是。”

    “常磐之力针对的是所有系的神奇宝贝，你刚才说的都能做到。”

    “看来你这种是全新的特殊能力。”

    英士道：“我给自己的特殊能力取名为御虫之力。”

    “专门为虫系神奇宝贝而诞生的能力。”

    大木博士：“御虫之力！”

    “这名字取得不错，就叫御虫之力。”

    “关东地区以前也有过各种各样的特殊能力，遇到没有见过都会让主人自己取个名字。”

    大木博士笑了笑继续道：“好了，不说这个了，我听说你考取了中级培育家证书。”

    “相信你对虫系神奇宝贝的培育也是很有话语权的，关于虫系神奇宝贝我想听听你的看法。”

    英士听后没有立刻回答，而是整理了一下思路说道：“我觉得虫系神奇宝贝和其他系的神奇宝贝是一样。”

    “同是又有一些区别。”

    “………”

    接下来，英士花费了半个小时的时间给大木博士讲解了一下他认为的虫系神奇宝贝。

    大木博士没有插嘴，就静静的听着，还拿出本子边听边记。

    时间就这样不知不觉中过去了，等英士说完后大木又掏出一些问题，大部分都是在问他的看法。

    等聊完之后时间已经晚了，聊尽兴的英士也向大木博士告辞回去睡觉。

    待他离开后，大木博士将刚写好的本子合上。

    转身去做其他的事情，时间缓缓流逝不知不觉中就到了十二点。

    大木博士揉了揉疲惫的眼睛，检查了一圈研究所。

    发现没有问题后，就关上灯回去睡觉。

    漆黑的夜晚中，只有星星和月亮在尽忠职守。

    突然一道身影在月光下一闪而过，接着瞬间消失不见。

    整个小镇都已入睡，静悄悄的一片。

    在大木博士的家门口，一道黑影突然出现。

    但是抬头看到门口上的摄像头，又消失在了原地。

    紧接着摄像头突然爆炸开来，奇怪的是居然没有发生一点声音来。

    接着黑影手拿着一个钥匙形状的金属放在门上。

    没有任何声音，一秒钟，门就打开了。

    这道黑影快速进入屋中，直奔前面的金属大门想要进入大木博士的办公室中。

    看其轻车熟路的样子，似乎对大木博士的研究所非常的熟悉。

    “耿鬼！”

    只见这道黑影背后逐渐浮现出了一道庞大的紫色身影。

    正是幽灵系神奇宝贝—耿鬼。

    接着无数的紫色能量从它身体中涌了出来，将黑影包括起来。

    同时一个黑色的金属圆筒从里面漂了出来。

    黑影拿着金属圆筒放在金属门的密码锁上面。

    按下顶端的按钮，圆筒开始启动起来，从里面传递传来了一根手指后面还有一颗眼珠子。

    仿真的人类手指和眼珠，黑影拿起手指放在指纹锁上。

    然后再拿起眼珠子对准视网膜扫描仪。

    “滴！”

    的一声，大门打开，黑影瞬间颤抖了起来，接着又恢复了平静。

    黑影走进办公室心情澎湃的开始寻找自己的目标。

    一进来他就看到了最前面的办公桌。

    边走边想到：没有想到这么轻易的就进去到空办公室。

    还以为有多难呢，进来都是外面吹的太厉害了。

    他刚走到办公桌前，突然之间整个办公室都亮了起来。

    黑影：“什么情况？？”

    “&amp;$￥$&amp;&amp;$$|/（”

