    樽儿亲自进宫向皇后娘娘禀告，说庆阳郡主的病虽然好起来了，但却夜夜噩梦，不得安生，眼见越来越憔悴了，便生出想要入宫住一阵子的念头，还望皇后娘娘准予。

    时皇后自然第一时间就答应了。

    容尚宫亲自出宫去郡主府接人，可刚到郡主府上，却听说，郡主刚被陛下派来的宫车接走了。

    时皇后得知此事，忍不住一声冷笑：“陛下可真喜欢截胡！”

    一定是听说了她要将小景接入宫中修养，便提前一步去展示他的“慈爱”了。这么多年了，在小景面前，这一招陛下不知道玩了多少次了。

    他只想小景去承他的情。

    容尚宫面色变了又变：“那……皇后娘娘，咱们该怎么做？”

    时皇后一拂袖：“陛下乃是天下之主，他想怎么样便就怎么样吧，我才不管。反正，他也不会让小景吃亏。”

    她闭上眼，摆了摆手：“无妨，就这样吧！”

    容尚宫点头，悄声退下。

    ……

    有福公公将时景引至栖霞殿。

    “郡主可还记得？这是您从前住过的地方，两年前您虽然搬了出去，可陛下却仍旧让人保持着栖霞殿的原貌，一丝一毫都没有变！”

    时景淡淡一笑：“我都不记得了。”

    她顿了顿：“不过，听有福公公这么说，我也觉得这里好亲切。”

    有福公公笑着说道：“栖霞殿内什么都有，若是郡主还有什么缺，只管吩咐下去便是了。”

    他忽然将声音放高了一些：“陛下有旨，但凡时郡主想要的，甭管是吃的喝的用的穿的玩的，一应皆要满足。”

    时景看了一眼周遭噤若寒蝉的宫人，知道有福公公这话是说给下人们听的，更是说给她听的。

    这是在彰显陛下对她的疼爱和重视。

    她目光微动，嘴角翘了起来：“陛下疼我，小景十分感激。有福公公，陛下什么时候得空，小景想要亲自去拜谢！”

    有福公公连忙说道：“陛下早料到郡主孝顺，只是他这几日忙着和臣子拟定与燕国的和谈条约，恐怕要很晚才能得空。”

    他顿了顿：“陛下说了，郡主的心意他都领了。您哪，就好好在栖霞殿休养，不必急着给他请安。”

    不必与庆帝单独见面，对时景而言，自然算是好事。

    她淡淡一笑：“既然如此，那我就不打扰陛下忙公务了。”

    有福公公将时景送到了殿中，又交代了管事几句话，这便匆忙走了。

    樽儿好奇地问道：“郡主不是想去藏书阁看书吗？怎么不问有福公公讨一块令牌？”

    陛下的藏书阁，可不是一般的地方。

    这里搜罗了古往今来所有的珍藏古籍，还罗列了千种万种珍稀名画，说是藏书阁，倒不如称它为藏宝阁更为确切。

    这里有任意一件古籍名画，拿出去都是价值千金也买不到的珍品。

    所以，即便是宫里的皇子公主想要出入，也必得取得出入令牌，这样看守藏书阁的守卫才会放行。

    这令牌，除了陛下，便只有他身边的第一大红人有福公公处才有，便是太子想要进去找书看，也须得经过有福公公的同意。

    时景淡淡说道：“此时就向有福公公讨要令牌，便显得我好像就是为了藏书阁进宫的，这样也太急切了一些。”

    她摇摇头：“我还要在宫里住一阵子的，过几日找个借口再去，不必急在一时。”

    樽儿一想也对，笑着说道：“那郡主在此歇息一会儿，婢子先去给您将卧房整理舒适。”

    时景摆了摆手：“你去吧！”

    她站在廊台之下，望着偌大的院子，不由怔怔发起了呆：“雪都化了啊……”

    “小景！小景！”

    时景回过神来，看到迎面而来一位长相甜美的少女神色激动地朝她扑了过来，她被扑个正着，身子僵硬极了，但也只能任由美人熊抱于她。

    也不知道过了多久，少女可能觉得抱够了吧，总算松开了她。

    “小景，半年未见，你怎么瘦了那许多！”

    时景讪讪地笑：“你……不好意思啊，我得了失忆症，从前的事都不记得了。你……你是哪位？”

    少女闻言竟“哇”一声哭了起来，眼泪“唰唰唰”地流下来，很快就糊满了她的脸。

    她不管，再一次熊抱上来：“小景，他们都和我说你失忆了，从前的事什么都不记得了。

    我还不信！

    我总以为，像你我这样的交情，哪怕死了化成了灰，也都能记住彼此的！没想到，你还真的忘记了我！

    呜呜呜……”

    时景……

    这位哭成了泪人的少女至情至性，倒是直率得有些可爱，只是她的眼泪不仅糊了她自己一脸，还蹭得时景身上到处都是。

    她无奈地咳了一声：“或许……你是翩儿？”

    果然，少女闻言立刻松开了时景的脸。

    她分明还噙着眼泪，但脸上的笑容却起得明媚：“还算你有良心，没有忘了我！我是翩儿，是你这世间最好最好最好的朋友，沈翩儿！”

    时景望着少女的脸，露出了这些日子以来第一个真心的笑容：“你回来啦？”

    她不是原主，对沈翩儿自然毫无记忆。

    可是，樽儿和瓶儿为她整理庆阳郡主的过往记忆时，曾重点提起过这位瑞国公府的大小姐。

    在她们的眼里，沈翩儿热情自信勇敢快乐，与庆阳郡主的性子十分相谐，是天造地设的一对好闺蜜。

    今日看来，沈翩儿确实很可爱，这份至真至诚的友情，便是她这个局外人见了，也不免有几分动容和向往。

    沈翩儿握住了时景的手，用力地点点头：“嗯，昨夜到的，太晚了便不曾先去找你。”

    她顿了顿：“今晨先进宫给皇后娘娘请安，原本想着等会儿就出宫去郡主府的，没想到娘娘说，你进宫小住几日，我就立刻跑过来了。”

    这大冷的天，她衣衫并不厚，但额头和鬓角却还沁着点点汗珠。

    确实是跑过来的。

    时景心里不免有几分动容。

    她从前也有个极要好的朋友叫白荷，一起上自习一起追韩剧一起上厕所一起骂渣男，就算后来彼此在不同的工作岗位上，但对方有事情的时候，也都会义无反顾义不容辞。

    夜深人静的时候，她有时也会想，当她的死讯传出去，白荷会难过吗？

    答案，看沈翩儿就知道了。

    这样想着，她的心里忽然又像被针扎了一样，难受得很。

    沈翩儿紧紧地拉住了时景的手，忽然说道：“小景，你的事我都听说了。你大病初愈，是该好好养养，等你养好了身子……”

    她目光骤然一亮：“我们一起逃吧？”

