    玩家：岳霖

    等级：10（250/1100）

    职业：无

    技能：【初级机械师】lv7，【教书育人】lv1

    生命值：116/165

    饥饿值：100/100

    力量：5

    敏捷：1

    智力：14

    体力：14

    精神力：3

    可自由分配属性:0

    游戏时间第53天，岳霖开启星盗人生新篇章——第一次拼单打劫。

    说不激动那是假的，岳霖参加了这么多次挑战赛，从来都只有他被星盗追着砍的份，何曾想过自己还有当星盗追别人砍的一天。

    这次打劫呱星盗团一共出动了60名星盗，算上岳霖4人总共64名星盗，规模不小。

    因为呱星盗团有自己的地盘不住船上的缘故，他们的船舱内没有训练室，一间专门的大房间放机甲和武器，一块可以供大家溜达的公共区域，余下的都是宿舍。

    老大宿舍是单间，骨干宿舍4人间，其余都是8人间。

    飞船上只有两间单间，一间瓜大的，一间瓜二的。瓜二因为受伤留守在混乱星球上没来，这间单间便归了陆嫣，岳霖和左柯与瓜三瓜四一起住四人间，臭肉和其他人挤八人间。

    瓜三岳霖见过，瓜四是个生面孔。

    岳霖感觉这混乱星球上的星盗长得都差不多，全是一个模子里刻出来的肌肉壮汉，也就臭肉有点个人特点是个小个子还是绿毛，在人群中一眼就能认出来。其他的看背影全都一模一样，五大三粗虎背熊腰的，去公共区域溜达一圈见的人多了，岳霖和左柯都分不出来哪个是瓜几。

    “老岳，你有没有觉得跟咱们住一间的那个瓜三瓜四反应都挺慢的，跟他们聊天就感觉跟机器客服聊天一样。”左柯在飞船上呆了两天，实在是无聊得厉害。

    这飞船不是货运型飞船，内部空间比较小，人又多很嘈杂，除了吃饭和睡觉岳霖，左柯基本上都呆在陆嫣的单间里聊天。三人把先前聊过一遍的话题又拿了出来重聊，左柯就差把自己小学一年级暗恋的双马尾女同桌都拿出来聊了。

    “NPC嘛，本来就是机器。”岳霖道，“要都像臭肉那样拟人还得了。”

    “臭肉是挺拟人的，我有段时间老忘了他其实是NPC。”陆嫣表示赞同。

    “应该是人物背景设定问题，臭肉人物背景就很丰满所以拟人度高，瓜三瓜四……应该是程序员偷懒了。”岳霖都无聊到开始分析NPC了。

    “我觉得还是游戏策划有问题。臭肉如果不是遇到我们他就是个负责烤肉的小角色，他是遇到了咱们三个才开始发光发热有机会走上星际舞台的。我们三个是他的贵人，他根本就不需要那么好的故事背景。瓜三瓜四好歹也是一个中型星盗团的会开机甲的骨干，结果背景那么单薄，人木讷的跟个机器人似的还不如瓜七，就是策划的问题！”左柯这是逮着机会就骂策划。

    “话说，老岳你今天早上吃饭的时候不是碰见瓜大了吗？他有说什么时候开抢吗？”

    岳霖看见左柯蹲在地上聊八卦的样，觉得他现在就缺一盘瓜子。

    “应该就是这几天，我们已经进入那艘商船的航线了。”岳霖道，“具体情况瓜大也没透露，他就说是上次打劫的时候得到的情报，我觉得他也是只知道航线和大概时间所以才要提前出发蹲飞船，那商船具体什么时候会路过他也不清楚。”

    “要我说这群星盗也真有意思，抢船稀土这么兴师动众的。稀土不就是做显示屏的吗？这按理来说值钱的应该是造机甲造武器的材料啊。”左柯道。

    “没准策划就是这么设定的，可能星际时代显示屏比较值钱。”岳霖道，想了想又纠正了左柯的话，“其实稀土在军工业用的蛮多的，没记错的话它能和很多材料一起组成新型材料，大幅度提高合金性能，没准造机甲就要用稀土呢。”

    “这样嘛，那还挺值钱的。”左柯恍然大悟。

    “教学成功，获得1点教书育人经验。”

    “【教书育人】技能已升至二级，详情请与属性面板查看。”

    升级了！

    岳霖连忙点开属性面板，想看看教书育人技能升级加什么属性点。

    “卧槽。”扫了一眼属性面板，不太文雅的感叹词脱口而出。

    “咋了？”左柯有些好奇。

    岳霖激动地抓住左柯：“老左，咱们抓紧时间，现在我就给你重讲一遍孙子兵法，你要是想听别的我也可以跟你讲。教书育人升级加精神力啊！”

    岳霖的精神力已经从3升到4，戴上围巾就有6。

    “卧槽。”左柯深受精神力不够无法驾驶机甲的苦，顿时就明白教书育人这个技能比所有技能都要有用，扭头就对陆嫣道，“陆妹子，你努力一下让老岳给你辅导高三功课，你就当为了咱们星盗团多学点！”

    陆嫣：……

    “我…我努力。”陆嫣脸上写满了我不想在打游戏的时候读书，但为了团队，陆嫣只能妥协，“补…补什么？”

    “你最差的是什么？”

    “物理。”

    这不是巧了吗？岳霖恰好物理不错。

    岳霖已经准备好拿出他多年当老师的经验大刷特刷经验值了。

    岳霖卡壳了。

    “高中物理……学的什么来着？”

    陆嫣：……

    “要不你就随便讲点。”陆嫣看了眼左柯，“反正只要你讲的原先是我们不知道的，我们听懂了，你就有经验不是吗？”

    陆嫣对这个技能了解得还挺透彻。

    岳霖点头，觉得陆嫣说的有理，就捡他第一时间能想到的说：“我记得高中物理要学电，那我就从最基础的电路和电路模型讲起吧。”

    “电路就是由电气器件相互连接构成的。电气器件指的就是类似于电阻器，电容器，电感线圈，晶体管，变压器等一系列电路部件。讲到这个就得先提一下能量转换，在电路中……”

    陆嫣和左柯两脸懵逼，对视一眼，皆从对方的眼中读出了我听不懂四个大字。

    “老岳啊，我觉得你应该换个人能……”左柯话还没说完，飞船对突然警铃声大作，外面响起嘈杂的脚步声，听起来一片混乱。

    左柯反应最快一个箭步蹲冲了出去，陆嫣和岳霖紧随其后。

    所有人都集中到了公共区域，站的很整齐，瓜大也从驾驶舱里走了出来。

    “瓜三瓜四负责分配武器，兄弟们都给我准备好，谁要是在关键时候掉链子老子扒了谁的皮。瓜十三瓜十九来驾驶舱，其他人听瓜三的，都给我精神点！”瓜大高声道，又扭头对岳霖道，“岳部长，左团长，陆副团长，你们三个也一起来驾驶室吧。”

    “是发现目标商船了吗？”岳霖问道。

    瓜大点头：“那商船怪机灵的伪装成军队运输船绕着我们走，瓜九那个狗东西开船不仔细险些让它跑了，还是瓜五反应快给了它一炮。”

    “妈的，要不是瓜五机灵到嘴的西瓜就差点飞了。”

    瓜五是另一艘飞船的驾驶员。

    “能抓到吗？”陆嫣最关心的还是有没有架打。

    “放心。”瓜大对女星盗态度还是不错的，声音都放缓了许多，不像先前那般粗声粗气，“我们两艘船呢，瓜五那艘炮少跑得快先追上去了，我们在后面跟着就行。”

    “就是有一点麻烦。”瓜大瞪了瓜十三一眼示意他先去驾驶舱，“那商船是往虫族地盘跑的，到时候我们估计得追到虫族地盘去。”

    “具体我也说不清，都是瓜九那小子说的。这里看不见，去驾驶舱让瓜九那狗东西和你们解释。”说完瓜大就领着三人去驾驶舱。

    不知道是不是岳霖的错觉，他总感觉瓜大这次走路的时候腰杆挺得特别直，和先前不太一样。

    真是看不出来，瓜大在女星盗面前还挺注重个人形象，偶像包袱挺重的呀。

