    “这里就是天柱山吗？”

    “看看，那块神石到底在什么地方？”

    苏靖飞跃到山巅之上，神识瞬间展开，开始扫视起来，对于天柱山的这块神石，苏靖自然不愿意放弃了。

    这块神石，里面可是孕育了一块灵胎，原本那位冠军侯，是打算将这个灵胎炼制成为自己的一个分身的。

    可惜，最终还是竹篮打水一场空，让主角洪易拣到便宜，炼制成人仙分身，因为这个人仙的分身，使得洪易在后来，可是躲过了很多的危机。

    不得不说，这位冠军侯，是一个苦逼。

    要说在前期，这冠军侯也算是一位主角，没有和洪易碰撞之前，任何一个人，都会认为他才是正真的主角。

    天命之子，乾帝的私生子，却得到了‘盘皇’圣剑的认可，这盘皇圣剑，可是上古的神剑，单单剑气，就可以威胁到七次雷劫的高手。

    拥有这柄剑的冠军侯，可以说算是拥有不死之身，因为任何想要斩杀他的强者，都会遭受这盘皇剑的攻击。

    然而可惜，他不过是一个伪主角，是不朽神王的一颗棋子罢了，和洪易这个整个天命之主对抗，最终的结局，就是气运被洪易吞噬，手中的法宝，都被洪易给夺取了。

    可怜的很啊。

    不过这家伙，前期还是很舒坦的。

    可惜，苏靖看不上这家伙，对方的性格，太跳脱了。

    来到这天柱山，苏靖的目标自然是那块神石灵胎，说实话，这块神石灵胎，如果没有外人的干扰，没准未来将出现一个‘孙悟空’。

    未来的成就，至少也都是人仙巅峰。

    果然吸收天地精华的石头，都不可能小觑的，西游记中的孙悟空，不也是从石头蹦出来的。

    当然了这颗石头，可比不上西游记中的那块石头，毕竟那位石头，本身可是女娲大神补天用的五彩神石，剩下来的，天然具有丝丝的功德，再加上大千世界的天地灵气，所以潜力方面，要远超这块石头。

    但是不管如何，这块石头，对于苏靖来说，也算是一块宝物。

    苏靖拿下之后，自然不会像洪易他们，将其炼制成一个人仙的分身，甚至连第二元神，他都不准备。

    苏靖准备以这块灵胎为元胎，融入到自己的本命法宝之中，到时候，自己的本命法宝，也就会再次脱变。

    进化的速度也会大大的增加，甚至在自己成就地仙，就能够达到后天灵宝的程度。

    后天灵宝，可不是普通的法宝，甚至比起仙器，还要厉害。

    尤其是作为自己的本命灵宝，那意味着无限的可能，可以随着自己成长，未来自己成就混元了，甚至威力不下先天至宝的程度。

    当然了，未来自己肯定会融入更多的先天材料，但是如今有了这块神石灵胎。

    他元神中的元阳心灯自然威力大大的增加，元神的防御也就更加的可怕，恐怕就算是比他高两个境界的修士，也很难在元神上伤害的到他了。

    灵魂秘术，阳神世界虽然很少，但是在吞噬星空世界，可是有很多的，尤其是精神念师，他们的攻击，往往就是针对元神灵魂的。

    各种幻术极为的可怕，苏靖之前，可就遇到过，幸亏有元阳心灯，所以在免受攻击。

    自然他对于自己这件本命灵宝，就看的十分的看重，如今的元阳心灯，虽然已经脱变成为了灵宝。

    但是想要达到威力超过仙器的后天灵宝，还是差了很多，但是如果熔铸了这块神石灵胎之后，苏靖相信，他的这件本命灵宝，很快就会脱变的。

    “咦！找到了”

    “还好，那冠军侯还没有过来，否则的话，要拿到它可就要费事了”

    虽然冠军侯的实力，他还不放在眼里，毕竟那家伙连前期的洪易都干不过，更何况是他的。

    只不过他手中的盘皇生灵剑，有些棘手，面对这柄圣剑的剑气威胁，就算是苏靖他自己也清楚，有些麻烦。

    当然也只是麻烦。

    但是他也不敢轻易的将对方干掉，毕竟前者是那位不朽神王的棋子，一旦干掉对方，也许会惊动这位不朽神王。

    这可不是什么好事情，那可是阳神级别的强者，一身的实力堪比不朽金仙。

    苏靖的现在的实力，即使加上底牌，也不过能够抗住一位九次雷劫鬼仙的攻击。

    面对不朽金仙，根本无力抵抗。

    别看吞噬星空世界，不朽级的强者，在整个宇宙，那都是连狗不如，但是没有到那个境界，面对他，真的是有死无生的。

    除非你有至宝保命。

    但是可惜，苏靖虽然有些钱，想要买那种至宝，是不可能的。

    那只有人族五大巅峰势力中的核心弟子，才会拥有。

    比如罗峰他们，有混沌之主这样强者给的至宝，甚至在界主时期，斩杀不朽级。

    “啧啧，果然宝物自晦，如果不仔细，还真的看不出来”

    “那冠军侯气运也确实可以，一般人就算是来到这天柱山，恐怕也不会注意这样的石头”

    苏靖看到这块神石，嘴里喃喃的说道。

    如果不是他的元神之力很强大，再加上他知道这里有这块神石，恐怕也会误认为，这只是一块顽石。

    手一挥，苏靖将这块石头给收到手上，看着这块形状似蛋，上面有着几个孔窍，也正是这几个孔窍，也才能造就这块神石灵胎，

    没有这孔窍，如何能够吸收天地日月精华，在其中孕育灵胎。

    “果然大自然是无奇不有”

    感受到里面灵胎的跃动，苏靖眼神越发的欣喜起来，这块灵胎，还真的不简单。

    按照他的估计，即使不用做本命灵宝，就算是炼制法宝，恐怕也能够炼制出一块后天灵宝。

    当然了，这需要他成仙之后，不然的话，他还真的没有能力，就算是获得了吞噬星空世界，炼制兵器的传承也不行。

    毕竟后天灵宝，不是一般人可以炼制的，这需要对天地道有一定的理解，再加上充足的法力才行。

    否则的话，他恐怕被抽干也炼制不出来。

    