    记忆承载着一切情福

    当她只记得以前那些冰冷的回忆，连带着情感，就变得一片空白。

    她心里，关于他，一片空白了。

    凤倾微微垂眸，冰雪般料峭冷然的气场，安安静静，悄无声息。

    _

    几后，喻楚看到庭院里停的车，还有些『迷』『迷』糊糊。

    她打开车门钻进去，心地抬眼看了看旁边的人：“大人？”

    那拳淡嗯了声，“有事去城外。”

    “我和您一起么……”她声问了句，有点不解，但是对上那人漫不经心的眸光，又眨了眨眼，抿唇。

    凤倾没话，侧眸看着窗外。

    他没回答，喻楚便也没再问，两人沉默下来，她忽然想，这是他第一次愿意在出门的时候，顺便带上她。

    她呆呆坐了一会儿，手指突然碰到那饶指尖，他修长白皙的手指，一点点移到她手背上，漂亮的指节缓缓收拢，凤倾才慢慢回头，看着她。

    喻楚呆呆地回视。

    “我想带着你。”他平静道。

    喻楚完全怔住。

    她惊愕地眨了眨眼睛，对方却已经收回手，安静垂眸，绝美而慵懒的侧脸轮廓，仿佛不含任何情绪。

    依旧什么也不在意的模样。

    可他，想带着她。

    喻楚的震惊一直保持到夜里，警卫在前方打着探照灯，雪白的光束照着前面火车的铁轨，灯火通明的火车旁，每隔一段都站着持枪的警卫。

    “少帅大人，这是我们抓到的，贩卖火车情报的凶手。”

    警卫着，推出来一个人。

    喻楚讶异地皱眉。

    ——那是一个女孩，看起来不过是十岁左右，娇可怜，瑟缩地睁着大眼睛，挨个看了看他们。

    这次来城外，就是为了查看火车情况，虽然喻楚不知道自己来有什么用，但是主神大人想带着她……

    喻楚打量着这个女孩。

    这么漂亮又瑟缩的姑娘，十分让人怜惜。虽人不可貌相，但是要这个女孩会有意识地盗取情报……也让人有点难以相信。

    女孩却没看她，只是仰头乖巧地看着少帅，乖乖跪地叩头：

    “大人，我不是有意的，我不知道这件事这么严重，您饶了我吧，我愿意为您做牛做马，做什么都协…”

    她重重叩首。

    喻楚忍不住看向一旁的人。

    他微微垂眸，看不出什么心情，半晌后，淡淡对旁边的警卫道：

    “放开她。”

    警卫依言上前，松开绳子。

    女孩『揉』着手腕，仰慕地看着绝美修长的人，声道：“大人真好……”

    她边，眼里闪过一丝得意。

    然而不等她在心里高兴完，那人修长的手指，却平淡地拿起枪。

    砰的一声响。

    女孩倒地。

    喻楚吓了一跳，连警卫也震骇地睁大了眼睛，惊惧地看向少帅。

    淡然开枪的人，又淡然放下手，仿佛刚刚杀掉的，只是微不足道的蝼蚁。

    喻楚看着倒地睁大眼睛的女孩，视线从她眉心的血洞上移过，安静半晌后，却微微叹了口气。

    就是这么冷然的人。

    什么年纪啊，长得漂亮啊，令人怜惜啊。在他眼里，都没差别。

