    面对黑棋这一手单长，傅俞也看得很清楚，并没有贴上去进行缠绕进攻，而是转身在下侧这里一扳，这一手看得古笠微微一愣！

    白棋这是要在原地补活？！

    眼见白棋这么稳，古笠下意识地往右上方边空二路一立，表示我对你白棋在右边这一块棋的死活很感兴趣，你给我小心一点！

    可下一刻，白棋一个转身，往中腹飞了一手！

    这一子白棋落到棋盘上，演播偏厅的舞台上森下九段以及研讨室中的诸位顶尖棋士们都愣住了……

    黑棋刚刚在想什么？！如果刚刚黑棋飞在外面，然后再到左下，下方以及右侧走一下，黑棋在中央的潜力就完全激发出来了！

    而现在，他居然让白棋抢到了这个点？！这个影响就比较大了……

    一方面是，黑棋中腹上方的潜力一下子就没了，同时，右上侧这里黑棋两个断点的问题也凸显了出来……

    要是被白棋往这咔嚓一断，那会变得很麻烦！

    这牵涉到一个判断的问题……

    说来有趣，这里的判断上，傅俞以为自己能顺利让黑棋在中腹形成大模样后，再从左上切入，切割黑棋大阵……

    尽管这样一来，黑棋在中腹上侧形成的阵势潜力很巨大，但同时，这个巨大潜力也会成为黑棋的枷锁！

    因为如果这样，在后续白棋从左侧边空以缠斗的方式进入中腹作战是，棋局必然会进入无比复杂的交战中，而此时，为了维护自己中腹的阵势，黑棋便不得不戴着镣铐和自己交手，从这一点上，傅俞最熟悉这样的作战方式，因此，他是故意的……

    可没想到，古笠九段竟然神使鬼差地往二路立了？！

    这算啥？我误判了你的误判！？

    罢了，既然你不喜欢大模样阵势，那就算了吧！于是傅俞往中腹一飞，打消了黑棋在中腹星空的潜力……

    古笠也有些懊恼，刚刚犯的那个错有点大，但还是迅速调整好心情，往下方边空拆了一手。

    白棋往左侧边空也拆了一手！

    黑棋继续回到右边空上，往中央跳！

    那右边的白棋也往前一跳，继续出头，这个时候黑棋在上侧那两个断点的问题就凸显出来了，古笠九段不愿意单纯地虎住不断，而是往下一刺，让白棋粘住后，在继续从下方一跳，封锁白棋——

    接下来，双方在棋盘上你争我夺，尽管白棋在右边上侧的大龙有些危险，但傅俞却似乎并不担心，甚至一转身，来到下方边空上尖冲了一手，挤压这里的黑棋阵势……

    对此，黑棋并没有理会，而是继续往中腹右上这里，封锁白棋，意图也相当明显了，就是要干掉这一条白棋大龙！

    随着古笠在中央这里落下一手小尖，黑棋的屠刀已经轰然劈至！

    但后续的发展，白棋只是简单一冲，再十分巧妙地往上一跳……寥寥数手，白棋巧妙腾挪，就利用黑棋自身的问题，十分轻松地就让对方屠龙的野望落了空！

    双方在这里的交手相当惊险，换做其他人很难在这里交手中，顺利的存活下来，同时还对上方黑棋大龙暗藏进攻手段！

    当然了，古笠九段也不亏是当今世界超一流棋士，也防住了白棋在棋盘中央上方的反击……

    在这一次的交手中，白棋在中央上侧的大龙不仅顺利存活，同时，还从黑棋的嘴里捡了漏，顺利地掏走右下的角地！

    本来这里白棋是没啥希望活角的，但古笠九段由于中央上侧的战斗，一时疏忽了，被傅俞以精准的计算，顺利活了下来！

    此时的局面，形势已经开始倾斜向白棋，只不过，胜负还不明显，黑棋在全盘上的战斗依旧相当强势！

    此时，棋局已经来到了棋盘的左边，就看这里最后双方的争夺！

    白棋来到左下角，扳粘了一下，黑棋挡，旋即辗转来到跳了一手……在这里，黑棋还有直接爬的走法，好处是可以抢到其他的先手官子，比方说在中央上侧一打，白棋提，再回头到左边边空割裂白棋一子，围出很大的一块实地……

    但这样走也是有得有失，那就是下方边空上，给白棋留下了一个往自己下边实地里一飞的手段！

    这么一来，黑棋右下边空就要被掏走，这一得一失，等于白忙活了！

    因此，古笠九段并没有这么走，而是在下方跳了一手！

    但这样黑棋也依旧有着缺陷，白棋往下一冲，黑棋一路渡过……落了一个后手，而且以后左下角的并不安定，因为气比较紧！

    但傅俞并没有立刻针对这个弱点反制，而是一转身，来到上侧左边空二路小尖！

    这是逆收官子！

    接下来，棋局正式进入了官子阶段，双方开始在全局各自收官，暂时偃旗息鼓，没有爆发战斗而是各自收官！

    其中，黑棋勉强在中腹左侧围出一个大空的模样，可惜四处还漏着风，不太好围！

    而就在这时，下方边空的白棋往上一跨，黑棋扳住，白棋旋即往右一长……看到这一手棋古笠九段陷入了长考，傅俞这一手棋相当高明，这里白棋必须赢，如果脱先去走其他地方……那白棋往上一顶就出棋了，黑棋只能往左侧去粘，那白棋就位往右一跳！

    这一跳相当之骚，若黑棋往下冲断白棋，那白棋也能往上冲断黑棋……恩，你捅一刀我不痛不痒，我给你一下就让你痛苦难当！

    如果黑棋从上面粘住，那白棋就往边路下一钉，黑棋的空岌岌可危！

    这个手筋秀了古笠九段一脸！

    黑棋只能挡！

    接下来，棋局的发展变化，黑棋完美地诠释了先手围出模样来的阵势，若是被对手利用了，就真的是枷锁……

    白棋先是在左下打入，侵消了这里黑棋的实地，在转头到左边边空上一阵巧取豪夺，又侵消了黑棋不小的地盘，同时拿下左边大部分边空！

    当然了，这个过程黑棋也没闲着，也在中腹左下围出了不小的实地……

