    宁亦说好晚上陪秦晚用完膳。

    可一桌菜凉了热，热了凉，好几轮了，秦晚都没等到宁亦回到重华殿。

    “流萤，去打听一下，宣政殿那边传膳了没有，如果没传，你就让人赶紧做点简单的给送去，再顺便问问出了什么事。”秦晚有点担心地对流萤说道。

    流萤撇撇嘴：“娘娘，传膳的事儿没问题，可是让我打听宣政殿里正在忙什么，我可打死都不给您打听。现在你一心一意准备和陛下的大婚还有您的皇后册封典礼就好，政务军务您可千万别再参和了，奴婢们真的都怕了。”

    秦晚轻笑：“好好好，我不打听了还不行吗？”

    流萤按照秦晚的吩咐去帮宣政殿传晚膳。宁亦不在，秦晚也没什么胃口，就让鲤鱼将饭菜全撤了，百无聊赖地望着九州地图发呆。

    过了一会儿流萤回来，看到秦晚在看地图，二话没说就把地图从墙上撤了下来，卷成卷冷声道：“娘娘，这地图以后也不能看了。”

    秦晚无奈苦笑：“宣政殿那边怎么样？”

    “那边似乎忙得厉害，我已经让司膳房按人数下了汤面给那边送去，估计陛下今夜又回不来了。”流萤叹气说着，然后将地图捆扎好递给鲤鱼，让她找个娘娘找不到的地方藏起来。

    就这样，在流萤地“严密看管”下，即便宁亦一连多日都没有从宣政殿回到重华殿，秦晚还是对发生了什么事一概不知。

    她要处理的事情无非就是大婚的帷幔用什么样子，礼服绣什么花色，鲜花用什么品种等等。

    “流萤，你看着这么好就怎么弄，不用事事都问我。而且弄得庄重严肃点就好，花里胡哨的部分还有可要可不要的仪式全都去掉，我也不想在册封后见那些夫人诰命，把什么赏花宴之类的宫廷宴会也统统取消，所有的活动只留下去子午观上香。”秦晚吩咐道。

    流萤道：“那些夫人诰命们就盼着能参加宴会，让娘娘您认识认识她们各家的女儿呢。现在城里夫人们都说，杜大人就是因为杜家小姐在您面前得宠才如此平步青云的。”

    “就是她们有这种可怕的想法，我才不能轻易见她们。”秦晚笑道，“各位大人们能不能升官发财，那得靠他们自己的本事，从我这里可讨不了什么便宜。杜亮是靠自己本事当上的治栗内使，却被说成凭杜月儿讨我喜欢升的官，也真是冤枉。”

    流萤在旁边说道：“那还不是因为所有人都知道陛下宠娘娘呗，觉得您一句枕头风，说不定顶那些官员们吭哧吭哧苦干十年。”

    秦晚苦笑：“还枕头风呢，我这都又多少天没见宁亦的人影了。”

    “那您自己去宣政殿看看陛下呗。”鲤鱼冷不丁地插了一句嘴。

    听到这话，秦晚和流萤对视一眼。

    秦晚说：“走，流萤，咱们去宣政殿看看宁亦去。”

    秦晚带着流萤来到宣政殿，只见多名官员武将匆匆从宣政殿出来，他们各个眉头紧锁，面色严肃，见到秦晚，拱手行礼后就急匆匆离开。

    他们之后跟着同样脸色不佳的杜亮杜大人，他看到秦晚，立即正色行礼：“微臣杜亮，见过秦夫人。”

    秦晚客气问道：“杜大人，怎么这么多人出入宣政殿，到底发生了什么事？”

    杜亮道：“回禀秦夫人，长河泛滥，两岸百姓受灾严重，部分地区有灾民闹事，又有地区因受灾和暑热发生瘟疫……”

    秦晚不解：“长河不是一直在兴修水利，怎么会突然引发如此大的问题？”

    杜亮道：“据说是池州一富商为炫耀，造船百艘在长河上举行庆典，嘈杂喧闹之声惊扰了长河河神，河神震怒，因而成灾。”

    如若放在以前，秦晚定要嗤之以鼻，骂他们是封建迷信，可如今她知道，天界有之，河神亦有之。若是没有记错，她曾经往天界宴会上送花时，远远见过那位长河河神大人一面。

    秦晚斜着眼睛回忆着，喃喃道：“若说那位大人会发脾气，那富商肯定是干了相当讨人厌的事儿……”

    流萤看秦晚的模样，立即道：“娘娘，您又想什么呢？您现在一琢磨事儿，我这心就提到嗓子眼了。”

    秦晚没有理流萤的着急，而是问向杜亮：“现在有什么好办法治理水患吗？”

    杜亮摇摇头，叹气道：“陛下已开仓赈济，也调配了军队，但河神之怒未息，始终没有根治之法。”

    秦晚想了想，这事儿她管不了，就算让秦河出面也没戏。

    就好比户部管不了工部的事儿，内官管不了军营的事儿一般。更何况秦河和她在天界时都和这位长河河神大人从未有过交集，是一点脸面都刷不到的。

    秦晚又想，上次她去泰岳找昊天帮忙，尚且不论昊天根本没来，单单想起宁亦那知道后要杀人的表情，她就知道让昊天帮忙根本不切实际。

    想到这里，秦晚对杜亮道：“谢谢杜大人相告，您去忙吧。既然陛下这会儿没空，本宫也不便打扰，流萤，咱们也回重华殿了。”

    杜亮拱手告退，秦晚则带着流萤调头回宫。

    回重华殿的路上，秦晚对流萤道：“大婚的事儿先放一放吧，估计宁亦这段时间又顾不上了。”

    “可是娘娘，您和陛下这大婚一拖再拖的……”流萤皱眉。

    秦晚叹气：“南方水患眼中，如果这个时候皇帝还忙于大婚，老百姓会怎么想……放放吧，不急于这一时。”

    流萤无奈，只能听令。

    回到重华殿，秦晚托着腮坐在窗边，暑热的气息让人难受，她扇着团扇，看着天上的星座，又想起那位只有一面之缘的河神大人。

    他看上去不过十岁的年纪，披着一件深黑色的斗篷，黑黑的短发，刘海快要遮住他那大而亮的眼睛，虽然是个漂亮的小男孩，脸色却冰冰冷冷的，没有任何笑意。

    “到底是什么样的事儿，惹怒了河神大人呢？”秦晚琢磨着整个问题，命鲤鱼找来烈馐。

    烈馐到了后，警惕地问秦晚：“娘娘，有何吩咐。”

    “烈馐，又有点事儿麻烦你，你现在带人去趟池州，调查清楚那池州富商到底干了什么事儿惹怒了河神大人？”秦晚说道。

    烈馐皱了眉头：“娘娘，池州的事儿您又要管？”

    秦晚努嘴：“我不管，就是好奇罢了。”

    “是，属下这就前往池州。”烈馐是个向来不抱怨工作的人，但她领命后就想到，秦晚这一句“好奇”，肯定又得作的所有人鸡犬不宁。

