    青年目光扫视着张玄等人。

    赵极猛然一拍身前的桌子，“大难当头，对抗禁区生物，是三千界的共同大事，到现在，你还想着赚取灵石？”

    “呵呵，你也说了，这是三千界的共同大事。”

    青年重新坐下，一副懒洋洋的姿态躺在那里，“凭什么让我一个人损失，再者说了，你们又凭什么说，那禁区生物残魂，躲藏到我耀石城内的？”

    张玄解释道：“我们一路追寻禁区生物前来。”

    “好笑，真好笑啊！”

    青年瞥了一眼张玄，“元灵城发生的事，我也听说，这元灵城距离我耀石城，有数万里之遥，只是短短几天，你们就追寻到这，你们凭什么就肯定，这禁区生物躲藏在我耀石城内，凭什么说它没有遁走？

    就凭借你们的猜测，就让我封城？

    想要让我封城可以，拿出证据来，证明禁区生物就在我耀石城中，否则休想！”

    “大胆！”

    赵极大喝一声，“我们持云雷皇主手谕而来，你这么做，就是抗旨！”

    “抗旨？

    我哪知道你这手谕是真是假！”

    青年一副不在乎的模样。

    赵咛身上，一股极强的威压瞬间散发而出，直接朝青年压去。

    青年脸色瞬间变得无比难看，汗水直接将他的衣衫打湿。

    “怎么，你们还想在我这耀石城动强不成？”

    青年紧咬着牙。

    “赵咛，算了。”

    张玄拍了拍赵咛的肩膀。

    赵咛所释放出的威压完全消散。

    当威压消失，青年连喘几口大气，随后挥手，大喝一声：“送客！”

    接待室大门打开，两名侍卫站在门前，冲张玄等人道：“几位，请吧！”

    张玄几人相互对视一眼，没在多语，直接离开。

    耀石城主不配合，他们也没办法，哪怕今天直接将这人击毙，仍旧无法控制耀石城封城。

    现在有两种办法，第一，直接将消息传回云雷皇朝，让云雷皇朝直接施压，但消息传回去再等云雷皇朝的人过来显然来不及。

    第二，就是依靠他们，找到禁区生物的踪影。

    “先找住处，再从长计议吧。”

    几人离开城主府，找了家客栈入住进去。

    坐在客栈屋内，张玄几人，都眉头紧锁。

    “这道残魂一直没有离开，就在城中。”

    赵极开口，“看样子，他是想要在这躲藏一段时间了。”

    “禁区生物的智慧极高，这蠢货城主又不愿配合，不肯封城，这对于禁区生物而言，是一件天大的好事。”

    赵咛恨恨道。

    张玄手指微微敲打桌面，“禁区生物没办法长时间待在普通人体内，一旦其离开，被寄生者就会立马身亡，我们要从这一点着手寻找。”

    切茜娅手指微动，一个六芒星阵法在切茜娅指尖出现。

    “现在我可以控制虚无大阵笼罩三分之一座城，在这里形成结界，封锁禁区生物残魂的移动方位。”

    全叮叮摇摇头，“三分之一的范围实在是太小了，而且一旦阵法出现，禁区生物就会知道我们到来，这一路来，它的实力逐渐恢复，再让它逃下去，会出现一只新的彘兽。”

    “所以我们要将他诱骗至一个区域。”

    张玄深吸一口气，“邪神，这需要你出手了。”

    “又拿我当诱饵？”

    邪神化作人形躺在一张床上。

    张玄摊了摊手，“没办法，你是灵体，对于这只禁区生物残魂来说，你就是最好的补品。”

    “阿弥陀佛。”

    全叮叮双手合十，“你不入地狱谁入地狱，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “行了，让这死胖子闭嘴。”

    邪神坐起身，“我随时可以，什么时候动手？”

    “就现在吧。”

    张玄开口，“禁区生物还不知道我们到来，若再拖些时间，它不会上当。”

    邪神点点头，随后化作一道红光，直接消失在房间内。

    “切茜娅，你做好准备。”

    张玄道。

    切茜娅点了点头。

    “赵极，胖子，赵咛，你们三个，仔细感受，如果有机会，直接出手，哪怕不能消灭，也要在其身上多留几道印记。”

    赵极三人也全都起身，几人挨个出了房间。

    离开房间后，房内只剩张玄一人。

    张玄看向窗外，他的眉头，皱的更紧了。

    耀石城实在太繁华了，三十万人，哪怕将其控制在一个范围内，也至少会有数万人同样被困在那个范围中，没有城主的配合，无法做到将每一个人分隔开。

    张玄挥手，一道泛着黑色光彩的能量出现在张玄手心当中，这是在追逐那道禁区生物残魂时，从其身上斩下的一道能量。

    张玄催动自身灵气，灵气出现的瞬间，就被这道能量所吸收，随后这道能量开始壮大，等其壮大到原本两倍的体型时，瞬间分裂开来，随后这两道能量如同之前一般壮大，随后，又分裂开来了。

    张玄手掌捏拳，分裂出的几道能量瞬间消散。

    张玄深吸一口气，再看向窗外时，眼中竟然充满了杀意。

    黑夜降临，耀石城内的繁华落下帷幕，街道上显得冷清寂静了许多，一道红色能量体，突然出现在了耀石城上空。

    耀石城一栋普通的居民屋内，一名十岁的小女孩突然从床上做了起来，小女孩的目光看向窗外，盯着天空，她的眼中，显露出根本不属于她这个年纪该有的诡异色彩，就见小女孩开始大口的呼吸，她咧开嘴微笑，在那笑容当中，竟然露出两颗尖锐的獠牙。

    下一秒，还在露出诡异笑容的小女孩突然栽倒在床上，而在她倒下的那一瞬间，她身上已经气息全无。

    黑暗的天空中，突然乌云密布，一股说不上来的恐怖气息，在整个天空之中蔓延。

    “来了！”

    黑暗之中，赵极神色紧张，感受着周围的变化。

    乌云密布的天空中，突然划过一道闪电，在这雷鸣之声，赵极的面孔被照亮那么一瞬间。

    一道气息，朝天空中的邪神突然袭去。

    “动手！”

    赵极大吼一声，身体之中，黑白两色灵气瞬间蔓延开来。

    “大威天龙！”

    几条金龙穿破云层。

    “杀！”

    十把巨剑形成，虽然没有当初在元灵城那样的恐怖威力，但也不俗。

    

