    “什么？”

    “她不是老夫人？”

    在场所有叶家众人，脸色全都一变。

    就连老夫人都吓了一跳，然后怒喝道：“叶辰，我不是老夫人，难道你是？”

    “呵呵。”

    叶辰好笑的摇头，然后看向叶家众人：“诸位，圣城传承数百年了，老夫人又是书香门第，怎么会如此暴戾？”

    “难道你们没有发现，老夫人的性格，与以前不太一样吗？”

    众人一愣。

    有人说道：“他好像说的没错啊。”

    “老夫人的性格，似乎与几年之前，有了很大的改变。”

    “何止是改变啊，以前的老夫人很是和蔼，可是最近却很奇怪！五年前还因为一个侍女闯进了她沐浴的房间，所以被拉出去活活打死了。”

    “确实，以前的老夫人根本不会这样。”

    “好像是从五年前开始，老夫人就变化很大了……”

    叶家众人议论着，老夫人的脸色不断变化。

    大夫人、二夫人、三夫人她们也都沉吟起来，身为媳妇，又如何没发现老夫人的变化？只是她们都不敢深究。

    “老夫人是年纪大了，所以性格突变也很正常。”三夫人喝道：“你总不能因为这个，就说老夫人不是老夫人吧？”

    叶辰却摇头：“性格变化正常？”

    “人越老的话，性格应该越趋向于定型，基本上人三十岁以后，性格就不会有太大变化了。”

    “除非是受到极大的刺激，或者得了某种重大疾病，否则想要性格大变基本不可能。”

    “难道你就是因为这个怀疑我不是老夫人？”老夫冷冷的看着叶辰。

    叶辰摇头：“当然不是，这一切还是因为你自己暴露了。”

    “呵呵。”

    老夫人摇头冷笑：“我暴露了？我就是圣城叶家的老夫人，我如何暴露了？”

    “叶辰，你不要以为说我不是老夫人，就可以洗脱罪名！”

    “现在你伤了我，圣城不会放过你的。”

    “不放过我？”叶辰淡漠的看着她，然后开口：“你以为你整容成老夫人的样子，大家都会认为你是老夫人了？”

    “什么？整容？”

    不少人瞳孔一缩。

    “不可能，哪有人故意整容成老人的样子！”

    “是啊，谁会整容成老夫人的样子？”

    “叶辰，你有什么证据？”

    叶家众人大声问道。

    就连叶夫人都呆住，还以为自己听错了，叶辰的这一番话，简直刷新了她的认知。

    叶辰看向叶家众人：“老夫人今年多少岁了？”

    “老夫人今年七十三岁。”大夫人站出来，“老夫人生我老公的时候，二十三岁，今年我老公五十岁了，那么老夫人自然就是七十三岁了。”

    叶辰点点头：“那就对了，我刚才摸过老夫人的骨龄，她的年纪，顶多只有三十岁左右，又怎么会是七十多岁的老人呢？”

    “什么？”

    众人再次大惊失色。

    老夫人怒吼道：“叶辰在拖延时间，假的！都是假的！你们还等着干什么？快点上来杀了叶辰！”

    叶家众人这一次没有动，全都疑惑的看着这一切。

    一位族老站出来：“叶辰，你有什么证据？”

    他是叶家的太叔公，地位极高，仅次于老夫人。

    “刺啦——”叶辰没有丝毫犹豫，当着众人的面，直接扯掉了老夫人的衣服，一大片雪白的肌肤，出现在众人的眼前。

    所有人的眼睛都直了，并不是叶辰扯开老夫人的衣服，而是‘老夫人’的后背上光滑如玉，肌肤没有一丝瑕疵，如果不看她的脸，甚至以为这是一个绝色大美女的后背。

    “一个七十多岁的老人，怎么可能拥有年轻女人的肌肤？”叶辰好笑的摇头。

    “就算你去整容，用氧化剂让皮肤老化，就算你把细节都做到位，双手和胳膊、脖子全都做了老化处理。”

    “为了像一个老人，甚至不惜敲掉了所有的牙齿，然后再撞上老夫人的同款假牙！”

    “你做了这么多，却无法将全身都变成一个老女人，你受不了这样。”

    “你每天壮成老人，自己都认为你是一个七八十岁的老人了，只有每日洗澡的时候，才会按着娇嫩的肌肤，记得自己还是一个年轻的女人！”

    “所以，五年之前，才会有一个侍女不小心闯入你的浴室，看到了正在洗澡的你。”

    他补充一句：“她估计就是看到了你身上的皮肤，如年轻女人一般！那可怜的侍女，还没搞清楚怎么回事，就被你叫人活活打死！”

    “你冒充老夫人的身份，起码有五年的时间了吧？”

    听完此话，全场一片哗然！

    “妈！哦不，你是谁？！！！”大夫人惊恐的出声。

    二夫人也不敢置信：“你是谁？怎么敢冒充老夫人，真正老夫人在哪里？”

    叶夫人浑身一震：“怎么会这样？”

    她有些不可思议，但接着又恍然大悟。

    “你到底是谁？”

    “毒妇！老夫人在哪里？”

    “快说！”

    叶家众人眼睛通红，全都上前，逼问女人老夫人的下落。

    叶辰冷峻，语气淡漠，大声喝道：“说，真正的老夫人在哪里？”

    “哈哈哈，叶辰，你果然厉害啊，这都猜出来了！我还以为今天可以杀死你呢，一旦杀死你，我可就在蛇主面前立下大功了！可惜啊，竟然被你看穿了！”女人的声音突然大变，再也不是老夫人的声音，而是一个清脆至极的年轻女人声音。

    叶家众人非常震撼，一片轰动。

    “蛇主？又是蛇主！蛇主的势力都渗透到圣城来了？”

    叶辰的瞳孔一缩，他赶紧问道：“说，蛇主是谁？他在哪里？他到底想干什么？”

    “噗！”

    可惜，女人根本没有招供的意思，她浑身一震，吐出一口鲜血，瞳孔中的光芒消失，软绵绵的倒下去。

    叶辰一检查，长叹一声：“她自己震碎了心脏，没救了……”

    看到女人死去，叶辰一屁股坐在地上，表情有些复杂。

    他没想到，这个冒充老夫人的女人，会死的如此干脆利落。

    “死了？”

    “该死，还没问出老夫人的下落呢。”

    “完了，这老夫人是假的，竟然已经冒充好几年了，那么真的老夫人在哪里？”叶家众人急的团团转。

    太叔公看着叶辰，大步走上来：“叶辰，你可知道真正的老夫人在哪里？”

    大夫人也跟着喝道：“叶辰，你要是知道，就快点说啊。”

    “对，只要找出来真正的老夫人，算你的功劳！”二夫人也焦急的开口。

    “我不知道。”叶辰苦笑的摇头，她也是偶然才得知，老夫人可能不是真的，很多东西都没弄明白，又如何知道真的老夫人在哪里？

    忽然，一道声音传来：“我知道老夫人在哪里！”

    “什么？你知道？”

    “金嬷嬷？”

    所有人的目光，全都落在金嬷嬷的身上。

