    公寓之中，一级解说看着自己微博粉丝数不断的上涨，激动的脸色通红，嘴角的笑容也越发扩大。

    就在这时，助理再一次给他打来了电话。

    助理的声音也是激动至极，“哥，刚才松都网球直播赛的主办方，给我们发来了解说员席位的邀请，邀请您去担任这一次全程直播的主解说员呢！”

    说完这件事情，助理又说了还有好几个广告商也都找到了他，想要谈合作的事情。

    “是吗？”一级解说的眼睛立刻一亮，整个人都精神了起来！

    “千真万确啊哥！这一回我们是真的起来了！”

    原本一级解说的热度不断的在下降，很快就要跌出解说的第一梯队了！

    可经过这次的运营，一级解说的热度没有再有下降趋势！

    反而是踩着顾瓷不断上升，很快就要突破第一梯队，到达一个更高的层次！

    松都网球的直播赛是面向整个冕州的直播赛，其分量可想而知！

    “我当然知道了，”一级解说努力抑制着兴奋的心情，吩咐下去，“趁着这个热度，你再去给我做一篇软文出来，就针对如今网球界的技术造假视频，被不懂行的人用来哗众取宠的现象，进行批判。”

    “另外，你也要继续把控好舆论的导向，明白了吗？”

    助理亢奋道，“我都明白的哥！”

    放下手机，一级解说张开双臂站在窗前，深吸了一口气。

    看着就在他住的地方不远处的体育馆，他的眼中出现了一抹势在必得的光芒！

    没一会儿，助理就将新赶出来的软文给一级解说看。

    一级解说看了之后，便忍不住皱了眉头，又给助理打了一个电话。

    一级解说劈头盖脸的就对着助理骂了下去。

    “你看看你这写的都什么东西？措辞模糊不清，语气模棱两可，这怎么能够表达我坚定的态度？对于这种网球界的混乱现象，我们就应该持坚定坚决的批判态度，不能留有一丝丝的余地！”

    听了这话，助理不禁又有些迟疑和为难。

    “可是哥，我们毕竟没有真的证据，只是这么一说而已，万一那个视频真的是……”

    助理的话还未说完，就被一级解说言之凿凿的打断。

    “哪有那么多真的假的？我看着它感觉像是合成过的视频，那它就是合成过的视频！难不成我的感觉还会有假？我看过的那些职业选手都没能够打出来的球，她一个高中的小女生能够打得出来？”

    听到这，助理哪怕再怎么觉得不妥，还是没敢再说什么，并且又按照一级解说说的去改了一版稿子。

    收到改完的稿子之后，一级解说还是有一点不满意。

    他看着那稿子，增改了一些更为激烈绝对的词语，这才满意的将其发上了微博去。

    他知道，现在有些网民们想看的就是这些，至于真相是什么，重要吗？

    那几个讲了大道理，一点一点分析，说这视频不是合成造假的博主，最后落得的了好吗？

    只要他笃定了这个视频是合成造假的，那它就是造假的！

    想着，一级解说便得意洋洋地。关了微博，而后给自己的女朋友打了一个电话，约她今天晚上出去一起庆祝。

    电话接通，一级解说和女朋友正聊的起劲的时候，又进来了助理的电话。

    一级解说皱着眉头，不耐烦的将那个电话给划掉，继续柔情似蜜的跟女朋友聊天。

    然而助理的电话却再一次打了进来，孜孜不倦似的，就好像是不联系到一级解说，就不善罢甘休！

    一级解说心中的火气也是上来了！

    他暂时跟女朋友挂了电话，接起了助理的电话。

    一将电话接通，一级解说便劈头盖脸的骂下去。

    “你好端端的又给我打电话过来干什么？我告诉你，你最好真的有事情，要不然我饶不了你！”

    助理的声音中却透着十足的慌张。

    “哥，你快去把你新发的那个微博删了吧，快点！”

    助理现在心里面是1万个后悔当初没有问一级解说要微博的密码！

    要不然，他就可以在打不通一级解说电话的时候，直接去将那个微博给删了。

    可是现在，说什么都晚了！

    “你在说什么鬼话！我好不容易靠着这个话题重新火了一把，你却让我把它给删了？”

    一级解说仍旧以为，助理是在担心他们实际上并没有证据的事情被人发现。

    他当即就鄙夷的对着助理道，“我都跟你说了，不用担心，不用担心！你这么胆小干什么？有部分网友本来就也这样觉得，我那个微博发上去之后，必然有人帮着我们说话，到时候节奏不直接带起来了吗？”

    然而，助理却是快要急哭了。

    “哥！我的哥！你是不是还没有看微博？我求你快去看看微博吧！这个动态你赶紧删啊，越快越好！我们之后再道个歉，态度诚恳一点，说不定这件事情还能过去！”

    听了这话，一级解说终于感觉到，事情似乎并不是他所想的那样。

    他的心里一个咯噔，立刻就打开了微博。

    他的那个最新微博，不出他所意料的，火了！

    可是看着下面的评论，一级解说却是不敢置信的瞪大了眼睛。

    这个微博火是火了，但是火的方式……却跟他所想的完全不同！

