    洛洛指了指慕念手臂上的伤：“这是钝器伤，一般只会出现在被打的人身上，如果是摔倒的话，应该是擦伤。”

    慕念没想到洛洛这么博学，甚至能猜到她的伤是因何而来。

    她叹气：“洛洛，大人的事，小孩子就不要问了，好不好？”

    “解决了吗？”

    “还没有，我会解决的。”

    “妈咪，你知道以战止战吗？”

    “嗯？”慕念当然知道以战止战的意思，她只是有些不明白，为什么洛洛在这个时候，会提以战止战。

    洛洛语调沉冷：“如果一方发起战争，而另外一方却选择投降的话，那么侵略与战争，永远都不会停息，只有奋起反抗，才有机会。”

    “我知道。”

    “我可以帮妈咪。”洛洛很认真地看着慕念，“我就快找到，当时害我们的人了。”

    他如此沉稳又有谋略，哪像个五岁的孩子。

    慕念轻轻握住洛洛的手，她抚摸着他的指尖，又心疼又愧疚。

    洛洛反握住她的手：“妈咪，这两天傅家顾家厉家，都在围剿贺家的股票，以至于贺家的股票在狂跌之后，迎来猛涨，很多散户都买了进去，想必之后，他们会亏得血本无归。”

    慕念错愕：“你最近还学了财经？”

    “学了一点点，我得出的结论，是贺家莫名其妙得罪了这三家，我本来在猜测原因，但是你的伤让我有了答案，是贺青岚打你的吗？”洛洛提到这个人，眼神中满满厌恶。

    “……”慕念目瞪口呆。

    洛洛是天才吗？

    只凭着这些关联线索，就推断出了真相。

    洛洛掰着手指数：“顾家的顾聿珩，傅家的傅斯年，厉家的厉司爵，妈咪的朋友，前夫，哥哥，都在围剿贺家。”

    前夫……

    慕念失笑：“我们洛洛说得很对，妈咪承认，之前是在瞒着洛洛。”

    洛洛轻‘哼’了一声：“刚才妈咪还说，她不会骗洛洛呢，果然，大人的话是不可以相信的。”

    慕念：“我只是不想让你们担心。”

    “妈咪可以瞒着宸宸，但是不用瞒着洛洛，因为洛洛想要真相，就一定能查出来的。”

    慕念咂舌，她竟有些被洛洛说服了。

    这时，宸宸回来了。

    他哼唧一声，扑进慕念怀里：“我好像听见，你们在背后议论我长得帅，嘿嘿。”

    “是是是，我们宸宸最帅了。”

    “妈咪，是宸宸帅，还是洛洛帅啊？”宸宸一脸期待地看着慕念。

    “……”

    慕念看看这个，又看看那个。

    两个五岁的小家伙，长得出奇相似。

    她说：“都帅。”

    “不行，你必须说哪个更帅。”宸宸摇头晃脑，非要一个答案。

    “你们几乎长得一样，哪有更帅之说啊。”慕念捏了捏宸宸的小脸，“你啊，就是想妈咪偏心你。”

    “那可没有哦，妈咪也可以说是洛洛更帅嘛。”

    原本因为谈到贺青岚，而变得有些冷沉的气氛，直接被宸宸盘活了。

    他耍宝的样子，慕念和洛洛都喜欢。

    忽然——

    傅家的大门再一次打开。

    三人不禁同时往去。

    只见佣人们站成一排，毕恭毕敬地弯腰：“傅爷，您回来了。”

