    “辰这就去了。”

    林辰并没有计较是谁家这个问题，行过一礼后，转身就要离开。

    忽然，他又转过了头，拍着脑门道：“对了，还有另外一件更加重要的事，陛下也要尽快了。”

    “什么？”

    刘备也随着一同出门，听到‘重要’二字，脚步便停了下来。

    林辰严肃道：“下令让曹操的兵马退出颍川，顺便您再想一镇守之人。”

    “善！”

    刘备眼前一亮，道：“还是子源想的周全，朕先前都要忘记了。”

    终归还是刚刚当皇帝，他的心态并没有转变。

    本来，他还想着什么时候让人去打一波，但现在想想……

    曹操既然支持他称帝，他下个诏，对方不就得从颍川撤出了吗？

    最关键的是，颍川本就不是曹操的基本盘，并不算是撩拨其神经。

    也就是说，就算是做了，对曹操拥兵自重的局面也没有任何的影响。

    林辰此时满脸惊讶道：“陛下难道就不想将曹操手中的权利收回来？”

    “当然想了。”

    刘备叹了口气，道：“可是想又能怎么办？孟德不信我，若是真收其兵，怕是会出乱子啊。”

    “陛下所言甚是。”林辰满是恍然的点了点头。

    实际上，他的内心里则是松了口气。

    他还真的怕刘备登基之后就失了智，只想着行使权利，却全然忘记了此时自身的处境。

    这一点，历史上刘备做过，那场战役叫做夷陵之战。

    后世很多历史学家都说，刘备这么做，一来是为了关羽报仇，二来是急切地想要统合南方力量。

    不过想想，历史上刘备那时候都六十多岁了，自然是要赌一把的。

    而现在，刘备不过才三十多岁而已，压根就不着急。

    毕竟，真算起来的话，刘秀……刘备或许比不过，但四十岁起兵的刘邦，还是能比一比的。

    “文将军、蒯章陵！”

    轻易走入了军营之后，林辰叫住了两个正在谈话的人，笑着凑上去道：“二位一向可好？”

    “文聘、蒯越，见过工部尚书。”二人果然已经收到了消息，连林辰的官职都知道了。

    “代，代尚书。”

    林辰笑着摆手道：“辰而今不过双十之数，如何能身居中枢？眼下不过是代尚书罢了，待之后陛下有了合适人选，在下这工部尚书就得交出去咯。”

    “林尚书玩笑了。”

    蒯越站起身来，开口道：“林尚书而今虽不满双十，然却是陛下麾下头号重臣，以越看来，陛下便是罢免百官，亦是不会罢免林尚书的。”

    “蒯章陵言重了，实在是言重了。”

    林辰连忙又是一阵谦虚。

    好一会儿后，他才在二人的引路下，来到了中军大帐。

    “不知，二位如何看待陛下？”

    完全没有谦让地坐在主位上后，林辰便正襟危坐道：“算了，面对二位，辰也不藏着掖着了，直白说，二位准备如何对待陛下？”

    “这……”

    文聘和蒯越互相对视了一眼，后者摇头道：“林尚书，可否说的更加明白一些？”

    “还不够明白？”

    林辰瞪大了眼睛，随后道：“好吧，那我可要说的更加明白了……二位，到底要不要归附陛下，还是说，要继续死跟刘景升？”

    “林尚书既然都敞开了说，我也就不藏着了。”

    蒯越仿佛松了口气，随即收敛表情，肃容道：“若是我二人愿意归附，不知陛下将任我二人为何职？”

    “文将军的话，自然是要继续当将军的。”

    林辰对文聘点了点头，随后才看向蒯越道：“至于异度嘛……兵部侍郎如何？”

    蒯越张了张嘴，随后才小心问道：“便是林尚书与鲁尚书亦在兼任的兵部侍郎？”

    “正是。”

    林辰点头，道：“眼下国朝初创，处处都很缺人，但规矩就是规矩，某与子敬虽都有尚书衔，但若要动兵，便必须得挂一个兵部衔。”

    眼下的情况是，三省六部当中，林辰主职为代尚书左仆射、代工部尚书，同时还挂着兵部侍郎衔及洛阳令。

    可以说除了没有封侯之外，完全是位极人臣了。

    鲁肃跟他也是一样的情况，只不过后者是代户部尚书，暂不回京，领庐江太守。

    除了他俩之外，其他人都是要稍次一些的。

    而且，都没有封侯。

    很显然，这是刘备想着彻底平定天下之后，才会提及的事情。

    不过就算如此，糜竺等人也都要乐疯了。

    尤其是糜竺，后者自得知自身领中书省侍中、户部左侍郎之后，便带了一些会写写算算的人一起自发关了禁闭。

    他已经在偷偷地做准备，只等刘备一声令下，他就会立刻出发前往清丈田亩。

    其他人也都差不多。

    当然，将军方面，基本上都没有顶格的。

    像是关羽、张飞，虽然他们的大哥刘备当了皇帝，可他们也只是三品的安东将军和安西将军。

    不过，这已经算是火箭提拔速度了。

    在林辰看来，这种升迁速度，大概率是不会有人存在意见的。

    乐疯了倒是有可能。

    这些情况，蒯越自然也是知道的。

    当他得知三省六部之后，便迅速计算了一番，得知这职位几乎不在九卿之下，而且是实职后，便一直都在想了。

    现如今，林辰虽然没有直接让他任尚书，可也保证了他能当兵部侍郎。

    在蒯越看来，这绝对算是极大的诚意了。

    也因此，他心里不仅不失望，还十分急切地想要答应下来。

    幸好的是，这年头的大人物们大多都还是比较内敛的。

    “若是如此，越愿归于朝堂，为陛下效力！”

    半晌，他才平静地拱了拱手。

    “文聘将军？”

    林辰看向了文聘：“不知，文聘将军心里可是还有犹豫之处？”

    “并无！”

    文聘瓮声瓮气地摇了摇头，道：“某也愿为陛下效犬马之劳，只是不知……”

    “平南将军。”

    林辰不等文聘说完，便笑着道：“陛下给文聘将军准备的是平南将军，我想……你应该明白这是什么意思吧？”

    “聘并非此意……”

    文聘深深地吸了好几口气，才勉强压下心中的激动，随即才道：“聘是想问，而今镇守南阳的赵云……”

    “本来吧，他是要当中领军的，然而南方未定，陛下也不好相召，只能先让其领安南将军了。”

    林辰说完之后，看着文聘道：“仲业有帅才，应当能明白我所言是何意吧？”

    “能！”

    文聘咧开了嘴，重重点头道：“林尚书放心，聘这便率兵回转南阳！”

    一个安南，一个平南，傻子都知道，这是要让他们双方合力将刘表、张羡拿下。

    这点浅表意思，文聘还是能领会的。

