
　　“夜老鬼，这个小鬼比想象中的更难对付，为了防止夜长梦多，我们还是速战速决，否则惊动了武魂殿的人就不妙了！”

　　吴老鬼化身的黑鸟虽然能够抵挡住四名黑影忍者的围攻，但是他们现在所在的地方距离天斗城太近，万一惊动了武魂殿的人，他们恐怕就要吃不了兜着走了。

　　“好！速战速决！”

　　夜老鬼闻言，脸上闪过一丝决然之色，第七魂环猛然爆发出深邃的黑芒，他手中有些虚幻的青光大刀也彻底凝实。

　　吴老鬼见到夜老鬼施展出武魂真身之后，紧跟着发出一声尖啸声，第七魂环爆发出一团黑芒，将其身体团团笼罩，而他有些虚幻的黑鸟武魂，也变成了一只真正的巨型黑鸟。

　　魂师在吸收第七魂环时，不管吸收了什么样的魂环？他们觉醒的第七魂技都是武魂真身。

　　武魂真身也是魂师用来拼命的魂技，一旦施展出武魂真身，就可以无限制的使用除武魂真身以外，所有七环以下魂技三十分钟，而且魂技的威力还会提升百分之五十。

　　不过每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天的时间才能恢复过来，所以通常情况下魂师是不会施展武魂真身的。

　　当夜老鬼和吴老鬼施展出武魂真身之后，两人的实力瞬间暴增数倍，围攻他们的黑影忍者更是被齐齐击退。

　　“杀！！！”

　　夜老鬼和吴老鬼将黑影忍者逼退后，也没有继续跟黑影忍者纠缠，而是化作两道残影向着项雨冲杀了过去。

　　黑影忍者虽然非常的难缠，但是它们终究只是项雨的召唤物，一旦项雨被杀的话，这些黑影忍者自然会消散。

　　“七宝有名……”

　　“吼！！！”

　　正当宁风致开始施展辅助魂技，给剑斗罗和毒斗罗增加一下速度，让他们能够及时营救项雨的时候，一道宏亮的龙吟声忽然响起。

　　在夜老鬼和吴老鬼惊骇的目光中，项雨的身旁突然多出了两道黑影，一只体型长达近百米的黑影巨龙紧跟着凭空出现，张开血盆大口向着他们碾压了过来。

　　“噗！噗！”

　　黑影巨龙与两名黑袍杀手相撞之后，巨大的身躯只是微微一顿，便将两名不可一世的魂斗罗撞成了两团血雾。

　　宁风致抬头看着盘旋在空中的黑影巨龙，不禁感慨道：“没想到小雨竟然还藏着这样的杀招，这小子藏得还真是够深的。”

　　“看来我们这次是白……有杀气！”

　　剑斗罗摸了摸自己的胡须，话刚说到一半，脸色猛然剧变，与毒斗罗同时化作两道残影，向着项雨所在的方向冲了过去。

　　就在剑斗罗和毒斗罗动身的瞬间，一道黑影突然凭空出现在项雨身后，一抹耀眼的寒光快似闪电爆射而出。

　　“当！！！”

　　还没有等剑斗罗和毒斗罗来得及赶到，那抹寒光便已经击中了项雨的后脑勺，可是让所有人震惊的是，这雷霆一击好似刺中了坚固无比的陨铁，发出了一声金属交击的清鸣。

　　“这怎么可能？！”

　　穿着一袭黑色劲装的杀手，他见到自己的必杀一击，竟然连项雨的头皮都没有刺破，瞳孔猛然一缩，面具下的脸庞上满是错愕之色。

　　“你找死！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　一道怒喝之声突然响起，无数道凌冽无比的剑光突然从天而降，好似暴雨一般向着黑衣杀手笼罩了过去。

　　“叮叮叮……”

　　面对这些爆射而来的剑光，黑衣杀手从手中的短剑匆忙抵挡了几下，身形几个闪烁逃脱了剑雨的笼罩范围。

　　黑衣杀手见到剑斗罗和毒斗罗现身后，并没有感觉丝毫的惊讶，因为他早就已经发现剑斗罗和毒斗罗他们的踪迹了。

　　毒斗罗见到那名黑衣杀手手中拿着的血色短剑后，脸色微微一变，语气凝重道：“血斗罗，没想到你竟然会亲自出手。”

　　在魂师界里，血斗罗也算是赫赫有名的封号斗罗，不过他的名声更多的是凶名和恶名。

　　血斗罗是魂师杀手榜排名第一的杀手之王，凡是被他接下的暗杀悬赏令，从来没有失败过的记录。

　　虽然血斗罗本身的魂力还不到九十五级，但是面对这种封号斗罗强者的暗杀，就算是普通的封号斗罗都很难抵挡，就更不用说封号斗罗以下的人了。

　　先前时年将项雨引诱出天斗城后，血斗罗其实就已经察觉到剑斗罗和毒斗罗的存在了，所以他并没有急着出手暗杀项雨，而是先让其他的杀手当做炮灰在前面探路了。

　　原本按照血斗罗的计划，他是准备等到吴老鬼和夜老鬼施展出武魂真身，吸引了剑斗罗和毒斗罗的注意后，再出手袭杀项雨，然后远遁离开的。

　　只不过血斗罗没有想到的是，项雨竟然还能够召唤出黑影盖世龙蛇，而且他们施展的武魂合体技一瞬间便秒杀了两名魂斗罗杀手。

　　因此血斗罗只能趁着黑影巨龙杀死两名魂斗罗杀手，剑斗罗和毒斗罗心生松懈的那一刹那，冒险出手攻击项雨。

　　以血斗罗的出手速度，再加上他抓住了最佳的暗杀时机，按照道理来说是可以将项雨一击毙命的，可是他没有想到项雨竟然还拥有无敌类型的防御魂技。

　　项雨的第五魂技“不败金身”，能够免疫神级以下的所有攻击，而且技能持续时间长达三十五秒，挡住血斗罗的攻击还是绰绰有余的。

　　血斗罗见到剑斗罗和毒斗罗那副戒备的模样，一脸可惜的摇了摇头道：“有你们两个在，看来这次的任务是完不成了……”

　　“不止是任务完不成，既然你敢对我出手，那么今日便把命留下吧！”

　　一阵好似洪钟大吕的声音忽然响起，直接打断了血斗罗的话，一道高大得身影突然凭空出现在了血斗罗的身后。

　　“什么？！”

　　血斗罗感受到背后突然出现的恐怖杀意之后，就感觉自己好像掉入了冰窟一样，浑身一凛，脸色骤然大变。

　　“唰！！！”

　　还不等血斗罗来得及做出反应，方圆百米范围内瞬间笼罩了一层被暗影能量充斥的杀神领域，让血斗罗体内的魂力都微微一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十四章 血斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 