    威廉二世不知道，自己已经莫名其妙的被自己人给人为的死亡了。

    虽然他现在活得好好的，但却非常狼狈。

    奥比多知道这支荷兰军队是荷兰国王威廉二世率领的之后，便疯狂追击。

    因为他知道，一旦抓住威廉二世，那自己攻占阿姆斯特丹，就要更容易了。

    威廉二世自然不愿意成为西班牙人的阶下囚，即便要输，他也想输在契丹军队手中。

    这样的话也情有可原，毕竟契丹军队的强大是人尽皆知的，说出去也好听得多。

    由于荷兰是低地地区，整个国家几乎是一片平坦，所以可供威廉二世逃亡的路线有很多。

    奥昆多由于没办法锁定威廉二世的具体位置，即便他分出多路人马去追，也一直没能追上他。

    但奥昆多知道，威廉二世必然会往阿姆斯特丹方向逃跑，只要向前不停追击就可以了。

    双方你追我逃，距离阿姆斯特丹越来越近。

    而此时的阿姆斯特丹，全城上下也在争分夺秒。

    他们的先辈当初在阿姆斯特尔河上筑起堤坝，从而慢慢的发展起了如今的阿姆斯特丹城。

    现在，他们却要亲手扒开其中的一些堤坝，通过这种方式来拯救这座城池。

    毁灭自然要比建设容易得多，为了加快速度，荷兰人甚至使用了大量的火药。

    “轰轰轰……”

    随着一声声巨响，坚固的堤坝被撕开一道口子，河水从缺口流了出来，向阿姆斯特丹南面涌去。

    但他们并没有就此停止，而是不停的扩大口子，让水流得越发湍急，这样才更有效果。

    汹涌的河水就像脱缰的野马，飞快的向下游冲击而去，大量田野被淹没。

    由于事情紧急，所以根本没有时间通知下游的平民提前撤离，眼看着洪流骤然而至，他们再想逃离已经来不及了。

    城镇、村庄、农场、庄园纷纷被淹没，惊恐的人们被洪水吞噬，哀鸿遍野。

    此时的威廉二世虽然将追兵甩开了一段距离，但也与自己的大部队分散了，在他身边的只有二十几人。

    虽然知道还不安全，但他实在是又累又饿，所以也不得不暂停休息一下。

    他先喝了几口水，然后接过亲卫递过来的两个烤熟的土豆，开始不顾形象的大口吃了起来。

    而就是这么简单的食物，还是从平民家中借来的，因为败退得太过匆忙，大量物资都遗失了。

    突然，一阵奇怪的声音从前方传来。

    威廉二世连忙看去，但并没有看到什么，他还以为自己听错了，又迅速往后方看去，担心是西班牙人追来了，可也没有看到追兵的身影。

    “哦，天哪，那是什么？洪水？”一个亲卫站起身，震惊的大喊道。

    威廉二世一惊，立即站起来，迅速向着亲卫指着的方向看去，仔细一看，顿时脸色一白。

    只见远处的天际，一条曲折的线像疯狂收割的镰刀一般，将遇到的一切迅速的吞噬，不是洪水又是什么？

    可是，这个时候怎么会有洪水呢？

    一瞬间，威廉二世似乎明白了过来，肯定是阿姆斯特尔河的大坝决堤了。

    因为在没有连降暴雨的情况下，只有阿姆斯特尔河才能提供这么可怕的洪水。

    可是阿姆斯特尔河的大坝非常坚固，怎么会突然决堤了呢？

    “一定是有人掘开的……议会……”威廉二世迅速的想明白了一切，自己被议会那帮商人给抛弃了。

    他不相信议会那些人不知道自己正在向阿姆斯特丹撤退，但是他们根本没有顾及到自己的安全，便直接掘堤。

    威廉二世浑身发抖，不知是气的，还是吓的。

    “陛下，快离开这里，快离开这里……”亲卫看着发愣的威廉二世大喊道。

    随即，他们连忙将神情木然的威廉二世推上马，然后迅速折返，向后逃去。

    至于后方有西班牙追兵，已经顾不到那么多了。

    果然，说曹操，曹操到，他们刚跑出没有多久，就看到一队西班牙追兵出现了。

    那些人也迅速发现了威廉二世一行，他们仿佛饿狼看到了小绵羊一般，立即调整方向，飞快的扑来。

    威廉二世已经绝望了，所以他没有刻意的避开这些人。

    隆隆隆……

    一个西班牙骑兵中队一百五十人迅速将威廉二世一行围了起来，一个个露出兴奋的笑容。

    可迅速的，他们的笑容便凝固了。

    “该死的，洪水……”他们立即知道威廉二世一行为什么会莫名其妙的调头了，原来是前方有更大的危险。

    “撤退，撤退，快撤退……”军官惊恐的下达着命令，连威廉二世一行也顾不了了，因为这个时候抓威廉二世没有任何意义，还要浪费珍贵的逃命时间。

    他们一逃，威廉二世反而迅速追了上去，因为他知道凭借自己这么点人，很难在这凶猛的洪水中幸存。

    如果及时找到西班牙人的主力，说不定奥昆多还能想办法救自己一命。

    可是，奥昆多比他跑得还快。

    因为经过沈浪的提醒，以防荷兰人突然掘堤，刘光远自然多留了一个心眼。

    他第一时间又派出了几只热气球到海牙，送去了十多罐燃料，然后让五只热气球往阿姆斯特丹方向去侦察。

    没有掘堤最好，一旦真的掘堤了，就算不救西班牙人，在西班牙军中的一个五人通讯小组可是自己人，必须得救。

    还有奥昆多等西班牙军队中的高级将领，能救也尽量的救一下，也算是仁之义尽。

    正是这个举动，才让奥昆多逃过了一劫，其中一只热气球甚至还跑到威廉二世的前方去了，只是不在一个方向。

    所以，勇卫营还更先一步发现洪水的到来。

    消息通过无线电迅速传到后方，刘光远知道了，奥昆多也知道了。

    “沈大人果然料事如神哪。”刘光远感慨的同时，立即开始制定营救计划，奥昆多自然是无不配合。

    在身边那个勇卫营通讯小组的帮助下，他迅速和几只热气球约定好接应地点。

    他只叫来了身边的十几个军官，然后向亲卫队长布置了几个任务，就迅速的脱离军队，跟随勇卫营的通讯小组向一个方向冲去。

    算上勇卫营的通讯小组，一行一共不到二十人。

    最近的四只热气球迅速赶来，每只带上四五个人，便立即升上天空。

    看着下方飞速前进的洪水，奥昆多心悸的同时，也是感慨万千。

    洪水再凶猛，遇到明军的飞船，瞬间就变得没有任何威胁了。

