    没有浪费时间，沈浪根据昆仑万年图的指引，避开了这地下潜伏熟睡的一条蝾螈巨兽，从一条天然裂开的地方，进入了一处地下空间。

    这个地下空间很大，溶洞连环套，还有山川地气凝聚，惑乱心神，一般人下来，怕是片刻就会迷失方向，不知道身在何处了。

    沈浪却是很熟门熟路地往前走，速度很快。

    不过五六分钟，沈浪就来到了龙脉的龙头所在，这里有一个凸起的山石，看起来就好像一个巨龙的头颅，在它的面前，有一颗篮球大小的石头珠子，正是龙珠。

    这个龙珠，比起海城那个，大了好几倍。

    沈浪见了，忍不住的咧嘴笑。

    随后，他没有犹豫，直接把龙珠给撬出来，带入了随身福地。

    这龙珠一失，顿时整个地下世界出现了巨大的变化，凝聚的山川地气就好像开闸的洪水一样，瞬间散去。

    而潜伏在地下世界沉睡的蝾螈巨兽，猛然睁开眼睛，略一感应之后，就发出愤怒的咆哮，整个超过七米的庞大身体，从地下水潭淤泥之中跳出来，一抖身体，就冲向了龙脉所在。

    它是这里的土著，依靠龙脉凝聚的山川地气在修行，长此以往，就有突破生命本质，到达更高境界的程度。

    然而现在，龙脉一散，它的希望落空，愤怒的情绪，让它几乎失控，只想毁灭一切。

    庞大身体冲击，无数草木被它撞断，很快，蝾螈巨兽进入了龙脉之中，但是在地下到处寻找，却也找不到是谁偷了龙珠，只能愤怒地咆哮，攻击一些山石草木，发泄自己的情绪。

    而此时，沈浪已经来到了随身福地之中的山头上。

    这是随身福地唯一的山川，占据了整个福地十分之一的区域，高不过六七百米，放在外界，也就是一个小山。

    沈浪毫不犹豫地把龙珠融入山头中。

    下一刻，浩瀚的龙气和山川地脉之气爆发，席卷四方。

    随之，整个空间颤抖，开始往外界席卷蔓延，就连这山川，也在飞快的变大，变高。

    一处山林中，昆仑遗族正在建造房屋，突然地动山摇，所有人大惊失色，惊惶不安。

    但沈浪的声音响起来：“不要慌，我在扩展福地，一会儿就好。”

    一众昆仑遗族人，全部都是面面相觑。

    这福地，还能扩展的吗？

    这位先生，到底是什么人啊，居然有这么大的神通？

    地动山摇，持续了足足一刻钟，这才消停。

    但这时候的随身福地，扩大了接近两倍，长有一千公里，宽也有七八百公里，这么的区域，堪比外界的两个省了。

    而原本的山峰也变了，山川蔓延，足有两百多公里，沈浪所在的山头，更是拔高了近千米，达到了一千七八百米的高度，有了巍峨的高山风貌。

    而以这个山头为中心，一条龙脉，覆盖整个山川，形成了一条山川龙脉，虽然还很弱小，但假以时日，这山川龙脉，必然能孕育无数天材地宝。

    就是太空旷了。

    沈浪作为福地的主人，意念覆盖之下，整个空间都在他的掌握之中，原本还有些草木美景。

    而现在，几乎九成的区域，都是空荡荡的一片。

    “哎，这么大的范围，我就算不停地搬迁，也不知道需要多久，才能打造成山河秀丽啊！”

    福地变大，沈浪是开心的。

    但是一想到自己要成为一个没有感情的搬迁机器，顿时就有一种无力感。

    可惜这种移植，只能依靠自己，否则让昆仑遗族帮忙，那速度就加快了很多。

    “慢慢来吧，总归是攒家当，不着急。”

    沈浪微微一笑，又传音安抚了昆仑遗族，让他们该做什么就做什么，不用多想，然后就从随身福地离开了。

    再次出现，又是地下龙脉所在。

    但是目光所及，沈浪有些错愕。

    原本的地下龙脉，一片狼藉，就连那个龙头山石，也被打碎了。

    “我去，咋回事？”

    沈浪正懵逼呢，突然眼神一动，转身看过去，就看到了一头巨大的蝾螈巨兽，瞪着一双碗口大的眼睛，凶狠地看着他。

    “是这家伙干的？”沈浪恍然。

    不过天材地宝，有缘者得之，我既然来了，那就是我的，你生哪门子气？

    沈浪嘀咕了一句，然后看着这蝾螈巨兽，眼神微动。

    说起来，这家伙也是个宝啊。

    上古凶兽后裔，而且得到龙气滋养多年，力大无穷，浑身铁甲，放在外界，就算是军队用武器围攻，也要付出极大的代价才能消灭。

    这要是能收服了，必然是一个极好的帮手啊。

    沈浪念头一起，就开口道：“兄弟，有兴趣跟我混吗？有五险一……我靠！”

    他还没说完，蝾螈巨兽就张开血盆大口，咆哮一声，冲了过来。

    “太冲动了，野性太强啊，有些麻烦。”

    沈浪看着愤怒的蝾螈巨兽，叹息一声，然后身影一掠，避开了蝾螈巨兽的扑杀，然后凌空落下，不退反进，一脚踢在蝾螈巨兽的身上，如意三宝气爆发，直接把蝾螈巨兽踢得往侧面滑行了几米。

    但沈浪也被反震得往后飞了五六米落地。

    “好硬的身体，根本打不动。”沈浪惊叹，但也越发喜欢。

    这蝾螈巨兽，真是越看越喜欢。

    然而，蝾螈巨兽却是更加愤怒，咆哮着又冲了过来，它没有任何神通手段，全凭身体，就已经能够无坚不摧了。

    沈浪一边闪避，一边试探攻击，摸索着蝾螈巨兽的弱点。

    缠斗了几分钟后，沈浪不想浪费时间了，直接拉开距离，放出了十二道飞剑，对着蝾螈巨兽就是一顿扎。

    蝾螈巨兽完全没有经历过这个阵仗，虽然身体鳞甲覆盖，几乎不怕飞剑，但也有一些薄弱的位置，根本挡不住。

    很快，一道飞剑扎入蝾螈巨兽的腋窝，痛得它嘶吼跳跃。

    但别的飞剑也没有闲着，扎它的屁股，扎它的下巴，扎它的裆部，眼看两道飞剑，直冲眼睛而来，蝾螈巨兽惊恐地趴在了地上，一翻身，露出了肚皮。

    而飞剑，悬浮在蝾螈巨兽的眼睛表面，吓得它，瑟瑟发抖。

    这一顿扎，直接让它的愤怒消去，知道是自己惹不起的，果断认怂。

    沈浪见了，笑道：“有意思啊，看来还是有些灵智的，不是完全野性。”

    说完，沈浪一招手，飞剑回转，环绕身后。

    蝾螈巨兽小心翼翼地爬起来，惊恐地看向沈浪。

    太可怕了，身上好几个地方的刺痛，让它知道，要是不投降，很快自己就会死的。

    蝾螈巨兽不是愚昧野兽，它怕死。

    “你既然有灵，那以后，就跟我混吧。”沈浪漫步走过去，站在蝾螈巨兽的面前，伸出手。

    蝾螈巨兽迟疑了一下，还是把脑袋递过去，让沈浪抚摸。

    沈浪满意一笑，如意三宝气输送过去，覆盖蝾螈巨兽的身体。

    顷刻间，蝾螈巨兽被扎破的几个伤口，快速地愈合。

    融合血液因子的如意三宝气，第一次治疗伤口，效果，非常好。

