    幽冥战之中，没有任何的规则。

    进入古老战场中的武者，便是就要互相厮杀，夺取对方的玉符，是抢夺，是将其斩杀，还是利用各种手段获取对方手中的玉符，都可以。

    九幽世界的战斗中，本就是没有任何的规则，胜者为王，是九幽世界之中任何的准则。

    就像是天煞城主之前受伤，暗狼城主出手，想要趁机夺取天煞城，也没有任何九幽世界的武者，觉得这是一种趁人之危，趁火打劫。

    反而是觉得，这是一个绝佳的机会。

    九幽世界内部的竞争，无比残酷，而这幽冥战，便是最为残酷的战斗，进入幽冥战的武者，可以活下来的，不到三成。

    这还是一些武者，主动放弃玉符的结果。

    不过若是可以从幽冥战之中活下来的武者，哪怕是没有进入前十，可以进入九幽之海中，也可以令自己的实力，提升一个档次。

    甚至是一些武者，为了提升自己的实力，连续参加数届幽冥战的都有，只要是没有进入过九幽之海的九幽世界武者，都可以无限次的参加幽冥战。

    曾经的暗剑天尊，也是连续参加了三次幽冥战，在前两次参加幽冥战的时候，暗剑天尊虽然没有夺取到足够的玉符，没有获得进入九幽之海的资格。

    可是在幽冥战中的厮杀，也是令暗剑天尊的实力，提升了数个层次，最终是在第三次参加幽冥战的时候，暗剑天尊一举进入前十，进入了九幽之海中。

    没有任何规则的混战，这便是幽冥战。

    所有参加幽冥战的武者，实力都会被限制到同一个档次。

    不过说是实力限制在同一个档次上，但是只是力量上的相同，并非是实力上的相同，武者的实力，不止是纯粹的力量，还有武道，法则，甚至是血脉上的差距。

    像是一些天生血脉强大的武者，进入古老战场之中，实力虽然被压制，但是血脉的力量还在，足以令他们在力量上，超越其他的武者。

    像是一些拥有强大血脉的武者，在进入幽冥战中，便是就会占据优势。

    没有绝对的公平。

    而像是一些仙帝，天尊实力的强者，进入到幽冥战之中，纵然是他们的实力被压制下去，但是他们的武道还在，战斗经验还在，面对一些真正的仙圣，仙尊等等，也是一种近乎碾压般的优势。

    在了解了幽冥战的规则后，楚风眠也是无比自信，他可以夺取前十之位，哪怕是实力被压制，可是凭借这楚风眠出神入化的剑道，他也不相信，有人可以在同境界上，战胜他。

    楚风眠的剑道，甚至是要比起他的实力，还要更加恐怖，尤其是楚风眠更是拥有这七大先天神兽血脉之力。

    在幽冥战之中，这七大先天神兽血脉一旦是爆发，也可以发挥出巨大的作用来，不过这是楚风眠的底牌，他也不打算一开始就动用。

    幽冥战，毕竟可是有着监督者的存在，楚风眠也不想要引起太大的麻烦出来。

    单单是凭借楚风眠的剑道，夺取这幽冥战前十之位，也并不困难。

    “九幽城，到了。”

    三日之后，楚风眠在暗剑天尊的带领下，也是来到了一座通体漆黑的巨城面前。

    这一座巨城，单单是墙壁，便是就有着数十万丈之高，遮天辟日，整个城池，通体漆黑，甚至是其中的一座座宫殿，都是一模一样的材质。

    整个城池，浑然天成，在上面，甚至都看不出任何一点点人工雕琢的痕迹。

    似乎不像是一座建造出来的城池，而是诞生之初，便是保持了这样的样子，天地之间诞生出的存在一样。

    “这城池，绝非是人力可以锻造出的。”

    楚风眠看了一眼，就看得出，整个九幽城，通体一体，整个城池，便是一座整体，一座墙壁，一座宫殿，甚至只是一座牌匾，都是跟整个九幽城，连接在一起的。

    如此一座庞大的城池，绝非是人力可以锻造的出的。

    这样的一座城池，通体连接在一起，可所谓的稳固到了极点，楚风眠都感觉到，若是他全力出手，只怕都丝毫无法撼动这九幽城。

    甚至是比起他实力还要强大数十倍，上百倍的九阶仙帝，都无法打破这九幽城。

    这一座九幽城，绝对是楚风眠见到过的，最为坚固的一座城池。

    “九幽城，的确不是人力锻造的，根据古籍的记载，这一座九幽城，乃是从九幽之海的海底，升腾而起的一座城池，无人知道这九幽城的真正来历。”

    暗剑天尊听到楚风眠的话，回答道。

    “因为这九幽城，诞生自九幽之海，便是被称为九幽城，这九幽城一直都是九幽世界的核心，由四大传承势力，联手控制。”

    “十年一次进行的幽冥战，都会在这九幽城中举行，九幽城中，有着通往古老战场的传送阵法，每当幽冥战举行的时候，便是会有大量的武者，聚集在这里。”

    不用暗剑天尊的话，楚风眠一眼看过去，都可以看到这九幽城之中，成山成海的武者，不少武者，都是三三两两结伴这。

    甚至是楚风眠一眼看过去，都可以看到一群武者，大概上万名，像是一个军队一样，整齐的进入到了九幽城之中，在这军队的后面，还有着一张足足一百二十八人抬着的轿子，就像是一座山一样的巨大。

    这山峰一样大的轿子上，也是刻画这阵法禁制，隔绝外界的灵识，但是在楚风眠的双眼之下，这种隔绝手段根本无用。

    他一眼就可以看到，在这轿子中坐着的，乃是一名少年，在他的身边，还有着数位美姬在旁边伺候着。

    “好大的排场，这群人，也都是来参加幽冥战的？”

    楚风眠看了过去，都是惊讶一声。

    幽冥战还有仅仅两日时间，就开始了，现在来到九幽城的武者，大部分都是为了来参加幽冥战而来的。

    幽冥战中没有任何的规则，会有武者在其中结伴联手，也并不奇怪。

