    “大白，怎么看你要坑人的样子。”

    “我从不坑人。”

    “我信你才有鬼，透露一点哇，大白手机打算在米国卖多少钱？”

    “商业机密，暂时不能透露。”

    “切……”

    莫白不说，一众粉丝在这个问题上也不再纠缠。

    毕竟，其他调侃之类的都可以，但这种商业机密的事情，哪能开玩笑。

    随即，莫白与白玉堂弟子胡侃了一会，莫白便下线了。

    “婷婷，怎么了，看你一直崩着脸。”

    “哪能不崩着，过些天我们的手机就要在米国上市了，是生是死还不知道呢。”

    “呵呵，这有什么，你没看到大白手机在国内这么火爆吗？”

    “可问题那是米国。”

    “米国也一样，我们的手机能征服国人，同样也能征服他们。”

    “话可不能这么说。你在国内名气这么大，粉丝也多，加上产品给力，大家冲你的面子，都会购买。但米国却不同，或许你在米国也有一点小名气，但绝对谈不上大家喜欢，更不可能比得上国内。而且，我们华国的手机从来就没有打入过米国市场，米国民众对于我们华国手机没有任何印像。最为重要的一点，你还定下了1999美元的价格，我的天，换算成人民币，那就是一万多块呀……真不知道米国民众会不会购买。”

    “会不会购买，上市之后就知道了。”

    “你倒想得开。”

    苏婷瞪了莫白一眼：“若是等上市，我这个ceo就白干了。我做了一份数据调查，你看看。”

    “什么调查？”

    “调查的是米国民众对于大白手机的认可度，很可惜，虽然我们打了不少广告，但是，米国民众对于我们大白手机还是较为谨慎。”

    “哦，是吗？”

    莫白拿起了数据报表。

    报表上面调查了大概1000多位米国民众。

    其中30%的人对大白手机没有任何兴趣。

    30%的人表示可以了解一下。

    20%的人表示手机不错，但暂时没有购买的欲望。

    15%的人愿意花钱购买，但他们最多只愿意花500美元。

    只有5%的人愿意出2000美元。

    “还不错呀。”

    看完数据，莫白倒是很淡定的说道。

    “天呐，莫白，只有5%的人愿意购买，你还觉得这个数字还不错？”

    “当然，我的苏大总裁，还说我怎么样，你是不是期望太高了，你不是说了嘛，米国是米国，国内是国内，国内这么火爆，未必米国也能火爆，米国民众只有5%的人愿意购买不是很正常吗？”

    “呃……”

    苏婷被莫白气着：“你这么说是我期望过高了？”

    “可以这么说吧。”

    莫白点头。

    其实前世苹果第1代手机出来之时，也仅仅只是让人眼前一亮，并没有疯狂热销。

    至于原因，一来是第1代苹果手机功能单一，另一个原因是触摸的创新大家还没有完全适应。

    只有等到苹果3之后，苹果手机才呈现出爆发之势，直到苹果4，才热销全球。

    如今莫白开发的大白手机也只是第1代，虽然这个第1代比苹果手机第1代厉害了不少。

    但是，后面一系列比较实用的功能莫白还没有推出呢。

    再加上如今大白手机才刚刚卖不久，一系列的app应用还不够丰富，根本不可能火爆全球。

    再加上大白手机是华国研发，这对于米国来说，有着天然的敌对。

    这也在另一方面制约着大白手机的销售。

    也因此，当看到苏婷拿出来的调查数据之后，莫白却是无比的淡定。

    “你这家伙，好像这公司是我的一样，你不急，我倒是急得头都要晕了。”

    “婷婷，我的就是你的嘛。”

    “少来。”

    苏婷瞪了莫白一眼。

    “好啦，别急了，急也急不来。我们的手机若是一下子就灭了全球所有的手机厂商，那米国不得疯了，你说对不对。到时候他若是来个什么禁令，不让我们卖，你怎么办？要想真正的打入他们市场，必需一步一步攻下他们的城池。到时候，只要我们大白手机成长起来，他们就是想禁都不可能禁。”

    “说倒是这样说，但想想我们的手机这么创新，却无法一下子打入他们市场，实在是有一些着急。哎，对了，你鬼点子多，你就不能想想办法。”

    “我能想什么办法？我是鬼点子多，但我鬼点子再多，也不可能出个鬼点子，我们的手机就直接将米国人给俘虏了。”

    莫白也是无奈。

    大白手机虽然创新，但毕竟也是手机。

    既然是手机，他就是商品。

    既然是商品，他就必需遵守商业规律。

    不是你的产品好，你就能卖得好。

    也不是你的产品有创新，用户就必需接受。

    特别是，这还是在国外市场。

    “我又没叫你霸占他们的市场，我只是叫你出点鬼点子，不说抢占他们全部市场，多抢个%5的市场也好呀。”

    “多抢5%的市场呀。”

    摸了摸脑袋：“虽然有点困难，倒还真可以试一试。”

    “不会吧，你这家伙这么快就有鬼点子了？”

    苏婷一愣。

    刚才她也只是吐槽。

    米国市场竞争何其强大，别说是5%了，就算是1%的市场亦是有着几百家竞争对手。

    往往很多手机巨头在年报的时候如果说到市场占有度比去年多了1%，那绝对是开香槟庆祝的。

    更不用说像大白手机这种从来没有进入过米国市场的手机。

    “还真有。”

    “真的呀，快，快说来我听听。”

    “说倒是可以，但是，有没有福利？”

    说着，莫白却是直勾勾的看着苏婷。

    “你个色胚，这里可是办公室。”

    “我知道是办公室。”

    “办公室你还。”

    “这不更有情调嘛。”

    “你怎么不去死……啊，不要。”

    一翻激烈的战斗过后，莫白却是将刚才想到的营销策略给说了出来。

    “我觉得大白手机在米国上市的营销策略应该改变一下，不能像国内一样，有多少货就卖多少手机，我们应该对销量进行适当的控制。”

    “控制，怎么控制？”

    “比如，第一天我们只销售1000部，第2天2000部，第3天3000部……”

    “这样有用吗，那如果这样的话，用户买不到我们的手机，那岂不是没耐心等了？”

    “不不不，只要我们对我们的产品有信心，那么，我相信用户一定会等。”

    “你确定？”

    “当然。”

    莫白点头：“举个简单的例子来说吧，还记得前些天那家卖酸辣粉的吗？”

    “当然记得，那个老板太懒了，每天只卖100份，100份卖完，他就不卖了。而且，每个人只能点一碗。害得我好几天一直想吃，但却吃不到。”

    “这不就对了。如果这个老板不这样做，而是你想什么时候吃就什么时候吃，你想吃几碗就吃几碗，我相信不超过三天你就会吃腻。”

    “我明白了，这是吊他们的胃口。”

    “是的。不过，不仅仅是吊他们的胃口，同样也为了营造一种销售火爆的现象。”

    这种销售方式其实很早就出现过，他就是饥饿营销的一种。

    只不过很少企业将这种方式用到电子产品上面。

    直到前世苹果手机一出，饥饿营销却是风靡世界。

    大白手机第一次走出国门，还真可以在米国来个饥饿营销试试。