    “地狱狂火拳！”林逸大喝了一声，之前他之所以说了那么多句的废话，其实也是在心里模拟地狱狂火拳，如今终于催发了出来。

    　　

    　　    “嘎？”张乃炮正在运转心法口诀，突然听到林逸说出了这么一个有些熟悉的“新词”，顿时就是一愣，抬头看向了林逸，却看到林逸一拳打了过来！

    　　

    　　    张乃炮一惊，连忙改变心法，运转起了荆棘神功的心法口诀，他虽然不知道林逸的这地狱狂火拳是什么东西，但是他有神功护体，自然也不害怕。

    　　

    　　    “轰！”林逸学着张乃炮的样子，将狂火拳的真气从拳头中催发而出，直射入了张乃炮的头部！

    　　

    　　    林逸为了让这一招更有效果，所以运转的心法口诀乃是狂火拳第九式的心法口诀，于是，林逸催发的地狱狂火拳也相当于第九式。

    　　

    　　    不过，即使如此，张乃炮的荆棘神功，还是将林逸的地狱狂火拳给反弹回来了百分之二百四十，落在他身上的，只有百分之二十而已！

    　　

    　　    当然，那百分之二百四十，对于林逸来说没有丝毫的影响，都被中品金蝉内衣给化解了，只不过，让林逸没有想到的是，这地狱狂火拳居然如此耗费体力真气，简直和狂火八卦掌的消耗差不多了，林逸催发了这一招地狱狂火拳第九式虽然催发成功了，但是一瞬间，林逸身体里的体力真气，好像随着林逸的武技催发，全部释放出了体外，射向了张乃炮的头部，林逸的体力真气却像是被抽干了一样，让林逸来不及细想，就跌坐在了地上。

    　　

    　　    “啊——”张乃炮捂住了头部，眼中闪过一丝骇然之后，就变成了赤红的迷茫，拔腿就跑，向五煞蛮荒之地的一个方向飞驰而去……

    　　

    　　    张乃炮怎么都没想到林逸居然能催发地狱阴魔拳——或者说，是什么地狱狂火拳，虽然不太像，但是效果却是差不多，张乃炮一瞬间，就感觉到自己好似进入了一个火海一样，突然在自己的身后出现了无穷无尽的大火，吓得张乃炮拔腿就跑，生怕被大火给烧到身上……

    　　

    　　    林逸这地狱狂火拳，没有张乃炮生成的那种可以让人产生变质回忆的真气效果，但是却可以幻化出一片火海，同样的逼真无比，让人分不出真假，处于幻觉之中不能自拔。

    　　

    　　    所以张乃炮虽然没有产生什么痛苦的回忆幻觉，却产生了如同地狱一般的幻觉，好像是在地狱中接受火海煎熬一般，痛苦的程度，居然要更甚一些！

    　　

    　　    试想，谁的身后被一片火海追着都不会好受，要不停的狂奔才行，张乃炮现在就是这个感觉，他感觉自己只要稍微停住脚步，就会被火海所吞没，所以为了活命，他必须要拼命的跑啊跑……

    　　

    　　    一转眼，张乃炮就跑的只剩下了一个背影，林逸坐在地上，刚刚回过一丝体力真气，准备让冯诗篇和李辞霸等人合伙击毙张乃炮，却没想到张乃炮已经跑远了！

    　　

    　　    林逸现在身上没有体力真气，自然无法亲自追赶张乃炮，但是这五煞蛮荒之地充满了危险，林逸又不想冯诗篇和李辞霸去冒险，万一张乃炮没有追上，再碰到了灵兽那就得不偿失了。

    　　

    　　    况且，张乃炮的速度不慢，能不能追上还是另外一回事儿，所以林逸只是微微有些遗憾，就释怀了，让张乃炮自生自灭吧，以他这种癫狂的状态，就算不被灵兽干掉，在这里也出不去了。

    　　

    　　    林逸不相信一个神治不清楚的人还能找到传送阵离开这里，如果试炼结束了，张乃炮还没有清醒，那他只能永远的生活在这里了。

    　　

    　　    “老大，你怎么样了？没事儿吧？”赵奇坛看到林逸做到了地上，连忙问道。

    　　

    　　    “没事儿，我就是身体内的体力真气都用完了，没有什么大碍。”林逸摆了摆手说道：“我先给天雷猪疗伤，咱们回安全之地再说！”

    　　

    　　    “好的。”赵奇坛连忙走过来，扶住了林逸。

    　　

    　　    冯诗篇、李辞霸和葛仙，此刻都是崇拜的看着林逸，他们没想到，事情居然会峰回路转，无比牛逼的张乃炮，居然被林逸给打败了么，原本应该是林逸癫狂无法自拔，却变了一个人，变成了张乃炮！

    　　

    　　    之前，三人还有些碍于比林逸实力高，没有像赵奇坛一样称呼林逸为老大，只是尊林逸为队长，但是这时候，他们的心中已经倾向于和林逸拉好关系了！

    　　

    　　    “老大，魔八的尸体，要怎么处理？”李辞霸最是崇拜林逸，他的同门伤在张乃炮的手下，而此刻张乃炮被林逸给弄疯癫了，他是最为开心的，出了一口恶气！

    　　

    　　    尤其是张乃炮的两个跟班都完蛋了，他更是下定决心，回去门派之后，就禀报师尊，重新评估和林逸之间的关系定位，但是不管门派怎么决定，他私人已经认定了林逸这个老大！

    　　

    　　    而这声老大叫出来，也几位顺口，叫出来之后，李辞霸才觉得，自己那天阶实力，真的一点儿都不算什么，张乃炮是不是天阶？魔八魔九是不是天阶？

    　　

    　　    东方不输还是天阶后期巅峰实力的高手呢，都被张乃炮弄死了，反而林逸一个地阶后期高手，将张乃炮一伙人给干掉了，这实力真是不能用等级来判定！

    　　

    　　    “是啊，老大，还有两个暗夜宫的走狗，要怎么处理？”葛仙也不甘示弱的问道。

    　　

    　　    “老大，他们两个要跑路，我先去把他们给控制起来！”冯诗篇看到暗夜宫的两个弟子想要偷偷离开，连忙自告奋勇的说道。

    　　

    　　    一时间，三人全部都称林逸为老大，赵奇坛连忙说道：“喂，你们虽然是上古层面的，但是却是后加入老大阵营的，得叫我为赵兄或者奇坛兄啊！”

    　　

    　　    “行，没问题！”李辞霸倒是无所谓这些，赵奇坛虽然实力低微，但是起码是林逸的心腹，大家都是林逸阵营的人了，争这些也没有意义，何况赵奇坛的确是先一步跟着林逸的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

