    第214章忧忧设计陷害皇后

    翌日。

    接连下了几日的暴雨，今儿算是个难得的好天气。

    晨起去给皇后请安的时候，皇后提议众妃往御花园去赏花，禧贵妃说她乏累不想同行，余下的嫔妃唯皇后马首是瞻。

    五月，正是牡丹花开时节。

    各品牡丹花中，还当属御花园里新培育的姚黄牡丹最为夺目。

    沈辞忧和傅清清走在行队的中间，她表现得对那牡丹花十分感兴趣，赏玩之余更是赞不绝口。

    她今日穿得是一身天水碧色的单襟云纹氅衣，傅清清打趣道：“姐姐今天的装扮，和这牡丹花很相配呢~”

    “是吧？你也觉得？”沈辞忧拉着傅清清放慢了步子，渐渐走在了行队最后面。

    “姐姐怎么了？”

    “嘘，小点声。”她目光机灵看着走在前面的众妃，见没人注意到她，于是伸手就要去攀折牡丹，吓得傅清清连忙拦下她，“姐姐，牡丹花是皇后御用，咱们是嫔妃，是不能随意攀折的。”

    沈辞忧倒是一脸无所谓，只是压低了声音说道：“这么一大片花海，我采个一两朵的谁会发现？”

    说话间，就已经将一朵开艳的牡丹花摘下，还放在自己鬓边比了比给傅清清看，“如何？好看吗？”

    “你好大的胆子！”

    一把尖利的声音由沈辞忧身后响起，她吓得一哆嗦，牡丹花也掉在了地上。

    回眸之际，见惠妃气势汹汹朝自己走来，骂道：“一品牡丹只皇后娘娘可佩，你是个什么东西，也敢将此花随意攀折下来戴在你的脑袋上？”

    惠妃嗓门向来大，她吆喝起来，自然所有人的目光都不约而同投向了沈辞忧。

    沈辞忧满脸的尴尬局促，双手背在身后不自然地搅动着手帕，畏缩回话，“惠妃娘娘，嫔妾......嫔妾只是觉得它好看，所以一时忘了规矩。”

    皇后远远看着她，眼神裹满了寒戾的煞气，吓得沈辞忧连忙上前两步在皇后面前半屈膝福礼下去，“皇后娘娘恕罪，嫔妾是无心的。”

    “荣嫔娘娘向来聪颖，怎么会犯这样低级的错误？”

    向来在人堆里默默然不出声的薛吟欢今日破天荒开了口，“牡丹花是花中之王，也是是皇后娘娘的象征。如此也太无礼了。”

    端妃接过她的话茬，肃声道：“荣嫔，你这是什么意思？你摘下开得正艳的牡丹，是要存心诅咒皇后娘娘吗？还是仗着你肚子里有龙嗣，又自恃有皇上恩宠，狂妄到对后位都动了不改动的心思？”

    近乎所有人都在围攻沈辞忧，宸妃余光瞥见皇后唇角涌现的不明显的笑意，于是也有样学样，训斥沈辞忧以讨好皇后，“你有皇嗣，并非是你行如此僭越之举的理由。自你有孕皇后娘娘已经对你再三忍让，可你却一再蹬鼻子上脸，未免也太过了些！”

    向来能说会道的沈辞忧今儿却成了半个哑巴，只一味重复着一句话，“皇后娘娘恕罪，嫔妾知错了。”

    几日前在御前受辱的事还历历在目，皇后真恨不得赏沈辞忧两个耳光，再让她跪在雨后还略有泥泞的土地上静思己过。

    但她有着身孕便是有了护身符，即便犯下天大的错，皇后也只能忍气吞声。

    她假模假样地搀扶了沈辞忧一把，又笑着说道：“原也不是什么大事，本宫也知道你是无心之失，又怎么会怪罪你呢？走吧，咱们接着赏花。”

    到了第二日去给皇后请安的时候，皇后宫里的青梅沈辞忧看起来很是爱吃，还问道：“皇后娘娘宫里的青梅酸中带甜，很是好吃，不知是什么品种？”

    “你喜欢，等下本宫让人送些去你宫中。”

    沈辞忧立马欢喜道：“多谢皇后娘娘赏赐。”

    待这日回了宫，皇后就派自己宫里的宫女给沈辞忧送了一篓的青梅来。

    将宫女送走后，看着放在自己面前的那一箩筐青梅，沈辞忧冷笑着问道：“佩儿，吴世匿今日什么时候来请平安脉？”

    佩儿看一眼铜漏，回道：“约莫还有半个时辰人就该来了。”

    沈辞忧颔首，吩咐道：“去准备东西吧。”

    等到吴世匿依例给沈辞忧诊脉报平安时，佩儿正好捧着热腾腾的杏仁奶茶进来。

    沈辞忧捧过杯盏来闻了闻，“好香啊，是你新学的手艺？”

    佩儿摇头，“是皇后娘娘宫里的人和青梅一起送来的，娘娘喜欢喝杏仁露，奴婢觉得这杏仁奶茶您一定也喜欢。”

    “皇后？”沈辞忧犹豫了片刻，将茶渣推向吴世匿所在方向，道：“防人之心不可无，劳烦吴院判帮本宫看看，这东西可有不妥。”

    吴世匿桀然一笑，端起杏仁奶茶嗅了嗅，而后笃定道：“娘娘放心，这茶是好东西。”

    沈辞忧愣了须臾，一时不知道该如何接他的话。

    这明明是她让佩儿用苦杏仁研磨成粉后烹煮出来的奶茶，以吴世匿的医术怎么可能会看不出这里头的猫腻？

    她微微抬眸凝视着吴世匿，见他脸上那抹挥之不去的笑意更浓，仿佛还夹带了几分嘲弄的意味在。

    她接过茶盏，拿着汤匙不停地搅拌着。

    半晌，才开口道：“吴院判照顾本宫和皇上尽心尽力，这一盏杏仁奶茶，本宫就赏给你了。”

    吴世匿摇头，浅笑道：“这茶微臣可不能喝。”

    “哦？为何不能？你方才不是还说它是好东西？”

    “它对娘娘而言是好东西，可对微臣而言，却会要了微臣的命。”

    大家都是明白人，话说到这一步，彼此的心思都已经明白透了。

    沈辞忧惊叹于吴世匿不单单是有超凡的医术，他缜密的思维更是令人咋舌。

    只凭蛛丝马迹，就能猜出她想做什么，这样的人多少会让人觉得有些可怕。

    她起身，从床头屉子里面取出了一张百两的银票递给吴世匿，泠然道：“茶不喝，银子你要不要？”

    此举对症下药，正中吴世匿下怀。

    只见他一把接过银票来揣进自己怀中，先是笑得合不拢嘴地向沈辞忧谢了恩，而后神色忽而大变，抬手指向静静放置在桌案上的那盏杏仁奶茶，喝道：“这茶有毒！娘娘喝不得！”

    沈辞忧莞尔一笑，重新落座暖座后吩咐佩儿道：“去请皇上来。”

    (本章完)

