
“能不能说点好听的呀。”刘雯雯撇了撇嘴，说道：“就是昨晚下班后，又陪人去喝了点，没什么大不了的。”

张禹所指的气色，自然不是普通的脸色。但是刘雯雯不是印堂发黑，应该没啥灾祸，只是有些不对劲。

他若是使用观气术，一眼就能看明白，不过又不是什么大的灾祸，还就犯不上随便使用观气术。所以，张禹点了点头，说道：“那咱们走吧。”

二人走进步行街，刘雯雯倒是尽职尽责，马上给鲍佳音打了电话，汇报情况。

等挂了电话，看刘雯雯露出笑容，显然是鲍佳音对她进行了夸赞，搞不好还有好处。

张禹则是心思根本没在这上面，仍是在琢磨，沈煜到底会是被谁给绑架了。他警察知道的多一些，所以思路更宽。蓦地里，张禹突然想到了一个共同点——光明镇。

一切的一切都来自光明镇。华雨浓去过这里，面具人去过这里，陈光伟还是镇上爱心小学的校长，沈煜父亲坟墓里的宝贝也是从光明镇拉出来的。

光明镇这里肯定有问题！张禹可以确定这一点，可是这个问题谁能够给他解答呢？想来这应该不是天大的秘密，否则的话，为什么这些人都会聚集在光明镇？

和约定的时间，还有半个小时，两个人就正常溜达，前往夏华商场。时间一点点的过去，这时候，前头迎面走过来四个人，其中两个穿着警服。

张禹自然不当个事，自己也没作奸犯科。倒是刘雯雯认出对面的一个男人，打起招呼，“王哥，你怎么在这呀。”

那个叫王哥的男人看向身边的警察，指了指刘雯雯，说道：“她就是刘雯雯。”

看到这一幕，张禹和刘雯雯都是一愣。

紧跟着，就见警察上前将刘雯雯给拦住，“你是刘雯雯吗？”

刘雯雯多少有些紧张，她小心地说道：“我是……”

那警察马上掏出证件，说道：“我们是三街派出所的，你昨天晚上是不是和马小蓉，李凤凤，郭刚，王勇林一起喝酒呀？”

“是呀，怎么了？”刘雯雯小心地答应。

“李凤凤当天晚上酒精中毒，抢救无效死亡。王勇林说你今天会来这，我们就让他带我们过来找你。跟我们去派出所一趟，协助调查。”警察直截了当地说道。

“啊？”刘雯雯大吃一惊，诧异地说道：“怎么会这样，走的时候，李凤凤看起来还行呀。”

“听说她是被你们扶回家的，到家就人事不省，这叫还行呀。”那警察说道。

“这……”刘雯雯低下头，确实如此。

“别那么多话了，跟我们走吧。”警察说道。

“可是……我现在有事……”刘雯雯小声地说道。

“有事？什么事比死了人还重要呀？现在涉及到很多事情，赶紧跟我们走，别废话！”警察严肃地说道。

张禹在一边瞧着，他也知道有事，可正如警察所说，什么事比死了人还重要呀。

怪不得自己刚刚看到刘雯雯的气色有点不对，却又说不上来，原来是惹官非了。

想要确定是惹官非，那必须得使用望气术才能确定。而且张禹可以肯定，刘雯雯并没有大不了的事儿。

“那、那好吧……”刘雯雯只能老实点头。

像她这种年纪的小女生，遇到这种事情，还真就不敢跟警察造次。特别是她也有些害怕，李凤凤酒精中毒死了，也不知道自己会不会惹上什么大麻烦。

她就这么跟警察走了，留张禹一个人站在原地。张禹挠了挠头，发现这下可坏了，距离和鲍佳音约定的时间可差不多要到了，现在刘雯雯没了，自己一个人怎么办呀？

张禹掏出手机，跟着反应过来，手机没有电。这可真是屋漏偏逢连夜雨呀，早不没电晚不没电，偏偏在这个节骨眼上没电了。

他心中着急，得赶紧通知鲍佳音。正琢磨办法呢，瞥眼间正好看到旁边的周胖胖金店门口站着一个中年女人。

女人从包里掏出手机，接听电话，拿出手机的时候，将里面的钱包也给带了起来，钱包的一角正好支住皮包。

旁边有个小青年路过，看到这一幕，马上凑了过去，只是一错身，二指就将那钱包给夹了出来。

张禹一看到这个，瞬间判断出来，这是小偷呀。

他一个箭步就抢了过去，那小偷本以为没人发现，就算有人看到，应该也不会多管闲事，所以并没有打算立刻跑，以免引起身边那女人的察觉，就好像没事人一样往旁边走。

小偷突然见到张禹冲过，不由得一愣，正在琢磨这个穿阿玛尼的小子是什么意思时，张禹已然抢到他面前，一把抓住他的胳膊，大声叫道：“小偷！哪里走！”

“你别胡说八道！谁是小偷！”这小偷估计也是个惯犯，马上如此叫道。

“你还敢抵赖！”张禹说着，看向边上的中年女人，叫道：“阿姨，你的钱包被他偷了！”

中年女人正在打电话，现在已经看到张禹抓住了小偷，她都不知道具体是怎么回事。见张禹喊她，忙查看皮包，可不用她查清楚，张禹就一探手，从小偷的袖子里将红色的钱包给拽了出来。

女人一看到自己的钱包，赶紧冲了过来，叫道：“这是我的钱包。”

那小偷一见事迹败露，左手猛地从裤兜里掏出弹簧刀来，二话不说，就扎向张禹。

张禹的右手抓着小偷的右手，左手拿着钱包，见对方动刀，他的身子连忙向斜侧方一让，轻巧地躲开了这一刀。而他的手，仍然抓着小偷的手腕，右脚只是一踢，踹在小偷的膝弯上，小偷一个不稳就跪在地上。

步行街街口不远的停车场，从悍驴车上下来了两个女人。

这两个女人正是鲍佳音和老妈牛艳玲。

鲍佳音此刻一脸的笑容，她知道自己的计划马上就要成功了。只要让老妈看到张禹和别的女人在一起，那老妈就再逼她嫁给张禹。至于说还会不会再次相亲，她现在已经管不了那么多了。

牛艳玲也是喜气洋洋，下车之后，她就说道：“走，咱们先去周胖胖。”

“去哪干什么呀？不是直接去夏华商场么。”鲍佳音马上说道。

“着什么急呀，逛街不得一点点逛呀。我约了你二姑在周胖胖门口集合，顺便进去给你选点嫁妆。”牛艳玲说道。

一听到嫁妆俩字，鲍佳音就是头疼，她强颜欢笑，说道：“也不用这么急吧。”

“怎么不急呀，我和你爸等着抱外孙等了多少年了。你爸也说小张这孩子好，我也瞧着顺眼，还是赶紧把事办了。对了，刚刚跟你二姑通话，也不知道怎么突然就断了，咱们过去瞧瞧。”牛艳玲说着，就朝步行街走去。

鲍佳音心中暗说，让你着急，等下就看好戏吧。有我二姑在正好，到时候看到张禹跟别人亲热，你就不逼我嫁给他了。

想要这里，鲍佳音得意地扬起俏脸。

她发现自己简直是个天才，这种天衣无缝的计划都能被自己给想出来。

一边走，她一边拿出手机，假装看表，趁机给刘雯雯发了条信息，写的是：“我到了。”

然后，她就意气风发地跟着老妈朝前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482621"  chaptername="第234章  我简直是个天才">加入书签</a>
</div>
