 守在长廊内的见到秦逸尘时，本就惊疑的内心更是赫然一惊，俨然，在他们看来，就算有人能拿出两件四品顶尖仙宝以及数千仙晶，那也该是成名已久的老牌强者前辈才对。

可谁成想，这位客人，却是如此的年轻！在他们看来，就算是宗内的那些真传师兄，也未必能出手如此大方，关键这位客人竞拍过后的表情，也太淡定了吧？

！简直就像逛街的路上顺手买了几件小零碎一样！几人怔神间，秦逸尘却是毫不在意前者神色间的古怪，淡笑问道：“请问，去哪里交易拍卖的宝物？”

此时，才有人猛然回神，犹豫一番后，连忙伸掌道：“客人这边请，我带您去。”

几位弟子，就是负责引路的，只是一路走过，走在秦逸尘身前半步的弟子，心底却是暗暗嘀咕：“这位客人，究竟是谁？

其他仙宗，也没这号人物啊！”

与此同时，天宝阁后庭，一位天罡仙宗的执事，整理着两尊宽大的玉匣，玉匣当中，便是凤血石和蛮荒战锤。

这等档次的宝物，足以让身为执事的他亲手交易。

而在旁，负责打下手的弟子偷偷瞥了眼玉匣，目光中满是羡慕：“师尊，这两件宝物，肯定很是珍贵吧？”

执事闻言一阵失笑：“你说呢？

就算是为师，怕也都消受不起啊…”此话一出，其弟子顿时满脸惊容，要知道，师尊可是天罡仙宗的执事，这地位，不说崇高无比，却也走到哪里也能颇有面子了。

然而，执事并未告诉他的是，这两件宝物，乃是一处人字号包厢的客人买的。

尽管久在天宝阁，执事也见过不少深藏不露的高人，所以不至于轻易小觑他人。

何况，说句骄傲的，以他天罡仙宗的赫赫盛名，想要教训一番胆敢找茬捣乱的人，都没这个杀鸡儆猴的机会！片刻后，却见秦逸尘在人的带领下，来到了后庭的一处雅间内：“客人，您要的东西，就在里边。”

推门而入，等候的执事见状，不禁一怔：“你……”秦逸尘笑道：“就是在下竞拍的凤血石与蛮荒战锤。”

此话一出，执事与其弟子，皆是身形一颤，前者刚刚，还以为是对方走错了。

他完全没有想到，拍下两件在整场拍卖，都堪称不菲的宝物之人，竟是如此年轻！片刻过后，才见那执事回过神来，轻咳道：“客人里边请。”

见秦逸尘入座，执事才是道：“客人的出价，是两件顶尖四品仙宝，以及三千仙晶。”

“有些事情，还望客人知晓，您所用来交易的仙宝，必须毫无损坏，品阶如实，客人也请放心，我宗的鉴定，绝不会有丝毫猫腻与偏袒。”

秦逸尘微微颔首，对此，他也比较放心，毕竟，以天宝阁的名声，断然不会因为一点蝇头小利，发生这种事情。

话音落毕，便见那执事搓手道：“不知客人所要交易的仙宝……”秦逸尘淡然一笑，随即翻掌，两件四品顶尖仙宝，便是出现在面前！这两件仙宝，自然是从神霄仙宗战利品中搜刮到的，而且，秦逸尘很是谨慎，拿出的，都是活着的徐子昂等人，未曾注意过的，而知道这些仙宝来头的人，也都留在了狩猎战地之中……仙宝，自然是货真价实的四品顶尖之列！而负责交易的执事见状，几乎不用鉴定，就可以确定真伪！也正是因为如此，才让他感到震惊！仙晶是真的，仙宝也是真的，那这位客人的出手，也太大方了吧！然而正当其愣神间，却见秦逸尘笑道：“没问题的话，我可以取走拍卖品了吧？”

这番话才是让执事回过神来，望着前者那年轻却又陌生的面孔，才意识到了失态：“当，当然可以。”

宝物到手，秦逸尘也不犹豫，收起玉匣，便是准备离开，然而刚刚走出雅间，却听身后传来执事的声音：“客人留步。”

秦逸尘脚步一顿，扭过头去，却见那执事讪笑中带着抹难以掩藏的惊讶：“在下见客人出手如此豪迈，不知阁下尊姓大名？”

秦逸尘剑眉微蹙，他可不想引起别人的怀疑与注意，当即反问道：“贵阁的规矩，竞拍宝物，还需要留下身份么？”

执事闻言，连忙摇头道：“阁下误会了，我宗对客人的隐私，一向保密严格，客人若是愿意留下身份消息，成为我阁的贵宾，日后在我们天宝阁旗下的产业中购买东西，都可享受一些优惠。”

“这样啊。”

秦逸尘微微沉吟，若是面对人家的询问，他执意不说，反倒显得惹人生疑，旋即，他淡然一笑：“在下任性，任性的任，任性的性。”

说罢，秦逸尘便是扭身离去，只剩雅间内的师徒二人面面相觑。

“师尊，徒儿怎么从来没听说过，哪处仙宗有名为任性的强者……”“为师也没听说过啊，而且傻徒儿，你难道不觉得这名字，是正常人能起的！？”

而就在秦逸尘拿着拍得的宝物，离开天宝阁时，却不见，天字号包厢内，结束拍卖后，罗荣浩直接夺门而出，脸色阴沉，径自向后场走出。

同时出门的，还有闫真与王懿一众，前者自然知道罗荣浩为何脸色如此，心底偷笑之余，却是装出抹好奇道：“罗师兄，这般火急火燎是准备去哪啊？”

罗荣浩瞥了闫真一眼，此刻懒得与他互怼，一甩锦袍，直接与其擦肩而过。

“我倒要看看，敢和我竞拍的那家伙究竟是谁！”

后场内，罗荣浩刚刚走来，便是和一位身材娇小的少女差点撞上。

那少女，正是日曜仙宗的赤瞳少女，两人对视一眼，显然都知道对方的意图。

罗荣浩沉默片刻，而那赤瞳少女却是突然道：“若是那家伙在找茬，咱们一人打断他一条腿怎么样？”

“行！”

身为天罡仙宗真传，这点事情罗荣浩还是能做主的。

于是乎，两人脸色阴沉地走至后场，一番找寻之后，终于是找到了秦逸尘所交易的雅间。

“张师叔。”

见到负责交易的执事，罗荣浩拱拳行礼后，便是开门见山道：“买下血凤石和蛮荒战锤的客人，可曾来过？”

 