    第153章 不要让外国文化越来越嚣张！华流才是最吊的！

    西方文化也就最近这些年强一点，归根结底是他们军事实力强，欺辱，血洗过华夏！

    但凡我们军事实力对等。

    就西方文化那点薄弱的底蕴，分分钟被我们华夏文化吊起来打！

    学西方文化？

    行！不过取其精华，去之糟糠即可！

    通通学过来的人，脑子指定是有毛病！

    对照一下，西方人的胡子，体味，野性等等。

    还有最近这段时间打着“自由”旗号，扛着疫情到处玩的自由人！

    国家为了他们好，封城创造安全环境，他们还引发暴乱！

    这些人根本不会考虑其他人感受！属于极其自私自利的人！管你国家还是其他人是死是活，反正我的感受最重要！！

    据悉，漂亮国目前已经死了70万人！！

    看，多自由啊！七十万人就这么死了！尸体都能堆出一座万米高巨山了！

    另外。

    西方开放的姓文化，也是挺让人无语的！

    感觉就像是停留在原始人阶段的人！没有完全进化成功！

    人和动物之所以有区别。

    是因为人有廉耻之心！道德之心！智商和自控力！

    动物光身子。

    不会像人一样天气再热也穿衣服遮羞！有羞耻心！

    动物自私自利。

    不会像人一样有同情心！懂得考虑别人感受！有道德！

    动物智商底下，任凭兽性趋势。

    不会像人一样收敛欲望，用智商生活！有控制自己的能力！

    乍一看。

    任由姓欲驱使，跟多位异性交往的姓文化开放西方人！

    考虑自己不考虑父母，结果出了一个父亲节母亲节的西方人！

    为了自己可笑至极的自由，死了百万人的西方人！

    人体艺术，吃带血生肉，信奉弱肉强食……

    等等等等！

    是不是发现西方人保留了很多动物社会的兽性！

    说实话。

    当一个自私自利，兽性十足的人，日子会过得比较舒服点！

    可，自己是舒服了，其他人就不舒服了！

    这像人能干出来的事情？！

    放在华夏这里，我们管这种人叫做畜生！！

    什么狗屁自由！怎么不见你自由的冲出宇宙，满星系翱翔啊？怎么不见你自由的去当个****玩一玩啊？

    搞笑！

    因为自由而伤害其他人！本质上就是打着自由旗号的自私至极禽兽罢了！

    “我表情悠哉，跳个大概~动作轻松自在，你学不来~”

    “霓虹的招牌，调整好状态~在华丽的城市，等待醒来~”

    “我表情悠哉，跳个大概~用书法书朝代，内力传开~”

    ”豪气挥正楷，给一拳对白~”

    “结局平躺下来~”

    “看着厉害~！”

    ……

    我们华夏文化就像一只快要苏醒的巨龙！

    如果把文化比作舞蹈，那么全球没几个国家能真正学会我们华夏“舞蹈”！

    因为他们没有底蕴！我们华夏从五千年前走到今天，经历了很多坎坷！最终形成了今时今日的华夏文化！

    而很多外国人的文化停留在非常浅薄，原始的阶段。

    像他们这样的人，很难形成我们华夏这种知廉耻，有道德的社会！

    弱肉强食？

    在国外盛行的思想观念，我们华夏社会行不通！我们华夏就是要扶弱！削强！打击资本！帮助他人！

    一旦出了情况，我们华夏绝大部分男儿将会拧成一股绳！让全世界没有人再敢欺负我们！

    华夏文化。

    是我们华夏人值得自豪的地方！

    全部掏出来给外国人学，他们也学不会！

    现在21年了。

    我们华夏正在以飞一般的速度崛起！追赶第一的强国！

    预测过疫情出现的传统文化易经国学大师说过！

    再过二十三年。

    44年，我们华夏就是世界第一强国！

    不单单是预测。

    从这些年的国运，各种现实情况就能看出来，咱们华夏积累的福德深厚，连老天爷都一直在庇佑我们！

    所以。

    只要华夏人努力，成就世界第一强国指日可待！

    到时候实力追上来了。

    且看全球各国的文化在华夏文化面前有多不堪一击！

    漂亮国此时此刻推行的资本主义，自由。

    在我们华夏推行的社会主义，道德眼中就是笑话！

    到那一年还学英文？

    学个鬼！

    外国人全部都跑来学华语了！学个锤子英文！

    都能想到，那时候无数外国人会因为学华语而疯狂！

    汉语可不是那么容易学的！如果不是从小学的话……嘿嘿！

    ?乛?乛?

    “蹲，小僵尸蹲~小僵尸蹲~”

    “蹲，小僵尸蹲~暗巷电灯~”

    “蹲，小僵尸蹲~钻萝卜蹲~”

    “蹲，小僵尸蹲~念咒语哼~”

    “啦啦啦啦啦啦……”

    歌曲的结尾，糅合了华夏文化独有的僵尸。

    站在台上的泷仁唱完这首歌，感觉整个人气宇轩昂，威风凛凛！身为华夏人的自豪感由然而生！唱得十分过瘾！

    等到最后一个音符落下。

    泷仁伸手指向天，大声说道：

    “不要让外国文化越来越嚣张！华流才是最吊的！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “泷仁！！泷仁！！泷仁！！”

    “泷仁！！泷仁！！泷仁！！”

    ……

    现场掌声如雷鸣般响亮，华夏听众们被泷仁这首歌和最后的言语点燃，兴奋激动的站起身来大吼着他的名字！

    即便是隔壁国外听众评委，也有不少人跟着起身喊着泷仁名字！

    其中，外国听众评委里面有一位岛国人，此刻亢奋的喊着泷仁名字，浑然不顾周围岛国人目光！

    如果周围岛国听众很多，他不敢这样，现场一共也就几十个岛国听众而已，随便喊！反正被打了保安也拦得住！

    重点是。

    尽管岛国听众评委们不愿意承认，但他们确实很喜欢泷仁写的歌曲，里面的华夏元素令人着迷沉醉！

    一部分岛国听众，只是没有勇气向他一样起身大喊泷仁名字罢了！

    否则不会只有他一个人！

    “卧槽！燃起来了！卧槽！我感觉现在博人传都无法让我冷静起来了！”

    “这才是说唱！没有低俗！没有脏话！全是文化！泷仁实在是太神了！看得我膝盖发软！”

    “真正的华语说唱不需要加几句英文来押韵！泷神就是这么牛！”

    “如果华佗在世！崇洋都被医治！这首歌必火！！绝对是华语说唱界最强之一！话放在这里了！不火我老爸吃十斤屎！”

    (本章完)

