    陈双挠了挠后脑勺，有些不好意思的看着江枫。

    “难怪，看来我的灵魂力量也不足以达到五阶。”

    江枫摇了摇头，刚才因为大量的使用精神力，这个时候有些疲乏。

    “对了，明天不是中秋节嘛！你看看我们异能组内的成员都有没有时间，到时候一起聚一聚。”

    陈恬挑了挑眉，打趣道：“江哥，你这段时间可是忙的三天两头看不到啊，怎么最近一段时间，有空了。”

    “江教官平时时间紧任务重，偶尔能聚一聚就不错了，我一会联系一下他们，看看明天能不能抽时间过来。”

    两人送江枫离开之后，便开始着手明天聚会的事情。

    江枫出了基地，便立刻回到了财富公馆。

    最近一段时间，周围新建了一个商场，附近的人流量明显变多了一些。

    江枫走进公馆内，周围的绿化树木生长茂盛，耳边鸟语花香，偶尔还能看到有不知名的飞鸟停在树梢上。

    现在正是临近午饭的时候，江枫提着一袋子刚买的蔬菜和肉，刚走到家门口，此时却发现大门虚掩着。

    “谁来了？”

    江枫有些疑惑的推开大门，熟悉的院落，墙角的绿植依旧茂盛。

    这个时候江枫看到，丁瑶此时正抱着芽芽，在跟一个年轻女孩聊着什么。

    “龙主！您回来了。”

    白衣女孩站起身，语气有些惊讶的说道，江枫看到女孩清秀的容貌后，心中的疑问也立刻解开了。

    “白灵你也在啊，刚好我买了些菜，中午留下来吃饭吧。”

    江枫笑着走了过去，随后将菜放在客厅的桌子上，一把将女儿抱了过来。

    “小心。”

    丁瑶脸上挂着开心的笑容，把江芽芽的的领口调整了一下。

    “芽芽，好几天不见，有没有想我啊。”

    江枫刮了刮江雪的小鼻子，语气轻柔的说道。

    小芽芽睁着大大的眼睛看着江枫，雪亮的眼神中带着笑意和好奇，仿佛在问，为什么粑粑会突然出现。

    “粑粑，想……。”

    小芽芽用稚嫩的手摸了摸江枫的脸，话说的也含糊不清。

    “你先跟妈妈玩吧，粑粑去给你做好吃的。”

    江枫看时间已经不早了，只能把芽芽交给丁瑶带，自己则拎着菜跑去了厨房。

    “白灵你好不容易才来一次，中午就在这里吃饭吧，江枫做的饭味道很不错的。”

    丁瑶抱着芽芽，再次挽留白灵。

    后者才有些不好意思的点了点头。

    不到四十分钟，厨房的方向便穿出来阵阵香味，白灵频频回头，仿佛有些意外，身为五星神将的龙主，居然还有这么好的手艺。

    午饭间，三人坐在饭桌上，白灵看着桌上的六个菜，有些抑制不住的流口水。

    小葱炒鸡蛋，香味十足，红烧肉软烂入味，肥瘦相间看得人食指大动。

    鱼汤豆腐的香味也飘到了一楼的每一个角落，剩余的几个菜同样色香味俱全，比星级酒店更多了一丝家的味道。

    “龙主，您什么时候会做菜的啊。”

    看着面前的美味佳肴，白灵对江枫的映象潜移默化间又改变了一些，没想到平日里一掌镇山河，一拳碎玉石的龙主，居然还有这么可爱的一面。

    丁瑶给芽芽夹了一小块鸡蛋，小芽芽坐在婴儿椅上，好吃的眯着眼睛。

    还没等一会，黑溜溜的眼睛又盯上了下一盘菜。

    “以前就会，这些日子比较忙，也没时间做饭，快吃吧，菜一会凉了。”

    江枫心中有些愧疚，对于丁瑶和江雪，他心中一直都有愧疚，没能抽时间多陪陪母女。

    “对了龙主，我刚刚顺手检查了一下，小江雪身体没有任何问题。”

    江枫身形一顿，随后立刻看向一旁正不安分的芽芽，心中不由得咯噔一下，立刻关心的问道：“老婆，芽芽最近不舒服吗？”

    看见江枫一脸愧疚和关心的样子，丁瑶摆了摆手道。

    “没什么，只是最近一个礼拜，芽芽会经常哭闹，而且一时半会哄不好，原来也不是什么大问题，我请白灵过来只是想帮忙看看而已。”

    江枫听完之后却是立刻放下筷子，随后拉着芽芽的手，立刻用精神力小心的查探了起来。

    如白灵所说的一样，芽芽体内没有任何不健康的地方，察觉到这般情况，他的心才放了下来。

    “可能是最近天气转换，小芽芽没有适应过来吧。”

    “对了，这段时间赤虎的伤好了没有。”

    江枫想起前段时间的事情，又询问道。

    “放心吧龙主，前段时间您已经将赤虎体内残留的真气拔出，如果之后的这点小问题我也做不好，我就没资格呆在您身边了。”

    “现在的赤虎，因为有您用真气蕴养过，体质变得更好了，实力也提升了不少。”

    “嗯，等你回去之后跟他们说一声，明天有空的话，一起聚聚吧。”

    江枫点点头，赤虎是他身边陪伴时间最长的人，一起经历了不知道多少次生死。

    关于他，江枫心中还是极为在乎的。

    等白灵走了之后，江枫收拾完碗筷，便陪老婆和芽芽一起坐在客厅的沙发上看电视。

    因为最近的动荡，龙国的娱乐节目已经越发的稀少，只剩下运动类和答题类相关的娱乐项目。

    大部分都是军事新闻，关于国内的大小新闻和国外的局势，江枫看了几分钟就没了兴趣。

    芽芽吃完奶粉之后，伴随着电视的声音就睡着了。

    江枫蹑手蹑脚的把芽芽放回到婴儿床上。

    这个时候才是属于两人的世界。

    “老婆，以后你有什么事情一定要第一时间跟我说知道吗。”

    “无论何时何地，我永远都在你身边，就算有任何困难，我都会陪你一起度过的，所以以后不许瞒着我。”

    江枫拂过丁瑶柔顺的长发，神情的看着她道。

    丁瑶脸色微红，她顺势靠在江枫的怀里，“我不是怕你工作忙，才没有打扰你吗，而且芽芽只是最近偶尔会哭闹，不算什么大事。”

    “不行，只要是我们女儿的事情，就没有小事。”

