    司马道恒眼珠子迅速的转动，心中思忖着涉及到谢崇的消息。

    仓促下，司马道恒根本没思路。

    谢崇这老匹夫，行事一贯是滴水不漏，不给人任何把柄。

    司马道恒看向林丰，脸上露出尴尬的神色，说道：“林丰，我一时间没想到。你看，可否多给我一点……”

    啪！

    响亮耳光传出。

    林丰一巴掌，把司马道恒打翻在地上，眼神冷厉，道：“现在，想到了吗？”

    司马道恒倒在地上，脸上火辣辣的，略显苍老的脸已经红肿起来。他毕竟上了些年纪，挨了林丰一巴掌，被打得脑子都有些晕，勉强站起身，连忙道：“林丰，我是真的暂时没有想到。你也知道谢崇……”

    啪！

    又是一耳光。

    林丰没有任何怜悯，再度道：“如果还想不到，下一次，不是耳光，是送你归西。”

    刷！

    司马道恒神情大变。

    他心中恨不得林丰马上去死，可是林丰的狠辣，超出他的想象。他顾不得两边已经肿了的面颊，连忙道：“林公子，你听我说完，我是真没有任何关于谢崇有价值的消息。”

    “谢崇这老匹夫，狡猾无比，做事滴水不漏。要找寻他的破绽，根本不可能。我虽说没有谢崇的消息，可是我知道两个消息，都和你有关。”

    林丰说道：“说？”

    司马道恒心头松了一口气，连忙道：“第一个消息，晋国大儒谢温，受齐国大儒田子云邀请，即将启程去齐国对付荀子。这一事情，是田子云的弟子王粲负责的。谢温也是大儒，对儒家经典极为熟悉。他到齐国相助田子云，一旦和荀子辩驳，未必荀子能赢。”

    林丰眼眸眯了起来。

    心中思忖着。

    田子云这一次为了对付老师，不仅是串联权贵、佛门，还找谢温来帮忙。

    显然，齐国这些权贵对付老师的心思，已经是豁出去了。

    林丰问道：“第二个消息呢？”

    司马道恒再度道：“第二个消息，是本王得到消息，夏国赤甲骑李钧亦被杀，赤甲骑震怒，要对付你。最重要的是，因为你导致了夏国和晋国的决裂，所以夏国更是要杀你。在金陵城内，他们难以成功。可是出了金陵，他们会再度出手。”

    林丰心中快速思考。

    谢温北上去齐国临淄，这是一个大问题。但是，他的老师荀子，那也不是普通人。

    不是随便能对付的。

    至于赤甲骑来袭，也实属正常。毕竟林丰的所作所为，是在破坏夏国组成的联盟，夏国肯定搞报复。

    司马道恒见林丰沉吟，眼中流露出一抹期待，道：“林丰，两个消息我都说了。现在，可否放了我。”

    “你走吧。”

    林丰点了点头。

    司马道恒脸上露出喜色，甚至眼中一抹杀意浮现，转眼又隐藏了起来。

    他会报复的。

    他会让林丰后悔的。

    司马道恒压制着内心的激动，转身就离去。只是就在司马道恒刚迈出两步，扑哧一声，司马道恒心口一疼。

    他低头看去，却见一截剑尖，从他的心口处冒出来。一滴一滴的鲜血，自剑尖上流出，跌落在地上。

    撕心裂肺的疼痛，传遍身体。

    他整个人无比难受。

    噗！

    剑抽出，鲜血喷溅。

    司马道恒脸上尽是痛苦，他转过身看向林丰，咬着牙道：“你，你为什么？”

    “我说我不杀你，没有说别人不杀你。”

    林丰神色清冷，沉声道：“司马道恒，你也是活了大半辈子的人，难道不知道斩草除根吗？你该不会天真的认为，一两句话，我就会放了你吧。”

    “你……”

    司马道恒瞪大了眼。

    “我，我……”

    司马道恒的身体，只觉得所有的力气都消失。这一瞬，他只觉得眼前彻底暗了下来。

    扑通！

    司马道恒身体倒在地上，再无任何气息。只是司马道恒那脸上神情，还残留着浓浓的不甘心。

    林丰看着失去气息的司马道恒，吩咐道：“赢五，把司马道恒及他麾下的所有人尸体，尽数转移到山中深处，任由豺狼啃噬。即便被发现，那也难以追查。”

    赢五自信道：“先生放心，我们的人会毁尸灭迹，不会留下尸体，保证没有任何人知道消息。”

    林丰道：“如果是这般，自是最好。”

    赢五看向另一名宗师，简单迅速的吩咐一番，随着一众黑冰台暗中人员的行动，短短时间内，司马道恒以及其余王府的三十余人，尽数被搬到了山中深处处理。

    赢五仍是在林丰的身旁，他看向林丰，说道：“先生，司马道恒的事情解决完，我们该北上了。”

    林丰道：“我们接下来的行程，要改变策略。”

    赢五问道：“先生的意思是？”

    林丰说道：“刚才司马道恒提及了赤甲骑的情况，赤甲骑既然要对付我，就还会出手。尤其我这一次北上，如果正常的情况下，肯定走水路，对方的眼线也只需要盯着水路就是。”

    “一旦我们按部就班的乘船走水路，黑冰台的人很难策应。一旦遇到事，更帮不上忙。然而我们走陆路，沿途各地都有黑冰台的人，甚至我们暗中还可以带一部分黑冰台的人北上。”

    “水上和陆地的厮杀可不一样，水上必须借助船只。如果船受损，到时候落入水中，在水流平静的地区也就罢了。换做在水流湍急的地方，掉落在水中，即便是宗师也难办。”

    “所以我们改变策略，在离开金陵城，往广陵城去的这一路先走一段陆路。等进入广陵城境内，再调转方向走水路，不让赤甲骑猜到我们的行踪。”

    赢五听完后，一脸钦佩模样，道：“先生言之有理。”

    他心中也警惕起来。

    得亏盘问了司马道恒，否则不知道赤甲骑的消息，就很容易被针对。

    如今知道了，一切自然也就好办。

    不至于这么被算计。

    林丰道：“走吧，我们继续北上，改变路线。”

    “喏！”

    赢五点了点头。

    一行人沿着官道继续走，只是走了一段路程后，却不再往北面渡口去。

    在林丰一行人一路往北时，在九安山北面六里外的苍山渡口。

    这是乘船北上去齐国的渡口。

    渡口岸边，有许多的商船停泊，也有许多靠扛麻袋的苦力来来往往。渡口本就是商业的关键，所以来往的人很多，很是繁华热闹。

    在渡口码头的一处偏僻角落，一个身材矮小的中年人坐着，打量着周围。

    中年人名叫刘章，是赤甲骑的人，被安排在苍山渡口盯梢。只要林丰一行人登船，他就安排人跟上去，然后刘章再去禀报消息。只是天色都已经渐渐昏暗了下来，抵近傍晚，都还没有看到人。

    怎么可能呢？

    林丰离开金陵城时，刚过了午时，从金陵城到苍山渡口就十多里路。尤其林丰是乘坐马车，赶路的速度快，不至于一整个下午都还没到。

    这有些问题。

    夜幕降临，夕阳西下。

    如今还在正月，晚上太阳隐去，寒气袭来。尤其河岸边风吹过来，更带着寒意，让人冷不禁打了个寒颤。

    刘章紧了紧衣袍，他盯着河岸边上，这里已经是开始空旷了下来。

    搬运物资的苦力都已经散了。

    刘章见这一切清冷下来，他又回头看去，顿时皱起眉头。

    他知道林丰肯定不会来了。

    肯定哪里出了问题。

    刘章不敢再耽搁时间，站起身飞也似的离开。他走出一段距离，便牵来自己的马，迅速狂奔离去。当他靠近金陵城附近，径直到城外的一处村落，来到了一处住宅外，叩响房门。

    不一会儿，房门打开。

    刘章径直就进入。

    他来到后院房间中，见到了一个身材清瘦，面白无须的中年人。

    此人名叫冯子平，是夏国大内总管赵元的干儿子，也是太监。冯子平在赤甲骑内，担任都督一职。

    刘章见到冯子平，神色带着一丝的惧怕，单膝跪地道：“冯督，卑职失职，没有等到林丰。他们没有走水路，肯定是临时改变了方向，或许走陆路了。”

    “什么？”

    冯子平尖厉的鸭嗓子声音拔高。

    他一双三角眼，死死盯着刘章，更透着森冷和杀意，沉声道：“林丰是夏国之耻，更是我赤甲骑之耻。不杀林丰，赤甲骑那就是丢人。尤其干爹更是下了死命令，让赤甲骑带回林丰的脑袋。到现在，你才和我说，林丰没去苍山渡口？”

    “卑职无能。”

    刘章低下头说话。

    他知道冯子平的秉性，这人行事极为凶狠，更是癫狂，行事没有任何顾忌。

    恰是如此，赵元专门安排了冯子平来，可见赵元对这一事情的重视。

    冯子平审视着刘章，越是如此，刘章的内心越是忐忑。刘章额头上，甚至都有了细密汗珠渗透出来。

    他跪在地上，心中忐忑。

    良久后，冯子平缓缓道：“去，调集赤甲骑的人，调查林丰的行踪。如果明天清晨前查不到消息，提头来见。所谓事不过三，今天的事，本督不计较。如果再失败，那就证明你是废物。只要是废物，就没有活着的价值。”

    “卑职遵命！”

    刘章很是紧张，迅速起身离去。

    冯子平一个人坐在房中，三角眼微微眯起，更是幽深森冷。

    “林丰啊林丰，你真是狡猾，竟是悄悄的逃了。可惜再怎么狡猾的猎物，也逃不过猎人的追捕。”

    “这一次，你必死无疑。”

    “死在我冯子平的手中，你也算是死得其所。”

    冯子平喃喃自语。

    赵元是夏国的大内总管，膝下不止一个干儿子，足足几十个干儿子。冯子平能在这么多人中脱颖而出，本就是不简单。而且冯子平如今在赤甲骑做事，他想更进一步，甚至执掌赤甲骑，他需要功勋。

    林丰是夏国皇帝乃至于夏国官方要诛杀的对方，他杀了林丰，那就是大功勋。

    他就可以更进一步。

    冯子平坐在房间中，虽说枯燥，可冯子平却是极有耐心，丝毫没有急躁。

    甚至，一点睡意都没有。

    这是他的习惯。

    有大事时，直接不睡觉。

    时间一点点流逝，灯油加了又加，缓缓燃烧着。在冯子平等待中，忽然间，村子中传来公鸡打鸣的声音，外面虽说依旧漆黑，可随着公鸡打鸣后，天色一点点变化。

    东方一抹鱼肚白浮现，不久后，房间外的黑暗散去，一抹金灿灿的霞光升起，自窗外照射进入了房中。

    冯子平看到后，站起身，伸了个懒腰，走到了门口打开门。

    这一刻，清晨的凉意袭来。

    冯子平的精神，顿时振奋。他站了片刻，就听到一阵急促的脚步声传来，刘章又回来了。

    刘章躬身道：“冯督，我们的人打探到林丰的消息了。”

    “说！”

    冯子平冷声道。

    刘章说道：“林丰昨天出城后，先是大摇大摆的往苍山渡口方向去。可是后面，突然改变了道路，不再走水路，而是走陆路北上。有人看到林丰乘坐的马车，是径直北上去。按照这一路线，下一步应该是广陵城。”

    “陆路？”

    冯子平眼睛眯了起来，神色更是冷肃。

    他冷冷一笑，说道：“看样子林丰这里，肯定是察觉到了我们的人，得到了风声。所以，林丰才会突然改变道路。”

    刘章道：“应该是这样。”

    冯子平继续道：“事实上，在我们的打算中，林丰身边有高手保护。在陆地上劫杀，比较困难。可是在水上，一旦凿穿船底，船只漏水下沉。到时候，宗师也难以发挥战斗力，我们要杀林丰更容易。”

    “所以，本都督才定下了策略，只需在渡口盯梢。没想到，林丰临时改变了道路，打破了本督的计划。不过也无妨，咱们现在，直接劫杀就是。”

    刘章说道：“请冯督下令。”

    冯子平说道：“虽说陆地劫杀不容易，但也仅仅是不容易，不是办不到。刘章，你先一步传信到广陵城，让广陵称的赤甲骑负责人，调集更多的力量，必须请宗师参与围杀。”

    “从金陵北上，下一步是广陵。”

    “只要我们迅速北上，先一步抵达广陵城，又有宗师参与，加上我们自身的力量，足以在广陵劫杀。最关键的是，在广陵这种地方上，林丰无法调动晋国官方的力量，他的实力削弱了很多。”

    “劫杀林丰，也更为容易。”

    冯子平直接做出了决断。

    他行事一向果断，不会拖泥带水。不管遇到的局面如何复杂，先快刀斩乱麻再说。

    这是他的风格。

    刘章道：“冯督英明！”

    冯子平道：“不过我们北上，则是走水路，因为水路更快。走，我们直接去苍山渡口，直接去广陵。”

    “喏！”

    刘章再度回答。

    冯子平当即调集了院子中的赤甲骑人员，而刘章则是先安排人传信，然后才和冯子平离开。

