    “爸，你当真同意了？”

    苏诗涵见父母松口，顿时不敢相信地问道。

    她一方面担心苏承德又变卦，一方面又听到家里人把秦风叫来的目的。

    心里很是生气。

    秦风之前是没钱，可她之前清清楚楚地记得，周家可是给了一半家产的啊！

    尽管钱在胖子的账户里，但胖子是秦风的好兄弟。

    所以，苏诗涵并不担心秦风没有底气。

    “让他来吧，九点前过来！”

    苏承德点了点头，沉声道。

    他认为侄女的提议非常好，只有让那个小子知道他与苏家的差距，才能让对方知难而退。

    “那我给秦风打电话！”

    苏诗涵松了口气。

    拿起手机，拨了出去。

    “嘟——”

    只是响了一声，电话便被接通了。

    “秦风，我爸同意你来家里了！”

    苏诗涵迫不及待地开口。

    “嗯，我大约还有十几分钟就到了。”

    秦风的声音传来。

    “那你注意安全，我到小区门口接你！”

    闻言。

    苏诗涵的心情雀跃了起来，一蹦一跳地跑到门口，像一个小妻子一样翘首以盼。

    与此同时。

    距离苏家几公里外的一辆出租车上，秦风挂断电话，眼睛渐渐眯了起来。

    他打开与宋正诚的聊天界面，点击上面的一份文档。

    一页一页地往下翻看。

    “诗涵的爸爸苏承德虽然不是什么嫌贫爱富的势利眼，但肯定不会轻易答应我跟诗涵在一起的。”

    虽然秦风从没有见过苏承德，但上面的资料显示，苏承德白手起家，一步步把公司做大做强。

    这种人，心里多多少少都有点骄傲的资本。

    所以，他坚决不可能同意自己的女儿跟一个一穷二白的穷小子在一起。

    就在昨天夜里。

    苏诗涵还告诉秦风，苏承德不愿意见他。

    可现在，居然改变了主意……

    事出反常必有妖。

    秦风继续往下看，下一页写着“苏家人物简介……”

    “苏承运，男，四十九岁。琴诗科技有限公司销售部副总经理，六年前开始向对手公司兜售公司核心客户名单，非法获利两千多万。”

    “苏幼娥，女，四十六岁。与公司财务副总监维持地下恋情长达五年，挪用公款超过一千五百万。经过调查，苏幼娥与苏承德并无血缘关系。”

    “黄铮，男，三十二岁，苏幼娥的女婿。其在担任云氏酒店采购部副总监期间，大肆吃回扣，是云家养子云吉安排在云氏集团的卧底……”

    多达二十多页的内容，秦风快速地浏览了一遍。

    随即。

    他的嘴角，露出了一丝冷笑。

    苏承德，还真是养了一堆狼心狗肺的东西啊！

    且，这个名为黄铮的人，居然跟云氏集团扯上了关系，还是云吉身边的一条狗。

    真是越来越有意思了啊！

    “老宋，你很不错！”

    看完所有资料，秦风给宋正诚回了个电话，由衷地表扬了一句。

    刚响一声，对方就接通了。

    秦风甚至怀疑，宋正诚一直守着电话。

    “只要秦公子满意，宋某做什么都值得！”

    宋正诚谦虚地开口，语气毕恭毕敬。

    他暗自庆幸，能够在为秦风准备礼物的时候，顺手调查出了这么多苏家的信息。

    果然。

    凡事想三步，就不会有任何错。

    “这些资料对我很有用，你有心了！”

    秦风淡淡地开口。

    “对了，三年前你夫人和女儿被人害死，凶手现在躲在江海市的一艘豪华游轮上。”

    “他叫张腾，我相信以你的能力，应该能很快找到凶手，为她们报仇。”

    说完，秦风静静地等着宋正诚的反应。

    话音刚落。

    电话那边，宋正诚的一双虎目立即通红了起来。

    “秦公子，您说的都是真的？！”

    他浑身颤抖了着，连声音都变了样。

    三年了！

    足足三年！

    那件事，是宋正诚心里永远无法磨灭的痛。

    三年前的一天，宋正诚的妇人带着刚参加完高考的女儿逛街。

    没想到保镖一时疏忽，母女二人被歹徒掳走。

    没多久。

    歹徒放出消息，索要三百万赎金。

    否则就要撕票。

    宋正诚不在乎钱，当场就准备了三百万放到了歹徒指定的一个垃圾桶内。

    原以为歹徒只图钱，不害命。

    可，当宋正诚交了赎金，却迟迟不见歹徒放人。

    他逼不得已，动用了所有关系，终于锁定了案发现场。

    就在宋正诚带着大队人马赶到时，歹徒早就不见了踪影。

    只有宋夫人和她女儿浑身赤裸地躺在地上，尤其是宋家千金，身下一团血污。

    宋正诚悲愤欲绝，派人全城搜捕凶手。

    三年过去，一点踪迹都没有发现。

    这件事从此被宋家列为最高机密，很少有人知道。

    秦风是怎么清楚的，还能说出凶手的藏身地点？

    宋正诚内心震惊，可他相信秦风不会骗他。

    所以，当即飞快地发出了一道命令出去。

    “多谢秦公子提点，无论宋某能否手刃仇人，这个恩情无以为报。”

    “本来宋某不该贪心，不过下周是日犬子宋小飞生日，又是他订婚的日子，因此想厚着脸皮，请求秦公子来喝杯喜酒……”

    宋正诚深深地吸了一口气，然后对秦风发出了邀请。

    说完。

    他便紧张地等待着秦风的答复。

    “行，下周如果有空的话，我带诗涵一起过去给你们贺喜。”

    秦风没有拒绝。

    他岂能不知道宋正诚心里的想法。

    宋家既然是江海市四大家族之一，宋小飞双喜临门，其他三个家族必然要到场祝贺。

    尽管这四大家族的实力各有千秋，但宋正诚显然不甘心与另外三家齐名。

    他邀请秦风过去，显然是想向外界宣布，宋家靠上了一座大山。

    看在宋正诚为自己做了不少的份上，秦风嘴角露出一丝淡然的笑意。

    露个脸的事情，他没有必要拂了对方的面子。

    再者来说，秦风愿意告知宋正诚的仇人是谁，就已经把他当成了自己人。

    至于为什么会知道张腾这个人，秦风也是前世从半个多月后官方通报了有关宋家遭遇绑架一案的结果里看到的。

    换句话说。

    即使秦风现在不说，以宋家的能量，也很快就能查出来。

    这个顺水人情，秦风做得很乐意。

    “多谢秦公子赏脸！”

    “宋某下周日必定携圈子扫榻相迎！”

    顿时。

    宋正诚万分激动了起来，他知道他们宋家再次腾飞的日子就要来了。

    挂断电话。

    此时。

    秦风已经坐着车，来到了苏家别墅所在的小区门口。

    等车停稳后，他打开车门。

    然后大步朝小区里面走去。

