    这下，陈飞明白是怎么回事了。

    看来，人类和妖兽，这是在让他选择战队。

    想到这，陈飞眉头皱了起来，出声道：“我们秋湖武馆的宗旨，不是包容和谐共处吗？

    怎么他们——”短打装扮弟子笑了，摆摆手道：“陈师弟，包容和谐，这几个字说起来简单，但有几个人能做到。”

    “别说我们这些记名弟子了，就算是亲传弟子，甚至是几位教习。

    都有不同的想法。”

    “就比如，大师兄唐恒的师父白教习，一直主张驱赶妖兽和人类，只收混血徒弟。”

    听完这番话，陈飞不由得凝眉，眼神之中，多了几分凝重之色。

    这双林城，虽然经过数千年的发展，成为人类妖兽共存的一个特殊城市。

    但现在看来，城市内的人类和妖兽冲突，似乎依旧无处不在，在各个方面，相互影响冲突。

    当初邱家先祖的美好愿望，经过数千年，恐怕还只能是一个愿望。

    “唉！”

    陈飞叹了口气，轻轻摇头，将这些纷乱的念头甩了出去。

    不管这双林城的人类、妖兽甚至是混血如何纷争，自己的目标，还是增强自己的战斗力。

    毕竟，曜日国之中，还有炎逍这么一个最大的敌人，正虎视眈眈呢。

    接下来的几日，陈飞继续苦练，实力境界也在稳步提升，顺利的达到了星火境五重，距离亲传弟子的门槛星火境六重，也没多远了。

    不过，因为之前拒绝双方的邀请。

    这几日里，记名弟子中，代表人类和妖兽的双方阵营，都对陈飞冷眼相待。

    倒是混血的几名记名弟子，还偶尔过来和陈飞聊几句，说说话。

    对于这些，陈飞毫不在意，一心过好自己的事情。

    这天傍晚，从武馆修行完毕，陈飞刚回到家中，安青玉就将他拉入房内，“陈公子，有件事，我想请你帮忙。”

    陈飞握住安青玉的手，道：“青玉，你都是我的女人了，有什么事直说就是，没必要这么客气。”

    安青玉深吸一口气，似乎鼓足勇气，对陈飞道：“陈公子，我想出去找点事做？”

    “找事做？”

    陈飞倒是一愣，“是钱不够花吗？”

    安青玉摇头道：“不是，陈公子你给我的钱还有很多，已经足够了。”

    “是我自己，想学点东西，想做个有用的人，我不想变成陈公子你的累赘。”

    听到这，陈飞不由得自责的拍了拍自己的脑袋。

    这段时间，他们进入双林城，生活算是稳定了下来。

    陈飞还拜入秋湖武馆学武，每天早出晚归的，颇为充实。

    但对于安青玉来说，就是每天早上送陈飞出门，然后晚上等他归来。

    其他大部分时间，基本都待在家中。

    在这人生地不熟的环境，再加上可能存在的危险。

    这样的日子，的确有些太枯燥无味了。

    “青玉，对不起，是我疏忽了，没顾忌到你的感受。

    我早就应该想到这些的，结果却——”陈飞认真道歉。

    安青玉连忙摇头：“陈公子，您没错。

    是我不好，要求那么多。

    本来，我能活下来，就已经要感谢陈公子您了。

    我——”“好了，青玉，别说这些感谢来感谢去的话了。”

    陈飞打断安青玉的感谢，问道，“青玉，你说说你想做什么，我帮你去找——”安青玉道：“陈公子，不用麻烦你了。

    其实，其实我找到了。”

    “找到了？

    是什么？”

    陈飞问道。

    安青玉介绍道：“隔壁街那条街的药剂店，她已经答应我去帮忙了。

    平时帮忙卖卖药，还能学一些调配药剂的方法。”

    “调配药剂！”

    陈飞微微点头。

    药剂师在大炎界，也算是一个不错的职业，安青玉想学这个，也是个不错的选择。

    不过，陈飞还是有些担心安全，“那对方为人怎么样？”

    安青玉道：“应该不错，我最近和她接触了几次。

    那家的女主人叫做虞彤，是一个混血的半妖。

    那家药剂店，原本是她和半妖混血丈夫一起开的，但前段时间，丈夫去林中收集原料的时候，出了意外。”

    “虞大姐她一个人有些忙不过来，所以想招个人帮忙。

    恰好我有空，所以就——”陈飞听完，点头道：“既然合适，那就去。”

    “有我在，你不用担心什么。”

    安青玉满脸欣喜娇媚，“多谢陈公子。”

    “要谢我，光用嘴可不行。”

    陈飞嘿嘿一笑，将安青玉压了下去。

    然后，房内，灯灭，床动！一夜激情，次日的安青玉，或许是心情不错，比平日更加红润。

    准备了一番，陈飞送她出门去了隔壁街那家药剂店，和老板娘虞彤聊了几句，陈飞挥手告别。

    当然，陈飞可没直接离开，而是悄悄在附近找了些人，放开神魂，调查了一番那虞彤。

    最终，调查的结果，让他放下心来了。

    这虞彤和她死去的丈夫，是一对混血半妖，在这条街已经住了二十多年了，无论是做生意还是为人，都口碑不错。

    甚至还多次主动出手接济穷人，也算是附近这片闻名的大好人了。

    虞彤自己，因为有半妖血统，也有一定的武道实力，达到了星火境二重，也算是有一定的自保能力。

    这样的环境，安青玉待在那边，也算是能让陈飞放下心来。

    调查清楚了这些，陈飞准备离开，前往秋湖武馆。

    不过，就在他即将离开的时候，一个风风火火的影子，咻的一下，冲到了自己身边。

    “老大，你怎么不在家啊？

    我找你好半天了。”

    火蛟开口道。

    陈飞没好气的拍了一下火蛟的脑袋，“你还好意思说我，这几天你跑哪去了？

    你要是再不回来，我都以为你被妖兽给吃了呢！”

    “老大，以我的实力，谁能吃得了我啊！”

    火蛟一副得意洋洋的模样。

    “行了，别自吹自擂了，找我有什么事？”

    陈飞问道。

    火蛟道：“老大，最近这几天，我要闭关一段时间。

    我担心你找不到，所以提前过来和你说一声。”

    “你闭关，修为要突破了？”

    陈飞倒是有些好奇。

    火蛟神秘兮兮道：“老大，你就别问了。

    等我闭关结束，你就知道了。”

    “拜拜老大，几天后见。”

    说完，火蛟又化为一道残影，消失不见了。

    “这家伙！”

    陈飞摇摇头，朝秋湖武馆而去。

    

