    按理来说，一只尸魔自是不应该爆出仙道功法。

    不过，这尸魔生前的身份乃是道门修行之士，如此一来，倒也合情合理了。

    庄元面目表情的收回了手掌。

    “此处非久留之地，你们两个还是尽快离开这里吧。”

    瞥了一眼不远处的张志二人，他留下了一句话，转身几个起落，身影消失不见。

    “是是是，小人多谢仙师的救命之恩。”

    张志连忙拉着儿子，不顾对方人已经走远，对着庄元离去的方向恭敬拜谢。

    时间往前拨动一刻钟。

    另外一边，一叶孤舟沿着江面缓缓行来。

    古怪的是孤舟无人操持，却自在水上驶的四平八稳，速度也还不慢。

    船上有三人。

    为首的大汉腰挎七尺斩马刀，气质沉凝如山，体魄雄壮，宛若铁塔。

    另外两人，一个蓄着山羊胡，身着洗的花白道袍的老道士。

    另一个年龄不大，背负一杆钢矛，是一二十多岁的年轻武者。

    “难怪最近这些时日竟冒出如此多的妖鬼之属！”

    “咱们一路行来，贫道仔细查探后才发现，这江水中阴煞之气一直浓郁不散，影响范围之广，教人心惊，也不知究竟是何原因所至。真是怪哉！”

    老道士捻着山羊胡，摇头晃脑了一阵，言语中满是凝重和惊叹。

    “胡老头，咱们这次出来，目的是什么你应该很清楚。你有时间关心这个，倒不如多费点心思把那具吸血僵尸给找出来。”

    一旁的齐腾无语，不以为意道：

    “反正这些事儿钟头儿早就上报过了，上面肯定知道，具体怎么安排，跟咱们没关系。就算是天塌了，个头高的先顶着，也用不着你操心。”

    一边说着，他一边慢条斯理地拔出后背短矛，用一条丝巾细细擦拭铮亮的矛锋。

    这段时间西凉府接连发生的众多异常事件，镇魔司自然也在关注。

    他们三人就是今天特地被派出来，处理江边“吸血僵尸”事件的。

    这一个月以来，已有不少人在这江边莫名遇害丧生，成了干尸。长此以往之下，已经闹的人心惶惶。

    寻常渔民、百姓也就罢了，死的再多那些权贵豪门也不会关心。

    关键是西凉城外码头上的许多漕运、船队生意也因此受到了影响，受到了不小的损失。

    要知道在这些生意的背后，可是有着许多世家、权贵的身影。

    所以迫于来自各方的种种压力，上面便派了他们三人前来解决问题。

    听到同伴这话，胡老道倒是并不生气，只是摇头叹息：“哎，贫道也只是好奇这些事情背后的原因。”

    说着，抬头看向站在船头的雄壮大汉：“钟老大应该知道吧？”

    他们三人皆隶属于镇魔司。

    镇魔司的职位等级以铜、银、金三色铁牌为划分。

    三人之中胡老道与齐腾的身份相当，皆是铜牌镇魔卫。唯有这雄壮大汉，也就是钟虎的职位更高一级，为银牌镇魔卫。

    故此三人以钟虎为首。

    钟虎贵为先天武师，来历不俗，身份亦是颇高，定然知道一些他们所不知道的消息。

    闻言，齐腾也停下了手里的动作，也看向钟虎。

    钟虎没有转身回应，一言不发。

    胡老道摇头，心知钟虎或许不知道，亦或许是不想说。

    他不再纠结于此，反而忍不住好奇地提起了另外一件事：

    “钟老大，昨天在牛角山发生的事情你应该听说了吧？都说那断无极是一位刀术大师！这事可是真的？”

    武道大师堪比仙道体系的道基灵台，这一级数的武者简直如凤毛麟角一般，平日里难得一见。

    关键在于那人来历不明，身份未知，出现在西凉府地界的目的，是敌是友还尤为可知！

    他清楚以钟虎的情报必定掌握了断无极的部分信息，况且钟虎本身亦是一位刀术高手，定然会对此人感兴趣，进而有所关注！

    钟虎转过身来，看了胡老道一眼，沉默片刻，才道：“没错。”

    却是直接回答了胡老道的问题。

    武道一途，拳法、刀术、剑诀这类东西易学难精，而“意”更是非先天武师不能领悟，属于“大师”级别的标配。

    事实上，纵然是先天武师，也不见得一定能够领悟“意”。

    可一旦领悟了“意”，就意味着此人在这一项技艺上有着惊人的天分，潜力极大，战力更可翻上几翻！

    所以，但凡是领悟了“意”的存在，都有资格被称之为大师！

    练拳的可称拳法大师，练剑的可称剑术大师，练刀的亦可称之为刀术大师！

    钟虎虽不能确定对方到底是不是真正的武道大师，但刀术大师也是“大师”！与武道大师区别不大。

    “居然是真的！”

    齐腾与胡老道交换了一个眼神，只觉得喉咙有些发干。

    身为武者，他当然清楚一位武道大师意味着什么。

    那可是武道体系中最顶尖的人物！

    这样的人物，放眼天下，要么是盘踞一方，作威作福的大豪雄。要么便是那些帮派势力中，成名已久的老祖级别的大佬！

    寻遍整个西凉府，也不见得能找出超过双掌之数来。

    最近西凉城并不太平。

    接二连三的出现了种种匪夷所思的怪事不说，在这个节骨眼上，又冒出这样一位神秘而陌生的武道大师，这确实有些奇怪。

    “嗯？这是……”

    就在这时，钟虎骤然扭头，看向前方的一座小岛。

    霎时间，一股阴森邪恶的气息从岛上爆发，似有妖魔出世。

    紧接着下一瞬，另一股凛然狂暴的杀气冲天而起，席卷四面八方。

    那裹携着斩灭一切生机、生灵的意蕴，直教人心惊胆颤！

    前者倒也罢了，后者却让钟虎有一种极为熟悉的感觉，好似从什么地方遇到过。

    “我们走，就在前面那座岛上！”

    钟虎率先察觉到两股气息，接着胡老道和齐腾二人都有所察觉，勃然色变，各自做出反应。

    胡老道二话不说，手掌一翻，多出了一枚长有三寸，宽约两指的黄符纸。

    他嘴里念念有词，接着伸手一指，点在了上面。

    符纸上以朱砂绘成的玄奇复杂的符文道纹顿时寸寸亮起，伴随着胡老道沉声一“着”，纸符落在了船尾。

    整个船身猛然一震，游弋地速度更快了一倍有余！

    齐腾更是手持短矛，严阵以待。

