
　　夏听蝉登上微信，点开了小艾的对话框。

　　不过最终还是放弃了。

　　瞄了一眼插在花瓶里的那一大捧鲜花，越看越觉得好看。

　　于是打开游览器，搜索了如何让鲜花保养得更久一点。

　　她以前收到过的鲜花成百上千，这是第一次有这个念头。

　　当她低头仔细浏览网页，查找攻略的时候，萧楚去到了书房，打开电脑文档，梳理一下后面的稿子的一些细纲走向。

　　以《爱情公寓》现在的数据来看，绝不可能被腰斩，所以很快就会开启第二阶段的拍摄。

　　到时候中间就没有休息的时间了，现在多做点工作，后面就能轻松一点。

　　到了十点五十，萧楚照例去客厅看《娱乐头条》。

　　夏听蝉也从卧室里出来了。

　　她已经洗过了澡，换上了秋冬季的棉睡衣，一脸素颜，很有居家女人味。

　　萧楚忍不住看了她一眼，她却还是不理他，坐得远远的。

　　看完《娱乐头条》，萧楚准备睡觉去了，明天再弄稿子，跟夏听蝉说了一声晚安。

　　夏听蝉直接扭身走了，连哼都没有哼一声。

　　萧楚不禁摇头，蝉仙子这次的小傲娇，持续得比以前都要久啊，也不知道是不是爆米花吃多了，撑得慌。

　　等他到了床上，准备随便刷刷微博、朋友圈，就睡觉的时候，却又突然收到了夏听蝉发来的微信。

　　夏听蝉声：晚安。

　　萧楚看到这信息，不禁笑了一下。

　　还以为会持续到明天，原来只是不想当面说？

　　夏小姐，你功力有待加强啊！

　　不对，要是功力真加强了，整天给他冷脸，以后还真没相处？

　　嗯，还是这样不持久的夏姑娘，比较可爱。

　　既然这么可爱，当然得调戏一下。

　　萧十三郎：不太识字啊，“晚安”是什么意思？晚上安排？是一会儿有什么活动么？

　　夏听蝉只回了一个字。

　　夏听蝉声：呸！

　　萧楚赶紧找了一个小胖兔吐口水的表情包发过去。

　　夏听蝉回了十把刀片。

　　萧楚再发了一个举着大盾牌的战士表情包，表示自己不怕刀片。

　　结果夏听蝉直接没回了。

　　萧楚等了十几分钟，也没等到，就放下手机睡觉。

　　另一边，夏听蝉则又找出了那张【烟花与人皆好看】的照片，久久凝视，眼眸如春。

　　……

　　第二天下午，夏听蝉回帝都。

　　萧楚开车送她和小艾去机场。

　　目送两女过了安检后，萧楚就开车回去了。

　　这次他没敢再多停，免得又被交警叔叔贴条了，只剩下九分，就像是兜里只剩不到一百的零钱，可得好好注意，要不然一不小心就全没了。

　　办完值机手续，在VIP贵宾室里等待的时候，小艾小心翼翼地观察着夏听蝉的神情。

　　见蝉姐目光清盈，嘴角含笑，似乎心情不错，才开口道：“蝉姐，我有个事想跟你请示一下。”

　　夏听蝉扭头看向小艾，“什么事？说吧。”

　　小艾组织好语言道：“是这样的，我一个朋友，萧老师喝醉登台唱歌的那晚，正好在苏夜酒吧里，听了萧老师的歌后就成为了他的小迷妹。”

　　“她知道我是您的助理，猜到《默》的词曲作者萧十三郎，就是那晚唱《默》的萧老师，所以就想让我牵一下线，介绍她和萧老师认识。”

　　怕蝉姐多心，小艾又补充了两句：“不过蝉姐您放心，她只是把萧老师当成男神、欧巴、爱豆的那种，并不是女人对男人的喜欢。”

　　“她还是个小姑娘，不懂这些。”

　　夏听蝉有些古怪地看着小艾。

　　为什么要加这两句？

　　自己是那种人吗？

　　小艾却不明白夏听蝉这眼神是什么意思，有些忐忑地等待着。

　　要换了平常，她是能猜出蝉姐所有眼神的意思的，察言观色是每一个贴身小助理的基本技能。

　　可是蝉姐现在谈恋爱了，她就有些看不准了。

　　恋爱中的女人，最是多变，比气象云图还要复杂。

　　夏听蝉觉得自己真不是那种小心眼的人。

　　不过一开口，却还是道：“她就是你那位大学室友兼闺蜜吧？把她的照片给我看一下吧。”

　　小艾懂，赶紧拿起手机，点开相册，找出了金灿灿的照片。

　　夏听蝉仔细一看，果然还是个小姑娘，跟小艾差不多，而且脸上还带着婴儿肥，笑起来的时候微眯着眼睛，本来就不大的眼睛挤成一条缝，蠢萌蠢萌的。

　　这小模样，看起来比小艾还傻。

　　于是夏听蝉道：“行吧，我跟萧楚说一下，要是他同意，那等下次咱们再回魔都的时候，你就介绍她认识吧。”

　　一听这话，小艾立即露出标志着的纯真笑容，“谢谢蝉姐！我替灿灿先谢谢您，知道这个消息，她一定会很高兴的！”

　　夏听蝉提醒，“你先别跟她说，等我问了萧楚，他同意之后你再说。”

　　小艾点头，“我知道，蝉姐放心！”

　　夏听蝉想起一事，挑了一下柳眉，故作平静道：“那一会儿回了帝都，见到了柳姐，你知道该怎么说吧？”天籁小说网

　　小艾微愕，眨巴眼，蝉姐这是在跟我利益交换？

　　蝉姐，其实你不用这样，我也不敢说啊。

　　心里这么想着，嘴里却连忙应道：“我知道，咱们就是在霜姨家待了两天，没有出过北城区。”

　　夏听蝉补漏，“机票购票记录，记得删掉。”

　　小艾快速点头，“我知道，机票、行车记录仪等东西，这些东西我都会删掉，保证不会让柳姐知道咱们来了魔都。”

　　夏听蝉满意地颔首微笑。

　　小艾完成了金灿灿的请托，心里也十分高兴。

　　于是一大一小两个女人，都开开心心地乘坐飞机回帝都了。

　　……

　　萧楚开着沃尔沃XC60行驶在机场高速上，今天的天气依旧不错，跟上回送夏听蝉、小艾、柳婕三女去帝都时差不多。

　　那次他心情很好，这次独自返回市区，心里却莫名地有一种空落落的感觉。

　　开到环城高架的时候，他临时改变了主意，没在通往桃源小区的那个出口下去，也没去公司，而是继续往前开，去找陆博。

　　陆博还没毕业，家里就给他在魔都买了房，高档小区，大平层。

　　萧楚到了小区门口，给陆博打了电话，陆博又跟保安那边说了，才让他进去。

　　他不是第一次来陆博家，陆博没下来迎，自己熟门熟路上去。

　　刚从电梯出来，走到门口，还没按门铃，陆博开门了。

　　“你这什么情况？才起床？”看到陆博的穿着，萧楚十分惊疑。

　　因为他就穿了一条大花裤衩，上面光着，露出一身腱子肉。

　　陆博摇头说道：“不是刚起床，是刚准备上床。”

　　嗯？

　　现在下午五点四十，刚准备上床？

　　这是睡的什么觉？

　　陆博咧嘴一笑，却没有解释。

　　就他这反应，萧楚更奇怪了。

　　刚要再问，就看到联通二楼卧室的楼梯上，下来一个女人。

　　不，是两个女人！

　　这两个女人衣衫都不太整齐，后面那个还一边走路，一边整理衣领、头发，显然是刚穿上。

　　这……

　　萧楚看看两女，又看看陆博。

　　陆博嘿嘿地笑，依旧不解释。

　　两女从楼梯上下来了，很不甘愿地走到陆博身边。

　　陆博对她们道：“我兄弟来了，你们先走吧，其它的事，我们下次再说。”

　　两女捡起丢在沙发上的包，穿上门口的高跟鞋，皆十分幽怨地瞪了萧楚一眼，扭着腰肢走了。

　　陆博把门关上，大平层里，只剩下他和萧楚两人。

　　萧楚看向陆博。

　　陆博贱贱笑道：“你没想错，就是你想的那么回事，本来我就要上马了，双飞，连裤子都脱了，结果你来电话了。所以我就让她们走了，兄弟重要。”

　　“她们是？”

　　“夜店里认识的，聊得来，又因为我长得帅，并答应给她们买歌包，她们就跟我回来了。”

　　萧楚有些无语。

　　他并不是很认同这种玩法，但这是陆博个人的事，他也不好干涉。

　　哥们归哥们，这种事没法说。

　　只是提醒道：“大陆，你现在好歹也是个明星，现在《爱情公寓》正在热播，你的人气、知名度，也在快速上升，是不是应该爱惜一下羽毛？”

　　陆博微笑道：“我演的吕子乔，不就是这么一个花花公子嘛？我把剧里的人设，带到现实里，应该也不太要紧吧？说不定大家还会夸我本色出演呢。”

　　得，没救了。

　　但还得试着抢救一下，“大陆，你这么现在这么玩，以后准备正经谈感情的时候怎么办？这些事很难瞒住吧？”

　　陆博回道：“谁要正经谈感情啊，咱俩不是一个路子的，哥们我只走肾，从来不走心。”

　　萧楚哑然。

　　他还是不太能认同这种行为。

　　陆博却笑着道：“楚楚，其实这个年代，这种现象很正常的。”

　　“看对眼了，就来一场深入的交流，爽过之后就各走各的道。”

　　“她们图我的钱、帅气，还有名气。”

　　“而我只图她们的身体，说起来还是我专一一点。”

　　萧楚彻底无语了，这一番歪理，还真是“有理有据”。

　　陆博咧嘴一笑，跳过这事，问道：“你找我是有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第116章有理有据免费阅读。https://xs.23sk.com 