    “轰隆隆！”

    如今已是初夏，终于痛痛快快来一场雨。

    费如兰趴在赵瀚胸口，痴痴望着窗外的大雨。她终于知道什么叫如胶似漆，总想跟枕边人腻在一起，惜月都已经喊了两次，还是不情愿起床吃饭。

    “夫君，想什么呢？”费如兰挪了挪身体，脑袋枕着赵瀚的手臂。

    赵瀚叹息道：“这场雨下得，真他娘……一言难尽。”

    费如兰好奇问：“不是一直春旱吗？难道下雨还不好？”

    赵瀚解释说：“去年遭了一场兵灾，许多冬小麦都是补种的，如今正值开花授粉，碰到下雨肯定要减产。而及时播种的小麦，再过些天又该收割了，这大风大雨，容易让成熟的麦子倒伏。希望别一连下雨好几天，否则今年的夏粮至少歉收三四成。”

    “你这反贼做得可真累，旱也担忧，雨也担忧。”费如兰叹息道。

    赵瀚无奈道：“以前是一人吃饱，全家不饿。现在手下好几万人，我得为他们的肚子着想。”

    南方也是要种小麦的，特别是赵瀚的地盘，有许多旱田存在，小麦属于主要的夏粮作物。

    见赵瀚躺在床上不安生，费如兰坐起来说：“快起床吃饭吧。”

    “亲一个就起来。”赵瀚突然嬉皮笑脸。

    “不亲。”费如兰又躺下去，翻身背对着赵瀚，眼睛都笑成了月牙。

    赵瀚扑过去啃了半天，终于腻腻歪歪起床，手拉着手出去吃饭。

    一连下雨三天，河里落下的水位，全部都涨回来了，而且还漫到岸上。

    接下来几日，都是阴雨天气。

    雨也不大，却总要撒几颗，把赵瀚愁得掉头发。

    将高层人员都叫来，一番开会讨论，赵瀚颁布命令：“村民回乡补种的小麦，今年肯定大面积歉收。李先生，费纯，粮行那边要做好准备，困难村民的借粮，可以暂时不用偿还。从六月到秋粮收获，这几个月间，借粮全部免息！地主那里，存粮利息照给，宁愿咱们亏一些。”

    “明白！”李邦华和费纯立即应道。

    赵瀚又说道：“茂生的宣教团，大善（左孝良）的农会，天晴之后立即开始宣传组织。先抢收因风雨倒伏的麦子，能抢回多少是多少！”

    古代小麦，没有抗倒伏的良种，成熟之后遇到大风大雨，很可能成片倒地导致歉收。

    左孝良说道：“总镇放心，农会早就行动起来了。这些天，已经动员各村镇百姓，互相帮助把倒下的麦子扶起。大家插下竹竿，用篾条编简易篱笆，发现倒伏就立即扶起来绑住。”

    “做得很好，记你们农会一功！”赵瀚非常高兴。

    欧阳蒸举手说：“春耕之后，我组织村民挖了四口蓄水塘。那边的路不好走，特别是山路，我想再组织村民修路。”

    赵瀚说道：“等农忙过后，让农会协助你做事。”

    把农业和基建方面的事情讲完，萧焕突然说：“据留在府城的探子来报，吉安知府、庐陵知县，前几天已经陆续到任。”

    “吉安知府是谁？”赵瀚问道。

    萧焕回答道：“杨兆升，天启二年的三榜进士，此人具体如何尚不知晓。”

    赵瀚问李邦华：“李先生可知此人？”

    李邦华摇头：“没听说过。”

    既然没听说过，那就肯定是小角色，众人都没放在心上。

    萧焕又说：“新任知县叫王调鼎，好像是崇祯四年进士，具体为人如何也不清楚。”

    新任巡抚，是个混日子的。

    新任知县，却是个真正的好官。

    王调鼎之前担任献县知县，非但不贪污，居然捐钱修筑城墙。不但捐了俸禄，还捐出自己从家里带来的银子。

    当时献县民不聊生、遍地匪寇，王调鼎只用三年时间，就让盗贼绝迹，百姓得以生息。

    此时此刻，王调鼎正在探访民情。

    由于赵瀚把县衙官员杀个干净，王调鼎不用再整顿官吏，也不怕被手下官吏给架空。

    他带着几个随从，把各乡都巡视一遍，终于来到泸水岸边。

    “对面便是反贼窃据的地盘？”王调鼎问道。

    一个皂吏回答：“正是。”

    王调鼎踱步朝渡口走去，边走边说：“且过河看看。”

    “县尊，万万不可！”

    “县尊，那赵贼杀人不眨眼，咱们恐有去无回啊！”

    “县尊难道忘了，赵贼去年屠尽了府县官员！”

    “……”

    随从们连忙追上，抱胳膊扯大腿，生生将王调鼎拉住。

    王调鼎笑道：“赵贼据府城而不掠街市，又主动归还城池而走，他定不愿再跟官府冲突。只要我不募兵剿贼，赵贼肯定不会擅杀知县。诸君且放手，随我去一探敌情。”

    随从们无法阻拦，只能硬着头皮跟随知县过河。

    他们属于微服私访，并没有穿官差服装，更似来乡间踏青旅游的。

    王调鼎踩在田埂上，走着走着，突然蹲下查看稻穗，赞叹说：“这稻子长得真好，反贼的地盘没有春旱？”

    “不晓得。”随从们纷纷摇头。

    继续行走一阵，总算看到个背柴的农民。

    王调鼎拱手说：“兄台，我是外来客商，你们这里稻子长势喜人，就没有遇到春旱吗？”

    农民非常得意：“旱了，有农会带头，你帮我，我帮你。赵先生说了，只要河里还有水，田里就不怕旱着。”

    “农会又是什么？”王调鼎问道。

    农民说道：“农会就是乡里乡亲，你帮我，我帮你，天下大同。”

    “天下大同？”王调鼎心中震惊，江西果然文风鼎盛，一个农民都知道天下大同。

    农民笑呵呵说：“天下大同，就是人人有田耕，人人有饭吃，人人有衣穿。赵先生说了，想要天下大同，就要办农会，你帮我，我帮你。”

    怎么感觉哪里不对，又似乎很有道理的样子？

    王调鼎追问道：“农会怎么个帮法？”

    “就是你帮我，我帮你，你这后生怎听不懂？”农民的语气里充满鄙视。

    王调鼎确实是后生，已做了三年知县，如今还年轻得很。

    他神童试出身，不但考取秀才，而且还是廪生。

    十一岁的廪生！

    正因为科举道路畅通无阻，家里也有钱不愁吃穿，一直保持着赤子之心。他年纪轻轻做官，怀着满腔热血，居然不贪银子，还把家里带来的银子捐出去筑城。

    这是一个有理想、有追求的青年官员。

    反复追问，农民也说不出个所以然，王调鼎只能继续往前走。

    沿途所见，百姓安乐，稻麦丰硕。

    王调鼎瞠目结舌道：“这里竟是贼窝？”

    一个随从说：“县尊，这里就是贼窝。庐陵县有八个乡，西边的四个乡都是贼窝。”

    王调鼎自嘲苦笑：“若这里是贼窝，之前巡视的村镇，本官治下的乡里，却是连贼窝都远远不如。此间赵贼，真奇人也！”

    众人继续往前走，终于来到丘陵地带。

    这里的水田很少，八成都是旱地，多数种着麦子，也有少数其他杂粮。

    只见一块麦地里，居然有二十多人在收割，甚至有几个小孩在捡拾麦穗。

    山坡上插着一面旗帜，很常见的靛蓝色棉布，跟大同子弟兵的军旗一样，不过此旗上绣了个“农”字。

    又有人挑着茶水过来，分与收麦者解渴，趁机说道：“乡亲们再加把劲，先收倒伏的麦子，再收没倒的麦子。争取下一场雨来以前，把麦子都晒干了进仓！”

    “刘相公放心，保证收得完。”

    “一块地二十几个人，三两下就完事了。”

    “这里收完了，明天该去哪家？”

    “……”

    那些农民一边说话，一边喝茶解渴。

    喝茶之后，也不用谁催促，就立即回去割麦子。

    又有农民把麦秆捆扎好，挑着下坡前往打谷场，王调鼎立即跟上去。

    却见打谷场更热闹，而且乱中有序。

    这里被分成好几个区域，男人们正在用连枷脱粒，女人们则在用木耙翻晒麦子。

    劳动一阵，有宣教官喊休息，大家就聚在树荫下喝茶聊天。

    都是廉价茶沫子泡的茶，早就泡白了，跟喝开水没有两样。但大家就是喝得起劲，还有个颇具姿色的女人，趁着休息给众人唱小曲。

    “好！”

    “再来一个！”

    一曲唱罢，齐声喝彩欢呼。

    那个唱小曲的，本是府城妓女，自愿从贼来此。

    她也分到了三亩地，但没有能力耕种，只得佃给有余力的农户。平时跟随宣教官，拿着一份工资，专门唱曲活跃气氛。

    王调鼎默然不语，朝着下一个村镇走去，结果发现到处都差不多。

    他望着欢腾收麦的百姓，突然眼眶湿润道：“这哪里是贼窝，这分明是桃源。”

    王调鼎转身问随从们：“这里是贼窝吗？”

    众皆不语，不敢乱说。

    突然，有个皂吏大着胆子说：“他们都分田了，听说赋税也不重，给自己收粮食怎不欢喜？”

    “你们不懂，你们不懂！”王调鼎连连摇头。

    这岂是分田就说得通的，那么多农民亲如一家，互相帮着收麦晾晒。非但没有看到纠纷，而且一片和谐景象，这种组织力太恐怖了。

    甚至，可直接编民为军！

    一路打听前行，王调鼎居然直奔总兵府，拱手对门卫说：“烦请通报赵先生，庐陵知县王调鼎求见。”

    （求月票。）

