    柳家位于安海著名高端住宅区东方银座，距离安海戏剧学院不远，地铁二十分钟，开车不堵车的情况下半个小时，至于骑车……大致一个钟头。

    回去的路上，应该是生平第一次坐自行车的柳夏子终于明白刚才那句开车开不回去是什么意思。

    不仅仅太阳突然消失，社会秩序似乎也开始失控，街道上一片混乱，马路被横七竖八的车辆堵的水泄不通。

    这究竟……

    是怎么了？

    “喂，到底发生什么事了？”

    她忍不住喊道。

    出于对自己的安全考虑，她终究还是抱住了对方的腰，当然，除了手臂之外，身体再没有其他部位接触。

    叶辛一声不吭，踩着单车在街上见缝插针。

    “我在和你说话呢，你听到没有？”

    柳夏子不满了。

    骑自行车来接她也就罢了，还把她当空气，哪有这么当保镖的？

    她这辈子到目前最后悔的事，就是接受了父亲的安排，在挑选保镖的时候，接受了这家伙。

    说到底，还是怪自己，只怪自己太肤浅，被这家伙帅气的脸给蒙蔽了。

    “你没有参加游戏吗？”

    叶辛终于回话。

    “游戏？”

    坐在后座的柳夏子一脸疑惑，“什么游戏？”

    “薪火游戏。”

    叶辛据实做出回答。

    “你在说什么呢？我怎么一点都听不懂？”

    车速不减，叶辛平稳的骑着单车，突然莫名其妙问了一句：“你今年多大了？”

    闻言，柳夏子乌黑的大眼睛里顿时涌是一缕戒备之色。

    “干什么？”

    叶辛沉默。

    “姓叶的，你不会是想打什么怀心思吧？”

    柳夏子警告道：“我告诉你，我还是未成年！”

    没错。

    她目前才十七岁，还没过十八岁生日。

    不得不承认，柳大小姐自我保护意识还是挺高的，只是她应该不知道，对于一些歹人而言，未成年其实诱惑力更大。

    更何况她还是那种不可多得的极品。

    那摇曳的双马尾，是多少爷们不可及的野望啊。

    十七岁。

    难怪。

    叶辛没忘，薪火游戏需要年满十八周岁才能参加。

    这是为了“防沉迷”，还是对未成年的保护？

    “你这家伙，不是一门心思只想着赚钱吗？居然还会把时间浪费在游戏上？”

    柳夏子的声音里透出几分惊奇。

    看来她目前真的并不知道薪火游戏的事。

    “喂，你为什么对钱那么情有独钟啊？你要那么多钱干什么？”

    柳夏子就像只百灵鸟，坐在后座上不断的叽叽喳喳，而叶辛则一门心思踩着单车，没怎么说话。

    这对奇葩的组合就这么从安海戏剧学院一路回到东方银座。

    “累死我了。”

    柳夏子蹦下车，骑了十多公里叶辛都没说话，她倒开始喊累。

    即使放在发达繁华的安海，柳家也称得上有头有脸，柳夏子的父亲柳景生不仅拥有一家上市公司，并且参股多家企业，是安海著名企业家。

    虽然家财万贯，但这位商场大鳄确实一个名副其实的好男人，生下女儿不久，发妻就因病去世，换做其他男人，如此有钱有势，恐怕早就耐不住寂寞花天酒地放飞自我了。

    可柳景生却单身至今，专心生意，几十年如一日。

    他把对发妻的爱，全部灌注在了唯一的女儿柳夏子身上。

    或许正是因为他的宠爱，才养成这丫头娇纵任性的性格。

    不过这也是人之常情。

    哪个父亲不疼自己的女儿？

    东方银座这套三层中式林园风格别墅，只是柳家众多房产中的一套，前院假山流水，后院有人工泳池，按照目前的市值，大抵两三个小目标。

    “你等着，我马上给我爸打电话！”

    凶巴巴瞪了叶辛一眼，柳夏子便昂首挺胸的走了进去。

    叶辛把单车停好后才不急不忙跟了上去，换作其他地方，他肯定得上锁，不过这里不用。

    毕竟这里住的，大抵都是亿万富豪，谁会瞧得上他一辆破二轮。

    “咦，李婶呢？”

    跟进去后，叶辛看到柳夏子站在客厅。

    纳闷了的瞧了一圈后，这位大小姐开始朝保姆间走去。

    她口中的李婶，是柳家的保姆，或者也可以说是管家。

    因为她要上学，而柳景生经常在外出差，所以家里的一切，基本上都是由李婶操持。

    换作一般情况，柳夏子从学校回来，李婶都会第一时间在门口迎接，可今天却不见人影。

    “李婶，你怎么了？”

    尾随柳夏子来到一楼保姆间，一个中年妇女正坐在床边，神色恍惚，失魂落魄。

    柳夏子连忙走过去。

    对待这位中年妇女，娇纵高傲的柳夏子表现出对待叶辛时截然相反的态度。

    毕竟对方在她家已经工作了近十年，几乎是看着她长大，早已被她看作亲人。

    “小姐回来啦。”

    直到柳夏子走到跟前，李婶似乎才回过神来，慌忙起身，一反常态，局促中透着明显的惊惧。

    柳夏子皱起眉，看出对方的魂不守舍，目露关切的问道：“李婶，出什么事了吗？”

    李婶脸色苍白，支支吾吾。

    柳夏子此时就像变了个人，耐心的柔声道：“李婶，出了什么事？您跟我说，我帮不上忙，我就让我爸想办法。”

    叶辛站在门口，无声看着。

    迎着柳夏子写满关心的大眼睛，李婶终于开口。

    “……小姐，你、你没参加游戏？”

    游戏？

    柳夏子一愣。

    这话怎么有点耳熟？

    等等。

    刚才在路上，叶辛那家伙不是也问过她同样的问题吗？

    “没。”

    柳夏子摇了摇头，这次没有再自以为是。

    “李婶，你说的游戏是什么？”

    “薪、薪火游戏，我刚才在打扫卫生，突然就被拖了进去，这个游戏里，有鬼……”

    李婶眼神惊惶，显然被吓得不轻。

    鬼？

    柳夏子愣神，越发觉得莫名其妙。

    “李婶，你先不要害怕。”

    拉着李婶的手，柳夏子没有再继续追问，尝试安抚对方情绪。

    过了十多分钟，她才重新从保姆间走出来，眼神茫然，那张精致童颜透着不可思议。

    叶辛独自坐在沙发上。

    眼眸颤动了下，柳夏子走了过去，停在叶辛面前。

    “你也、被鬼杀死了吗？”

