
　　“嘘，小声点，她就住在隔壁，别让她听见”张秀华紧张兮兮的说道。

　　“她一个人带着两个孩子，你还怕没有空子可钻，以后你打起精神来，多往她身边凑，追女孩子不用我教你吧？”张秀华压低声音道。

　　“那个女的长的还可以，就是带着俩孩子，挺碍眼的，要是被以前的哥们知道我找了个带孩子的，还不得笑话死我，你找机会劝她把孩子丢到孤儿收容所去”张秀华的儿子杨超用嫌弃的语气不耐烦的说道。

　　“快闭嘴”张秀华皱着眉头打断他的话，“你以为现在还是以前啊，凭你爸的公司你找什么样的女人找不到，现在不一样了，钱什么都换不来，而人家呢，就凭她是医生，有的是人抢着要养她的孩子，你信不信？”张秀华警告般的看向杨超。

　　杨超梗着脖子转过头，一脸的不服气。

　　“哎呦，你这个死小子，我是你亲妈能哄你啊，咱们要是敢说一句不要孩子，你俩肯定没戏。不过，不能明着说，可以暗着来啊！和平社会时都有的是走丢的孩子，何况现在这种情况下呢？你还是先把她拿下，孩子的事，慢慢来。”张秀华暗示般的指了指安全区的城墙。

　　“那我怎么搞定她？我可不想耗费太多的功夫。”杨超语气不耐的道。

　　“你先接近她试试，我这边也给你找机会，实在不行找个人钻她帐篷吓唬她一下”张秀华出主意道。

　　杨超慢慢的扬起了嘴角，点了点头，算是同意了张秀华的提议。

　　不知前世是否也有这段对话，原来他们是从相遇就开始算计她了。

　　今天隔壁母子的对话完完整整的被荣娴仙听在耳中。

　　荣娴仙现在回想起当时将入侵者打倒在地，听闻惨叫声赶过来的隔壁一家人，反应明显的不对劲。

　　张秀华的儿子杨超开始的时候明显压抑着兴奋，看到被打得惨兮兮的入侵者时骤然脸色苍白，神情极不自然。

　　荣娴仙暗暗冷笑，杨超自大无知，张秀华虚伪歹毒，真是恶心人的一家子。

　　第二天一大早，张秀华在帐篷门口喊道，“荣医生，你起来了吗？”

　　荣娴仙看了看，还在睡觉的孩子，无奈的起身来到门口，“有事吗？”

　　“荣医生，我告诉你啊！安全区医院正在招医生，待遇给的十分好，我带你去看看吧！”张秀华故作神秘的压低声音道。M.23sk.com

　　“不去，我要看孩子。”荣娴仙拒绝了。

　　“荣医生，我看你带的东西也不算多，就算这两天不需要去领取物资，等东西都吃完了，可怎么办？万一到时候医生都招满了，你岂不是要一块去工地上工！”张秀华不死心的劝道！

　　“那到时候再说吧！”荣娴仙转身要走。

　　“荣医生，我可以帮你带孩子，我很会带孩子的，你放心去医院，谁让咱们是老熟人了。”张秀华一伸手拉住了她。

　　“那怎么好意思，小孩子很难带的，再说我也不放心呀。”荣娴仙粲然一笑，转身回了帐篷。

　　张秀华望着荣娴仙转身离去的背影，不甘心的在原地跺了跺脚，懊恼的向工地走去。

　　荣娴仙带着两个孩子在安全区内溜达，她想了解一些外界的信息。

　　她装作不经意间走过正在交谈的人群，“前几天，那个回隔壁宾阳的30多个人组成的小队伍全军覆没了。”

　　“全军覆没，那是谁带回来的消息？，”

　　“有一个重伤跑到了城市内，被军队捡了回来，可惜回来的路上就死了。”一个人唏嘘的说道。

　　“你说这消息断绝，本地一家人都在一起的还好，那些在外打工的，爹妈老婆孩子都在老家，心里能踏实吗？工地上哪天不死人？听说被分到外围的都是外乡人。”

　　“军队里有外面的消息吗？”

　　“没有，军队派出去联系附近城市的先遣部队还没有回来。”

　　荣娴仙走了一路，听了一路，得益于她现在敏锐的听力，只要她集中注意力，就能听到自己想要听的地方。

　　荣娴仙只顾着探听消息，浑然没有觉察到她的身后多了两个小尾巴。

　　直到看着她走进那顶豪华的帐篷，身后那两人远远的互相对视了一眼，消失在人群中。

　　一间外面看似很普通的帐篷内，围着一张圆桌坐了一圈，身穿黑色斗篷的人，其中一个发言道，“我们今天在基地内发现了一个黑幕上的人，就是黑幕榜上排第三位，带着两个孩子的那个女人。”

　　“我记得三天之前还没有那个女人，最近家主正忙着云雾密境的事，是谁把那个女人添上的，可有家主的手令。”另一个斗篷人发言道。

　　“是大小姐的命令，她手中有家主的手令”。刚开始发言的斗篷人接口道。

　　“既然是这样，那就按规定，谁发现的谁负责执行任务。”刚刚发言的斗篷人拍板道。

　　“好，那我们丢失的那些讯鸟什么时候能够补齐？”这些人聚集的主要目的，就是讨论讯鸟丢失的问题。

　　“这个说不好，几乎所有的小组都有丢失，应该也跟怪物降临有关。丢失的讯鸟应该是被怪物攻击了。现在我们和上面的联系都不一定还能继续保持。”一些世家大族大多都有自己独特的联系方式，所以，信号中断之后，他们与各地分部还有一些联系。

　　“妈妈，你看嗷嗷都饿了，嗷嗷要吃烤肉。”一回到帐篷里，萱萱就翻她背后的背包找嗷嗷，也不知道一人一鸟是怎么交流的，小鸟叽叽喳喳的，萱萱却总能理解它的意思。

　　听到萱萱说烤肉，小鸟还一涿一涿的做点头状，似乎是在帮腔。

　　“说好了你负责喂它的，不用我管。”这只鸟也不知道是怎么回事，之前第一顿喂它的是烤肉，从那以后就是顿顿烤肉。

　　人家的鸟吃的都是种子果实，这只鸟非得吃肉，还必须吃烤的呢？

　　“妈妈，我想吃烤肉了”萱萱撅嘴撒娇道。

　　荣娴仙看着萱萱嘟嘴卖萌讨好，小洛凑过来的亮闪闪的眼睛，无奈的认了。

　　荣娴仙把帐篷关严实了，拉链都拉好，拿出了一个小巧的烧烤架，穿了几串早就切好的，刚刚解冻的肉，撒上调料，铺好炭火，开始烧烤。

　　“砰”隔壁杨超一脚踢倒了帐篷里的凳子，拔脚就要往外跑。

　　“回来”张秀华整个人都铺在了杨超身上，手脚并用的按着他。

　　“别拦我，凭什么老子吃的像猪食一样，她竟然还有烤肉吃”杨超觉得自己的口水已经流出来了。这香气真他妈勾人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，31打探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 