    林萱的话让村民们既难堪又愤怒，有人嫉妒地呛声道：“显摆个啥？你的钱！你的钱还不是你那个贪官老爹从我们头上贪来的，有啥了不起！不过就是投了个好胎而已！”

    林萱也不屑去解释，她的钱都是她自己挣的，只冷声道：“谁说我爹贪了？是谁说的？”

    至于她那个便宜爹到底贪没有贪嘛，根本不重要，先恐吓这些人一翻再说。

    “就凭你们这些诬蔑朝廷命官的话，我就可以告到县衙去，让你们被打板子。就你们这样无缘无故地诬蔑朝廷命官，败坏朝廷官员的名声，少说也要被打三十板子吧！”

    果然，听林萱说要告到县衙，方才还闹得凶的几个人都焉了。

    特别是想起前些日子村里传的消息，说傅瑾珩和她那个看起来娇娇弱弱的媳妇，把自家亲二伯二伯母给送到县衙去了，听说连过年都是呆在大牢里头过的，要不是老太太求情，说不定人还关在里面呢！

    对自己个亲人都下这般狠手，他们这些与她毫无关系，还将她得罪狠了的人，岂不是更糟？

    正在这时候，听到消息的村长也急急忙忙地赶了过来。

    村长脸色很不好看，一来就指着那矮胖的妇人骂道，“陈大花，又是你们几个，你说你平日爱占便宜就算了，咋地还引着这许多人闹事呢？”

    那些正心头后怕，不知该如何是好的村民顿时反应过来，纷纷指责她道：“对，就是你在里头挑拨，一直拿那山说事，原本我们都没往那方面想的，就是你故意在中间挑拨，都怪你。”

    陈大花想着拿了钱，以后就像傅家三房一样搬到城里去做生意，等她家发财了，这些人算什么？说不定以后这些人都不要脸的来巴结她呢！

    是以，毫不客气地与之对骂起来，“明明是你们自个贪心，想占人家的山头，怪得了我吗？”

    “要不是你一直在那儿说，我们能来吗？”

    “我说什么你们都信啊？那我说恭桶里的大粪是香的，你们怎么不去舀起来吃一口呢？

    再说了，我说什么了？我可没说人爹的坏话，我不过是担心那山头种不上东西，白费了银钱而已，我那是关心他们，可没像你们一样，一门心思想着占人便宜。”

    先前说过的那些话，陈大花现在是一句话也不承认，不光不承认，还给自己塑造了一个古道心肠的好人形象。

    “你不要脸！”那性子婆娘的哪里受得了这话，上去就挠她脸，陈大花自然不甘示弱，两人扯扯攘攘地打了起来。陈大花虽然嘴皮子厉害，但是人胖又个子小，哪里打得过，没一会就被按到了地上。

    陈三皮是陈大花的弟弟，见姐姐吃亏的，挽起袖子就过去帮忙。另一个妇人的家人也上去帮忙，瞬时，乱成了一团。

    村长简直一个头两个大，用满是泥点子的袖口抹了一把额头的汗珠子，大声呵斥道：“在人家家门口闹什么闹？”

    他一面呵斥，一面指挥了几个小伙子过来拉架，林萱懒得看他们闹腾，转身要回房里。有村民却是道：“傅娘子，你看我们都是被陈大花给骗了，你方才说那话不算术的吧？”

    林萱扯了扯唇角，嘲讽道：“我看起来像那么好脾气的人吗？”

    那人愣了一下，似是没有反应过来，林萱又道：“你能因为她的几句话就过来找我们闹，说明你心里早有想法，只不过你一个人，可能没有这个胆子，但她将这么多人聚在一起，给了你胆子而已。”

    林萱说完，毫不犹豫地关上了大门。

    虽然林萱一再的在心里跟自己说，不要生气，为这些不相干的人生气不值得，但是，心情还是有些不好。

    傅瑾珩倒了一杯温水递给她，拉了张椅子在她身边坐下来道：“别生气了，村里的人虽然朴实，但也容易被人利用。

    而且因为穷，他们会做很多，你意想不到的事，你一定无法想象，两家人因为田土交界的地方，多挖了一锄土而吵上几天几夜，最后闹成仇人几年不说话的吧？

    有时候年成不好，遇上干旱，村民们为了自家稻田里多一点水，晚上搬了席子去地里过夜是常有的事，甚至有的村还为了抢水打架闹出人命。”

    林萱眨了眨眼，她确实有点难以想象，人们为了一锄头土而吵上几天的样子，为了灌溉稻田而闹出人命这种事情。

    傅瑾珩见她脸上露出同情的神色，又自责道：“这事是我没有考虑周全，只想着在村里建学，对大家都是好事，但却没去考虑人的嫉妒心，害岳父也受了无妄之灾！”

    因为他爹过世，他还要花钱读书，还有弟弟妹妹要养……他们家在村里，算是一等一的贫困人家了。

    可就是这么一个比自家贫困千百百倍的人，突然之间富裕了，那些人的心里多少都会不好过吧！

    他们回来建学是好事，村民们也感激他们，但是，人的感激之心往往只是一时的，但嫉妒之心却会长久地盘桓在心头，再遇上有心之人……

    傅瑾珩不确定他是不是多想了，但还是打算找人暗自调查一番。

    “跟你没关系，是我自己想得太简单了，我没事，你去忙吧！”林萱深吸了一口气，决定把这些糟心事先抛到一边，去做点美食调节一下心情。

    因为沈勇和莫氏平常都在这边住着帮忙看房子，家里米粮蔬菜都有，林萱拿了几个鸡蛋，又去屋后的菜地摘了一把葱，打算做香葱鸡蛋饼。

    天气暖了，菜地里长满了野菜，林萱见地里有野蒜，突然想到一道曾在网上高居最难吃的菜排行榜第二的菜——鱼腥草。

    但这道被网友调侃，至今无法冲破难关的菜，在林萱眼中，却是绝顶的美味。特别的用野蒜凉拌鱼腥草，简直好吃到灵魂都要颤抖，实属野菜中的顶级，这两种野菜一相遇，再没有任何一种野菜可以与之媲美。

    她挖了一些野菜，准备去村里看看，有没有野生的鱼腥草。

