
　　金钟国同样没有想到，朴志勋居然会这么干脆，自己的本意只是想让他给李光洙一个面试的机会，并且，自己还没有开口他就主动提出给李光洙一个角色！

　　顿时，一股感激之情和面子十足的感觉油然而生。

　　还有比这更贴心的朋友吗？

　　“志勋。”金钟国起身，亲自给朴志勋倒酒。

　　“谢谢钟国哥。”朴志勋微微起身，并没有拒绝。

　　爽快的态度，金钟国愈发欣赏，现在怎么看都觉得他特别顺眼！原本，两人只是勉强还算不错的朋友，现在有种引为知己的冲动。

　　碰杯，一饮而尽。

　　“志勋哥，我敬您一杯。”李光洙早已严阵以待，等朴志勋放下酒杯后，又给他倒了一杯，感激地说道。

　　“明天给我打电话。”朴志勋依旧没有拒绝，也没有表露出高人一等的意思。

　　“好！”李光洙自然欣喜地应允。

　　喝过酒后，朴志勋和现场众人交换了手机号码。综艺圈的人，向来比歌谣界、演员圈子团结，而且很多人都不错。所以，演员、歌手等往往没有几个真正的朋友，但综艺圈的人却往往朋友一堆。

　　“志勋有时间的话，多参加一些野外综艺节目不错，既可以放松心情，又能拓展人气。”聊天中，金钟国对朴志勋说道。

　　一番好意。

　　现在的综艺节目已经不像朴志勋刚出道的时候，连个正规颁奖典礼都没有，很多歌手、演员等纷纷向综艺方面发展，并且成为主业！像他，当初获得三大电视台的三连冠伟业，就是凭借综艺节目的宣传，如今《runningman》更是成为他的人气主要来源。Gary、李光洙、宋智孝，都是凭借《runningman》焕发“第二春”。

　　所以，他是真心推荐，希望朴志勋能够借此获得更高的人气。

　　“嗯，谢谢钟国哥。”朴志勋点点头。他并不像传统演员那样排斥综艺节目，不过，也要有时间才可以。韩国艺人，出演综艺节目拿到的“演出费”，有时候还不够来回的油费，也是原因之一。

　　几个好友一起，吃肉、喝酒、聊天，对艺人来说已经是难得的享受。

　　“祝志勋事业更上一层楼！”晚上8点多，聚餐才结束，金钟国、haha等人祝贺朴志勋道。朴志勋确实变化很大，但对朋友的态度却没变。

　　“应该祝大家才对。”朴志勋说道。

　　“干杯！”

　　除了被敬酒外，朴志勋几乎没怎么主动喝酒，即便如此，在离开时依旧有了几分醉意。和金钟国几人一起喝酒聊天，心情很轻松，不用像演员圈子里那样每句话都要琢磨一番，几乎没几句真话。

　　“敏……”回到公寓后，刚准备喊一声，却发现居然黑着灯，没人在。

　　换过拖鞋后，他第一时间给朴敏雅打了一个电话。

　　“哥！”手机很快接通，朴敏雅的声音响起。隐约还有别的声音“就知道OPPA肯定会打电话。”

　　“你在哪儿呢？和谁在一起呢？”朴志勋问道。别的声音很模糊，听不清楚。

　　“和我！”手机中传来一个熟悉、响亮的声音，是krystal。

　　“等会儿就回去。”朴敏雅说道，“小水晶邀请我来家里做客。”

　　“哦。”朴志勋这才放心，说道：“没事了，不用着急，晚点回来也没关系。”

　　“知道了。”朴敏雅说道。

　　“OPPA有没有给我买礼物回来？”krystal喊道。

　　“怎么会忘了你？”朴志勋笑着说道。

　　“什么礼物？”krystal立刻兴奋地问道。

　　“保密。”朴志勋当然不可能就这样直接告诉她。

　　“哼！”krystal哼了一声。

　　“哥，我先挂了。”很快，朴敏雅的声音响起。

　　“嗯。”

　　结束通话后，朴志勋首先洗澡，换了一身干净、清爽的衣服，然后躺在沙发上，开始看书。

　　亲自去过北京后，对中国文化都多了几分感触，正是看中国诗歌的好状态。

　　不过，才几分钟，便听到开门的声音响起。

　　没有动，依旧看着自己的书。

　　“OPPA！”然而，没有看到人，跟着朴敏雅一同过来的krystal忍不住高声喊道。

　　“在呢！”朴志勋无奈地起身。

　　朴敏雅、krystal已经换了拖鞋进来。

　　“OPPA，礼物呢？”一见面，krystal就迫不及待地问道。

　　“今天怎么会想起请敏雅去吃饭？”朴志勋指了指茶几上后，问道。

　　“总是麻烦敏雅姐姐，当然要回请。”krystal一边好奇地走向茶几，一边说道。

　　“是阿姨提起的？”朴志勋笑了笑，问道。以这个小家伙大大咧咧的性格，肯定想不到这点！

　　“哇——”krystal脸上微微一红，故意没有理他，而是轻呼一声，打量着茶几上的各种小东西，泥人、象牙雕刻等。

　　“哥吃过饭了？”朴敏雅关心地问道，担心他只喝了酒。

　　“吃过了。”朴志勋点点头，说道，“你们两个，把礼物分掉吧。”说完，又躺会沙发上。

　　“这是我！”krystal突然拿起一个留着直长发的泥人，惊喜地叫道。惟妙惟肖，还上了色彩，和她本人至少有八分相似！

　　“嗯，拿着照片让人雕刻的。”朴志勋说道，“那个是敏雅。”

　　“OPPA的呢？”krystal眼睛一转，问道。

　　“放书桌上了。”朴志勋说道。

　　“换换！”krystal微微撅嘴说道，他一直都这么不懂情趣吗？

　　“哦。”朴志勋这才明白过来，自己已经是她的男朋友，应声说道，“你自己去换吧。”

　　Krystal去他的卧室，把自己的泥人放在他的书桌上，拿了他的泥人出来。

　　“怎么样？”朴志勋对朴敏雅问道。

　　“阿姨人很好。”朴敏雅知道他问的是什么。

　　“嗯。”朴志勋应声。

　　“OPPA的泥人好漂亮啊！”这时，krystal拿了他的泥人回来，惊喜地说道。天籁小说网

　　朴敏雅转头一看。果然，紧紧抿着的嘴唇、清秀的眉毛、以及那丹凤眼，特别相似，好似带着一股神韵！

　　“就一个吗？”忍不住问道。

　　“嗯，就要了一个。”朴志勋说道。

　　“啊——”朴敏雅有些遗憾地应了一声。

　　“过段时间，会去北京宣传《大叔》，到时候再买一个回来。”朴志勋没想到她会这么喜欢，笑着说道。

　　“嗯。”朴敏雅这才点点头。

　　分过礼物后，她返回自己卧室，暂时把客厅留给朴志勋、krystal两人。

　　Krystal轻轻推了躺在沙发上的朴志勋一下。

　　“干什么？”朴志勋问道。

　　Krystal有些羞恼地瞪了他一眼，轻声说道：“去卧室！”

　　“哦。”朴志勋应声起身。总是无法摆正心态，不能像真正的女朋友那样对待她。

　　回到卧室，把房门一关，krystal脸上渐渐泛起一抹浅浅晕红，好像多了一分醉意。

　　“新节目准备的怎么样了？”朴志勋在书桌前的椅子坐下后，转身面对坐在床上的krystal，问道。

　　“已经确认出演，下个月开始录制。”krystal微微撅嘴说道。才发现，朴志勋居然还有这么呆、笨的一面！不做别的，至少要拉拉手吧。

　　确认关系后，总感觉好似和以往没有多大变化，甚至还有些生疏，不得已，才采取主动！

　　“嗯，练习呢，会不会很累？”朴志勋再次问道。

　　“还好，已经习惯了。”krystal回答道。

　　接下来，朴志勋又问了几个问题。

　　Krystal一边回答，一边咬牙，他这是在面试吗？

　　“要出去逛街吗？”朴志勋忽然问道。

　　Krystal怦然心动，随即便摇摇头，说道：“不了，被人看到不好。”知道他最在意的是什么，不想对他正在上升的事业造成影响。

　　“哦。”朴志勋点点头，看着她的表情，心头生出一股小小怜惜，在心中轻轻叹了口气，起身走到她身旁坐下，抓起她的一只手。

　　怎么可能不明白她的心思？

　　因为被问来问去而失去旖旎情怀的krystal，顿时脸上再次生出一团红晕，心跳渐渐加速。以前经常牵手，但此刻却生出一股别样的感觉，好似有一股暖暖的气流从手掌传递到心脏，像是有一根羽毛在轻轻搔弄的感觉，痒痒的，却很舒服。

　　不自觉地微微低下头，变得格外安静。

　　就在旖旎的气流渐渐充斥卧室时，被一阵突然响起的手机铃声打破。

　　krystal眉头一扬，微微撅了撅上唇，有种把手机电池卸下来的冲动。

　　是她的手机。

　　抽回手后，拿出手机。

　　“姐姐？”是jessica打来的电话。

　　“嗯，你做什么呢？”jessica问道。

　　“在志勋OPPA这里，姐姐有什么事吗？”krystal问道。

　　手机中顿了0.5秒左右，jessica的声音才再次响起：“那没事了。”

　　“到底什么事啊？”krystal奇怪地问道。

　　“我今天下班早，准备回家，想问你是不是快要下班了。如果是的话，就接上你一起。”jessica解释道。

　　“哦，今天妈妈请敏雅姐姐吃饭，所以我提前回家了。”krystal说道。

　　“别经常缺席练习，也要考虑组合成员的感受。”jessica又是顿了顿，才说道。

　　“嗯。”krystal乖乖应声。

　　“没事了，再见。”jessica说道。

　　“再见，姐姐。”krystal说道。

　　不知为何，姐妹间的对话突然多出几分客气的味道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零七章 小礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 