

    兵分两路。

    隔着一条长长的通道，齐沧海等人往左，白慕川往右。

    一边繁华，一边荒凉，像走向两个极端的世界。

    向晚当然是跟着白慕川一队的。

    她胆子小，对白慕川亦步亦趋，不敢离开他半步。

    右边像墓地一样的建筑，灯光也比左边更暗。没有走近的时候，完全看不清具体情况，所以，唐元初手上的电筒抓得紧紧的……

    第一个进入眼帘的，是一个茅草屋。

    是的，屋顶是稻草盖成的，与四五十年代中国农村的建筑差不多。

    茅草屋外，竖着一块碑，上面写着周德全父亲的名字——

    他父亲死于他发迹之前，半点儿子的福都没有享到。不过，究竟是怎么死的，因为事过多年，调查的时候没有具体定论。

    也是走到这里，看着石碑上的碑文，众人才明白。

    周德全的父亲是因为与村民刘新兵发生口角，引发脑溢血，从田梗上倒下去，当场死亡，没有来得及送医院，那个年代他们也没有条件送医院——于是，他的父亲没有留下一句遗言，就过世了。

    看到祭文时，向晚的血都快吓尿了。

    这个刘新兵在若干年后，就快要享受到拆迁优待过上好日子时，被人一把火将房子烧了，一家六口全部死亡。

    当时只以为周德全杀人放火，是为了拆迁的事，没想到，是为了报仇。

    “果然，仇恨比爱更有生命力。”

    向晚感慨一声，就听到茅屋里传来唐元初的惊叫。

    “老大，快来看。”

    他对碑文没什么兴趣，第一个进了茅屋。

    然而，没有想到的是，里面其实是一个巨大的陈尸棺。

    一口玻璃棺高度可到茅屋顶，里面有几具尸体。

    他们穿着三四十年代的衣服，齐齐跪在地上，以磕头的姿势死去。

    太惊悚了！

    向晚心里毛毛的，“难道这是刘新兵一家？”

    “不！”白慕川慢慢进去，“那家人是火化的，上次调查过了。”

    “那这些人是——”向晚刚说到这里，就看到了那些人身边竖起的一块石牌。

    陈尸棺上有这些人详细的资料。

    周德全叫他们为——故事演员。

    而他们的共同点只有一个——与故事里的人，长得很像。

    因为长得像刘新兵一家，他们就被周德全弄到这里来，跪下，然后死亡。

    其中，包括一个孕女。

    “嘶！”唐元初哆嗦一下，“周德全简直死得太便宜。怪不得他要自杀，怕是根本不敢面对自己的罪孽吧？”

    没有人回答她。

    向晚默默看着这个巨大的陈尸棺。

    “不知道周德全的父亲，要是泉下有知，会做何感想？”

    这是一个假设题。

    永远不可能有答案。

    而接下来的墓室，再次刷新了众人的感观与想象力。

    周德全杀了很多人，其中最多的是——女人。

    她们大部分的作用，都被他当成祭祀的供品，奉献给了他的祖先。

    在他为他曾祖父修建的墓地里，有七个年轻漂亮的女人尸体，被陈列在里面，形态各一。

    而他的解释是——那个年代是可以三妻四妾的，可曾祖父太穷，没有资格享受到社会的福利，所以他为曾祖父弥补了这个缺憾，三妻四妾刚好七个。

    “妈的，他数学是体育老师教的吗？三妻四妾一共七个，他把她曾祖奶奶放在哪里？”

    “他眼里没有曾祖奶奶。”向晚是写书的人，对石碑的兴趣大于尸体。

    根据石碑记载，他曾祖当时很穷，曾祖奶奶在生下他祖父后，就跟着一个走乡串户的小货郎走了，留下嗷嗷待哺的孩子，差一点饿死——而这个是他从祖父的跟里听来的。

    “……”

    众人无语。

    没有词语能描述这个场面的惊悚感——

    得多变态一个人才会做这样的事情。

    为他的祖先们修一个地下墓地，还杀了这么多人陪葬……甚至都是跟他没有任何恩怨的陌生人。

    “他天天睡在墓地上，不会做噩梦吗？”

    “不会吧。他早就泯灭了良知，没了身为人最基本的同情心。”向晚说：“唉！仇恨的种子浇灌出来的罪恶之花啊。”

    “……听不懂。”唐元初翻白眼，“能不能说人话？”

    “！”

    ……

    众人找了很久，终于在右边最后一个面积最大的房间里发现了毛桂桂。

    这里不是周德全修建的墓地，而是一个大大的刑室。

    不仅有电锯，还有刨刀、凿刀、气钉枪、手枪钻、粗刨子、花刨子等全套木工的工具以及一些专为女性设计的刑具，种类丰富得令人叹为观止。

    向晚每看一个，内心就颤抖一下。

    最后，她看到了被丢在角落里的尸身。

    浑身赤丨裸着，没有头，像一堆烂肉似的靠在墙上。

    地上乌黑的血迹还没有进行过清洗，电锯上还有沾染的血痕，从画面来看，与贾家手机里发现的视频背景基本符合。

    因为没有收殓，尸体已经开始腐烂，看得人特别犯恶心。

    向晚不是警察，没有受过专业的训练，突然受到这样的视觉冲击，反应会比别人更为强烈。

    “呕！”她的胃突然有点受不了。

    控制不住的，捂着胃就干呕。

    白慕川看一眼，扶住她的肩膀，沉声说：“上去休息？”

    “不用，我没有关系——”向晚扯了扯脸上的口罩，把鼻子捂严实了，才闷声闷气地说：“我是来工作的，不能搞特殊。”

    她不想因此破坏同事间良好的友谊……可她忽略了，她是个女的，大家听了白慕川的话，都纷纷表示赞同，要求她离开现场…

    大男人看了都受不了，何况一个小女人？

    向晚感激地看着大家，笑了笑，“大家真不用管我。好不容易有一个积累素材的机会呢。”

    “向老师，我们都知道你巾帼不让须眉。可也要为身体着想……”

    “谢谢！”向晚挺直了脊背，又说：“刚才只是我没有心理准备，有一点反胃了！”

    毕竟进来看到的其他尸体都挺干净的，就这个——

    “是毛桂桂吧？”她压了压鼻子上的口罩边沿，突然转头问白慕川。

    白慕川视线扫过她苍白的脸，眉头微微一皱，“这个得检验后才能确认。”

    “噢！也对。”向晚点点头，又看了一下这个地方，“这里不像那边的墓室，什么记录都没有，好像只是周德全的‘工作坊’。”

    到了这里，众人才从石碑上的记录里知道，原来周德全祖上就是木匠。他本人在做泥瓦匠之前，也是做木工的。后来，随着时代的变化，传统的木工被机械技术取代，再加上建筑行业的兴起，他才跟着转行做了泥瓦工。

    “……这就是向老师说的，这是他的过往伤口，痛苦自卑？”

    “！”向晚觉得唐元初的问题，好难回答，“算是吧。”

    “明白了。我懂了，在木工行业受到了挫折，就要从电锯上找回尊严……”唐元初说到这里，脑洞大开的说：“那你说那些死去的人，是不是也因为在这个‘工作室’里受到了威胁，然后才甘愿做出那些丑陋的动作去死？”

    “大概……是吧。”

    毕竟与被人摧残致死相比，有个好的死法实在太幸福了。

    看着这里的工具，相信很多人都会屈从。

    “这具尸身是地下室里唯一一具不完整的尸体，也是唯一一具没有被放入冰棺的尸体。是不是代表，这个人死前不肯听话？”

    唐警官今天很有想法，可这个问题已经无法回答。

    “……”

    良久，向晚才感慨了一声。

    “这也是唯一一具没有个人记录和受害原因的尸体。如果这个人真的是毛桂桂，咱们也无法知道周德全为什么要杀害她了。”

    周德全杀人的理由千奇百怪，如果他自己不说，谁能猜到？

    众人沉默。

    唐元初瞄一眼白慕川，弱弱地说：“理由不重要吧，重要的是……如果是毛桂桂，这个案子就算破了吧？”

    没有人接话。

    又是一阵静寂。

    大家默默工作着。

    向晚坚持不离开，其实在现场也只能帮着打杂。

    递一下物件袋，拿个什么工具，拍个照，帮着记录或者贴个标签。    

    不过，地下室的整体面积实在太大，她压根儿没有想到，一群人前前后后居然花掉了整整五天的时间才把这里清理明白。

    工程量之大堪比文物考古……

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还会有三更……

    