    说话的同时，苏慕白的体内的元力急涌动，源源不断涌出，周身体表的元气，竟是浓郁到肉眼可见的程度。』．Δ．

    一道道雄浑的元力，围攻绕着他的身体不断旋转着，气势凌厉。

    “好强的气势！果然不愧为外门弟子中的佼佼者！”一些围观看热闹的外门弟子心中暗暗赞叹起来。

    “林飞，记住了，你不要以为，长了几斤蛮力，就可以回来外门瞎蹦达了。的力量，终是旁门邪道，只有元气实力，和武道天赋，才是最终决定实力的所在。不过，对你说什么武道天赋，也是浪费口舌的，像你这等平庸之资，一生都难以明白这些道理的！”

    苏慕白全身气势已经拔高到巅峰，双掌举起，土黄色光泽盛放，散出阵阵泥土气息，厚重无比……

    随着那黄色光泽的盛放，一道道黄色的掌影，开始喷而出，充满苏慕白身周，掌影满天，似乎要撑破天穹，凶威四散弥漫，无可匹敌！

    而且，那道道黄色掌影，竟是隐隐带有雷电之力，条条缭绕的电光火蛇，缠绕在掌影四周，空气中传来噼里啪啦的燃烧爆裂声，然后阵阵白色烟雾包裹蒸腾，威能霸道！

    “啊，这掌影，竟是挟带着雷电之威能，真是罕见的掌法武技！”

    “嗯，四品武技，果然是非同小可啊。”

    华阳派的外门弟子，平时，是极少机会能够接触得到四品武技的。

    看着苏慕白弄出来的漫天威势，所有的外门弟子，都是极度震憾。

    刚才，苏慕白的体表元气罩，被林飞用拳头轰破，有一部分的外门弟子，心中暗自觉得苏慕白也不如此，可能是图有虚名了。

    可是，现在，竟竟看苏慕白那巨灵神掌出的威势，就都是暗中点头。

    这个苏慕白，以凝气八层的修为，却是排在外门第五名，果然，是有着与众不同的实力和手段。

    “哈哈，林飞，今天，你只有死路一条了！”

    苏慕白望着林飞，眼中冰霜凝结，气息愈冰冷刺骨，眼眸中杀机涌动，无法遏制！

    “哼，废话少说，要打就打！”

    看见苏慕白忽然换了一套气势凌厉的掌法，林飞皱了皱眉头，但表情依然是淡然之极。

    就像刚才苏慕白所说的，元气修为层次，能决定一个武者的实力。

    “哼，死到临死，犹自大言不惭！”

    “去死吧！”

    道道黄色掌影萦绕在苏慕白四周，并开始回环盘旋，苏慕白全身元气凝聚到极致，阵阵元力波动出的气势如刀般锋利。

    陡然间，他周围空间中的空气，被那道道掌影挤压，碾碎，方圆两丈范围，都已经笼罩在犀利的掌之意境中，那无形空气，也是不断出嗤嗤嗤的声音。

    这种气势，只能用旋心动魄来形容！

    苏慕白身周数百上千掌影，凝聚到极致，迸出无尽威力，神挡杀神，佛挡杀佛！

    他身旁的地面瞬间被这些掌影的威力犁出一道道深痕，犹如巨蟒钻土，泥屑乱飞，碎石崩空，从地面上激溅而上，千疮百孔！

    林飞当其冲，只觉得千万个漩涡朝自己涌了过来！掌力未到，那些漫天的掌影似乎就要将自己五马分尸，轰个粉碎！

    下一刻，苏慕白忽然伸出一只手掌，遥对着林飞，轻轻一按。

    顿时，他身周那漫天的掌影，似乎受到感应一般，轰地，掌力爆，排山倒海般朝林飞当头压了下来。

    面对这漫天舞动，无处不在的掌影，甚至，林飞想避，也是难以躲避。

    躲是躲不过的。但又何必要去躲？

    “嘿！”

    林飞冷笑一声，怡然不惧，甚至是受到那漫天掌影的压力，倾刻间也是战意澎湃，依然没有运用半点的元气，林飞是想，试试自己的一千斤巨力，能否对付苏慕白这巨灵神掌。

    于是，千斤神力，运到手臂之上，头也不抬，左手成拳，直接轰向头顶压迫而下的土黄色掌影。

    神力裹体，自信心也提升到一个极限，胸中霸气弥漫，丝毫不怵！

    “破！”

    林飞一声大吼，一拳轰出，毫无花哨，直接对抗那重重压到的头顶的掌影。

    轰

    林飞击出的拳头，直接将那重重掌影轰碎，但是自己的身体也是控制不住的，蹬蹬倒退而出五六步。

    只觉得胸中气血微微翻涌。

    而苏慕白只觉得自己施展出来的巨灵神掌攻势，竟是被林飞一拳轰得粉碎。

    虽然，这一记对碰，林飞是稍处于下风，但苏慕白内心的震憾，也是无以复加的。

    他这一招，是私底下花时间练成的，作为自己对敌的一个底牌，他先前满以为，凭这巨灵神掌的威力，只要一经施展，必定是能将林飞轰杀掌下。

    哪知，结果，林飞只是倒退了几步，甚至，血也没出半点，更不要说轰杀当场了。

    望向林飞的眼神，越来越凝重，已开始把林飞当成一个平等实力的对手了。

    “你别得意，刚才，我还没有尽力施展。这一次，我不会再有保留的了。”

    苏慕白冷冷道。

    “哦，是么？”

    林飞眉毛一挑。

    “灵神七斩！”

    苏慕白一声暴喝。

    顿时，苏慕白身周那漫天的掌影忽然聚合起来，化千百道掌影，变成七道掌影，飞旋转起来，挟带着排山倒海之势，千军万马之威，从七个方向，朝林飞绞杀而去！

    望着那七道飞旋转着向自己扑来的掌影，林飞终于感觉到一些不妥！

    自己的千斤神力虽然可以勉强对抗那掌影的威力，但是终究没有太多技巧性，如今，苏慕白已经改变战术，不再以掌影同林飞正面硬抗交锋，此时，他出的掌影，更多的是精微奥妙的布局，要以技压力！

    电光火石之间，林飞意念一动，一红一黑两柄匕，陡然出现在身前，出轻鸣声，然后脱弦而出，向那飞扑而来的掌影对击过去。

    同时，林飞也是意气勃，双臂千斤神力振动，一齐击出。

    轰

    七道掌影慢慢湮灭，但是林飞也是再度退后几步。

