
　　不过剩下的那些恐怖的能量，江尘没有直接吸收，而是全部融入到了祖龙塔内，使得祖龙塔第五十九层也完全凝聚了起来。

　　“好恐怖的能量，不愧是大帝，可惜只是吸收了一部分，要是将一个四级大帝完全吸收的话，祖龙塔不知道要成长到什么样子，不过我也要适可而止，如果一味的吸收，对我的心性会造成一定的影响，现在修为达到仙尊初期，刚刚好。”

　　江尘难以掩饰的兴奋，他有兴奋的理由，这一次前来救大黄，能够将自己的修为冲击到仙尊境界，这是江尘之前想都没有想过的。

　　以江尘现在的战力，施展龙变的状态，足以和强大的半帝抗衡了，大帝之下，再也没有人可以对他造成威胁，当然，想要对抗大帝，还差的很远，大帝是一个分水岭，江尘的修为达到仙尊后期的时候能够对抗大帝已经不错了，毕竟这个境界和其他境界不一样，不是那么容易跨越的。

　　杨君龙一招立威，上来就灭杀了一尊四级大帝，给另外四人造成了极大的震慑，再也不敢出手阻拦杨君龙了，这个仙界的狂人实在太猛了，他们几乎可以肯定，如果他们出手的话，立刻就会和加藤一族的那大帝一样的下场，死于非命。天籁小说网

　　杨君龙气势再次一卷，将左灵儿和龙十三都给卷住，他施展强大的法则，徒手就将苍穹撕裂出一个大口子，作势就要冲出去。

　　轰隆……

　　而就在这最关键的时刻，一股强横到极点的气息突然之间从上空落下，杨君龙他们立刻就感受到了无法想象的压力。

　　“不好，蛮界的高手出现了。”

　　杨君龙脸色微变，那股强大的气势，就算是他这个六级大帝，都根本抵抗不住。

　　轰隆……

　　上方的虚空直接炸开了，一个人影犹如幽灵一般走了出来，那是一个中年人，看起来三四十岁的样子，身材无比高大，江尘的身高站在他身边的话，连臂膀的高度都达不到。

　　这是一尊盖世蛮帝，身上随意散发出来的气息，都让人惊悚。

　　江尘和龙十三的脸色都变的无比难看起来，这是计划中最糟糕的场景了，最终还是出现了。

　　“八级大帝巅峰，我根本不是对手。”

　　杨君龙摇了摇头，言语间已经有了一丝绝望。

　　“这是乌克家族的族长乌克蛮君。”

　　左灵儿开口说道：“劫持我，乌克蛮君把我看的很重要，因为乌克家族背后的人想要我的血脉，所以他绝对不会让外人伤害我，你们劫持我，还有一线生机。”

　　左灵儿非常聪明，见到出现的人是乌克家族的族长，立刻就想到了应对之策。

　　“大胆，你们几个蝼蚁竟然敢闯荒蛮古地。”

　　乌克蛮君大喝一声，旋即目光落在了江尘的身上：“小子，把你从里面得到的东西交出来，可以让你死一个痛快。”

　　哗啦！

　　杨君龙反应极快，他大手一抓，直接把左灵儿抓在手中，恐怖的气浪将左灵儿给完全覆盖。

　　“你敢出手的话，我就立刻杀了你们的圣女。”

　　杨君龙冷冷的说道，针锋相对，到了这个时候，行不行都要用这一招了，能不能成就看左灵儿在乌克蛮君心中的重要性了。

　　“放了他，不然本座让你们万劫不复。”

　　乌克蛮君明显愤怒了起来，但他并没有妄动，看到左灵儿被控制，他的情绪明显有了一丝波动，波动虽然很微弱，但还是被杨君龙给察觉到了，这让杨君龙忍不住舒了一口气，看来左灵儿对蛮界还是非常重要的，或者说，左灵儿的血脉对蛮界来说太重要了。

　　“左右都是死，不如拉一个垫背的，看看是你们的命尊贵，还是我们的命尊贵。”

　　杨君龙大声喊道，这绝对是一个狠人，即便面对一尊强大的八级大帝，依旧没有表现出半点畏惧之色，单单这心性，就不是一般人能比的。

　　“一个小小的六级大帝，也敢在本座面前造次，告诉你，从来没有人可以威胁我，即便你控制了圣女，但在我面前，你连杀她的能力都没有。”

　　乌克蛮君气浪滔天，身为乌克家族的族长，身为一尊尊贵无比的八级大帝，他已经纵横了太久的时间，从上一场浩劫活到现在的存在了，可以说是真正的老古董，他已经忘记了被人要挟是什么感觉了，现在被杨君龙用圣女来要挟，让他心里的怒火，直接攀升到顶点。

　　“那你就试试看，看看我能不能杀了她。”

　　杨君龙也是发狠，这就是高手之间的一场博弈，考验的就是心性，乌克蛮君固然可怕，但杨君龙也可以断定，乌克蛮君不敢跟自己打赌，他不会拿圣女的命来开玩笑。

　　毕竟左灵儿现在已经被杨君龙完全控制，就算八级大帝在这里，杨君龙也有绝对的实力在八级大帝出手的瞬间灭杀左灵儿。

　　当然，这只是理论，杨君龙是不可能杀左灵儿的，这是他们最后能够争取的唯一手段了。

　　轰……

　　乌克蛮君的怒火更加旺盛了，直接形成了暴风雨四溢开来，从来没有人敢威胁自己，也很少有能够威胁到自己的东西，但现在，左灵儿的血脉，却真正要挟住了他，就如杨君龙说的那样，他赌不起。

　　“放了圣女，本座让你们离开。”

　　乌克蛮君无奈说道。

　　“乌克族长，不能让他们离去，他们得到了里面的宝藏。”

　　一个四级大帝大声喊道。

　　“滚，你算什么东西，也敢在本座面前指手画脚。”

　　乌克蛮君看了那四级大帝一眼，他现在心情糟糕到了极点，那四级大帝偏偏在这个时候说话，不是自己给自己找不痛快吗。

　　在乌克蛮君的眼中，什么宝藏都比不过左灵儿身上的血脉，那是关乎着整个乌克家族未来的，甚至整个蛮族未来的血脉，左灵儿的血脉才是最大的宝藏，和这比起来，其他都不算什么。

　　只要保住了左灵儿，蛮界很快就要彻底崛起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1912章 八级大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 