    “姜小姐，小娃娃可真乖，小手软绵绵的。”保姆也在逗小娃娃，不过小家伙还没什么意识，动来动去，皱巴巴的。

    姜姝仔细看了看，也没瞧出她长得像谁。

    她这会儿很累，没力气抱小家伙，就目不转睛看着她。

    姜姝什么都不会，好在她请的这个保姆很负责，当然，她开的价钱也很高。

    老婆婆在一旁跟她说话：“阿姝，小宝宝过两天再看会更好看。”

    “是吗？”姜姝也觉得这小家伙现在太丑了点，“你们觉得她像我吗？”

    “刚生下来，不大看得出。”

    “那过两天我们再瞧瞧。”姜姝欣喜地看着小宝宝。

    其实她觉得小家伙的眉眼像她爸爸，很耐看，像她爸爸当然好呀，斯文聪明，以后念书肯定很认真，不会像她一样。

    因为小宝宝的降生，姜姝把所有不高兴的事和苦难都忘记了，这一刻，她感觉到世间一切都是值得的。

    外面的风呼呼刮着，病房却很暖和，暖气充满了整个房间。

    姜姝知道自己没文化，不打算自己给小丫头起名字，就只给她想了个小名。

    生了女儿的话就叫想想。

    一整天，姜姝都在逗小想想，尽管小家伙还只会吃喝拉撒哭。

    姜姝的生活充满了幸福，这一天，虽然很累，但真得好幸福。

    等她有了力气，她就亲自把小宝宝抱在怀里逗她玩。

    小家伙还挺会哭，哭声响亮，一哭起来小脸涨得通红。

    姜姝心里头愉快极了，眼睛里都是澄澈明亮的光。

    ……

    这一天，华城。

    江辞从早上开始上班的时候就一直心不在焉，给病人看病也叫错号，心口跳个不停，心慌、心悸，做什么事都静不下心。

    他干脆停了号，一个人走到抽烟室吸烟。

    从早上起就心不在焉，他不知道怎么回事，这样的感觉已经很久没有过。要不是自己就是个医生且身体一直不错，他都要怀疑是不是心脏出了毛病。

    心跳很不均匀，错乱复杂，就连头都在隐隐作痛。

    他在抽烟室里接连抽了好几支烟，试图用尼古丁来麻痹神经。

    然而，这种强烈的心跳感却怎么都压不住。

    抽烟室的门被推开，一个五官科的男同事进来：“江医生？怎么跑过来抽烟了？我还没见你抽过烟。”

    男同事顺手点了一支烟，靠在墙壁上，看着旁边的江辞。

    “经常抽，你没见到而已。”

    “哦？我还以为你不抽，他们都说你洁身自好，和我们这种油腻的中年男人不一样。”

    “没有，表里不如一。”

    “哈哈。”男同事笑了，“怎么看你一脸心事重重的样子？怎么了？”

    “没什么，身体有点不舒服，看病总是没状态。”

    “那请个假回去休息吧，不在状态可不行，你今天有手术？没有的话，早点回去休息。”

    “嗯，下午不来了。”江辞也是有这个想法。

    “你未婚妻呢？好几天没见到了，之前经常看到往你科室跑。”

    “出差。”

