
　　近二十天前，大酋长奥格瑞姆亲自带着兽人主力，在红龙的掩护下，渡过了卡兹莫丹海域。

　　大酋长指挥的突袭战击破了人类前线南海镇，让兽人们堪堪站稳了脚跟，但挡在部落前方的，还有重兵集结的塔伦米尔城、敦霍尔德城堡、魔法之城达拉然。

　　这三座军事要地如一条线，死死的挡住了部落前进的脚步，而就算兽人们攻下了这些难啃的骨头，更前方还有一座弧形走向的奥特兰克山脉天险。

　　正好就挡在他们攻入洛丹伦王国腹地的路上。

　　这样的地形易守难攻，人类王国的统帅洛萨爵士显然是个战争经验极其丰富的指挥官，他在兽人到来之前，就为绿皮们摆好了“迎接”的场面。

　　面对人类方面打定主意的坚守反击策略，大酋长奥格瑞姆想要短时间内打垮王国的斗志，结束战争的企图，可以说已经破灭了。

　　除非，兽人们能在人类生活了近三千年的地盘上，出奇制胜。

　　而这些大战略，都是酋长们思考的问题，小氏族的兽人战士只需要执行必要的战术攻势，比如现在。

　　攻击丹加洛克的是兽人嚼骨氏族，曾也是德拉诺世界的一流氏族，但可惜在兽人世界的毁灭剧变中运气不好，成为了碎手氏族的附庸。

　　他们是兽人里第一批饮下恶魔之血的氏族之一。

　　狂暴的力量在他们体内涌动，让这些兽人更高大的同时，也更残暴，更无脑。

　　此时，丹加洛克城堡里，提着血迹斑斑的矮人战斧的达伦.铁山上尉，此地的指挥官，从自己的军需官那里，听说了布莱克救下城堡的事迹。

　　这个将自己的金色胡须编成大辫子的矮人，便趁着从前线下来休息的机会，匆匆跑来见了布莱克一面。

　　并且听了他的计划。

　　计划分为三步。

　　首先，矮人的狮鹫骑士升空，把他空投到兽人的大本营里。

　　然后，矮人们发动佯攻，吸引兽人注意力，再由他执行敌后刺杀兽人氏族小酋长的任务。

　　最后，趁着兽人失去指挥官的混乱，赢得一场大胜。

　　计划很大胆，也很简单。

　　语言上没什么不好理解的，而作风直来直去的矮人指挥官对此的评价，也相当简洁粗暴。

　　“你疯了！”

　　眼前这个只有一米三左右，有漂亮胡须和沉重战甲的矮人上尉，以矮人特有的大嗓门，对正在活动身体，适应身上的新皮甲的布莱克喊到：

　　“我的每一个兄弟的命都很珍贵！那处营地周围可最少有五百头绿皮！”

　　“不冒险的话，你们连三天都撑不出去！”23sK.com

　　布莱克也以矮人般怒吼的语调，毫不留情的反呛了回去，他指着眼前的矮个子上尉，大喊到：

　　“别吹牛说你们矮人无所畏惧，勇气不能当饭吃，更不能当子弹打出去！你们的弹药还够你们火力压制几天？

　　兽人们都派刺客了。

　　我帮得了你们一次，帮不了你们第二次！”

　　他看着眼前顽固如石头的矮人上尉一直摇头，对付这些石头脑袋，要简单直接，不能拐弯抹角。

　　矮人上尉吹胡子瞪眼的拄着自己血迹斑斑的战斧。

　　大声说：

　　“我感谢你救了我的军需官和我的城堡，但我是此地的指挥官，我要为我的士兵们负责！我也不是质疑你的勇气，人类刺客。

　　我只是单纯的质疑你的实力，能不能完成刺杀酋长的重任！”

　　“唰”

　　一些东西被丢在了矮人眼前，是二十几个堆在一起的兽人脑袋，皮球大小的头颅被魔法背囊里丢出来。

　　堆在一起还挺震撼的。

　　“这些都是我一路从湿地过来，沿途收割的‘战利品’。”

　　布莱克沉声说：

　　“我是个库尔提拉斯人，我从卡兹莫丹的海战里活了下来，但我战死的兄弟们在天上看着我。

　　我需要的，只是你们发起一场佯攻，给我创造刺杀的机会！

　　真正去拼命的，只有我一个人。

　　如果我失败了，那我死定了，你们还能退回来继续防守。

　　但如果我成功了，那胜利的荣耀也有你们一份，更重要的是，你已经很疲惫的兄弟姐们也能因此活下来。

　　而你需要付出的，只是一只狮鹫，和一场佯攻...被兽人这么压着打了五天，你们心里难道就没点火吗？”

　　“砰”

　　达伦.铁山上尉刚刚砍了三个兽人的战斧，猛地锤在地上，他气呼呼的瞪着布莱克，大喊到：

　　“不许你质疑铜须矮人的勇气！既然你这瘦的跟麻杆一样的人类都敢去送死，那我们矮人又有什么好怕的？

　　反正丘陵这里，也没有援军给我们了...”

　　“收拾一下，十分钟之后，狮鹫载你升空！”

　　矮人上尉大喊了一声，抓起战斧就走了出去，那个被简单包扎过的军需官塔尔玛也充满敬意的走上前，将几样东西递给了布莱克。

　　一条刚找到的钩锁。

　　矮人工艺，结实又轻便。

　　那把被锯短了枪管的矮人双管火枪，长短很适合揣在怀里，突然拔枪袭击，口径也够大，近距离两发弹丸打出去，兽人的大脸盘子也顶不住。

　　最后是几枚侏儒炸弹。

　　做的怪模怪样的，表面布满小尖刺，一手勉强能拿起，不需要引线，那些聪明的小个子工程师们，给上面装了燧石打火的装置。

　　只需要扣一下，然后丢出去，两秒之后就会爆炸。

　　“向您致敬，勇士！”

　　女矮人给布莱克行了个雷矛军礼，大喊到：

　　“请告诉我您的名字，如果您回不来，雷矛氏族会将您今日的英勇之举，传遍人类七国！”

　　“我叫布莱克，布莱克.肖。”

　　布莱克瞥了一眼女矮人，他语气古怪的说：

　　“你这样说好像我真的就回不来了。

　　但我其实有些把握的，还有，你替我帮达伦上尉说一说，如果我活着回来，能不能把处决兽人俘虏的工作交给我...

　　我的战友都死在他们手里。

　　我恨他们！”

　　---

　　十五分钟后，一只庞大的狮鹫从云端拍打着翅膀，缓缓落下。

　　这种前半身是雄鹰，后半身是狮子的奇幻生物非常神骏，它是蛮锤矮人们的战争巨兽，天生忠诚勇敢，训练有素。

　　一次可以载三个矮人战士，或者两名人类骑手。

　　“喂，人类勇士，下面就是兽人的营地了，你要怎么下去？”

　　驾驭着狮鹫，腰间插着飞锤，还带着绿色护目镜的蛮锤矮人骑手在风中大喊到：

　　“我不能把你放的太低，营地里有血环猎手，那些混蛋们会发现我的狮鹫，但太高了，你掉下去就摔死了。”

　　“我一个刺客，怎么会摔死？”

　　布莱克将手中的钩锁套在手臂上，他深吸了一口气，对载他过来的矮人骑手说：

　　“你们在前面闹得声势越大越好，从营地里吸引过去的兽人越多，我刺杀酋长成功的概率就越大。

　　就到这里吧，别送了。”

　　说完，排骨人一样的新晋海盗，翻了个身，就从距离地面近百米的高空呼啸着坠了下去。

　　他当然不是送死。

　　迎面坠下营地的呼啸寒风中，布莱克唤引阴影加身，在空中进入潜行，来自冥狱的力量让他的阴影亲和提升到了中级。

　　对于阴影的感知更加敏锐，潜行技能多次使用，也练习到了娴熟，这会被迎面狂风加身，并不会从潜行状态中脱离。

　　说实话，此时的布莱克还挺帅的。

　　换了一身人类皮甲，让他的形象不再是糟糕的混搭风。

　　头上带着兜帽和遮脸巾，只露出一双眼睛，阴影缠绕在身体上，快速坠落中，散发出如黑烟一样飘散的姿态。

　　可惜，这幅样子只有身在阴影中的他自己能看清楚。

　　他看着越来越近的地面，手中抓着的钩锁抬起，在距离地面十几米的时候，猛地将手中的钩锁甩出。

　　海盗技能.跳帮钩锁（初级），发动。

　　“唰”

　　被阴影缠绕的钩锁像是鞭子一样抽出去，在下方的树枝上缠绕两周，让布莱克如杂技演员一样，环绕着树干横向飞了三圈半。

　　在卸去身上的动能之后，又如黑猫一样，踩在树干上，随手一拨，钩锁解除，带着他坠向地面的草丛。

　　落地时潜行被打破，但几秒之后，又进入潜行之中。

　　他趴在兽人营地边缘的草丛里，探出脑袋，左右打量，这个营地建设的很有旧部落兽人风格，通俗点说，就是杂乱。

　　但首领居住的地方很好认。

　　营地里唯一一间像点样子的两层木楼，那里正站着一个高大的，穿着盔甲的兽人，弓着腰，正往丹加洛克的城堡方向眺望。

　　它右手里提着一把白色的脊骨战斧，身后的插着战旗上，还有一个古怪的标志。

　　那是嚼骨氏族的标志。

　　这个兽人小酋长最显眼的标志，就是它的左手，从腕部齐根断掉，取而代之的装上了一把黑色的，狰狞的，砍刀一样的拳刃。

　　代表他也追随碎手氏族的狂暴力量。

　　布莱克舔了舔嘴唇，心想着这会要是有个口香糖嚼一嚼，或许会舒服很多。

　　他没有在阴影中拔出武器。

　　相反，他从魔纹行囊里，取出了女矮人给他的六枚侏儒炸弹，就放在身前，估算了一下投掷的距离。

　　又蹑手蹑脚的带着炸弹，往兽人酋长所在木楼挪了十码。

　　他在等待。

　　几分钟之后，嘹亮的战鼓声，就从丹加洛克城堡方向响起，还有一队狮鹫骑士穿破云霄，呼啸着飞到兽人营地上方，不断的向下丢炸弹，把营地搅得一团糟。

　　“土老鼠们反攻了！哈哈，他们这是决死一搏！”

　　木楼上的兽人酋长见到这一幕，不怒反笑。

　　他朝着身边的卫兵大喊到：

　　“他们冲出了自己的老鼠窝，他们已经看不到希望了，胜利属于嚼骨氏族！现在，把所有狼骑兵都派出去！

　　所有战士压上去！

　　那座城堡，归我们了！

　　砍死所有土老鼠，把他们的首领留给我，我会亲自取走他的命！”

　　很快，整个营地中的兽人们便乱哄哄的吼叫着冲向战场，一个个双眼似血，气息粗重，显然是已耐不住心中饥渴的毁灭欲。

　　那酋长也施施然提着武器，在几名卫兵的保护下，走下木楼，旁边有吼叫的战狼在嚎叫，显然，他也要亲自上阵。

　　“唰”

　　两枚侏儒炸弹被布莱克抓在手里，扣动点火，延时一秒，然后狠狠丢出，砸在兽人战狼和卫兵脚下，轰然爆炸。

　　随即又是两枚炸弹丢出来，再次引发爆炸，最后两枚也被丢出，在火光腾起中，布莱克提着维特之腿，甩出了抓钩。

　　精准的扣在了那逃出火海的酋长身上，又在拉扯中被拉向那怒吼的酋长。

　　在他落地那一瞬，右手中的潮汐符咒骤然激活。

　　“轰”

　　潮汐鸣响声中，提着斧子砍向袭击者的嚼骨酋长，还有他身边四个被炸成重伤的卫兵，同时被魔力冲击打翻在地。

　　而排骨人也带着冷冽，从破碎的阴影中现身，左手木锤，右手短剑，一前一后，砸向酋长脑壳。

　　三秒之内...

　　扬了你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，13.兽人杀手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 