
沈轩睿来到学校，下意识的往隔壁的教室看了一眼，霍轩诚今天没来上课。

他有些失落，突然想起来什么，掏出小手机来给七七打了个电话。

另一边的七七，正跟九九躺在床上闲聊呢。

七七：“你昨天干嘛要把那个药带回来啊，万一留下什么痕迹怎么办？”

九九：“听说这个药，是中/东那边特产的一种花做成的，需要遇见昙花做成的什么粉，才能够发挥最大的效用，就像是让人大醉了一场，许多人用久了之后还会上瘾呢。”

七七：“这么危险的东西，你还拿回来？Z国对于这些东西的管制，本来就比较严格，别给咱们惹了麻烦。”

九九翻了个白眼：“七七，你也太保守了吧，咱们想藏东西，什么时候失手过，以前在火车上拿刀子捅人的时候都没被抓住过，更别说现在了。”

她小心翼翼的将拿过来的两颗药丸塞到一个小瓷瓶子里，才道：“这药，现在可是不好找了，我拿到手，到时候看看能不能请人仿制出来，说不定什么时候能有用处呢。”

“你都拿来了？”七七问道。

“当然没有。”九九将东西找了个妥善的地方放了起来，才说道：“不留下证据，那个女人怎么会承认自己用药呢？这事儿闹大了，不仅打了江诗悦的脸，更是让霍廷宸尴尬，毕竟，那方面行的男的，怎么会用药呢？”

说着说着，两个人都笑了起来，一直到七七的电话响了起来。

“睿神？”七七有些意外，“你没上学吗？还有空给我们打电话？”

“你们......没把人弄死吧？”沈轩睿也不知道自己在担心什么，今天看到霍轩诚没来，他也猜到了应该是因为七七九九昨晚得手搅乱了他们家的行程，所以才没来。

但是想着之前那个虽然有些话少，但是跟自己格外投缘的小伙伴今天没来，沈轩睿还是有些担心的。

“怎么会，我们可是合法公民。”九九抢话说道。

“作为一个杀手的职业素养就是，坚决按照雇主要求的尺度完成任务。”

沈轩睿放下心来。

一直到下午，沈轩睿正跟老师在讨论如今M国的股票市场变化，便看到外面一个熟悉的小丑面具飘了过去。

沈轩睿心心念念的盼着下课，一下课，他就跑到了隔壁的教室。

霍轩诚说起来今天的心情还是不错的，毕竟，有什么事情，能比看之前老是算计自己的坏女人自食恶果来的痛快呢？

但是，他还是像是往常一样绷着小脸，说起来，也或许是受爸爸的影响，他总觉得自己已经五岁了是个大孩子了，不能总是喜形于色了。

“霍轩诚，你来啦？”沈轩睿的语气中，带着他自己都没有察觉到的狂喜。

“嗯。”霍轩诚虽然说话不多，但是明显的听出了他语气中的轻快。

“你......家里是有什么事吗？我看你今天上午没来？”沈轩睿试探道。

“没什么。”霍轩诚尽量不让自己露出喜悦的神情。

而沈轩睿看霍轩诚的样子，总觉得他兴致不高，过了报复的瘾，又觉得特别对不起这个小伙伴，于是心里下定决心，今天要对他好一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930646"  chaptername="第72章  一个杀手的职业素养">加入书签</a>
</div>
