    “哗啦啦！”

    河流奔涌，速度快到极点，笼罩大街小巷各个角落。

    “噗！噗！噗！”

    利剑划破肉体的声音连绵不绝，那些凶兽根本毫无反抗之力，有的被一剑刺穿心脏，还有的被划开喉管。

    血液喷洒，整个青木城变得更加的鲜红，浓烈的血腥味覆盖大街小巷，每一个角落。

    只是这一次，和之前不同。

    这一次喷洒的血液是那么的美丽，因为每一滴都来自凶兽，没有任何人类在这个过程中被误伤。

    还是那处庭院之中，中年人为了给心爱之人报仇，整个人杀的如疯似狂，甚至连意识模糊了都坚持了许久。

    虽然他最终还是倒下，被凶兽啃食。

    但此时此刻，明亮的剑芒划过，如水流般波光粼粼，那些还未离去的凶兽，连反应都来不及，便在喷洒的血液中扑倒在地。

    中年人虽然死去，可仅仅只是晚了一步，这些杀死他以及他心爱之人的凶兽，便给他们陪葬了。

    某处居民家的厨房里，一个平凡的妇人，死死的扑在土灶上。

    她的后背血肉模糊，几只凶兽正在下口。

    她满脸的痛苦，可却咬着牙不动分毫。

    因为在她身体下方，她的孩子正藏在灶坑里。

    “谁来救救我孩子？”

    她很绝望，因为她知道，现在不过是在拖延时间而已，自己一旦死亡，被这些凶兽吃掉，下方的孩子也很难有幸免于难的机会。

    因为这些该死的畜牲，对气息的感应实在太敏锐了。

    “母亲……”

    灶坑里，黑娃听到外面的撕咬声，恐惧悲痛得不能自已，眼神中更是充满着对凶兽的仇恨。

    “谁来救救我的母亲？”

    唰唰唰！

    忽然，明亮的剑光从窗户外面刺入，几个闪烁间便又立即离去。

    鲜红的血液喷洒在妇人后背，让她感到滚烫，可却只以为是自己在流血，根本都没有反应过来。

    直到过去好一会儿，她没有感受到动静，后背虽然疼痛，可却没有再出现之前那种被撕咬的感觉。

    她小心翼翼的扭头，一下便看见那几只凶兽全都倒在血泊中。

    而透过窗户往外看去，大片大片的凶兽也都倒在地上，血液汇成溪流，再无声息。

    “这，这……”

    妇人眼中闪过浓浓的惊疑。

    “得救了吗？”

    她不敢置信。

    她侧耳倾听，只觉得周围静悄悄的一片，再也没有凶兽嘶吼的声音。

    终于，她鼓起勇气，强忍后背的疼痛，缓缓的站起身，朝窗外探出脑袋。

    “死了？都死了？”

    她满脸欣喜。

    灶洞中，黑娃听到母亲激动的声音，打开盖子，小心翼翼的钻了出来。

    看见鲜血淋漓的母亲，他鼻子一酸。

    “好了，没事了没事了，娘还死不了！”

    母子两紧紧的抱着，流出劫后余生的喜悦泪水。

    剑光滚滚，速度极快，在顷刻间便斩杀了无数凶兽，救下越来越多的人。

    “他的剑怎么能这么恐怖？”

    已经快要从城市另一边离开的嚣，瞳孔紧缩，心中颤抖不已。

    慕白展露出比以往更加强大的大河剑意，就已经让它发怵了。

    可此时，那凝形的数万，十数万，甚至还可能更多的长剑，居然还能如同长了眼睛般，灭杀一只只凶兽，而没有丝毫误伤。

    对方竟然能做到精准掌控每一柄剑！

    “这是什么样的境界？”

    它感觉到了莫大的恐惧。

    “怎么会这样？这和他上一次出手时，所展现的实力相比，要强出太多太多了，根本远不是同一个层次！”

    如此庞大的剑意，能够凝聚出来，就已经让人感到非常震惊了。

    可居然还能非常精准的，去掌控凝聚的每一柄剑，这是嚣完全想象不到的境界。

    以往，慕白施展出的大河剑意，虽然也很恐怖，可想要做到如此精准的掌控，也只能针对非常小的一部分而已。

    其它大多数，最多也就能做到稍微引导，又哪里能像现在这般？

    “他居然隐藏得如此之深？”

    嚣的速度更快了，一步之间，它就完全踏出了青木城，并且还远离了城墙上百米，它在竭尽全力的爆发。

    在他肩膀上，金苟微微眯着眼睛，有一种许久没有休息过的困倦感出现。

    这种困倦感来得很突兀，不过他倒也没有太大的惊疑。

    从他被王风将脑袋劈成两半，然后又莫名复活后开始，身上就经常出现一些小情况。

    因此，他并没有太过在意。

    “哗啦啦！”

    某处小巷之中，一少年浴血搏杀，身上有多处伤口，浑身血红，看起来情况似乎有些不妙。

    就在这时，如同河流一般的声音响起，在少年震惊的目光中，一柄柄利剑从身旁划过，那些围攻他的凶兽毫无反抗之力，眨眼便被杀了个一干二净。

    杀完之后利剑汇聚，如一条婉蜒的溪流般，冲向了远处。

    少年正是王风。

    最开始，他将一波凶兽杀得逃离，只剩下唯一一只虎身豹尾狗头，长相奇怪的强大存在。

    他好不容易杀掉，可却也令身上的伤势更重了一筹。

    本以为可以稍微喘口气，可谁知，紧接着居然又来了一波，几乎没有间隔。

    这一波实力明显更强，足足有四只不弱于虎身豹尾狗头那般的存在。

    之前那些凶兽他都是杀了一大堆，尸体都堆成小山后，才出现逃离的情况。

    现在来了一波更强大的，再加上他伤势更重，气势明显下滑，自然无法吓跑它们，甚至于连抵挡都有些艰难。

    他伤势越来越重，幸好大河剑意凝聚的利剑及时到来。

    王风抬头看去，大河滚滚，汹涌而下，仿佛无穷无尽。

    天空中，一袭白衣的慕白静静悬浮，在他身后，十数丈高的浪滔作为背景，气势澎湃，美如画。

    “剑仙？”

    王风瞪大了眼睛。

    虽然已经在张家那里看过了不少的典籍，可张家毕竟也只是这偏僻之地的一个家族。

    虽然确实让王风学到了不少东西，也对这个世界有了更多的了解，可张家自己了解的都还有限，他自然就更是如此了，并不知道这个世界是纯粹的武道玄幻世界，还是说有修仙者。

    此时，慕白这一手大河剑意显露，直接便让他脑海中出现了剑仙两个字。

