
　　萧云海也不是拖拉的人，他伸出两根手指，说道：“一百万没有问题，但我有两个条件。”

　　“请说。”何劲的脸色变得有些严肃，他知道拿下这部小说的关键问题要来了。

　　“第一，楚留香的扮演者，在您找到演员之后，我要亲自把关。这部小说能否在电视屏幕上完美的呈现，楚留香这个角色至关重要。饰演他的演员必须拥有潇洒飘逸的气质和游戏人生的那种洒脱，楚留香的演员挑对了，这部戏也就成功了一半。我不是不相信何老师，只是作为我的孩子，我不想它不完美。”

　　何劲点点头，露出一个果然如此的神情，向旁边的助理打了一个眼色，笑道：“我就知道，肯定会有这个问题。实际上，这个角色我来之前就已经找好了演员，您看他怎么样？”

　　何劲把助理递过来的小型笔记本电脑放在桌上，推给了萧云海。

　　萧云海定睛一看，只见一个酷似前世秋官的年轻人身穿一件蓝色长衫，手持一本古书，风度翩翩的站在那里。他有着一双会说话的眼睛，仿佛无时无刻不在闪动着智慧的光芒，双眉浓而长，带着一股坚毅。不得不说，纯以扮相而论，这个人的外形要比前世的扮演者们更加突出，也更加适合飘逸灵动的楚留香。

　　“看来，何老师这次前来是早有准备呀。这个扮演者确实很适合这个角色。”萧云海微笑的说道。

　　何劲哈哈一笑，说道：“我还怕你不满意呢。这个人名叫秦云逸，三年前毕业于魔都影视学院，在影视圈里也是很有名气的一个演员。只是缺少一部真正拿得出手的作品，所以一直没有火起来。说起来，他跟我也有点儿亲戚关系。一出校门，就投奔我了。不过，我先声明，我可不是任人唯亲，而是觉得他的气质真的与楚留香很吻合。”

　　萧云海摆摆手，充满自信的说道：“等他拍完这部戏，肯定能够火起来。”

　　何劲一听，立马伸出一个大拇指，说道：“这句话甚合我心呀。”

　　萧云海对何劲的性子算是有所了解了，整个就是一个充满英雄气的老顽童，也许就是因为这个，所以他才能拍出不少好看的武侠片吧。

　　“第二个条件，我想要演一个角色？”

　　何劲正端起一杯茶往嘴里灌，一听之下，差点儿把嘴里的茶吐出来，他瞪大了眼睛说道：“你要演？演什么？”

　　作为一个导演，最怕的就是角色所托非人，一个小来小去的倒也罢了，可万一是个大角色，那就完了。这也是导演为什么和制片方经常闹矛盾的原因。

　　制片方因为一些特别的关系户，想方设法的往剧组里塞人，而导演则是希望可以挑选出最适合自己心意的演员。若是制片方塞的人满足了导演的要求，那自然万事大吉，可一旦发生了矛盾，那么一场大战在所难免。至于谁胜谁负，那就看各自的功力了。

　　萧云海静静的说道：“我想演中原一点红。”

　　“不行。”

　　萧云海的条件刚一出口，就换来了何劲斩钉截铁的拒绝。

　　看过《楚留香》无数遍的何劲知道中原一点红对全剧的重要性。

　　说起来他在书中并不是什么绝顶高手，武功也就处于一流这个层次，与楚留香、薛衣人，水母阴姬等高手相差甚远。

　　可是他却偏偏又极为抢眼。

　　中原一点红本是一个冷酷无情的杀手，在楚留香和曲无容的感召下，渐渐的有了人情味。特别是与曲无容那段至死不渝的爱情，更是让很多书迷感动。

　　性格由冷漠到火热，这样一个中原一点红一旦演出来，肯定是全剧除楚留香之外的一个亮点人物，也是何劲准备对其进行深度加工的人物。

　　他决不允许这样的人物有半点儿瑕疵，演技差一点儿的都不行，更别说萧云海身上的气质和中原一点红差的实在太远了。

　　萧云海对何劲的反应没有半点儿诧异，如果这样一个角色，何劲干脆利落就同意了，那萧云海就得想想自己把《楚留香传奇》交给他拍是不是合适了。

　　“何导，您可能不知道，我是燕京电影学院的学生，演技绝对没有问题。更何况我是塑造出中原一点红的人，对他的理解我相信没有人能比我更强。”

　　“理解归理解，能不能演出来却是另一码事了。最起码，我没有从你身上看出半点儿与中原一点红相似的地方。”

　　“何导是要这样吗？”

　　萧云海的话音刚落，他的气质顿时就变了，由一个沉稳、帅气的年轻人转瞬间就变成了一个冷酷、孤傲的杀手，周身散发着一种生人勿进的气息。尤其是那对眼睛，如剑般锐利、冷漠、无情，视人命如蝼蚁。

　　前世之时，萧云海不知道演过了多少杀手、黑社会老大这类的角色，对它们的把握，即使比起天王级的演员也不遑多让。演一个区区的中原一点红还不是手到擒来。

　　萧云海的这一番变化让包括何劲在内的所有人都大吃一惊，张立业看着萧云海那双阴冷凶狠的眼睛，吓得浑身都颤了一下，一股恐惧从内心深处传遍了全身。

　　跟随何劲来的助理也是有些害怕，不敢和萧云海对视，眼睛转向了其他地方。

　　只有身为大导演的何劲双目放光，仿佛看到了一块璞玉。萧云海刚刚这种急速的气质转变，何劲只有在那些大牌一线演员的表演中才能看得到，也就是说眼前这位年轻作家竟然有着一线演员以上的实力。这太让何劲惊讶了。23sk.Com

　　萧云海觉得差不多了，微微闭上了眼睛，再睁开时，那股气息已经消失的无影无踪，就好像从来没有过一般。

　　他微笑着对何劲问道：“这样可以吗？”

　　何劲苦笑一声，说道：“就你这演技，足可以称得上年轻一辈第一人了。你应该出现在大银幕里，哪还用着演这么一个角色。”

　　萧云海端起茶杯，细细的品了一口茶，说道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走。何导，你就给我来句痛快话吧，能成不能成？”

　　何劲笑道：“肯定没有任何问题。”

　　“那好，咱们可以签约了。”

　　何导示意助理从包里拿出一个笔记本电脑，啪啪啪的开始打字，萧云海三人则是聊了起来。

　　很快，何劲的助理打完协议，让萧云海和何劲都看了一下。看到两人都点头后，立即出去打印了两份合同，萧云海和何劲都签上名、按上手印，合约算是具有了法律效力。

　　几人又谈了一会儿，何劲就满意的离开了，临走时，告诉萧云海《楚留香传奇》剧本将在九月上旬改编完成，希望到时他给看看有没有要改的地方，萧云海自然点头答应了下来。

　　在路上，何劲的助手突然一拍脑袋，喊道：”哎呀，我知道他是谁了？”

　　何劲在一旁本来正在闭目休息，被他这一下子弄得睡意全无，当下气的要死，训斥道：“小李，你小子能不这么一惊一乍的吗？”

　　小李嘿嘿笑道：“不好意思，何老师。我刚刚终于想起来了这个萧云海的身份。一时激动，这才打扰到您了”

　　何劲不解的问道：“身份？什么身份？”

　　小李说道：“这个萧云海是个名人。您最喜欢听的《向天再借五百年》《大男人》就是他写的。不过，这家伙出名后，就深居浅出，半个多月没有露一面。很多记者想采访都采访不到。没想到，他还是个作家。”

　　何劲恍然大悟，道：”原来是他呀。我说怎么觉得他的名字很耳熟呢。这小子真是个天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第56章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 