    突如其来的吻，降落在情人节的夜里。

    所有的甜蜜都是排在震惊之后的。我觉得我的反射弧一定是变长了，在这一系列变故的刺激下，长到了一个不可思议的程度。钱唐闭着眼睛轻轻吮咬我的嘴唇时，我竟然不知道如何反应，趴在他身上，浑身僵硬，半是惊喜，半是紧张。

    我觉得这不怪我，突然被自己暗恋但已对其毫不抱希望的人亲吻，反应不过来是很正常的吧？

    然而钱唐显然不这么想。他睁开眼睛不满地看着我，黑白分明的眼睛清澈透亮，像极了秋天的湖水。然后，他的眼睛微微眯了一下，这通常是一个危险的预兆。

    钱唐突然翻身，将我压在身下。他一手扣着我的手，另一只手捧着我的脸，然后含住我的嘴唇，用力地厮磨着。

    窗外突然透进来一些彩色的光，将钱唐白皙的脸染得迷离而梦幻。我微微侧头，朝窗外望去，原来是有人放烟花。大朵的烟花在天空炸开，将静谧的夜色点缀得繁花似锦。

    “小雨，”钱唐轻轻扳过我的脸，气息凌乱，“闭上眼睛。”

    我此时就像一只木偶，而钱唐就是那个握着控制木偶的丝线的人。于是我乖乖地闭上了眼睛。

    钱唐低笑，灼热的呼吸喷在我的脸上：“吻我。”

    仿佛受了蛊惑一般，我抱住钱唐的脖子，将嘴唇贴了上去。

    钱唐激烈的回应让我很快丧失了主动权，他重重地吻着我，含混的声音从唇缝中泄出来，像是宣言，又像是叹息：“小雨，我爱你，我爱你。”

    钱唐，我也爱你。

    碍于目前我的嘴被堵得太严实，这句话我暂时说不出口。钱唐十分体贴地帮我把话说了：“小雨，我知道你也爱我。”

    嗯，知道就好。

    接吻虽然是个挺甜蜜的事儿，但如果威胁到生命安全，那就不好了。所以当我发现我呼吸困难大脑缺氧眼前发黑时，我果断推开了钱唐。

    钱唐厚着脸皮又凑了过来。他侧躺在我身边，离我很近。衬衫由于刚才的动作，变得很皱，第一个扣子解开了，露出漂亮的锁骨，在柔和的灯光下，更多一份诱惑。

    我老脸一红，有一种偷窥的罪恶感。钱唐单手撑着头，另一手在我的嘴唇上轻轻摩挲，笑道：“害羞了？”大概是刚才的情绪还没平静下来，他的嗓音有那么点沙哑，听在耳朵里，却像是一种故意的挑逗，于是我的嗓子眼也跟着有点痒。

    害羞这种事情很神奇，他不说我还没觉得什么，他一说，我顿时觉得我的脸像个电热宝一样源源不断地散发着热量。于是我扭过身子不再看他，把头埋在手臂里。

    钱唐试着拉开我的胳膊，轻笑一声后，忽然温柔起来：“小雨，我爱你，我真的爱你。”

    我依然不敢看他，脑子里一片混沌。

    钱唐用下巴亲昵地蹭着我的脖子，这小子的手已经不安分地开始往衣服里探了。

    我二话不说就把钱唐踹下了床。

    钱唐从地上站起来，锲而不舍地又要往床上爬，他的手刚撑到床上，我已经抬起了腿冲着他作势欲踢：“不许过来。”

    钱唐停下动作：“怎么了？”

    “我、我觉得太突然了，得好好梳理一下思路。”

    “至于么，谈个恋爱像破案似的，”钱唐坐在床边上，开始给我解释，“我不就是以为你有男朋友吗，不然还能留你到现在？”

    我不解：“奇怪了，我怎么就有男朋友了？这事儿我怎么不知道？”

    钱唐万分痛惜地看了我一眼：“一年前，你一同学找你玩，他问你有没有男朋友，你说有。当时我在你们家厨房，还打碎了个盘子。”

    “咳，你是说周文澄？”

    “嗯？”钱唐不悦。

    “不是，我是说，那同学叫周文澄。我当时说的有男朋友，可不就是因为我一心想把你拿下吗，那算预定，预定！”

    “嗯，”钱唐满意地点点头，继而又皱起眉，“可是你既然喜欢我，又为什么一点表现都没？你直接告诉我你喜欢我，能省多少麻烦。”

    我刚要回答，想了想，摇头叹息：“得了，我总算明白怎么回事儿了。我不是问过你有没有喜欢的人吗？你说有，还说她已经有男朋友了，我哪敢再说什么？万一被你发现了，咱连朋友都做不成了。”

    钱唐自嘲地笑了笑：“怪我，我把心思藏得太深。”

    我得寸进尺：“就是啊，有什么事儿你直说不行吗？再说，就算你相信我有男朋友，你不会问吗？你一问，不就什么都明白了？”

    钱唐无奈地摇头，苦笑：“小雨，当初你一而再再而三地暗示我不要当第三者，我还以为你知道我喜欢你，故意说这些话拒绝我。你那所谓的男朋友，我还真是不想提，一提我就堵得慌。要不是这次我实在忍不住了找阿姨咨询，咱俩还不知道什么时候能胜利会师呢。”

    我翻了个白眼，叹气：“咱俩就是一对傻瓜。”

    钱唐认真地看着我：“小雨，咱们以后不管遇到什么事儿都别闷在心里了，好吗？”

    被他这么郑重的眼神盯着看，我倒有些不好意思了。我若无其事地咳了一声，微微一笑：“准了。”

    钱唐跟我腻歪了一会儿，因为太晚了，我得赶他走了。这小子走的时候终于想起来情人节礼物，于是把他带来的那个巨大的礼物盒抱到我面前，再从兜里摸出一小块包装精美的心形巧克力，放在礼物盒之上。他捧着礼物，特真诚地对我说：“小雨，节日快乐。”

    我哆哆嗦嗦地接过来那个笨重的盒子，心里头早已经是泪流满面。果然，报应啊！可是这报应来得也太快了吧！

    一想到盒子里那做工粗糙的山寨水晶球，那粉蓝粉蓝的少女系笔记本，以及那劣质的小丑熊，我肠子都悔青了。

    钱唐看到我的不爽，很欣慰。他捏了捏我的耳垂，笑眯眯地在我的额头上亲了一下：“晚安，宝贝儿。”

    “钱唐，我可不可以申请换礼物？”

    “是么，我什么都没有了，就剩一个人。”

    “滚吧。”

    虽然咱终极目标是扑倒钱唐，可是也不能发展太快吧。况且这小子才多大呀，我要是现在就跟他有点什么，怕到时会有一种摧残祖国花朵的负罪感吧？

    钱唐刚走，我就觉得有点口渴，拎着杯子想去客厅接点水。手刚按上门把手的时候，我觉得不对，客厅里有人在说话，咦，钱唐还没走吗？

    鬼使神差的，我轻轻把门开了条缝，竖起耳朵听客厅里的动静。听了一会儿我就明白了，难怪前些天我妈要莫名其妙地说我“死定了”，原来她和钱唐已经暗中勾结，想方设法地要把我交到钱唐手上。果然，能在表白这种事情上做到这么高效率，并且化被动为主动，以钱唐那点情商，没个内应怎么行呢！

    晚上，我又失眠了。

    我是个吃得饱睡得好的人，比谁都健康快乐，生平为数不多的几次失眠，貌似都是因为钱唐，这小子还真是我的克星。

    不过今天的失眠不同寻常啊，我缩在被窝里一个劲儿地傻乐，今天晚上发生的事情就像过电影一样，在我的脑子里循环播放，而且还是慢镜头。钱唐的一举一动都让我有心头发热的感觉，唉，我没治了。

    不一会儿，我收到了蓝狄的慰问短信。

    这小子直截了当地问：到手了吗？

    我娇羞地回复：嘻嘻嘻，你猜。

    蓝狄挺不屑：我猜你没那个胆子。

    我不服：钱唐亲我了！

    蓝狄：……逆转了？

    我无比骄傲：原来他喜欢的一直是我！

    良久，蓝狄才回复了我，整个短信只有一个字加一个标点符号：靠！

    第二天早上，我刚起床，钱唐就来了。而且这小子竟然还不用我开门，因为我妈给他备了一把我家的钥匙，也不知道她有多着急把我嫁出去。

    蓝白相间短款羽绒服，暗红格子围巾，深蓝色牛仔裤，褐色高帮皮靴。我端着杯水站在洗手间的门口，痴迷地看着他。

    钱唐脱掉羽绒服挂在衣架上，然后走到我面前，抬手捏了捏我的脸，笑道：“看什么呢？”一边说着，一边低头作势要吻我。

    我连忙捂着嘴躲开：“去去去，还没刷牙哪！”

    钱唐轻拍了一下我的头，笑呵呵地坐到沙发上，顺手打开电视。我刷着牙，听到钱唐在客厅里喊：“小雨，一会儿我们去逛庙会吧。”

    我吐掉嘴里的水：“都这时候了哪里还有庙会？”

    “这个你不用管，跟着我就行。”

    “切！”

    吃过早饭，我就被钱唐拐带着出门了。走在路上的时候，他把手伸到我的口袋里握我的手，手指在我的掌心挠痒痒，真是幼稚的家伙！

    等我们终于挤上地铁，找到位子坐下，却发现对面一对学生情侣正在接吻，那叫一个旁若无人，真奔放。

    我觉得好奇，多看了那两人几眼，结果钱唐扳着我的头朝向了他，面色不悦：“有什么好看的，你想试试吗？”

    我相信这种事儿钱唐还真干得出来，当然我是没那个胆子，不过我心头倒是有个疑问，昨天晚上太兴奋，忽略了，今天在地铁里看到那两人吻得如此忘我，就又想起来了。

    我问钱唐：“你……你昨天那不是初吻对不对？”我总觉得他十分有技巧，反正我是被亲得七荤八素的，没有招架之力。

    钱唐的回答果然不出我所料：“当然不是初吻。”

    不是啊……不是吗……我立刻蔫了。

    钱唐抬起手摸了摸我的头，挑着眉毛笑得很嘚瑟：“别胡思乱想了，小雨，你的初吻也早没了。”

    什么意思？我没记得我亲过谁呀？五岁以前的也算？这么一说，我忽然明白了。

    我抱着钱唐的腰，在他的怀里蹭：“说！你是不是偷亲过我？”

    钱唐答得很坦然：“经常。”

    “那我怎么一次都没发现？”

    “你笨。”

    “那我……我们的初吻，是什么时候？”

    钱唐抬眼望天，慢悠悠地想了一会儿：“大概……五年前吧。”

    五年前？五年前我们才上初中，这小子到底有多早熟啊！

    我扶额，无语：“于是……你拿我练了五年？”

    钱唐抿着嘴角笑，眸子里波光点点：“是。”

    我顿时对钱唐有点膜拜了，星星眼地看着他：“那，最后一个问题，你到底是从什么时候开始喜欢我的？”

    钱唐深情地和我对视：“我也不知道，总之你一直是我梦里的女主角。”

    “……”

    这小子说起煽情的话来还这么文艺，相比之下，我只有仰望的份儿了。

    钱唐说的那个庙会是在地理位置较偏的北麓公园，这个庙会的特色在于它是以情人节为主题的。庙会的规模不大，为期四天，不过据说来的人很多，当然由于今天是最后一天，而且情人节也已经过了，所以不算拥挤。

    这个庙会很神奇地把中西方的一些元素结合到了一起，并且不会给人违和感。比如印着“喜结良缘”字样的巧克力，吹糖人吹的心形的和两个小天使接吻形状的糖塑，专门做给情侣的一些稀奇古怪的小装饰，竟然还有人摆着摊测字算卦解姻缘。

    我拉着钱唐的手，左看看右看看，觉得很新鲜好玩。

    我和钱唐穿着古代新郎新娘的服装照了相，吃了心形的豆包，还测了姻缘。算命的说我们是天生一对，虽然我深刻怀疑他对每一对情侣都是这么说的，不过还是很高兴，多给了他十块钱。

    庙会的尽头是一个小舞台，不少人围在下面。原来这是专门给情侣们献歌用的，只要花五块钱就可以唱一次。

    钱唐举着话筒走上台，刚一亮相，就有女生尖叫出来，气氛达到一个小高潮。

    我咬着糖葫芦，在台下淡定地听着那些女生交头接耳地讨论着钱唐，心里却忍不住嘚瑟起来，我家男人的魅力果然是所向无敌的！

    按理说钱唐开始唱之前应该说一句“送给某某”之类的，但是他没有。他从一上台就盯着我看，唱歌的时候也全程盯着我看，表情之专注之深情，让我连糖葫芦都不好意思吃了。

    其实与他的脸比起来，钱唐的音乐细胞真的少得可怜。好在他的嗓音很好，况且，就凭他那张脸，往台上一站，谁还会在乎他唱的歌好不好听？这台下的人里认真听他唱歌的恐怕只有我一个人吧？

    钱唐唱的是一首《小情歌》，这歌我也会。坦白说他唱得不算动听，有几个音还不在调上，但是……很动情。怎么说呢，他那个声音配上他那个表情，给人一种“你要是敢辜负他你就等着灰飞烟灭吧”的感觉。

    脸上有点痒。我摸了一把，竟然是湿的。听这么欢乐的歌都能听出眼泪来，我果然没救了。

    钱唐看到我哭了，把话筒一扔，跳下舞台拉着我就跑。跑到一个没什么人的地方，他停下来，帮我擦眼泪：“怎么哭了”

    “你唱得太难听。”

    钱唐笑了笑，在我的额头上吻了一下：“补送的礼物，喜欢么？”

    我下巴一扬：“还凑合。”

    逛完庙会，已经是下午六点，我和钱唐吃也吃了，玩也玩了，心满意足地牵着手往回走。

    快到家的时候，我站在和钱唐相距十几米远处，瞧着周围没人，便冲着钱唐大喊：“钱唐！我爱你！”

    钱唐同样站在原地没动，但是我看到他在笑：“小雨！我也爱你！”

    “钱唐！你是我的空气！我不能失去你！”

    “小雨！你是我的生命！我不能没有你！”

    “钱唐！你真二！”

    “……”

    然后钱唐开始追我了，我就在前面疯跑。钱唐一边追我，还一边喊着：“小雨，你慢点，地面滑。”

    慢了才怪！

    好吧，虽然我自认为跑得很快，可是咱那两条小腿儿哪里快得过钱唐。这小子没一会儿就追了上来，从后面使劲抱住我。我故意往后一撞，两个人一起倒在了地上。

    钱唐被我压着也不嫌疼，都这时候了还不松手，紧紧地抱着我，躺在地上低声傻笑。这小子的声音好听，刻意压低的笑声听得人心里怪痒痒的。我有点不好意思，挣扎起身，抓起雪往他衣服里塞，钱唐一边躲着，一边笑呵呵地抓住我的手，紧紧扣住。他如画的眉眼中流淌着丝丝柔情，在冰雪的映衬下，似雪后的初阳一般温暖夺目。

    寒假再美好，始终是要开学的。对于我们来说，开学意味着不能睡懒觉不能随时回家要好好上课只能吃食堂，等等，而对于钱唐，开学意味着补考。

    考虑到钱唐已经被我收入麾下，所以我对他的英语辅导也采用了一些新方法：每天五十个单词，背不够不许亲；每天至少做两篇英语阅读，十个选择题对六个以下不给亲，四个以下，连手都不给碰！

    这样做的效果很明显，虽然钱唐的英语成绩算不上突飞猛进，但好歹有点长进了。

    钱唐补考那天，我在教学楼外等他，却意外地接到了周文澄的电话。这小子有一阵没见了，前几天听蓝狄说他出了点问题，我还不信，结果今天一看，果然不对劲。

    周文澄见到我，什么话都没说，和我一起蹲在花坛旁边，他一根接一根儿地抽着烟。

    周文澄的不痛快和蓝狄不一样。蓝狄即便是心情不好，你也不大容易看出来，除非他自己想给你看。他就算失恋了也能神采奕奕地在我面前骂周文澄，或者给我支招怎么勾引钱唐。周文澄不是这样，他要是不痛快了，一般就是闷头儿不说话，周围一米之内气压降低，神鬼勿进。

    我摸着下巴，想着如果我家钱唐心里不痛快了，会是怎么个表现？好吧，他要是不痛快了，那就得让全世界都跟着他不痛快。

    我还记得他高二的时候和班里一男生因为几句话结了梁子，那几天天天板着个脸，看谁都像寻仇，我见着他都想绕道走。后来他把那个男生在器材室里锁了一夜。关键那男的胆儿还挺小，第二天被人发现的时候直接就晕死过去了。这件事的结果是，钱唐他们班主任、器材室的值班老师，以及其他的一些相关的责任人都被校长骂了，也幸亏学生没大碍，家长没怎么追究。然而这事儿的肇事者——钱唐，却没有受到任何责罚，因为校方找不到他作案的证据。

    不光如此，钱唐这小子还特厚颜无耻地装出一副正义凛然的样子对校长说：“先是无辜的学生被关，接着又是无辜的学生被怀疑，甚至在毫无证据的情况下定罪，学校对于学生的态度让我失望。”这样直接把问题上升到学校是怎样对待学生的问题上来……简直太帅了！

    我正沉浸在回忆中无法自拔，肩膀突然被推了一下。

    周文澄问我：“谷雨，想什么呢？”

    我勾勾嘴角：“没什么。”

    周文澄拉了拉我的手臂：“肩膀借我靠一下。”

    “嗯……嗯？”

    这个要求不算无礼，只是怪异。可是看看眼前这小子没精打采魂不守舍仿佛随时都能仙去的样子，我到底心软了。谁说男人不可以脆弱了？放心大胆地靠吧！

    我真的没别的意思，相信周文澄也是，可是有些人却不这么想。

    周文澄没精打采地靠在我肩上，活像个受了委屈的小媳妇。他长得比我高大很多，此时靠在我身上，就不得不歪着头蜷着身体，我看着都累。

    周文澄把头压在我肩膀上，闭着眼睛叹了口气，突然问我：“谷雨，你说人活着的意义是什么？”

    精神病的征兆之一：总是去想一些特别虚无缥缈的东西。人活着的意义是什么？你把孔子孟子庄子苏格拉底柏拉图这些个大家都请出来，他们也不见得能给你个满意的答案。对于我这种在智商上有一定局限性的小虾米，咱就更不能想了，想多了脑仁疼。

    我没有回答周文澄，当然了，他貌似也不需要我的回答。我想问问他到底怎么了，可是我知道他不会说，他要是想说会自动跟我说，他要是不想说，我问了也白问。

    周文澄没有再说话，因为他睡着了。

    这小子脸色发暗，眼圈发黑，乍一看像个吸毒的，一定是最近没好好休息。也不知道他受到了什么挫折，以至于会去想“人活着的意义是什么”这种高深莫测的东西。此时他靠在我肩膀上，眉头微皱，呼吸均匀。

    坦白来说周文澄其实长得也挺好看的，不是蓝狄那种柔美精致得让女人都嫉妒，也不是钱唐那种惊艳到天怒人怨，他属于正常的帅哥范畴，五官端正，脸部轮廓很立体，如果不跟蓝狄钱唐之流站在一块儿，这小子还是很容易让人眼前一亮的。

    被这么个小帅哥虚弱地靠在肩上，我突然有一种女老大的豪放感。

    虽然现在温度不算高，但是初春的阳光照在身上还是挺暖和的。身边儿有个人睡得香甜，咱就这样坐着发呆，难免犯困。我把头一歪，脸贴在周文澄的头上，迷迷糊糊地就这样睡过去了。

    我是被人推醒的，睁开眼睛，首先映入眼帘的就是钱唐黑得可以与夏天的积雨云媲美的脸色。

    我一个激灵，很快反应过来这小子在气什么，转脸看看身边，果然看到周文澄一脸的尴尬。

    钱唐都考完试了，我们到底睡了多久啊！

    我很着急，一张嘴说了一句电视剧里的经典废话：“钱唐，不是你想的那样……”

    钱唐没反应，就那么沉着脸盯着我，不说话也不动。

    周文澄咳了一声，站起身来解释道：“你别误会，我只是找谷雨聊聊天。”

    钱唐看向周文澄，眼神儿像小刀片：“抱在一起聊天？”他说完，不看我们，转身走开了，步子迈得很大。

    “钱唐，等等我！”我丢下周文澄，追了上去。

    钱唐走得很快，我迈着两条腿小跑着才能追上他。

    “钱唐，我和他真没什么，他心情不好，想不开，来找我，就是想靠在我肩膀上待一会儿，真的！我和他其实是哥们儿，铁哥们儿！”

    钱唐停下来，推开我的手：“你对他没想法，就能保证他对你没想法？”

    “你想多了，他对我有想法我怎么会不知道？”

    “我当初也对你有想法，你知道吗？”

    “我……”

    钱唐哼了一声：“一个大男人，居然用这种手段接近女人，也够无耻的。”

    “钱唐你用不着把人都想成那样吧？”他的话听在我耳朵里真不是个滋味，搞得好像我和周文澄怎么怎么样似的。

    钱唐危险地眯了眯眼睛：“你在维护他？”

    我无力道：“我们根本没有什么，谈不上维护不维护，你难道不相信我？”

    钱唐冷笑：“你让我怎么相信你？”

    “你什么意思？”我沉下脸，感觉心头一阵阵发冷。

    “小雨，我的女朋友和别的男人拉拉扯扯，你说，我应该是什么意思？”钱唐攥紧了双手，怒气沉沉的样子。

    我本来脾气就暴躁，此时也没法细想，冲口而出道：“拉拉扯扯？钱唐，你干吗不直说我和他眉来眼去脚踏两只船呢？我朋友心情不好借用我肩膀靠一下，很不幸丫是个男的，那我是不是需要把肩膀砍下来以捍卫我的节操？”

    “你、你……”钱唐被我气得不轻，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    “总之你爱信不信！”我不再理他，转身走开。

    “小雨，回来！”身后似乎有钱唐的喊声，但也许是我的错觉，我不确定。

    在一起的这段时光，总是像梦一样，美好却不真实。我一直以为，只要两个人足够相爱，就算世界末日突然来临，也不能够分开彼此的手。如今，我却着实为当初天真的自己感到可笑，根本不用等到世界末日，一个误会，就已经让我们彼此怀疑。

    我从没像现在这样气愤过，太阳穴一跳一跳的，连指尖都在抖。我想，我和钱唐都需要冷静一下。

    本来挺简单一个事儿，几句话就能说清楚，现在却闹得如此复杂。到底是因为我们彼此太在乎对方了，还是因为我们的爱情太脆弱了呢？

