    

    一般人丢了，都是儿子找老子，妻子找丈夫，父母找儿子……之前都沾亲带故的。

    丢的老头姓陈，联系人姓张！

    这特么是什么鬼，言峥都以为自己看的不是寻人启事而是内涵段子，返回上头仔细看了下是官方新闻无疑。

    瞬间有点丈八和尚摸不着头脑，这还没到愚人节呢，官方也跟着来搞笑！

    另外两条比起不靠谱的第一条来显得中规中矩。

    一个是20多岁的少女，名字叫唐欣，从照片上来看模样还算不错，下面描述中也能看出这个女孩子家境优渥，打扮时髦，精神正常，但她突然失踪了！

    言峥看了下时间，2月2号，年初八，今天二月六号。女孩在四天前失踪的！

    家里人着急寻找了三天无果后，也就是在今天刚刚发布了寻人启事。寻人启事上没有记载女孩最后出现地点。

    第三天更耐人寻味。

    第三条丢的人是个警察！

    而且这个民警上班的地方距离言峥公司还不远，同在高新区。

    平常百姓失踪就算了，连警察也走丢了，这让言峥有种啼笑皆非的荒诞感觉。

    赶忙朝着下面的寻人启事看去。

    寻人启事介绍也比较具有官方特色，简单明了有股子犯案人员记录的感脚。

    姓名：冯琛

    年龄：42

    身高：183

    失踪时间：1月28号。

    冯琛与1月28日下午三点零五分，突然失踪。因家人走亲访友未归，无人目击人员。

    如有人看到此人，请于新飞派出所联系。

    联系电话：XXXXX

    上面还有一张冯琛的照片，发际线感人，机会已经到了头顶，身材高大魁梧略有有些发福。

    体貌特征比较明显，毕竟他的身高跟他的发际量在哪儿摆着，言峥相信只要有人看到便可以一眼认出来。

    字越少事儿越大，官方的消息都比较严谨，冯琛的照片也是一张工作照。

    这说什么，这说明没有人早知道冯琛失踪前的具体穿着打扮！

    一个警察怎么会无缘无故失踪，竟然半点线索都没留下，没有目击证人，小区监控难道也没看到吗？

    或者说冯琛可以躲开了监控，言峥相信警方但凡有一点线索也不会发布寻人启事，正是因为没有线索，他们迫于无奈才会发布寻人启事向群众搜集线索。

    毕竟同事失踪也是件不光彩的事情……

    冯琛无缘无故失踪不留踪迹的话，只有两种可能，冯琛自己躲起来了，身为警察他具备反侦察能力，也便利知晓监控的位置，躲开监控点，不是没有可能。

    另一个可能，那就是鬼怪作乱！

    言峥还注意到，这三个失踪人员都有一个共同的特性，寻人启事上都没有交代三个人的最后出现地点！

    单从这点上看，言峥几乎可以断定，他们失踪与鬼怪有关。

    转念想了想言峥又觉得说不通，哪怕是鬼怪所为也会留下蛛丝马迹才对，不可能半点线索没有啊，当初鬼车失踪案，刘金定作案的时候还留下失踪人员最后失踪的周边监控记录呢。

    这三个人怎么什么也没有！

    这让言峥百思不得其解，又仔细看了一阵子启事介绍，言峥再也没能找出可疑的地点。

    终究是寻人启事，上面的有效信息少的可怜，若要寻找信息还需要专业人士！

    言峥突然脑海里闪现出沈珮的名字！

    恐怕沈珮找我八九不离十就是为了这个案子！

    言峥立刻拿起手机拨打沈珮号码，对方几乎秒接电话。

    电话接通后，言峥还未开口说话，便听到沈珮一阵炒豆子般似的诘问。

    “言峥！你死哪儿去了，电话也打不通，担心死了我你知道吗！我都以为你失踪了！你要在打电话晚会，我就把你的寻人启事挂出去了！怎么没声音了，言峥，言峥，你没事儿吧！”

    沈珮的语气一如既往的强硬且泼辣，但言峥还是从沈珮急促的话音中，听出了沈珮对自己的关心。

    心中一暖连声应道：“我在。我没事儿，挺好的！”

    随后言峥听到电话里传来沈珮长舒一口气的声音，整个人随之放松了许多，语气也变得缓和，甚至都带上了几分调侃。

    “言峥，你又跑哪里去干见不得人的事儿了！坦白从宽，抗拒从严！不老实坦白，我就把你抓起来，时兴言的案子可没了结呢！”

    言峥笑了笑，并未放在心上，他知道沈珮在挤兑他，怨他这么久没有联系，可他也想这样啊，整个魔都都被隔绝了，他能有什么办法，但实话还不能告诉沈珮。

    随即开口说道：“你都说我去干见不得人的勾当去了，当然是去抓鬼啦！”

    沈珮一愣，随后眼睛里亮起了精光，好奇的追问道：“快说说，你去抓什么鬼啦！”

    言峥：“我去外地抓鬼了，嗯，这事儿上面下了封口令，我不方便告诉你。对了，我走后济水是不是出什么事儿了，你给我打了这么多电话！”

    沈珮先是切了一声，似乎是在埋怨言峥不肯告诉他真相。

    而后在言峥的催促下，言峥开始讲起言峥走后济水发生的事情。

    言峥走的时候沈珮并不知晓，那时候他们正为时兴言的案子忙的焦头烂额，沈珮也顾不上找言峥了解情况。

    过了大概三四天左右，医院里重伤的佣兵醒了，确定佣兵神志正常后，沈珮他们开始向佣兵询问当晚发生的事情。

    没想到佣兵情绪瞬间失控，一直大喊大叫有鬼！

    接连几天断断续续的追问，警方才从佣兵口中把当天晚上发生的一切拼凑出来。

    可当得到结果的那一刻，所有人都不寒而栗！

    莫名变成骷髅的队友，走不出的黑暗浓雾，浓雾中时不时走出的队友，不知是人是鬼！

    这一刻大家的信念有些崩塌，难道这个世界上真的有鬼吗！

    沈珮的打给言峥的第一个电话便是因为这件事儿，警方想向言峥确认佣兵口中描述是否属实，没想到一直打不通言峥电话。

    随后沈珮直接找上了言峥公司，没成想言峥公司大门紧锁，公司内一片黑暗。        

