    他的手臂一点点的弯曲，身子也朝着一个相反的角度转去，头部尽量后仰，几乎就要到了断裂的地步。

    虽然从身体上传来了一阵强烈的刺痛感，但是他非但没有任何退缩和泄气，反而是心中狂喜。

    根据以往的经验，如果在身体还没有达到一定的强度之时，强行去做下一个动作，那么肯定会有着剧烈的刺痛。这时候，可以有着二种不同的选择。

    第一种当然是就此放弃，然后慢慢的练习前几个动作，直到那些动作完全纯熟了，就可以自然而然的进行下一步动作了。

    这种按部就班的训练方法不会受到任何苦痛，十分适合于那些有着大把时间空闲，丝毫不用为自己未来生活担忧的人练习。可以说，在一号所来的那个空间里，有着百分之九十九点九九九九的人都是选择这样的训练方式。

    至于第二种选择，就是根据刺痛的程度不同，如果是在可以忍受的范围之内，那么就表明自己的身体已经达到了做到这种动作的最低标准，那么努力一把之后，就可以提前一段时间完成动作。

    当然，如果那种刺痛的程度过于剧烈的话，那么坚持下去反而会受到很大的伤害。具体的情况并没有一个固定的标准，根据每个人的体质会有着不同的情况。

    不过有一点是可以肯定的，那就是想要提前完成，所需要的努力和意志并不是普通人能够承担的起的。

    如果是上一世的肖恩，那么生活在大都市中的他，未必就有着这样大的毅力，但是在这一世，他根本就是一无所有，一种强烈的对于未来生活不确信的危机感让他爆发出了不可思议的力量。

    在这四十天之中，肖恩有过多次的经验，对于这种强烈的刺痛已经有了很深的适应能力，并且能够大略的掌握了其中的规律。正如此刻，虽然刺痛依旧，但是这样的程度比起前几次来，已经好的太多了。

    他有着一定的把握，自己肯定能够坚持的住。

    咬着牙，身上的毛孔中顿时流出了大量的汗渍，仿佛是小河流水般，浸透了衣衫，渗入了地面。

    刺痛似乎在逐渐的增强，但是始终没有超过他给自己定下的警戒线。

    他小心的控制着身体的每一个部位，缓慢而坚定的移动着。

    经过了四十多天的学习和适应，他已经能够初步的掌控自己的身体来达到他所要摆出来的姿势。

    虽然这很难，但是每过一天，他就有了一点儿的进步。虽然进步的幅度十分微小，甚至于是很难有所发觉，但是四十天的积累，依旧是达到了一个可观的地步。

    起码，对于这样的九岁少年来说，更是足以令任何人刮目相看了。

    手臂终于弯曲到了预定的角度，同样身体的每个部位也达到了预定的位置。

    他的心中一阵狂喜，但是身体却纹丝不动。

    嘴角蕴含着一丝开心的笑容，他能够感到身体中的强烈刺痛感正在迅快的衰退着。片刻之后，不但再也没有了丝毫刺痛的感觉，而且一股热流从身体中的各个角落中蜂拥而出。

    他舒服的呻吟了一声，那种从极痛到极乐的感觉，足以让人永生难忘。

    我成功了，他的心里雀跃万分，只是动作却丝毫不乱。缓缓的收臂，平胸而立。让这股热流尽可能的在身体中的每一个角落中奔流不息。

    他并不知道这股热流究竟是从何处而来，只知道这似乎是隐藏在身体内的力量，在他的艰苦锻炼之下终于将之引导了出来。

    渐渐的，体内的这股热流慢慢消散了，他的身体仿佛是从高高的云霄中跌落到了凡间，让他变得很不适应。

    犹豫了一下，他再度开始做起了广播体操。

    第一节的五个动作依旧是快而熟练，在短短的一分钟之内，他已经全部完成。想到第一次做这种动作之时的艰难和丑态，他几乎不敢相信那就是在四十天之前的自己了。

    第二节的五个动作一上手，肖恩立即感到不同了。

    随着他做出的每一个动作，身上的某处就开始隐隐发热，似乎是在用什么东西烘培着那处的肌肉和内脏，让他感到了一种极度的爽快感。

    每一个不同的动作都会牵动某个不同的部位，而随着动作的延续，那种爽快的感觉就愈发浓烈了。

    在这一刻，肖恩似乎并不是在进行艰苦的锻炼，而是在享受这些动作，享受这种难得的快感。

    终于到了第五个动作，在那一刻，当他身体上的所有部位都按照那个动作达到极致的时候，强烈的快感又一次降临，让他的整个身心处于一种极度亢奋的状态之下。

    就算是还没有经过半深度的睡眠，肖恩已经是觉得精神百倍了。

    不过，在这种强烈的快感之中，他依旧发现了与第一次的些许不同。

    那就是二种快感的程度相差颇大，似乎有着逐渐减低的趋势。

    犹豫了一下，他再进行第三遍，第四遍的不知疲倦的练习。当第十遍做完之后，他终于爬到了床铺上。

    经过了那么多次的试验，肖恩已经可以肯定，这种强烈的爽快感是会随着次数的增多而逐渐降低，并且这个速度极快，当第七次练习之后，他基本上就很难有什么强烈的体会了。

    微微的叹了一口气，如果这种强烈的快感能够一直维持不退那该有多好啊。

    一边在心中抱怨着，一边戴上了眼罩，习惯性的进入了一号的虚拟空间。