    “出言不逊？”

    徐菲像个蛇精病一样疯狂的笑了起来。

    她伸手指着李阳，缓缓的说道。

    “他也配？”

    “他一没本事，二没权势，三没脑子，四没健康的身体，我哪里说错了？”

    “看看我现在的男朋友。”

    “有钱有势有脑子，比起李阳那个自身不保还要救拖油瓶的病秧子不知道强了多少倍！”

    徐菲不再笑了，她看着李阳的眼睛里满是讥讽。

    “这么个不自量力的玩意，要他何用！”

    李阳听着徐菲的话，脸色渐渐难看起来。

    怎么说他都没有关系，现在不仅牵扯到了韩迁雪，还说自己女儿是病秧子。

    徐菲从头到尾都看不起自己。

    而过去李阳自己创业时，对徐菲的好，全部被徐菲抹杀。

    根本没有任何情谊可言。

    按理来说，一日夫妻百日恩。

    就算是这么长时间的相处，一头畜生都能培养出感情。

    但是徐菲这里根本没有。

    非但没有，直接将他李阳看成了最大的仇人。

    恨不得诛之而后快！

    韩迁雪听着徐菲的话，嘴角的笑容全部消失，她脸色阴沉了下来。

    而徐菲说完，看向了站在一旁的李阳。

    她阴冷的笑着，朝着李阳说道。

    “难道我说错了？”

    “李阳你自己看看你自己。”

    “是不是没有钱？”

    “是不是没有权利？”

    “是不是没有脑子！”

    “是不是快要死了的病秧子！”

    “你以为我不知道？还想拖累我？还好我有先见之明把你一脚踹了！”

    “要不然你现在还抱着那个拖油瓶，天天跪在我家门口问我要钱，真是恶心至极。”

    徐菲指着李阳破口大骂，将上次在李阳那里遭受的屈辱全部找了回来。

    这回她心情很是舒畅。

    你不是很牛？你不是把我赶出拍卖会？

    那又怎么样？

    还不是要被我指着鼻子骂废物！

    徐菲说完看向了韩迁雪，她可没忘记上次是韩迁雪帮的李阳。

    她不屑的看着韩迁雪，讥讽的笑着说道。

    “我是真的没有想到，以为这种废物会就这样缠着我一辈子。”

    “谁知道他竟然傍上了韩迁雪韩小姐你这个大款。”

    “哦不。”

    “韩小姐恐怕不喜欢这个说法。”

    “你会说你跟李阳是两情相悦的，你们是真爱。”

    “真是天大的笑话，一个废物竟然也有真爱，你确定李阳不是利用你，看上了你的钱？”

    “而且。”

    徐菲不屑的在韩迁雪身上打量。

    “你确定你这样做没有问题，听说你被吴九天吴董事长看上了，你这样突然找一个废物结婚，这不是打吴九天吴董事长的脸吗？”

    “还是说，吴九天吴董事长把你给甩了，你已经是别人玩烂了的货，然后找李阳这个好拿捏的废物来当接盘侠？”

    徐菲说着，突然捂着自己的嘴巴，然后表情夸张的朝着韩迁雪说道。

    “这种事好像不能说出来吧，那真是不好意思了韩小姐。”

    徐菲说完，周围的人看着韩迁雪的眼神发生了微妙的变化。

    众人心中猜测是一回事，但是这种事被人说出来，戳穿了又是另外一回事。

    所有人心照不宣的互相对视。

    而此时在房间里看着这一幕的韩清风气炸了，他指着屏幕上的徐菲破口大骂。

    “岂有此理！这个长舌妇是怎么进来的！”

    “立刻让人把她给我赶出去！”

    韩清风气傻了。

    原本李阳没有跟韩迁雪公开，徐菲怎么骂李阳都不管他的事。

    但是现在。

    徐菲这样一说，直接将韩迁雪从天堂拉入了地狱。

    此刻的李阳已经跟韩迁雪捆绑在了一起，李阳出事，那就会波及到韩迁雪。

    而韩迁雪代表了他们韩家三房。

    这不就是韩家三房出问题吗！

    韩清风气的都想自己冲出去给那个长舌妇两个巴掌。

    但是他的身份，让他只能坐在房间内等待。

    韩岳风看着韩清风跳脚的模样，他的眼睛深处闪过笑意。

    他虚伪的站了起来，朝着韩清风说道。

    “三弟，现在出去不是明摆着告诉其他人这个长舌妇说的是真的吗？”

    “这件事就当做是给迁雪的历练了，我们要相信迁雪，她会处理好的。”

    处理好个屁！

    韩迁雪这种刚出茅庐，从来没有经历过风雨的温室花朵，怎么能处理这种事情。

    韩岳风就是故意想要看韩迁雪被千夫所指的模样。

    然而，他们二房出头之日就到了！

    哈哈哈哈哈。

    韩岳风心中狂喜。

    韩山河同样怒火中烧，但是这次他没有摔杯子，而是用力的捏着手上的茶杯，然后一口喝下，朝着韩清风呵斥道。

    “你给我坐下，咋咋呼呼成何体统！”

    韩清风不情不愿的坐了下来，但是眼睛依旧死死盯着屏幕。

    韩山河此时心中同样恼火。

    不论怎么样，此时韩迁雪代表的就是韩家。

    韩迁雪丢脸，那就是韩家丢脸。

    而他身为韩家的家主，必须维持韩家的颜面。

    韩山河看着身边幸灾乐祸，自以为隐藏的很好的韩岳风。

    心中长长的叹了口气。

    韩家的下一辈怎么一个个都这么愚蠢，根本没有一个可造之材。

    韩山河看向了屏幕，难不成这次又要他这个老头子出面给韩家收拾烂摊子。

    韩迁雪这边。

    徐菲刚破口大骂完。

    陈文强原本紧张的不得了，但是看着周围舆论风向变化，他顿时心头一喜。

    对啊。

    现在是他们占理，根本不用怕韩迁雪。

    只要这次徐菲说赢了，以后李阳根本没有翻身之地。

    而韩家恐怕也要受到波及。

    到时候韩迁雪焦头烂额，根本没有时间来管自己跟徐菲啊！

    而说不定他们的不畏强权，被商会其他家族看中，从此飞黄腾达！

    陈文强越想越有道理。

    于是陈文强站直了身体，稳稳的扶着徐菲，成为了徐菲身后的最强支柱。

    徐菲感受到了身后陈文强的支撑，骂人的劲头再次上来。

    她指着韩迁雪还有李阳说道。

    “呵呵，一个烂货，一个废物，还别说呢。”

    “你们自己找到了最适合的人，这样就不会出来祸害人了”

    “绝配啊！”

    徐菲说完身心舒畅，很是爽快。

