    在陈起曝光后没多久，各大娱乐媒体也是再度陷入疯狂。

    他们激动啊！

    他们兴奋啊！

    他们也有很长时间没这么幸福过了。

    这一个接一个的劲爆话题，竟是让他们有了一种过年的感觉！

    仅仅一期节目，他们几乎可以把这一整个月的任务都完成！

    这一刻，这些娱乐记者们对陈起的好感直接爆棚！

    这样的明星再多来几个，他们何愁找不到吸引眼球的素材？

    于是，什么陈起亲自下场比赛啊，什么又当裁判又当选手啊，什么这节目怎么保证公平啊等等等等。

    各种各样吸引眼球的标题在狠狠的冲击着还没发现这档节目的观众。

    “一生有爱何惧风飞沙……”

    宣传片里的精彩镜头终于出现在了电视屏幕上了。

    在陈起唱到这里的时候，镜头也给向了现场观众。

    现场观众眼里的惊喜十分真实，跟他们现在的表情几乎是一模一样！

    “喔——”

    然后，便是宣传片里的欢呼！

    震耳欲聋的欢呼！

    一曲唱罢，微微喘气的陈起朝着镜头鞠躬。

    “谢谢大家，我是歌手陈起。”

    当看到陈起一本正经的说出这句话时，很多观众的面目都有些狰狞。

    要脸吗？

    你要脸吗？

    你要记住你是个导演啊！

    当个不称职的主持人刷刷存在感也就算了，你居然还跑去跟人家比赛？

    你这是在给自己找麻烦知道吗？

    你放心，后期不管结果怎么样，都会有人给你扣上一个有黑幕的帽子！

    别的不说，那些杠精和喷子就能把你骂得怀疑人生！

    之前从《万万》开始就注意到陈起这个逗逼的那些不靠谱网友都用一种充满了同情的目光看着他。

    他们没有担忧，有的只是同情。

    他们太乐意看到陈起作死了！

    如果这样的事情真的发生，以陈起的性格，到时候估计少不了又有一场好戏看。

    至于什么黑幕的事，他们肯定不会有这样的想法。

    陈起搞黑幕？

    不存在的！

    人家的能力摆在那呢，根本不需要靠这种下作的手段来抬高自己。

    他的格局高着呢！

    但你要说他明着抢票什么的……

    嗯，这种事他做得出来！

    “……第二位选手马上登场。”

    舞台上，陈起在扔下这么一句话就匆匆下台。

    也不知是不是因为他唱了一首好歌的原因，之前对他这种主持方式有点意见的观众现在居然也觉得没什么了。

    这种简单的主持方式好像也挺不错。

    电视画面切换到了后台。

    观众们看到正准备上台的宋曲奇朝着陈起迎了过去。

    “我要说你实在找不到第七位歌手了你信吗？”

    听着陈起这种敷衍的借口，很多观众都不自觉的流露出嫌弃的表情。

    找不到第七位歌手？

    这话你自己信吗？

    不信！

    几乎没有一个观众信他！

    谁信谁傻逼！

    随后，宋曲奇上台演唱。

    当舞台上的灯光再次亮起来时，电视机前的观众也看到了现场观众和后台嘉宾们的震惊和惊喜。

    “曲奇？”

    “我的天！”

    “她也来了啊！”

    听着后台秦孟学等人的惊叹声后，观众们也都没心没肺的笑着。

    好玩！

    太好玩了！

    观众们早在刚才抽签决定上场顺序的时候就已经知道这些嘉宾们是彼此不知道对方身份的。

    还别说，这个设置还真给这节目添增了不小的看点。

    电视屏幕上，舞台上的镜头再度切换到了乐队老师们的身上。

    电视机前的观众们都自觉的安静了下来，静静聆听。

    很快的，宋曲奇犹如天籁般的歌声就通过电视传送到了千家万户！

    “哇！！！”

    已经被震撼了很多次的观众们也直到这个时候才注意到这节目的音响设备好得有些过分！

    超高清的画面，震撼的音响，还有这种大牌的嘉宾……

    陈起这档节目确实是诚意满满。

    一首歌！

    两首歌！

    三首歌！

    舞台上的歌手换了一位又一位。

    现场观众的欢呼响了一轮又一轮。

    每一位歌手的表现都是震撼全场级别的效果。

    不管是舞台效果还是乐队的演奏效果都在深深的刺激着观众们的每一个感官。

    无数观众们被深深震撼！

    很多人甚至都记不清自己在看这档节目里一共发出了多少惊叹！

    舞台效果、灯光效果、乐队的表现，乐手的表现……

    等等等等。

    几乎每位出场的歌手都会有让观众不自觉惊呼出声的画面。

    这是一种前所未有的体验。

    很多观众自问以前也看过不少音乐节目，但没有任何一档节目给过他们这样的感受。

    跟其它唱歌的节目比起来，《歌手》的质量明显高出了不止一个档次！

    很多观众也是在看过这档节目后才发现，原来同一首歌用不同的设备表现出来真的有很大的区别！

    这档节目在不自觉间就成为了他们心中的第一！

    这是他们目前看过的最好看的音乐节目，没有之一。

    在最后一位歌手演唱结束后，电视机前的观众们都有一种意犹未尽的感觉。

    这90分钟过得未免也太快了一些……

    随后，电视屏幕上进入了投票环节。

    看着在投票的现场观众，电视机前的观众也不自觉的在心里把刚才那几位歌手比较了一下，都默默的把自己最喜欢的一场表演单独拎了出来。

    而在这个投票的间隙，网上已经热闹得一塌糊涂。

    除了各种震撼各种惊叹的声音以外，还有很多人在猜测这次的投票结果。

    同时，也有无数人在担忧这节目的公正性。

    他们可没忘记，身为导演的陈起也是七位歌手之一。

    “你们说陈起会不会给自己弄个第一啊？”

    “认真的说，这期他得第一我是半点意见也没有的，《天下》这首歌当得起这个第一！”

    “确实，这期他拿第一完全是解释得通的。虽然在演唱效果上他不如那几位大牌，但他唱的却是一首新歌，这是可以加很多分的！”

    “嗯，这期他得个第一应该是没得跑，我现在好奇的是谁的票数会最少！”

    “这期几乎都是王炸级别的表现，仅仅只是从表演来看的话很难分出一个高下的。如果真要比的话，那也是比知名度和传唱度。谁的知名度高，谁就有可能获得高票数。谁的歌传唱度高，也同样可以获得高票数。”

    网友们议论纷纷。

    很有意思的是，这些网友们都很不约而同的认为首期第一会被陈起拿下。

    很快的，投票结果已经出炉。

    趁着刚才投票时间稍微放松了一下的观众们再度将目光投向了电视。

    然后，陈起看到投票结果后愣住的画面就出现在了他们眼前。

    “？？？”观众们也是一头雾水。

    这表情是什么意思啊？

    难道是这结果有什么问题？

    通过镜头的切换，观众们看到六位歌手也是一脸茫然。

    “说实话，这个排名很出乎我个人的预料。”

    在听到陈起用一种略有些复杂的语气说出这句话时，观众们的好奇心也跟现场嘉宾一样全被勾了起来。

    这一刻的他们恨不得陈起直接把投票结果展示在镜头前！

    好煎熬啊！

    但让他们怎么也没有想到的是，这仅仅是个开始，更煎熬的还在后面。

    陈起那公布排名的方式简直是让观众们打开了新世界的大门！

    网络上全是一片抓狂的声音。

    一些性子急的观众更是都有种把手伸进电视屏幕把陈起揪出来爆揍一顿的冲动。

    过分了！

    真的过分了！

    没你这样吊胃口的好吗？

    他这种喘大气的公布方式甚至让得很多以沉稳著称的中年大叔都有些坐立不安了。

    他们一会叉腰，一会叉手，一会又换一个坐姿……

    终于……

    七位歌手被公布了五个。

    在第六名被公布后，很多网友的表情就变得有些错愕起来。

    不会吧，秦孟学最后一名？

    不至于吧？

    虽然他们觉得任何一位大牌最后一名都不科学，但秦孟学得票最少还是大大出乎了他们的预料。

    “卧槽，这个结果我突然有点接受不了了。”

    “秦孟学票数最少？这些观众特么是脚投的票吧？”

    “我替老秦感到不值！严重不值！”

    “怪不得陈起刚才说这个结果出乎预料呢，原来是这样！”

    “大家稍安勿躁，说不定……得票最少的是陈起呢？”

    “楼上的你敢不敢再天真一点？”

    “五楼的一看就没混过社会！”

    “陈起得票最少？你还真敢想！要真是陈起得票最少我把你键盘吃了！”

    “楼上的你也别出来骗吃骗喝了，抓你几回了都！”

    网友们都在表达着自己的强烈不满！

    “秦孟学！”

    可就在这个时候，第一的名次公布了。

    然后……

    这个世界安静了。

    刚才还义愤填膺的那些网友都被惊得张大了嘴，脸上表情要多不敢相信就有多不敢相信！

    那位说要吃键盘的同学更是更是一脸惊恐的看着电视屏幕，惊得下巴都掉在了地上！

    他们都惊呆了！

    秦孟学？

    第一是秦孟学？

    得票最少的真是陈起？

    卧槽！

    这怎么可能？

    陈起怎么可能会让这种情况发生？

    不科学！

    这更不科学了好吗？

    再然后，陈起带着尴尬又不失礼貌的微笑公布了自己的票数。

    23票！

    比第六名少了近一半！

