
大护法和杨颖等人坐下吃饭，在之前大护法没来的时候，诸女是有说有笑，十分的热闹。

可是此刻，由于大护法坐在这里，气氛似乎变得古怪起来，没有一个出声的。大护法也不说话，只是拿起筷子，自顾自的吃着。他吃饭的速度并不快，别看是瞎子，但是每道菜的位置在哪里，根本不需要别人帮忙，总是能够精准的夹到，这一点让人十分的佩服。

眼瞧着气氛这般，萧洁洁决定调节一下气氛，她故意说道：“咱们也别光吃东西，这不是准备了红酒么。”

说完，她抓起桌子上的醒酒器，将已经醒好的红酒给众人倒进高脚杯中。她第一个要给大护法倒酒，结果不想，大护法竟然直接用手压到了自己面前的高脚杯上，嘴里平和地说道：“我不喝酒，只喝水。”

“那我去倒水。”杨颖说着，马上去给大护法倒了一杯水。

萧洁洁见状，也只能是给其他的人倒酒。大护法只管自顾自的吃饭，喝着面前的水，不大工夫，他碗里的饭就吃光了。

杨颖见他的饭吃光了，赶紧说道：“秦大哥，我去再给你盛一碗。”

“不用了，我吃饱了。你们慢慢吃。”秦西云说完，就直接站了起来，转身朝餐厅外走去。

说句实在话，男女有防，哪怕秦西云如此岁数，却也不愿跟张禹家的这么多女眷一起吃饭。由于是第一次登门，不吃也不太好，只能象征性的吃个饱。

杨颖见他这就要出去，连忙站了起来，多少有些不知所措。毕竟这是张禹的朋友，还如此年岁，现在人家这般，是不是自己招待不周。这若是让张禹知道，还不得生气。

叶凤凰也赶紧站了起来，她朝杨颖做了个手势，示意杨颖不要动，随后自己一个人跟着大护法出了餐厅。

大护法慢慢地朝别墅门口走去，叶凤凰跟在他的身边，一起来到玄关。这时候，叶凤凰抢先一步，拧了房门的把手，将门打开。但她并没有第一个出去，仿佛是担心跟上次一样，陷入阵法之中。

倒是大护法感觉到她没有往外走，便平和地说道：“没事的，出去说吧。”

说完，他率先出了别墅。叶凤凰见大护法这般说，便随同出门，二人出了别墅，向前又走了几步，大护法才停下脚步。

见他停下，叶凤凰跟着停下，随后就道：“秦兄，先前到底是怎么回事，我一出别墅，就陷入了阵中，不过小阿姨好像却没有事。”

“我在这里布置了八门金锁洞天阵，这个阵法是以八卦变化而来，若是不知玄机，便是有进无出。不过，这并不是阵法高明的地方，阵法最为高明的地方是困谁和不困谁。”秦西云慢条斯理地说道。

“困谁和不困谁……”叶凤凰迟疑了一下，跟着说道：“我明白了，有秦兄你在此坐镇，可以自动忽略张禹的家人，让她们不会进入阵中。”

“哈哈……”大护法不由得淡淡一笑，说道：“天下间哪有这样的阵法……你也是奇门遁甲的行家，见过可以直接忽略让人不陷入阵中的阵法么……”

“这个好像没见过……只要有阵法在，布阵的人最多是将人给领出去……”叶凤凰说到这里，心中更是好奇了，接着又道：“那……我刚刚的境遇，为什么会跟小阿姨不同呢……”

“很简单，你是有修为的人，她是普通人。这个阵法无法分辨自己人，只能分辨普通人和有修为的人。普通人到此，绝对不会被阵法给困住，完全和平常一样，而有修为的人到此，立时就会陷入阵中。不管是修道、修佛，还是邪修、尸修，一概如此。”大护法正色地说道。

“啊？”闻听此言，叶凤凰更是大吃一惊，忍不住说道：“世上还有这样的阵法……”

说完这话的时候，她的嘴巴都张得老大，半天没合上。

要知道，叶凤凰家的紫烟宫就精通奇门遁甲，叶凤凰的母亲更是见多识广。但是如此这般的阵法，她还是第一次听说。

“这八门金锁洞天阵，乃是本门最高境界，有着别有洞天之说。我先前教你的口诀，只是找到生门的口诀，这个阵法很怪，你要你从生门走出来，以后再来进出，就不会再遇到这个阵法了。”大护法平和地说道。

“原来如此。”听了大护法的说法，叶凤凰也松了口气，跟着也高兴起来，说道：“有这个阵法在，料想那些人只要晚上敢来，那就绝对是走不掉了。”

“基本上是这个样子……”大护法轻轻点头，他随后又道：“好了，刚刚你们也没吃好，现在回去继续吃饭吧。我找个地方休息，以后的一日三餐，给我送到那棵树下就行。”

言罢，他就伸手指向斜刺里的那棵树。

那棵树正好就是先前叶凤凰绕过来的那棵树，叶凤凰知道，那里是阵法生门的所在。

叶凤凰点了点头，说道：“等下我就告诉小阿姨。”

“好。”大护法点了下头，随即便没了影子。

他这是突兀的在叶凤凰的眼前消失，不过叶凤凰一点也没惊讶，因为这是在大护法的阵中，大护法随时随刻都能够让人看不到影子。同样也能够随时随地的出现在人的面前。

叶凤凰现在更是佩服不已，她现在甚至坚信，哪怕大护法生活在她那个时代，也绝对是人中龙凤，一等一的人才。

按照孙昭奕的说法，别看秦西云只恢复了三成功力，但对于这样的高手来说，已经足够了。

叶凤凰心中暗说，怪不得人家就挑选了一把金钱剑，还有一叠符纸，其实已经够用了。面对面的交手，大护法或许打不过一些顶尖的高手，可若是在这里跟大护法动手，估计很多高手都看不到大护法的影子，只有挨揍的份儿。

“有他在此坐镇，今晚看来是不会有什么事了。”叶凤凰又嘀咕一句，旋即转身朝别墅内走去。

进到别墅，她反手将门给关上，因为叶凤凰知道，秦西云是不可能进到别墅来休息的。就好像在无当道观的后院里面，即便秦西云有房间，他都没进过自己的房间，除了吃饭和上厕所，就是在香樟树下坐着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49549406"  chaptername="第3892章  八门金锁洞天阵">加入书签</a>
</div>
