
　　时间就这么一点一点的溜走，前边接待完各式各样明星、大佬终于进场了以后，后边的宴会可就正式开始了。

　　刚刚准备歇一会儿吃口饭的沈常乐，作为这次开业的主角那自然是在想屁吃，根本就是闲不下来。

　　别管是娱乐圈还是影视圈的明星、导演、演员，都是想着在这次的场合里跟沈常乐认识认识聊聊电影或者综艺的合作。

　　没办法徳芸社相声演员不少，不过真正能够红出圈的相声演员却是也不多，一个郭桃儿就不说了，以前偶尔碍不过邀请客串两个电影、连续剧，好巧不巧那是一下子成了有名的票房毒药。

　　岳云朋呢自身条件非常固定，典型的综艺喜剧咖路数，客串电影什么的也都是大致相同的角色。

　　而沈常乐就不一样了，自身条件棒，高人气、高流量、高效果的综艺、电影、音乐全能演员。

　　参加一个综艺带火一个综艺，参加一个电影票房那是蹭蹭的往高升，不信？你看看隔壁桌子的昊京，都几个月过去了，现在还乐的停不下来呢，再说说综艺《蒙面歌神》、《艺术人生》、《极限挑战》。

　　哪一款爆红起来的综艺，没有沈常乐高人气、高流量的助力？你说那是人家节目实力强？一个是沈常乐制作的，另外两个沈常乐上的时候还是日薄西山和幼苗呢，实力强怎么沈常乐来之前不火？这就很玄学。

　　而此时明主剧场门口外边也已经是人山人海了，基本上都是有序排队准备进场的观众。

　　当然也有很多没票的观众也在门口晃悠着，跟门口好几个黄牛讨价还价、斗智斗勇。

　　演出再有一会也就要开始了，没票的观众自然是想要买到几张票的，最高价格还能稍微便宜一些。

　　可对于黄牛来说这事自然是不可能的，一个个手里攥着最后的几张票也都想着最后拿人，能够卖出高价去。

　　因为马上就要开场了，开场之后票价就要不值钱了，所以黄牛得趁早卖出去才行，但是价钱却还是要往高了卖。

　　其实说白了就跟做生意卖菜是一样的，一个想买一个想卖，但是一方不能表现的太想买，否则卖家就会疯狂提价。

　　而卖家手里的商品也是有期限的，到了时间别管之前多么天价，卖不出去也等于废纸一张，究竟谁能将价格控制在一个对于自己更划算的价格，这个就要看双方心理和口才的双方博弈了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　此时的后台，宴会已经结束，第九队的相声演员都已经早早的回到了后台休息室化妆。

　　说是化妆，其实都是一帮子大老爷们，也没指望画的能够有多么好看，基本上也就是在脸上简单的遮暇、五官画的清晰一点，最后再做一个简单的发型，能够让观众一眼看去，感觉这人精神一点也就可以了。

　　第九队的相声演员此时坐在窗明几净的后台休息室，看着有条不絮的工作人员和一旁和几位徒弟闲聊的沈常乐，此时的心情都是既紧张又激动。

　　按理说，即使是这里演出经验最少的庐鑫昱浩，还有谦祥益的那几位年轻相声演员，其实都是相对“年轻”而已了，真要说在舞台上面对观众的考验，他们都是磨砺了至少两三年了，说是经验丰富的老炮儿也不为过。

　　一般情况下是不会出现“紧张”“激动”这种新人才会出现的情绪。

　　但是这次不一样的点在于，这次的演出地点和明目，津都徳芸社分社的开业演出。

　　这是他们这帮老相声演员在沈常乐的邀请下，在徳芸社的第一场演出，也是他们以后打响这个徳芸社第九队，津都徳芸社分社牌子最关键的一场演出！！！

　　热血沸腾！！！

　　即使是在有很好隔音的后台休息室，他们都能够十分清晰的听出来，此时舞台下的观众究竟有着多么惊人的数量，有着多么吓人的能量。

　　这样好的一个舞台何尝…………不让人感觉到紧张呢？？？

　　徳芸社第九队里，作为资历最老的刘春山、铁刨花还有乐呵兄弟的张强、张斌此时要不然是低着头发愣，又或者是喋喋不休的念叨着什么背着手绕圈子。

　　没办法！他们以前都是混小园子的，舞台上的相声演员距离舞台下最近的观众距离不到两米，眼神好的都能看清观众脸上的汗毛，鼻子好的都能闻见观众中午吃的煎饼果子还是肉包子。

　　以前一个小剧场里面撑死了七八十人就装不下了，现在这次可好，一上来就是几千人！！！十几倍的差距啊，

　　而之前在青曲社待过的庐鑫和昱浩，毕竟之前也在大剧场演出过，相对来说更淡定一些，不过也是同样的手心冒汗坐立难安。

　　唯一好一点的就是经常混迹于大型演出场合的王子健，此时也是正作为沈常乐队长副手，帮忙跟工作人员处理着后台乱七八糟的交接事宜。

　　京都时间，晚上七点十分。

　　“啪啪啪！！！各位魂兮归来了。”沈常乐最后看了一下手机上显示的时间，结束了和候振的闲聊从椅子上站了起来，目光扫视向了自己的队员们。

　　众人目光汇聚，齐齐的看向了走到身处中心位置的沈常乐。

　　沈常乐笑了笑拿出手机，给大家看了一下自己手机上的图片，图片上照的正是外边的民主剧场观众席：“这是我刚才去后台幕布前照的，你们能够看到什么？”

　　众人眼神交汇，过了一会儿才说道：“很多的观众。”

　　“对很多的观众，除此之外还有呢？鲜花、明星、聚光灯、热烈的掌声、热情的笑声。”

　　“这是对于每一位相声演员来说，都堪称是完美的舞台，堪称是完美的观众，而这场演出我干爹郭桃儿没有任何顾忌，完全交给了我，而我把他交给了你们大家。”

　　“今晚！这里只属于我们，今晚这里只属于徳芸社第九队！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百一十九章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 