    app2();

            第0510章  我要去

    0510

    利维坦皱眉道：“老大，不再多看看吗？我看铁匠没那么容易输吧，他还没拼命呢”。

    叶帆摇了摇头，“已经输了，就算邋遢鬼和铁匠联手，估计也没法对付冈萨雷斯……在异能者里，大多数人是靠天赋吃饭，所以战斗力其实反而不强。

    但冈萨雷斯确实算勤奋的武者，他的战斗技巧和意识都已经顶尖，身体反射弧训练也很优秀，所以阿撒兹勒毫无胜算”。

    “老大，你说得这么邪乎，可我感觉他们没差距很大啊”，玛门纳闷道。

    不等叶帆解释，下面就传来一个女人的叫喊声。

    “喂！那个叫阿撒兹勒的，你倒是使劲啊！连他的铁皮都打不穿，那还打个屁啊！？”萧馨儿看得不爽，竟然开始大声抱怨起来。

    旁边的一群围观者听了都是冒冷汗，心想这女孩是哪来的，说话真是没点分寸。

    因为萧馨儿很少在海外走动，执行任务也不会怎么抛头露面，所以凤凰女的名声虽然在全世界很响亮，可真的认识她的人，非常稀少。

    是以，萧馨儿这一喊话，反倒被一群人耻笑，摇着头，感慨女人头发长见识短。

    萧馨儿压根不在乎别人怎么看她，冰淇淋都顾不得吃了，喊道：“你要是一个人不行，叫上你那个兄弟阿斯蒙蒂斯啊！

    你们地狱的恶魔不是都很厉害的吗，怎么连个铁疙瘩都打不过啊！！这也太给你们的老大丢人了吧！！”

    听到萧馨儿的话，站楼上的叶帆哭笑不得，这妞竟然还替他考虑了面子的问题。

    “嘿嘿，老大，那个美女好像也挺崇拜你啊，要不你下去把她收了？”贝利尔邪笑道。

    叶帆一拍这家伙的脑袋，“你当是收衣服呢，说收就收？”

    “老大，这妞长得真可以，你不要，我就去搭讪了！”贝利尔眼冒星光。

    叶帆眼带促狭地道：“好啊，你等下要是有兴趣，就去搭讪吧，我支持你”。

    “老大，你都这么说了，到时候可别反悔啊，不瞒你说，我觉得这女人长得真带劲啊，比我最近玩的几个女明星都要美多了！”贝利尔哪知道萧馨儿是谁，很是眼馋地跃跃欲试。

    萧馨儿的话虽然打断了下战斗，但也并没让战斗真的停止。

    没过多久，场面上的阿撒兹勒再度向冈萨雷斯发起了进攻。

    两人的出手都是大开大合，阿撒兹勒的拳脚宛如一道道咆哮的长龙，冲击着冈萨雷斯的所有要害部位。

    但是冈萨雷斯的身体异常坚固，不断地发出“铛铛”的撞击声，愣是没受什么伤。

    叶帆和几个兄弟来到了楼下，但并没有直接走到人群中，而是稍远的一个位置，静静观看着。

    这个距离，哪怕阿撒兹勒真有危险，叶帆也能第一时间赶过去。

    阿斯蒙蒂斯见到叶帆下来，顿时眉头一皱，面露忧色。

    与此同时，萧馨儿似乎也发现了什么，扭头看过来，发现了叶帆。

    这一下，萧馨儿眼前一亮，穿过人群，丢下了一群龙魂的人，直接跑到叶帆身前。

    “叶帆！我正找你呢！你竟然自己先跑过来了！！”萧馨儿不满地道。

    “什么叫我先跑过来，本来也没说跟你们一起行动啊，你们那个吴局相当嫌弃我啊”，叶帆耸了耸肩。

    “你管那群家伙干嘛，我都嫌他们烦，真是的跟屁虫一样”，萧馨儿气呼呼道。

    贝利尔见状，惊讶道：“老大，你认识这个美女？”

    叶帆点头，“怎么了，不行么？”

    “哦……没事没事”，贝利尔立马一捋头发，一脸风度翩翩的笑容，对萧馨儿一伸手，“美丽的小姐，我叫贝利尔，你能把一样东西还给我吗？”

    “我又不认识你，怎么会有你的东西，你胡说什么呢”，萧馨儿蹙眉。

    贝利尔目光深邃地微微一笑，一手放在心口，“当我见你的刹那，你已经拿走了我的心……请把我的心还给我好么？”

    话音刚落，萧馨儿就翻了个白眼，“这么老套的搭讪台词你也好意思讲，你是不是古代猿人啊？两万年没上网了吗！？”

    贝利尔脸色僵硬，讪讪笑着缩到一旁，像是受了莫大的委屈。

    萧馨儿问：“叶帆，你肯定不是住酒店吧，你这两天住哪里？”

    叶帆警惕地看着女孩，“你要干嘛？”

    “我不想住酒店，太无聊了，我要去你们那里玩，你们INFERNO的人被传了那么神，我倒要看看你们都是群什么样的人”，萧馨儿一脸期待。

    叶帆哭笑不得，被这女人缠上可不轻松，“我们是什么样的，你不是看到了吗，又不是三头六臂”。

    贝利尔则抓着机会说：“这位美女，我们住一个农场，那农场是我贝利尔租下的，里面可以骑马，烧烤，还有享用不尽的美酒，欢迎……”

    “能骑马玩？”萧馨儿立刻一拍板，“我要去！叶帆你赶紧给我准备房间！”

    叶帆恨不得一巴掌拍死贝利尔，这小子多嘴个屁啊！

    正当这时，广场中间，阿撒兹勒和冈萨雷斯已经过了三十多招，虽然两人没分出胜负，但冈萨雷斯总体还是占有，只是阿撒兹勒虽然没异能，却在修为上和冈萨雷斯不分轩轾，倒也没落败的迹象。

    围观的人都发出阵阵惊叹，已经看得激动不已。

    “厉害啊！阿撒兹勒竟然能跟冈萨雷斯打个五五开！？”

    “毕竟是曾经地狱君王的左膀右臂，圣战活下来的恶魔，硬实力还是够强啊！”

    “难怪能叫半岛战神，只可惜没异能，不然冈萨雷斯也未必能占上风啊……”

    面对这样的各种议论声，冈萨雷斯似乎已经失去了耐心，他的目标是要成为传奇强者，怎么能跟叶帆的下属打了这么焦灼？

    于是冈萨雷斯突然脱下了外套，一条手臂上的肌肉陡然鼓起！

    “呵！”

    冈萨雷斯大吼一声，手臂上的衣料绷开，肌肉迅速地泛起金属光泽，膨胀后筋脉隆起，宛如变成了银白色的金属所打造出来的机械手臂！

