    第646章 是几个意思？

    

    “哦，不过禹东，有件正经事儿要跟你说，那个舒庆瑜啊，我觉得他先天的精神病因素是极少的，如果不诱发，估计这一辈子都不会显现。”

    宁钰说道。

    

    “什么意思？”

    陆禹东微皱了一下眉头，其实他已经猜到是怎么一回事了，但他更想得到专业人士的点评。

    

    “嗯，就是应该是有人刺激了他，我估计很可能是秦青，秦青平时很可能恐吓他，虐待他。

    因为我跟孩子说了句话，孩子就往角落里退，按理说都这么久了，孩子不应该出现这种情况，可还是发生了，这不是精神疾病，是心理疾病，禹东，你还是关注一下秦青有没有虐待舒庆瑜吧。”

    宁钰说道。

    

    陆禹东一直没说话，他微皱着眉头在想什么。

    

    姜瓷看了他一眼，每当看到他这种神情，她就害怕。

    

    他不会又在想什么点子吧。

    

    姜瓷知道，屠瑛死，尹雪沫死，舒桐进监狱，都是他一手造成的。

    

    他都忍了秦青那么久了，估计他又要抓住秦青的把柄大做文章了。

    

    姜瓷虽然不喜欢秦青，也讨厌她的精明算计，可她并不想算计她，她觉得，一个人坏事做尽，老天爷肯定会来收的，人和人都是平等的，每个人都没有替别人做主的权利。

    

    可看到陆禹东凝神沉思的样子，姜瓷怕了，怕他又想出什么杀人的计策来。

    

    但是宁钰在车上，姜瓷什么都说，只是心里很担心！   

    等把宁钰送到她的事务所，姜瓷很郑重地对陆禹东说，“你刚才在想什么？”

    

    正好是一个红灯，陆禹东侧脸看向姜瓷，“我想什么也要管？”

    

    “我知道，你想要秦青死，因为她手里攥着朱婳跳楼的把柄，还有她总是报复你，但是你让她死，我不同意！”

    一层雾气蒙上了姜瓷的脸。

    

    “为什么？”

    陆禹东问道。

    

    姜瓷诧异地看着他，陡然间，脚底生寒，他竟然问“为什么”，说明刚才他在想的真是要秦青死。

    

    姜瓷打了个冷战。

    

    陆禹东说了“为什么”以后，也迅速意识到了自己的口误，他用手轻轻地拍了拍姜瓷的背，“想什么呢？”

    

    说完，车子开了出去。

    

    姜瓷吓得一路都没说话。

    

    林彧曾经说过，你永远不知道你的枕边人在想什么，的确是的！   

    陆禹东给司徒沛发了条微信，让他注意点儿秦青的动向，毕竟司徒沛和秦青一栋楼。

    

    司徒沛虽然是陆禹东爷爷的学生，但他和陆禹东年龄差距很大，因此并不经常联系。

    

    【是关注秦青？

    有什么理由么？

    】司徒沛问。

    

    【我上次去看秦青的孩子舒庆瑜，心理医生也去了，医生说这孩子可能遭受虐待。

    所以，帮我留一下。

    】陆禹东说道。

    

    司徒沛毕竟是个知识分子，对这件事情，他非常重视，他知道虐待孩子是犯罪，因此他把陆禹东的话放在心上了。

    

    今天，陆禹东在家换衣服，床上的衬衣放了好多，这件不行，那件也不行。

    

    “这么爱美？

    是几个意思？”

    姜瓷看到问他。

    

    

    

