    时间一天天的过去，宁辰除了偶尔听一听，柳仲直说闵思是如何花式失败的。

    更多的时间，还是用在了自己的酒水生意上。

    自从武昂加入了自己的营销小分队。

    自己酒水的营销，就完全不是问题了。

    就拿现在丰京的情况来说吧。

    基本上丰京大大小小，上千家的饭店、酒肆、青楼……

    只要是提供酒的地方。

    你要是拿不出【陋室】，你就等着关门吧。

    如果你要是能够拿出【伉】【俪】，那你这生意就等着火爆吧。

    至于上了档次的酒肆和饭店，没有典藏版的【陋室】，你也好意思说你在丰京闻名。

    总之现在丰京的酒水生意，已经被宁辰垄断了八成了。

    剩下的两成，也是早晚的事情。

    虽然原来的浊酒降价售卖，拉拢了一批人去喝。

    可是【陋室】本身也不算贵，所以把这两成夺过来，那就是早晚的事情而已。

    宁辰去过万弘那边两次，万弘那嘴丫子，都要裂到脑后去了。

    整个延祚坊，在万弘强大的金钱攻势下，开始了轰轰烈烈的改造升级。

    道路被拓宽了一倍，同时铺设的也非常的平整了。

    延祚坊里面的民居，大部分正在重新翻建。

    剩下的要等这部分翻建之后，才能开始翻建。

    大家毕竟得先有一个地方住才行。

    坊里面的人口，倒是没有什么变化。

    人员的稳定，是万弘和武昂共同商议的。

    无论是武昂还是万弘，都清楚，二次蒸馏想要一直保密不现实。

    不说里面的人泄密，如果真的有人潜心研究，再愿意花钱请厉害的修行者推演一番。

    二次蒸馏这个办法被破解，就只是早晚的问题。

    他们现在能够做的，就只是拖延这个时间而已。

    同时完成宁辰说的品牌打造和规模打造。

    只要让【陋室】、【伉】【俪】深入人心。

    再加上之前军田的布局，以及武昂北方四州的布局。

    到时候规模上去了，成本自然就下来了。

    就算有后来者进来，没有成本优势，那也只能被万弘他们按着摩擦。

    这些理论都是宁辰跟他们说的。

    虽然这些理论对他们来说，都有点超纲。

    不过都是合格的奸商，所以这些东西，一点，两个人就都懂了。

    现在万弘给宁辰的感觉就是，整个人都焕活了新生。

    绫罗绸缎也敢大大方方的穿出来，之前的小破马车，直接换了一个奢华的外壳。

    曾经在丰京豪横的万老板，又回来了。

    而且这一次万老板，可是硬气多了。

    因为这一次，他做的是垄断生意。

    不需要求谁，都是别人求他。

    宁辰还给了他足够自由发挥的空间。

    至于官场上面，宁辰的名声是不咋地。

    可是他的另外一位股东是八面玲珑的七皇子武昂。

    你们不给宁辰面子，武昂面子你们也不给吗？

    万老板觉得这才是真正生意人该有的气相。

    时间一天一天的过去，眼看着距离下一次结算越来越近了。

    宁辰都开始计算，这一次再收获一万多点声望点，自己该怎么花了。

    “《宁子兵法》可以再弄个几章出来。让徐牧之乐呵、乐呵。”

    “农家这边的话，可以先把《齐民要术》兑换一部分出来。”

    “毕竟这一次闵思，够辛苦的了，帮她把农家的圣道开一开。”

    “然后还可以兑换一些丹药出来，让武老七帮忙问问，看看有没有人愿意兑换圣道物品的。”

    “寿元？我都这么富了，还用直接兑换寿元吗？”

    “直接就用圣意冲澡，彻底解决问题，它不香吗？”

    ……

    又是一日早朝。

    今天距离宁辰兑换结算日，倒计时三天。

    美滋滋的一万声望点，就要稳稳到手了。

    就在宁辰等着退朝声响起，然后自己就回家的时候。

    忽然有一人手持笏板站了出来。

    宁辰看了一眼站出来的人。

    只是隐约记得这是政相林敦信一脉的人。

    好像是叫柏文昌。

    自从武昭借着自己开启兵家和定国侯开启法家。

    搞了一个三权分立之后，林敦信这段时间，就表现的有点沉寂了。

    这也是没办法的事情。

    手中的权利，被分走了大半。

    手底下的官员，现在更是人心浮动。

    再看看兵相王林，现在整日都干劲十足。

    半死不活的府卫军，竟然硬生生的被王林，弄得有点缓过气的感觉。

    至于具体是怎么弄的，王林防备的很严。

    谁也不知道王林是怎么弄的。

    关键是大家都不知道，王林这钱是从哪儿变出来的。

    反正户部是没给兵部支过什么银子。

    “殿下，一月之期即将到来，臣想问问宁大人，红龙地果一事进行的如何了？”

    就在宁辰低眉垂眼，打算挨到散朝的时候。

    竟然就被cue到了。

    宁辰倒是没想到，会有人在这个时候，提起这个事情。

    不过提起来就提起来吧，反正也没成功怕什么。

    “柏大人何故关心起这个事情来了？”武昭对柏文昌问道。

    柏文昌拱手道：“殿下，近半月来，臣接到了许多请求开仓放粮的文书。

    臣开始以为只是个例，不过臣仔细了解过，发现事情并非孤立。

    十三州当中，除靖州外，其余十二州皆有饥荒发生。

    臣了解过户部仓支情况。

    虽然现在户部还能勉强支撑。

    可是如果情况继续恶化的话。

    恐怕最多支撑到明年春季，

    户部存粮就要告罄了。

    臣担心到了那个时候，恐生民变。

    所以臣想如果宁大人的红龙地果有成效的话。

    将这个消息，传布出去，并且立刻播种的话。

    应当能够稳定民心。”

    武昭听了柏文昌的话，眉头不可察觉的皱了皱。

    缺粮这个事情，武昭怎么可能不知道。

    但是这是没办法的事情。

    靖州大败，为了预防南边出事。

    随同孔祭酒南下的还有十万禁军。

    这十万禁军可不是能如同孔祭酒一样，一句话就到靖州了。

    他们一路上人吃马嚼，都是粮食。

    再加上他们到了靖州之后，朝廷还需要给他们提供驻扎所需的粮食。

    十万精兵，不动地方，每天消耗都惊人。

    何况还要快速行军和机动。

    再加上靖王那边，为了巩固防线，雇佣了五十万民夫。

    每天又要消耗大量的粮食。

    突然增加的大量粮食消耗，一下子就让勉强维持平衡的户部，濒临崩溃了。

    这还得说陆高厉害，左右腾挪，硬是凑够了这么多的粮食，还能勉强的维持平衡。

    可是武昭与陆高说过，此时当为最大机密，不可与任何人说。

    那这个柏文昌是怎么知道的。

    武昭的目光，微不可查的扫过了陆高。

    陆高吓的浑身一抖。

    这事他真的没跟任何人说过。

    “你胡说，我户部粮食储备充足。

    虽然现在是有不少地方在开仓放粮。

    不过以我户部的储备，就算是支撑到明年夏天都不是问题。”

    柏文昌也不恼火，反而是继续问道：“那敢问陆大人，户部仓廪是可以支撑到夏末还是夏初？”

    这问题就讨厌了。

    自家人知道自家事。

    别说夏末夏初，就是支撑到春末都已经是极限了。

    夏天的话，陆高是想等到夏天再说。

    先把现在的冬天和春天熬过去再说。

    “仓廪之事乃国家头等机密，没有陛下旨意，恕我不能公开。”陆高直接搬出了武朝律法来堵悠悠之口。

    其实陆高这么说，就已经露怯了。

    如果真的仓廪充足的话，陆高会不说。

    柏文昌拱手对陆高道：“陆大人我并不是针对你。

    毕竟如果宁大人那边红龙地果，真的有了成效。

    那就算是仓廪只能支撑到冬季，实则也并没有什么危险。”

    陆高听了柏文昌的话，也偷摸看了一眼宁辰。

    宁辰看着陆高的眼神，这才明白，为何最近陆高，两次找到自己。

    非常隐晦的想要打听红龙地果的事情。

    原来是是地主家也没有余粮了。

    打算看看自己的地瓜，能不能扭转乾坤。

    “原来真是打算偷我家地瓜的，还以为是武昭，派来关心我的呢。”

    内心吐槽了一下陆高，宁辰只能对陆高表示抱歉了。

    因为地瓜这事，他真帮不上忙。

    但是等自己拿到了声望点，兑换一下《齐民要术》，应该是可以很好的帮助到陆高的。

    再次被cue到，宁辰也不能假装不知道这事了。

    “臣愧对殿下的信任，臣治下的农家，在红龙地果上，暂时还没有取得任何突破性的进展。”宁辰沉声说道。

    这是宁辰实话实说。

    听到宁辰这话，武昭的星眸都在一瞬间暗淡了下来。

    至于陆高，则是深深的叹了一口气。

    自己这最能指望上的救命稻草，现在看来是指望不上了。

    户部的事情，只能靠自己了。

    说完陆高看了一眼，站在自己斜前方的京兆尹曹刑。

    眼神中满是幽怨。

    本来曹刑要是来到户部，还有人与自己并肩作战。

    他们两个人还可以一起扛起户部。

    可是曹刑，竟然拒绝了自己的好意。

    现在只有自己，独立承担起户部的重任了。

    就在陆高看着曹刑的时候，曹刑竟然出列了。

    “殿下，臣在入仕之前，就是农户出身。

    臣非常清楚，农事之繁琐和辛苦。

    一个月的时间，想要种植成功一个全新的作物。

    这时间本来就不够。

    所以臣觉得，宁大人就算失败也理所当然。

    至于户部仓廪是否充足，臣以为这是户部之事，其他人不应插手。”

    陆高听到曹刑提到户部，本来还满心欢喜，觉得曹刑能帮自己说话。

    结果最终还是空欢喜一场，这最终的所有还是要自己独立承担。

    武昭听了曹刑的话，倒是微微额首：“曹大人所说在理，本宫的确给宁大人时间太短了一些。”

    柏文昌随即附和道：“殿下和曹大人所言极是。

    不过滦州半圣朱家，也开了百家学院。

    并且这其中就有农家一门，而且朱家治下的农家。

    好像在红龙地果上面，有着一些显著的成效。

    臣以为，在这件事情上，我们应当广开言路，

    只要是对朝廷好，都可以引入进来。

    正好前几日有朱家百家学院之下的农家学正来找臣，

    臣想将其引荐入朝，将他们对于红龙地果的一些事情，说与百官和殿下听听。”

    宁辰听明白了。

    绕了一大圈，这个才是重点。

    还真有人奔着自己的百家学院来了，奔着自己开辟的百家圣道来了。

    这个问题孔祭酒在之前就与宁辰说过。

    百家这条圣道，虽然是他开辟。

    但是因为这条路，刚刚起步。

    所以被人抢道，还是有可能的。

    比如说自己死了，或者有人在这条路上，走的比自己更远。

    那自然就可以覆盖了自己的这条路。

    这都是上一次自己险些被朱家的人杀了，孔祭酒给宁辰讲的。

    本来宁辰觉得自己现在有兵家和法家两条百家路支撑着。

    别人想要抢道，几乎不可能了。

    倒是没想到，朱家行动这么快。

    而且还打算正面与自己硬刚。

    当然也要承认，朱家选择在这个时候与自己正面硬刚。

    选点还是非常准的。

    兵家属于自己的隐藏款，法家属于定国侯赠与。

    农家算是自己明面上扶持的第一家。

    如果在农家上，自己完败的话。

    此消彼长，自己百家学院的风头，自然会被朱家盖过。

    朱家完成超车，倒不是不能。

    “先让你嘚瑟一下吧，等我声望点到手了，我直接开农家圣道，我看你怎么跟我比。”

    武昭看宁辰并不反驳，心头微微一沉。

    武昭的目光，随意的扫过了林敦信一眼，林敦信依然保持沉默。

    武昭略作沉思，开口说道：“这件事情的确应当广开言路。

    那就请半圣朱家的农家学正，和宁大人百家治下的农家学正，

    一起入朝说说这红龙地果的事情吧。”

    武昭这算是全力保宁辰了。

    让两个农家学正入朝来讲。

    已经是最大限度的降低了此事，对宁辰的影响。

    “殿下，闵学正，不在京中。”宁辰对武昭说道。

    “现在何处？”

    “在隶府。”

    “派飞骑去接，此事不可耽误。”武昭倒是非常果断。

    这也是武昭对宁辰的一种保护。

    既然宁辰这边不太可能有结果。

    那不如直接快刀斩乱麻。

    尽可能把影响和损失降低到最低。

    不让这个事情，发酵的时间太久。

    武昭决定了的事情，宁辰也没什么办法劝阻。

    宁辰对此倒是也完全不担心。

    因为实在没什么好担心的。

    不成功就是不成功。

    最多就是多一点【佞】点。

    一个时辰之后，风尘仆仆的闵思，与衣着光鲜的朱家治下的农家学正，同时出现在了朝堂之上。

    在闵思回来的路上，孙伴伴已经跟闵思，大概说了一下朝堂现在的情况。

    闵思儒家六品，就算不在朝中，自然也明白此事严峻。

    之前闵思倒是没想过会如此复杂。

    现在发现此事竟然关乎圣道之争。

    如此一来闵思就更加觉得宁辰对自己的支持难能可贵。

    尤其是宁辰从来不曾催促过自己，甚至还总是对自己好言安慰。

    这一点，宁辰可是比他那个师兄强了太多倍了。

    闵思都想要是自己年轻上十几岁的话，一定会爱上宁辰的。

    至于柳仲直，呸，这个臭男人。

    站在朝堂之上的闵思，歉意的看了宁辰一眼。

    只是这一眼，宁辰就明白，这一波自己稳了。

    显然闵思最终依然没有成功。

    “闵学正，红龙地果之事，可有新的进展了。”武昭对闵思问道。

    闵思拱手，道：“回殿下，我愧对宁大人对我的信任，红龙地果一事，依然没有太大进展。

    地中所产之果，很难与妖地所产之果相媲美。”

    听了闵思这话，宁辰的心中是很开心的。

    当然柏文昌那边也非常的开心。

    朱家那位农家学正，同样非常开心。

    三皇子武炎、大皇子武豫，以及那些藩王都非常开心。

    这一次，他们就要抓住这个事情，好好的报复一番宁辰。

    朱家学正待闵思说完之后，不等武昭发问，就直接拱手道：“殿下在下伍正堂，半圣朱家治下农家学正。

    我已经将我在滦州，培育的红龙地果带了过来，还请殿下和诸位大臣一观。”

    人家都带来了成品了，自己这边连地瓜影都没有。

    宁辰一想到这个，就满心的欢喜啊。

    对宁辰来说不成功就是成功。

    接下来宁辰都想好剧本桥段了。

    等下看过了朱家的成品，一定会有人对自己发动攻击。

    说自己浪费钱财，却一事无成。

    到时候还愁没有【佞】点。

    很快有人将伍正堂，在滦州培育的地瓜，给搬运了上来。

    整整十箱的地瓜，大概有六七百斤的样子了。

    而且单看个头和品相的话，比妖地大皇子带来的都更好一些。

    伍正堂享受了一下，那些惊讶的目光，才开口说道：

    “殿下，这是我在滦州一亩地培育出来的数量。

    本来是有七百三十斤的，不过路上运输损耗了一百斤，现在还剩下六百三十斤。

    不过就算是这样的话，单论亩产的话，依然是现在粟米两番，稻米的一点五番了。”

    听到这个报出来的产量和数字，满朝文武都议论了起来。

    就是武昭都不由得心中大动。

    这样的产量，如果全面推广的话。

    武朝那里还用担心，粮食困境。

    没有了粮食之忧，那人口自然会快速增长。

    只要有人，武朝无论是想要对付蛮族还是妖族，都可以游刃有余了。

    从这一点上来看，这红龙地果，绝对是兴国的神器。

    闵思拿起了一个伍正堂带来的红龙地果，从上面扣了一块泥土下来，放在鼻子下面闻了闻：“你用的应当不是我大武朝的泥土。”

    伍正堂看了一眼闵思：“的确不是。”

    说完之后伍正堂傲然说道：“这是半圣朱家，为了支持我立农家，从妖族之地取回来的红龙土。”

    伍正堂这么说无非是为了表示，朱家对于百家是不遗余力的支持的。

    只是这个却是正中了闵思下怀。

    “从妖族之地取土，那就是说你用我武朝的土，同样没有培育成功了？”闵思抓住了这一点反问道。

    伍正堂微微一愣，不过还是坚决说道：“只要能够种植成功，哪里的土又有何妨？”

    闵思听了哈哈大笑起来：“又有何妨？你既然说自己是农家，那你告诉我农家当为谁服务？”

    伍正堂不知道闵思问这个干什么，不过还是道：“自然是为农事服务？”

    闵思点点头：“你能说出为农事服务，还算你有些见识。

    那我再问你，是谁在做农事？”

    伍正堂不假思索的说道：“自然是农民。”

    闵思继续点头，而后说道：“你说的不错，农民在做农事。

    那么现在你告诉我，武朝千万农民，有几个能去妖地取土种植，红龙地果。

    如果想要成功的话，我直接以我修为取土回来，早就成功了。

    可是宁大人告诉我，想要做成此事，当从最普通的农民出发。

    需要用他们平常都能接触到，平常都能用的方法种出这红龙地果，此事才算是真正的成了。”

    闵思把自己的话记在心头这很好。

    不过这依然还是掩盖不了，闵思失败的事实。

    所以自己这算是另类的又当又立了。

    伍正堂听了闵思的质问，倒是一点都不见慌张。

    “原来你担心的是这个问题。那我大可以坦白的告诉你。

    半圣朱家，为了能够推广此物。

    为了农家可以走的长远。

    已经准备取十万亩的红龙土，铺展在滦州。

    我已经试验过了，除了土不一样，剩下的种植方式皆没有任何困难。

    滦州普通的农民，轻松就可以掌握。

    十万亩。

    就算是每一亩，只有六百斤。

    那也是六千万斤！”

    闵思听到朱家用了这么大的手笔，眉头也是微微一皱。

    “半圣朱家，对农家的支持是不遗余力的，绝不是宁大人这种口头说说就算了。”伍正堂此事还不忘拉踩一下宁辰，向自己的主人，摇摇尾巴等赏。

    听到伍正堂竟然拉踩宁辰，闵思就不乐意了。

    经过这段时间的接触，明面上宁辰是自己的上官。

    可是心底里，闵思早就把宁辰当成是自己子侄一样的爱护。

    说自己可以，说宁辰不行！

    “不遗余力？帮你取土就算不遗余力了。”

    “那好我问你，既然你已经收获了。

    那你就应该发现了一个问题。

    就是同样一块地，红龙地果种植之后的产量，一次不如一次。

    最多收获三次，产量就会锐减。

    你觉得这个问题，到时候该如何解决？

    继续让朱家替你取土？

    第一次妖族可能不会有反应。

    但是第二次妖族还能放任朱家随便取土？

    为了取土，死十几个大儒几千武夫，这事就合理了？

    再有红龙地果全部种植在滦州。

    到时候运输起来，会损失多少？

    你如此小心运输，都损失了一百多斤。

    如果大规模的运输，又会损失多少？

    这些你都考虑过吗？”

    闵思火力全开，伍正堂直接哑口无言。

    这些问题，伍正堂的确没有想过。

    伍正堂只是觉得，首先要解决种出来的问题。

    至于后面的问题，等真的碰到了，再解决也不迟。

    反正朱家也告诉自己了，自己需要做的就是把宁辰的农家打压下去。

    以后的事情，朱家自会想办法帮忙解决。

    对于一个半圣家族的承诺，伍正堂是丝毫不怀疑的。

    闵思一番输出之后，转头给了宁辰一个温暖慈爱的微笑。

    宁辰看着闵思对自己的笑，瞬间就想到了一个词——姨母笑。

    显然闵思这是直径把自己当成她的小爱豆了。

    不过不要紧，闵思想当自己姨母就姨母吧。

    只要闵思守住一条底线，就是自己没有种植成功红龙地果就行了。

    武昭倒是没想到，原本会一败涂地的一局。

    竟然可以被闵思，扳成半赢半输。

    不过闵思为何要如此帮助宁辰？

    刚刚那个笑容，好像是母后，当年看我时候的笑容。

    看来是闵思把宁辰当成是她的子侄了。

    嗯，那就没事了。

    被怼的发懵的伍正堂，在懵了一会之后，也调转枪口道：“不过你说什么，你都不能否认一点。

    那就是你失败了！

    你并没有种植出红龙地果。

    你现在所说的这一切，不过都是你为自己失败找的借口而已。”

    宁辰默默的给伍正堂点个赞。

    “儒生的脑子就是聪明，就是够用。”

    “这要是换成武夫的话，估计现在都败下阵来了。”

    “不对，这事武夫从头上就干不了。”

    火力全开的闵思，此时也杀疯了。

    面对伍正堂的挑衅，闵思直接回击说道：

    “我的确没能成功的种出红龙地果，

    但是我知道如何让武朝十三州所有土地的产量，增加五成！”

    听到闵思的话，最心惊肉跳的就是宁辰了。

    没等宁辰做什么反应，武昭就已经星眸闪烁的对闵思问道：“闵学正，有什么办法，速速说来。”

    相比于只能种植在滦州的地瓜。

    武昭更感兴趣闵思说的。

    首先闵思说的是全国，其次如果地瓜只能在滦州出来的话，那自己等于又被增加了一层封印。

    伍正堂听了闵思的话，却是直接不屑的笑道：“就算想要立农家，也不该说这样的大话。还增加五成，你怎么不说翻倍？”

    闵思道：“翻倍并不是不可能，不过我还需要试验。

    我现在能够做到的，就是增加五成。”

    还能翻倍！

    武昭感觉自己的手都颤抖了。

    如果在自己的治下，粮食问题彻底解决。

    那人族和武朝，就真的准备起飞了。

    那自己这个皇位，坐的只会更稳。

    宁辰听到闵思这么说，都开始怀疑，自己这个姨母，是不是开始为了保护自己爱豆，开始吹牛-逼了。

    增产五成的话，宁辰觉得自己还有可能努力一下办到。

    比如说抄袭一些手工可以使用的农具。

    增加一下种植的效率，这样可以种更多的地，在产量不变的情况下，种的地多了，产量就上去了。

    可是翻倍！

    宁辰不觉得这事能成。

    一两个地方翻倍可能，武朝十三州同时翻倍。

    就现在这个科技树，宁辰想不到办法。

    闵思看了一眼等着看自己笑话的伍正堂，而后拿出了一本，闵思自己记录的小本本。

    “殿下，这是我整理记录的一些办法。

    我只说其中一条，只这一条就可以增产两成。”

    伍正堂面露不屑，完全不相信闵思说的。

    闵思也不管伍正堂，自顾自的说道：“殿下，我这一次受宁大人启发，深入到真正的田间。

    才发现了田间产量上不去的真正问题。

    虽然朝廷解决了土地的问题。

    但是农民依然是靠天吃饭。

    如果遇上灾年的话，浇水都是问题。

    不过如果朝廷可以排出一些武将、儒生。

    帮忙兴修一些水渠，这样就可以彻底解决灌溉之事。

    农民再不用看天吃饭。

    一些远离水源的下等田就可以变成中等田，中等田就可以变成上等田。

    同时如果水源充沛的话，我武朝的梁州、玉州、茂州、越州、文州。

    就可以完成两次种植了，如此一来，产量至少提升两成。

    而朝廷需要给出的，就只是一些武将和儒生而已。”

    兴修水利！

    宁辰是真没想到，自己的姨母竟然从这个方面着手。

    这个倒是宁辰没想过的，因为宁辰也不知道，武朝下面真正的农民是咋样的。

    可是自己姨母这一招兴修水利，是真的可以解决问题的。

    只是这样一来的话……

    宁辰心里都没有想完，就看到自己的【忠】点在缓慢但却坚定的开始增加了。

    “除了水利以外，还有一些种植方式的改变，我也都记录在了书中。

    这些足以增加五成的产量。

    产量翻倍之法，我在书中也有提到。

    不过还需要我亲自去验证一下，但是我对此事很有信心。”

    顿了一下，闵思看了一眼宁辰，坚定的对武昭说道：“殿下，我虽然没有成功种出红龙地果。

    但是宁大人给我的点拨和启示，所带来的结果，我觉得远超红龙地果！”

    宁辰看着自己的姨母，现在心中就一个想法：我让你抄袭，没让你超越。

