        对于杨行舟来说，这金轮法王来参加大胜关的英雄大会，简直就是莫名其妙的行为，这就好比后世美国竞选总统，朝鲜官员也要参选一样，透着一股子极其荒诞的味道。

    要是按照杨行舟的处事风格，早就一棍子打死算逑，根本就没有必要跟对方耗时间，已经确定对方就是敌人了，还哔哔什么？上去干就是了。

    因此他极不理解原著中的这段剧情，感觉所有中原武林人物在大胜关陆家庄这段剧情里，都成了脑残，郭靖黄蓉夫妇也不例外。

    一群外国籍选手，想要参选中国的武林盟主，光是第一关的国籍问题，就足以把他们给淘汰了，这些人既然连参赛资格都没有，又何必跟他们啰嗦？

    可在原著当中，郭靖等人竟然还真的让金轮法王等人参与了武林盟主的争夺，这简直是一次集体降智的行为，简直难以理解。

    现下被他这么一鼓动，满院武林人士看向金轮法王的时候，都露出了动手的意愿，这些都是江湖粗人，本来这一次就是为了抗击金帐汗国，才参加了这次大会，现在金帐汗国的护国法师竟然出现在众人面前，不由得他们不心动。

    若是这次能将敌方的国师打死，那也是一件足以扬名立万的大事情，足够吹嘘一辈子。

    看到所有人都脸色不善，便是金轮法王足智多谋，自衬天下无敌，此时也还是感到有点慌神，喝道：“怎么？你们中原人想要倚多为胜么？”

    杨行舟道：“你自投罗网，又怨的谁来？”

    黄蓉眼看情形不对，心道：“这金轮法王乃是金帐汗国的国师，大家伙真要是把他给打死了，正给了蒙古兴兵中原的借口，我大宋全无准备，若是遭到突然袭击，恐怕根本抵挡不住！”

    当下急忙喝道：“好，我们中原人是礼仪之邦，你远来是客，两国交兵不斩来使，你既然来了，还请入座，倒是可以见证一下我们中原的武林盟主，至于大和尚你，你不是我们中原人，这盟主之位，还是不要想了！”

    金轮法王哼了一声，道：“你们中原武林的事情我不掺和，但是此人毒杀了我的徒弟，这个仇，却是不能不报！”

    他伸手一指杨行舟：“此人卑鄙无耻，以毒药将我徒弟霍都毒死，便是我二徒弟达尔巴也差点中毒没命，这件事不能就此算完。他若是与我徒弟光明正大交手，我徒弟岂能被他这等小人杀死？”

    郭靖很是奇怪的看了金轮法王一眼，道：“大和尚，你确定你徒弟能打得过我杨兄弟？”

    金轮法王道：“我那霍都徒弟几乎得了我的真传，除了阁下，谁能是他的对手？”

    他身为蒙藏圣僧，生平从未遇过敌手，满以为此次来到陆家庄，能以一己之力将中原武林挑翻，但是刚才眼看郭靖随手一拨，便将达尔巴的铁杵拨到一边，手法之巧妙，功力之深厚，似乎比自己还要高明几分，这一下心中暗惊，言辞间对郭靖便极为客气，不敢再过分嚣张。

    他曾听达尔巴说过霍都被杀一事，一直觉得霍都之所以身死，主要是被杨行舟下毒暗害，若是霍都不中毒的话，中原武林之中，绝不能有人杀的了他。

    这次碍于郭靖在场，他不敢太过强硬，只是咬定了杨行舟卑鄙无耻，要为徒儿报仇，否则若是就这么灰溜溜的走人，面子实在挂不住。

    郭靖见他要找杨行舟报仇，这件事他无法做主，当即看向杨行舟，道：“杨兄弟，这是找你的。”

    杨行舟笑道：“难得这大和尚有胆子来此，他既然来报仇，那就来吧！”

    郭靖不再阻拦，对金轮法王道：“还请入内一坐。”

    金轮法王率领身边众人一起走进大厅，恶狠狠的看了杨行舟一眼，对达尔巴道：“你去杀了他，为你师弟报仇！”

    达尔巴道：“是！”提起铁杵，向着杨行舟走去。

    他昔日的黄金杵被杨行舟把金粉都给刮掉了，实在太过难看，因此弃而不用，改成了如今的铁杵，又被老师传了无上大力杵法，一身实力勇猛精进，与昔日不可同日而语。

    他一直以为杨行舟卑鄙下毒，才把自己等人毒翻，若论真实实力，肯定不如自己，因此手持铁杵，雄赳赳向前，毫无半分惧色。

    杨过见达尔巴要对自己老师出手，心道：“老师有事，弟子服其劳。”身子一动，便要拦截达尔巴，准备把达尔巴打败，再去挑战金轮法王。

    他身子刚要动，就见杨行舟坐在酒桌旁边，伸手端起一碗茶水，轻轻吹了吹茶水上的茶叶末，抬头看向走过来的达尔巴，笑道：“你是达尔巴？”

    他说这句话的时候，声音舒缓，眼神深邃，犹如无底深渊，达尔巴与他四目相对，脑子登时一晕，道：“是，我是达尔巴！”

    杨行舟道：“你老师是金轮法王？”

    达尔巴手中铁杵缓缓放下，杵在地上，身子停下，道：“是，我老师是金轮法王。”

    杨行舟缓缓道：“你老师要考校你的功夫，让你用最厉害的功夫打他。”

    达尔巴道：“是，我老师我考校我的无上大力杵法。”

    杨行舟道：“不要犹豫，打啊！”

    达尔巴道：“不错，打！”

    说到这里，双手将铁杵提起，陡然转身，砸向身后的金轮法王。

    众人眼见杨行舟与达尔巴对话，说的颇有点莫名其妙，却无论如何没有想到，只是短短几句话的功夫，这达尔巴竟然忽然转身，对自己的老师出手，铁杵破空，发出“呜呜”低鸣，甚是骇人。

    这一下变生肘腋，饶是金轮法王经历过诸般事情，却也大感愕然，面对达尔巴砸来的铁杵，身子倏然后退，喝道：“达尔巴，你怎么了？”

    达尔巴双目发直，手中铁杵舞动如风，只是不答。

    金轮法王瞧出有异，眼看铁杵破风，当下身子不躲反进，倏然前行，擦着达尔巴的铁杵，瞬间到了达尔巴胸前，伸手按住达尔巴的双臂，喝道：“达尔巴！”

    达尔巴身子一震，双臂晃了几下，眼睛一翻，就此晕了过去。

    见杨行舟只是与达尔巴说了几句话，这达尔巴便如同中邪一般，向自己的老师出手，大厅众人尽皆大哗，都觉得杨行舟果然是魔教的大魔头，会施展妖法。

    便是金轮法王也生出疑惑之心，将达尔巴抱到一边，口中不住诵念无上密宗降魔咒，要为达尔巴降妖除魔，解除他所中的妖法。

    见杨行舟竟然有如此手段，一个眼神都能让达尔巴发疯，郭靖与黄蓉两人对视一眼，脸上露出惊容，黄蓉低声道：“移魂大法！这是九阴真经上的移魂大法！没想到被此人施展出来，竟然有这般大的威力！”

    杨行舟刚才用的正是移魂大法，将达尔巴催眠之后，大为得意，对旁边的杨过道：“怎么样？这一招厉害吧？”

    杨过大为艳羡，道：“厉害的不得了！老师，这是什么功夫？你怎么不教我？”

    杨行舟笑道：“你功力不深，定力不稳，现在将这功法教给你的话，弊大于利，等再过几年，你心性平和，功力也深了，我再教你不迟。”

    他说到这里，伸手指了指不远处正在念咒的金轮法王，道：“过儿，你去会一会这大和尚，看看能在他手底下撑多少招。”

    杨过好胜心起，笑道：“老师，你何必长他人志气，灭自己威风？这老和尚虽然厉害，我也未必便输给他！”

    他慢腾腾走到金轮法王面前，掐腰道：“喂，大和尚，你要杀我老师？我老师说了，你本领太差，他老人家懒得跟你动手，等你打赢了我，才有资格跟我老师动手。”

    金轮法王此时已经对杨行舟忌惮到了极点，此时见杨过前来挑衅，心道：“先试试他这徒弟的本领，摸清楚他的武学套路之后，再跟他动手倒也是个办法。”

    从怀中取出一个金轮。这金轮乃黄金铸成，中间藏着九个小球，随手一抖，发出惊心动魄的响声。

    他金轮在手，将达尔巴放到一边，缓缓站起身来，看向杨过，低声道：“小子，你能挡得住我十招，老和尚扭头便走，再不提报仇一事！”

    远处杨行舟叹道：“十招太少了，一百招吧，金轮，我这徒弟其实很厉害，你若是大意的话，你们俩谁胜谁负，还真未可知。”