    华城，大周国边境最大的城市，也是与紫正国、大雍国交界的枢纽城市。

    每日出入华城内外的商人很多，都是从各国来做生意的外地商人。

    在真阳道宫的控制下，整个东胜神州各国几乎没有出现任何摩擦与冲突，边境一片安稳繁荣，各国之间完全没有了战争，这算是真阳道宫所做的为数不多的好事了。

    但与此相比，各国国内越来越多的流民，以及饿死的穷苦人，并不比发生一场战争少多少。

    这些年在真阳道宫的掌控下，各国之中富贵者愈发富贵，而贫苦者则愈发贫苦。

    这是因为所有资源都逐渐聚拢在那些中上层人手中，而下层人手里的资源则被不断盘剥一空。

    所以就出现了一个很奇特的景象，那就是各国看上去非常富有，城市非常繁华，但国内却又有着无数的流民在四处乞讨、或日日以真阳道宫的施粥为生。

    “如果这些人有钱、有地、有粮食，他们凭什么信仰我们真阳道宫？”

    “只有把他们的钱、地、粮食全部拿走，再用这些的三成来给他们施粥，让他们活下去，他们就会对你千恩万谢，感恩戴德，自然就会信仰你了。”

    “三阳祖师的道法真是太妙了。”

    “是啊，你看他们活的这么苦，只要信仰我三阳祖师，就能脱离苦海了。”

    “善，礼赞三阳祖师，礼赞三阳道法。”

    这是两名华城真阳宫弟子看着下方施粥场景的对话，而他们所说的脱离苦海，正是前几日三阳祖师下达的一道新法旨。

    那就是将皈依真阳道宫的流民，编为‘道兵’。

    所谓道兵，是‘卫道之兵’，卫的什么道？自然是真阳道。

    碧绣坊的大坊主绮萝从真阳宫门前坐着马车快步经过，然后返回了华城碧绣坊内。

    如今的碧绣坊，已经是华城中小有名气的染布坊了。大坊主叫绮萝，二坊主叫云萝。

    当绮萝回到坊中后，立刻与云萝来到了后院卧室之中，二人关上房门，只见绮萝激动地从怀中取出一条绢帛道：“山主来消息了。”

    云萝也是一脸期待地道：“山主说什么了？有没有夸我们？”

    绮萝小心翼翼地展开绢帛，只打开看了一眼，便惊喜地道：“山主夸我们做得好！”

    “太好了！”云萝捏着小拳头，一脸欢喜地道：“山主又夸我了。”

    “是夸我们！”绮萝纠正道。

    云萝点点头，道：“是的是的，是夸我们。”

    接着绮萝又看了下去，只是越看越不对，看到最后竟然流出了眼泪。

    “你...你怎么哭了？”云萝有些惊讶，随即忐忑地问道：“上面...说了什么？”

    绮萝抽泣了几声，随后轻声说道：“山主给我们两个取了名字。”

    “啊？！”云萝闻言顿时张大了嘴吧，半晌之后才呼吸急促地道：“山主...给我们取了名字？”

    “嗯！”绮萝说道：“山主赐我们随他姓朱，我叫‘朱云’，你叫‘朱霞’。”

    “朱霞...朱霞...朱霞...”云萝反复地念叨着这个名字，随后眼泪也控制不住，扑簌簌地掉落下来。

    她们两个很小就被家人卖到了伎坊中，根本没有什么名字，绮萝和云萝只是伎坊给她们的一个小号，用以证明她们只是贵人们的玩物罢了。

    如今朱元璋以自己的姓给她们赐了名，一是表彰她们以前的功劳，二也是正式将她们收为了自己人。

    这一刻，绮萝和云萝，朱云和朱霞第一次有了家的感觉，有了家的温暖。

    当朱元璋那威严冷峻的面容再在她们脑海中浮现出来时，她们心中再也没有丝毫恐惧，有的只是温暖，敬仰，还有忠诚！

    二女抱在一起哭了一盏茶的时间才停了下来，这时绮萝又接着看起了绢帛上的内容。

    “山主说，我们两个现在以朱云、朱霞之名抛头露面，绮萝和云萝则作为我们的代号。”绮萝说道。

    云萝有些不解：“代号？”

    绮萝点点头，道：“山主说，我们两个现在归一个叫‘锦衣卫’的职司统属，今后我们两个做什么事，都由锦衣卫直接给我们下令。在锦衣卫内，我们两个的暗中代号就是绮萝和云萝。”

    云萝似懂非懂地点了点头，然后问道：“那这个锦衣卫是谁领导呢？山主吗？”

    绮萝摇了摇头，道：“不，山主说是他的一位后辈执掌锦衣卫，名字不知道，只有他的代号。”

    “什么代号？”云萝好奇地问道。

    绮萝仔细看了看，随即缓缓说道：“他的代号是‘神罗’。”

    ...

    孤山，领了锦衣卫都指挥使的朱厚熜很开心，自己总算也是一个实权部门的总掌官，虽然手底下只有两个人，但比惠宗爷爷可强多了。

    只是在高兴之中，他总觉得有些不对劲，不对劲之处，就在于那个代号‘神罗’。

    所以当朱厚熜看到方鉴从朱元璋屋内走出来后，立刻就迎了上去，先是行礼拜道：“朱厚熜拜见大方上师。”

    方鉴微微一笑，抬手虚扶道：“不必多礼。”

    朱厚熜站起身来，上前问道：“大方上师，在下有一事不解，还请大方上师赐教。”

    方鉴点头道：“请讲。”

    朱厚熜问道：“上师为何建议在下代号为‘神罗’呢，这二字有什么说法吗？”

    方鉴心头一笑，这纯粹是他的恶趣味罢了，哪来什么说法。

    不过既然朱厚熜诚心诚意问了，那自己当然要忽悠...哦不是，解释一下的。

    只听方鉴捋了捋胡须道：“神者，灵妙精奇也。罗者，网列星布也。神罗者，乃张灵妙精奇之网，收罗天下之意。”

    朱厚熜听了这个解释，顿时如拨开云雾见青天，原来神罗二字这么厉害啊！

    这个代号好，自己很喜欢！

    想到这里，朱厚熜立刻躬身拜道：“多谢大方上师为我释疑，神罗二字太妙了！大方上师不愧为大德高修，弟子佩服之至！”

    打发走朱厚熜后，方鉴正要回自己的精舍，忽然天上落下一道仙光，随后一个脆嫩的声音在方鉴脑海中响起：“大主使有旨，方鉴接旨。”

    方鉴抬头看去，只见天穹之上一片金云停在那里，金云上仙光凛凛，声音正是从那上面传下。

    而那片金云方鉴也很熟悉，正是九天玄女身边亲随童子的金诏云光术，是能在天庭内自由飞行的金诏御准法术。

    方鉴脚下剑光一闪，立刻冲霄而上，直朝那金云飞去。

