    “这是…”

    “嗜魂鬼珠！！”

    “这邪物怎么会在这小丫头手中！”

    顿时间，整座青瑶山上惊哗四起。

    无论是杀神殿长老还是弟子，脸庞上皆是一抹震惊之色。

    当初青阳正是因为此物，坐实了夏辰与鬼族勾结的事实。

    只是！！

    这珠子，怎么会出现在一个人族少女手中？

    原本众人以为，青阳镇杀夏辰，定会夺得此珠。

    虽说这三百年里，从无人见过他施展这道鬼族至宝。

    可，不应该啊。

    难不成，夏辰根本没死？

    怪不得！！

    怪不得今日余义敢现身青瑶山，以夏辰的天赋，三百年过去，他的境界定已迈入圣境。

    难道，今日他们是来复仇的？

    “嗜魂鬼珠啊。”

    只是此时，青阳脸上虽也有些诧异，却仍旧没有太多惊慌。

    现在的他，早已不是三百年前那个窃取杀神殿主之位的外人了。

    如今的杀神殿，早已是他的势力，就算有人心生疑虑，也不敢因此与他为敌。

    更何况，有大长老支持，那些地至尊、圣境的长老，又能掀起什么风浪？

    “青阳！你诬陷夏辰，霸占杀神殿，今日我就要当着所有杀神殿弟子的面，揭露你的虚伪恶行。”

    余义怒喝出声，神情激动。

    他等这一日，足足等了三百年了。

    这三百年里，他无时无刻不在期待有朝一日能重返杀神殿，还夏辰一个公道。

    当然，如果没有凌霄，就算他天至尊境界，也绝无可能走上青瑶山。

    可，不同了，一切都不同了。

    既然凌霄公子以道心起誓，一定会为夏辰报仇，那么今日…青阳必死无疑。

    “哦？余长老似乎很有底气，那…我就听听，长老想要揭穿我什么恶行。”

    青阳摇头一笑，云淡风轻。

    只要他想，随时都能命众人出手，将这群不知死活的东西就地诛杀。

    但，嗜魂鬼珠突然现世，多少是令他心底有些顾虑。

    他要弄清楚，夏辰究竟有没有陨落。

    否则，一旦给这家伙太多成长的时间，日后怕是会成为极大的祸患。

    要知道，哪怕青阳天纵之姿，当初也并非夏辰之敌。

    若非池洛背后捅了夏辰腰子，凭他一人怕很难是那位杀神传人的对手。

    更重要的是，虽说最终青阳霸占了杀神殿，可夏辰身上的两大至宝却皆未落到他手中。

    嗜魂鬼珠与杀神印记，皆是青苍顶尖的宝物，可偏偏，他一个也没找到。

    “哼，当初你污蔑夏辰与鬼族勾结，说此珠便是证物，可事实上，这枚鬼珠乃是夏辰替我孩儿报仇，诛杀鬼族第三传人所得，而他更没修炼什么邪功，这所有的一切，都不过是你造谣诬陷！！”

    余义言辞冷冽，这些话，藏在他心底已经三百年了。

    如今当着杀神殿众人之面吐出，实在是畅快无比。

    “造谣诬陷？”

    青阳摇了摇头，神色突然严肃了下来，“余义前辈，我理解你与夏辰的感情，但有些事，你或许并不知晓。”

    “我与夏辰情同手足，就算他修炼邪功，我又怎会如此狠心地将其诛杀，最起码…我也会给他一次改过自新的机会啊。”

    “什…什么？你这话是什么意思？”

    余义脸色一愣，心底本能地感觉到一丝不安。

    “哎，其实我杀的夏辰，早已不是真正的夏辰，这鬼珠中隐藏着鬼族传人的一缕神魂，他已经彻底掌控了夏辰肉身！！”

    青阳轻叹了口气，语气极其的悲伤，“这件事，乃是我与池洛圣女亲自验证过的，否则你以为，为何圣女会出手，与我一起诛杀夏辰？”

    “是啊！池洛圣女与夏辰情投意合，宛如神仙眷侣，当初正是她出手重伤了夏辰，方才逼迫他施展了嗜魂鬼珠，使真相大白。”

    “余义，我看你才是真正的虚伪小人！”

    大殿之前，顿时传来阵阵怒喝声。

    而余义的脸色几乎瞬间苍白了下来，嘴唇轻颤，一时竟不知该如何辩驳。

    鬼族传人的手段，本就诡异莫测，擅于神魂之术。

    如今夏辰已死，堪称死无对证，根本无从证实！！

    当然，青阳此举，也不过是在故意试探。

    以夏辰的性情，若是未死，一定会现身自证清白。

    而只要他敢出现在青瑶山上，以青阳如今的手段，就有一百种方法将他就地镇杀。

    “你…你们！！！”

    余义身躯颤抖，脸色狰狞无比。

    青阳的无耻，他早有预料，可眼下看来，他还是有些低估了。

    “余义前辈，我敬重你一片忠心，不如这样吧，你与诸位长老重入杀神殿，长老之位我可是一直给各位留着呢。”

    青阳温和轻笑，眸光在余义身后的几人身上一一扫过。

    这几人，都曾是夏辰的追随者。

    这些年他暗中镇压，总归还是有这么几条漏网之鱼。

    倒是那两个少女，容颜绝世，气质独一，偏偏根骨年轻，难不成是夏辰的后人？

    “你做梦！今日我就算死，也要为夏辰报仇雪恨。”

    余义深吸了口气，勉强压抑下心底愤怒。

    闻言，青阳却只摇头一笑，下一刹，眼眸中陡然闪烁起滔天杀意。

    “余义，看来你还真是死性不改！既然这嗜魂鬼珠出世，难不成你们又与鬼族有所勾结？我敬你为前辈，若你能出手诛杀这鬼珠主人，并将此珠交于我，我或许会考虑放你们一条生路，否则今日…你们就一起留下吧。”

    青阳冷笑一声，在其身前，那杀神殿七大长老身外，皆有灵光亮起。

    顿时间，神威滔天，杀势蔽日，原本晴朗的青穹，竟一息陷入了黑暗。

    “你…休想！！”

    余义狠狠咬牙，此时同样有些慌乱。

    以他们几人的实力，根本不可能是这杀神殿众强者的对手。

    如今，他唯一所能指望的，就是凌霄公子了。

    “啪啪啪！”

    只是！！

    就在青阳挥手，欲要下令动手之时，远处天穹上，突然传来了一阵拍掌声音。

    “精彩，实在是精彩，没想到这世上，竟有如此厚颜无耻之徒。”

    “嗯？”

    听到声音，众人神情微凛，就连青阳，眼眸中都是闪烁一抹惊悸之色。

