    如果能真正进入石皮，郑老头那边的学费会大幅度减少，而且进了石皮，才能真正算回山拳的一员。

    像现在，他们这些没入门的，一批接着一批不断更换，在郑老头眼里，不过是赚钱的工具，毫无份量。

    “这一关，跳过去，就是另一番境地。”魏合看着慢慢发热的药汤。

    他不再分神，专注的将药汤仔细熬煮好。然后小心冷却一些后，开始一点点的一口口的喝掉。

    养血散是温养气血的方子，效果很好。

    第二天一大早，魏合在再度开始磨皮时，便明显有了感觉。

    他击打砂石时，感觉拳头上的刺痛少了一些，休息时，恢复也稍微快了点。

    虽然很微弱，但明显能感觉到这些变化，这就很不得了了。

    只是让他失望的是，一整天下来，他依旧没有突破。

    而和他一起开始磨皮的人，倒是有一人终于成功了。也又有一人，选择了放弃，带上行李黯然离开。

    “你知道他们走了，之后会去做什么么？”程少久在魏合身侧站定，低声道。

    “不知道。”魏合回答。

    “一部分是去加入各个小帮会，一部分花掉所有钱，赌在练武上的，估计是去做苦力。家里条件好的，则是回去帮忙，还有人会被请着去给别人当护院。”

    程少久面无表情。

    “我家里的几个护院，就是这般出身。现在已经换了很多批了。”

    “......为什么换？”

    “因为之前的护院，要么残废，要么死了。”程少久用力拍拍魏合肩膀。没再说什么，转身离开。

    两人是朋友，最近魏合一直苦练却依旧没法突破，让周围人都看在眼里。

    原本不少人因为他勤奋努力，对他微微高看一眼，但现在，态度也稍微有了变化。

    魏合看在眼里。

    他站在原地，等着轮换自己上去磨皮。在轮换的时间，他忍不住朝着萧然的方向看去。

    萧然这个备受郑老头重视的天才，在磨皮的第五天，就成功入门，轻松完成的双手外皮的蜕化。

    而他魏合，现在已经一个月零二十六天，还没入门。

    虽然磨皮本身就只有几十分之一的几率才能通过。

    回山拳这院子里，来来回回这么多年，还是就只有这点人，也是这个原因。

    因为大部分人都没法通过并留下来，所以能够真正入门的，一共也就十几人。

    魏合其实也有些预料这一点，他猜到自己资质顶多就是平庸，不是最差，但也不算好。

    但猜测归猜测，人总是会有侥幸心理。

    万一靠自己通过了呢？

    可惜，当事实摆在眼前，他才真正看清现实的残酷。

    最后两天时。

    魏合再度看到两人收拾东西离开。

    他看到二姐担心的视线，也看到周围人慢慢有些变味的目光。

    一大早，魏合第一个开始磨皮。

    他独自站在木盆前，注视着面前的黑色砂土。

    不远处，萧然被人簇拥着，表情冷淡带着一丝傲然的走进院子，和女院那边并过来的姜苏师妹打个招呼。

    萧然，姜苏，还有一个叫江严的师兄，三人俨然成了一个独立小圈子。

    萧然天赋过人，姜苏家境不错，天赋不差，更有姿色。江严家中资财雄厚，是回山拳所在的石桥町最富裕的一户。

    三人和其余人，保持距离，甚至完全没有接触其他人的意思。

    魏合收回视线，看到三师兄程少久在一旁看着自己。

    程少久冲他遥遥比了个加油的手势。丝毫没有因为他没成功入门，而态度不同。

    他一边的一个师弟忍不住疑惑道：“三师兄，那魏合现在都没入门，估计是不行的了，您为什么还...”

    “你是想说，他早晚都是要走的人，为什么我还对他和以前一样？”程少久反问。

    “就是这个意思。来这地方的，大部分都是家里没什么钱的人。

    大多都带着一个想法，那就是来这里拼了劲的学身本事，然后另谋更好的路子。

    很多人都是花了全部的钱财，来这地方还是入不了门，还是这么长时间也没法入门，那日后，估计也没什么前途。”那师弟摇头道。

    “话是这么说，但你以为我程少久交朋友，是为了什么？”程少久笑了笑道，“是因为别人前途远大，我才去结交？那不叫结交，叫心机。”

    那师弟顿时无言。

    仔细一想，这位程师兄还真是，他的朋友里，三教九流什么样的人都有，既有身份低微者，也有家中颇有薄财者。

    魏合不知道这边的对话，他专心致志的磨皮练习着。

    双拳一下接着一下，不断扎进砂土。

    他要借着药效，一鼓作气破开关卡，踏入新层次。

    时间不断流逝。

    可惜，直到换人，他拳头上的红色，还是迅速消退下去。

    只有这股红色维持不退，之后固定这样，才能入门踏入牛皮层次。

    站在一旁边缘，魏合大口大口呼吸着，和其余没入门的人不同，他没什么特殊的表情。

    没有沮丧，也没有失望。只是就这么站着。

    不多时，他抬起头，看到魏莹在柴房边远远朝这边张望，眼里满是希冀。

    魏合心里终究还是一叹。

    他终于打算动用破境珠了。

    无论如何，这一步，现在看来光靠他自己，是跨不过去了。

    所以....

    轮到魏合上去时。

    他再度看了看二姐，然后挽起袖子，走上前去，站到一个木盆前。

    握拳，松了又紧，紧了又松，如此反复数次。

    魏合闭上眼，深深吸一口气。

    嘭。

    他用力双手打进木盆，冰凉的砂土带着粗糙的触感，刺痛他的拳面。

    而就在这一刻，他心念一动，心口的破境珠形成的气球，噗的一下炸碎。

    无形的气流沿着心口，迅速流遍他全身上下。

    魏合从未有过这样的感觉。

    他的五感仿佛一下变得明亮起来，耳边传来熙熙攘攘的周围声响。

    鼻子里闻到木盆里砂土的怪味。一旁药盆里浓浓的飘出中药味。

    他的双手开始发热，发烫，滚烫。

    但魏合依旧闭着眼，一下接一下的将自己的步骤练完。

    时间缓缓过去，终于，他的时间到了。

    “下一个。”他听到边上有师兄在叫。

    于是睁开眼，魏合看向自己双拳。

    拳头上一片通红，虽然还没有证实具体效果，但他能够感觉自己的双手像是戴上了一层厚厚的牛皮手套。

    坚韧而厚重。

    “成了。”

    不远处的郑老头眯眼一看，微微点头。他视线一直在院子里这些磨皮的弟子身上扫动，自然一眼便看到了魏合的变化。

    虽然拳头才练完，都是通红色，但郑老头的经验非同小可，远不是普通弟子能比，自然一眼便看出了魏合成了。

    “成了！？”

    刚刚还在和程少久小声谈论魏合的师兄，微微一愣，看了眼魏合，惊讶起来。

    “这还真是卡到最后几天成功啊。”他忍不住叹道。

    程少久轻轻拍手鼓掌，但只是比了个鼓掌动作，没有声音。

    魏合朝二姐看去，魏莹正捂着嘴，露出欣喜的笑容。

    他重重舒了口气，感觉心口的一股子压力一下宣泄一空。

    再看向三师兄程少久，看到他无声鼓掌的动作，魏合也不由得朝他挥了挥拳头。

    成功过了这关，他才算真正的回山拳门徒，之前只不过是交钱的普通流水弟子。

    那种弟子完全不入郑老头的眼，要多少有多少，每个月都能进进出出不少个。

    但真正的回山拳门徒，却不同。

    魏合下了木盆，手上的拳头依旧通红不退，让周围还没练成的汉子，和一些正在磨皮的汉子投注以羡慕的眼神。

    “感觉怎么样？是不是气血上了一个层次？感觉什么都不一样了？”程少久走近过来拍拍他肩膀。

    “嗯。想不到，成和不成，差距会这么大。”魏合低声道。

    “就是这样，别看我们回山拳的境界名字俗，但每个层次，决定境界的可不是拳头的硬度。那只是表象。”

    程少久介绍道。

    “拳头只是我们锻炼身体气血，自然而然产生的特殊效果，真正厉害的，是不同境界对应的强大气血。”

    “明白。”魏合点头。

    “要不要去试试效果？”程少久邀请道，“去我家里，我家有专门的练武场。”

    “合适么？”魏合迟疑道。

    “没什么不合适的，你我兄弟，还说这些作甚！”程少久狠狠拍了拍他后背，“一会解散了别跑，和我一起回，就当串门了！”

    “.....好。”魏合知道，邀请他上门做客，本身就是一种承认。

    毕竟之前程少久虽然和他相交不错，但从未邀请他去家里一次。

    而这次，他一突破，便邀请他上门，可想而知这突破与未突破，之间有多大的不同。

    和程少久说了一会儿话后，魏合来到二姐身边。

    “辛苦了小河。”魏莹笑着看着他，眼里满是开心。

    大姐不在，父母失踪，她唯一的依靠就是这个弟弟。

    现在弟弟争气，她也越发的感觉到更有安全感。

    在这混乱时代，还有什么比实力更能让人心安？

    “不辛苦。”魏合摇头。他说的是实话，他喜欢这种感觉，这种慢慢变强的感觉。

    其实他自己心里清楚，他压根没到能突破入门的气血程度，若是没有破境珠，他可能会和其余没突破的门徒一样，黯然离开，不知道去哪里刨食。过朝不保夕的日子。

