    清晨的书香雅苑，就开始嘈杂的一天，叫人起床的声音此起彼伏。

    沈明轩和往常一样的去乔英子家里蹭饭。沈明轩宋倩并肩坐在一起，乔英子在二人都快吃完早饭才从房间出来。沈明轩见乔英子从房间出来，收回了在宋倩腿上摩挲的手说道：“你中午在家吧，中午我秘书会拿一些海鲜什么的来，我中午来给你。”

    “家里都有，你买来干嘛。”

    “都是酒店最近一起收的，顺便拿一些回来。”

    乔英子听见两人的对话对着沈明轩问道：“有没有大螃蟹，上次和我爸一起去吃的大螃蟹都有脸盆那么大。”乔英子说完才反应过来提前起了乔卫东，连忙闭嘴，偷偷看向宋倩，却发现宋倩毫无反应。

    宋倩见乔英子小心谨慎的样子笑着说道：“英子，怎么了。”

    “我，我刚才提我爸了。”

    宋倩给乔英子递过去汤，笑着说道：“你以为提了你爸，我就生气了吧。你妈是那么小气的人吗。”

    沈明轩乔英子吃完早饭，刚刚下楼。就看见早在微迅群里约好的方一凡林磊儿王一迪母女几人。

    方一凡看着慢吞吞出电梯的两人说道：“大哥大姐，你们快点啊。我们都等你们半天了。”

    王一迪妈妈上前握着沈明轩的手笑着说道：“您就是沈同学吧，昨天回家听我们家一迪说了。太感谢了，太感谢了”

    沈明轩暗暗使劲抽出手，打断说道：“阿姨阿姨，感谢什么啊，我这有点懵啊。”

    “您不是答应要捧我家一迪吗。”

    “哦哦，您是说这个啊。我只是说看看，这样等我有时间了，让王一迪给我表演看看。如果确实有天赋的话，华有公司你知道吧。我也有股份，可以把王一迪签了。”

    “真的吗，那您什么时候有时间，华有公司可是大公司啊。那个演郭襄的好像就是这个公司的，现在可出名了。”

    沈明轩见王一迪妈妈又开始喋喋不休，连忙说道：“阿姨，我有时间会通知王一迪的。我们得去上学了。先走了。”说完给身边的乔英子方一凡使了一下眼色，连忙走了。

    乔英子和方一凡跟上沈明轩，方一凡还顺手拉了一下原地发呆的林磊儿。王一迪见几人跑开，连忙追了上去。

    “沈明轩沈明轩，你说的真的吗，可以让我签华有。”

    “真的真的。我有时间我给你说，我得先看看你行不行。”

    “就是就是，鲶鱼精你行不行啊。签我好了。”

    乔英子看着突然冲到几人面前，开始手舞足蹈的方一凡说道：“方猴，童阿姨同意你艺考了吗。你昨天是没有挨揍挨够的样子啊。”

    “乔英子，你快说说，方一凡怎么挨揍了。”

    “英子，不准说。”

    “快说，快说。”

    几人说说笑笑的到了学校，沈明轩终于挨个过上午的无聊时光。给乔英子说了下午不来，又给李萌打电话说了请假去公司的事，就独自出了校门。

    春风中学门口杨桃和一个壮硕男人一起站在一辆劳斯莱斯旁边，看见沈明轩从校门口出来。杨桃连忙带着身边的男人迎了上来说道：“老板好，这就是给您新找的司机。”

    壮硕男人中气十足的敬礼喊道：“老板好。”引的门卫大爷一阵瞩目。

    沈明轩连忙说道：“不用这么客气。咱们先上车吧。”

    沈明轩和杨桃坐在后排，杨桃介绍说道：“他叫张涛，是特种退伍的。”

    沈明轩打开中间的隔窗问道：“你叫张涛是吧，刚退伍？”

    “是的，老板。”

    “你知道是做什么吗？”

    “知道，杨小姐说过了，给您开车和保护您。”

    “如果我和人起了冲突，我让你废了他，我会负责后续所有的钱。还会给你一大笔钱。你会不会做。”

    “老板，我会尽力先保护你的。”

    “如果你听到我会花钱，整治人，你会怎么办。”

    “老板，我上班不带耳朵的。”

    “嗯”沈明轩点点头。

    沈明轩关上隔窗，问道杨桃：“你给他开多少钱。”

    “8千”

    “给他开30万一年。”

    沈明轩说完就下了早已经到了书香雅苑的车子，杨桃打开后备箱和张涛一起拿着沈明轩让准备的东西。

    “你们俩吃饭了吗。”

    “还没有，老板。”

    沈明轩接过俩人手上的东西说道：“你们俩先去吃饭，找一个好一点的餐厅报销。下午还有事。”

    张涛说道：“没事的，老板。我们凑合一下就好了。”

    “杨桃你带他去吧，我正好回去补个午觉。”

    沈明轩拿着东西，敲响了宋倩的房门。宋倩穿着一身连衣裙接过沈明轩手上的东西，放在地上弯着腰查看着说道：“怎么多啊。”

    沈明轩进来换好拖鞋在宋倩的臀部拍了一下说道：“不多，你下午还去上班不？”

    “不去啊，怎么了。”

    沈明轩搂住宋倩的腰调笑说道：“我请假了，下午去公司。中午没事，家里没人。嘿嘿”

    下午快3点，沈明轩在宋倩的房间里穿好衣服，俯身在脸色潮红，两眼无神的宋倩脸上亲了一口说道：“我先走了，你好好休息。晚上记得来我房间。”

    “你牛啊，不累啊。晚上还去找你，不去。”

    沈明轩看着傲娇的宋倩，在她身上摸了两把笑着说道：“你刚刚答应了的。”

    “真的不行，童文洁晚上找我有事。”

    “好吧”

    宋倩见沈明轩一脸失望的样子又补充说道：“明天晚上我去找你好不好。”

    “那说好了。”

    沈明轩下楼坐上早已等候多时的车上。

    “你们等多久了？”

    “老板，没等多久。”

    “行吧，先去四合院看看。”

    沈明轩去了四合院，看了看杨桃配置的人和车。等什么就看完，已经接近晚上。便打道回府，在书香雅苑准备下车的时候想起昨天抽到的笔记本还在包里。拿出来递给杨桃说道：“这是我意外拿到的一个婚纱设计师的笔记本。他应该不知名，你去看看他有没有注册版权，然后找到他。人合适的话可以投资他成立一个工作室。设计的还不错。”

    杨桃看着眼熟的笔记本，接过打开翻了两页。激动说道：“老板这是我的啊，我不知道掉哪里了。怎么会在您那里。”

    “你的？我捡的，你还有这个本事啊。”

    杨桃抱住笔记本，看向天空说道：“我一直梦想就是能成为婚纱设计师。”

