    “我叫邵兵！”

    邵兵回答道。

    此话一出，吴青海脸上的笑容瞬间消失，语气冷了下来：“在这里，没有名字，你们全部都是一群菜鸟！明白吗？”

    闻言，邵兵没有发话。

    他清楚特种选拔的那一套，上一世，邵兵也当过教官。

    只不过，他比吴青海可残忍多了！

    大吼之后，吴青海回头看向了大批的菜鸟们。

    “你们！干得不错！”

    “但，由于菜鸟一号的脸上太干净！我很不高兴！”

    “所以，红烧肉没了！”

    “但，没有功劳也有苦劳，开饭！”

    一声大吼，只见站在城墙上的飞龙等人大呼一声：“开饭喽！”

    他们一人拎着一个木桶，木桶之内，全部都是白花花的馒头。

    他们把馒头扔到了地上，宛如喂狗一般。

    而二百多人争抢着捡起地上的馒头，放进嘴里狠狠撕咬！

    宛如三辈子没吃过饭一般。

    对于他们来说，不沾泔水的馒头，就是人间美食！

    不一会儿，地上的馒头便被哄抢了个干干净净。

    这一幕，让李大根等人看得是目瞪口呆。

    “俺嘞个亲娘哎，这是多少天没吃过饭了？”

    就连田中鼠的脸上，都露出了不忍直视的表情。

    还不等三人反应过来，哐当一声，只见一桶装满着泔水的泔水桶，便放在了四人的面前。

    啪叽！啪叽！

    白花花的馒头，就此扔进了泔水桶之内。

    “吃饭！”

    土龙有些幸灾乐祸地撂下这句话之后，大步离开。

    李大根当即瞪大了眼睛：“这……这怎么吃啊？”

    邵兵看着泔水桶之中的馒头，没有说话。

    他知道，不吃，肯定会受到刁难，最主要的是，不吃饭就没有力气接受接下来的训练！

    “吃。”

    邵兵只说了这一个字，伸手便从臭气冲天的泔水桶之内捞起馒头，放进嘴里咀嚼了起来。

    身旁的李大根三人，都看傻了。

    这都能吃？

    并且，邵兵面无表情，宛如吃的是普通的馒头一样。

    “难不成……并没有那么难吃？”

    田中鼠挠了挠自己的脑袋。

    只见他从泔水桶之中捞起了一个馒头，试探性地咬了一口。

    “呕……”

    只是一口，田中鼠面色大变，直接吐了起来。

    把自己昨天吃的饭都全部吐了出来。

    反观邵兵，他还在面无表情地吃饭。

    一个馒头很快被他吃完，他继续从泔水桶之中捞起一个馒头，大口吃了起来。

    远处，吴青海抱着胳膊在观察邵兵。

    看到这一幕之后，他的眼底闪出了一丝惊讶。

    显然，他没想到邵兵竟然能下得去口，还吃了两个。

    要知道，泔水馒头，奇臭无比，最难的，是克服自己的心理障碍。

    但在邵兵这里，似乎没有障碍。

    这小子，不简单。

    但即便如此，吴青海仍旧冷笑了一声。

    即使你不简单，在我这里，我也不会让你好过！

    很快，哨声响起。

    呼！呼！

    二百多人，迅速在练兵场上集合。

    只是几个呼吸的时间，便队列整齐。

    邵兵等四人，则是站在这二百多人的对面。

    土龙冷冷看了他们一眼，道：“你们四个，到队伍的最后面！”

    “是！”

    答应一声之后，邵兵四人站到了队伍的最后方。

    烈日之下，吴青海开始训话。

    “还有二百五十五个菜鸟！我的心里，非常不爽！”

    “说实话，我非常讨厌带新兵，我也很看不起你们！你们一个都别想成为特种兵！”

    “因为在我的眼里，你们全都是怂包！是软蛋！”

    “聪明人，现在趁早退出吧！不要自找苦吃！”

    一阵训斥之后，现场鸦雀无声。

    并没有菜鸟站出来主动退出。

    能坚持到现在的，都是决心要成为特种兵的菜鸟。

    吴青海这一招，已经不管用了。

    “不退出是吧？”

    “好！你们会后悔的！”

    “开门！”

    一声大吼，只见特训基地的大门缓缓打开。

    “负重五十公斤，越野十公里开始！现在！快！”

    吴青海大吼道。

    这一句话，让现场所有菜鸟的脸色都变了。

    负重五十公斤，那就是背着一个成年女人在跑步啊！而且还要越野！

    门口，摆放着一个又一个巨大的背包，沉甸甸的。

    里面装的全部都是石头！

    菜鸟们没有墨迹，一个接一个地跑到了特训基地的大门口，背起沉重的背包，开始在山野的土路上进行奔跑。

    一个又一个。

    而排在最后面的邵兵，丝毫没有察觉到，危险正在来临！

    李大根背起了沉重的背包，龇牙咧嘴。

    “妈呀，这也太沉了啊！”

    李大根的背包，是一百一十斤的！也就是五十五公斤！

    曾经李大根和邵兵一起战斗过，所以他也是吴青海的报复对象！

    田中鼠和许强背起了沉重的背包，奔跑了起来。

    到了邵兵这里，他一拎背包，面色立即一变。

    因为，背包十分沉重。

    根本不是五十公斤的！

    邵兵的背包，是八十公斤的！

    一百六十斤！一个成年强壮男人的体重！

    “怎么？一号菜鸟，我的大英雄，你不会连这点儿石头都背不动吧？”

    吴青海负手而立，一脸戏谑地看着邵兵。

    “本次负重越野，是计分的哦！最后一名，是要扣分的！”

    吴青海笑眯眯地说道。

    他要把邵兵的分数一点儿一点儿地扣下去，直到负数！直到把邵兵淘汰！

    而邵兵抬头冷冷看了一眼吴青海：“呵呵，区区八十公斤而已！”

    说罢，他直接背起了背包，奔跑了起来。

    看到邵兵离开，吴青海脸上的笑意也渐渐消失。

    土龙出现在了他的身旁，道：“老大，八十公斤，他坚持不了多久的。”

    “他肯定是最后一名！”

    “救护车我已经叫好了，这小子要是晕倒，直接拉到医院去。”

    吴青海淡淡点头，嘴角露出了一丝讥笑。

    “不够，远远不够！”

    “飞龙！给他加点料！”

    闻言，飞龙脸上一僵。

    他有些于心不忍，道：“老大，差不多了吧？再加料，怕这小子受不了啊！”

    “让你加你就加，哪儿那么多废话？”

    吴青海面色一冷，怒声训斥道。

    飞龙缩了缩脖子，连忙道：“好的，我现在就去！”

