
　　虽然并不清楚沼泽地内蕴含的危机，但既然已经来到这里，秦明自然也不会有所顾虑，顿时加快速度，对着山洞的内部赶去。

　　随着身躯的快速前行，秦明看到的诡异景象越来越多，也正因为这样，让秦明显得无比紧张。

　　“不管接下来到底会遇到什么危险，但我好歹也算一代强者，我还就不相信自己还能有被斩杀在此地的一天！”

　　四周阴森的气氛根本就无法让秦明感到顾虑，他强行压制住心底的恐惧情绪，抬头看着面前的空间。

　　自从进入沼泽地后，秦明就能感受到这里的烟雾仿若蕴含特殊力量，将他的身躯给镇压在此地。

　　就连身躯动弹起来，秦明都感到无比难受，但也只能将情绪给压下。

　　就在此时。

　　唰！

　　突然有枝条对着秦明的身躯狠狠甩来。

　　传来的声音让秦明暗暗吞咽口水，但感受对着他身躯急射而来的枝条，还是摇头苦笑。

　　虽然枝条蕴含力量非常强，但秦明的实力也非常不弱，因此面对那狠狠甩来的枝条，秦明还能够接受。

　　他的身躯往后面躲避，随后便抬头看着不远处的枝条。

　　“虽然不知道你到底有没有意识，但在这里得罪我，是你这辈子做过最错的决定！”秦明开口说道。

　　虽然他也没想到这么快就遇到危险，但秦明的性格本来就是这样，哪怕遇到危险，他也绝对不会有任何的妥协。

　　“如果你真的拥有意识，那就赶紧开口告诉我，不要让我在这里继续猜测，我这个人最讨厌的就是猜测。”

　　虽然他并不知道那突然急射而来的枝条到底有没有被人操控，但如今的秦明自然显得非常的愤怒。

　　不过秦明的心底也清楚，既然枝条已经对自己发动偷袭，现在说其他的也已经于事无补。

　　他的身躯连续倒退，抬头看着身后偷袭的枝条，眼神顿时显得有些冰冷。

　　那是一根柔软的枝条，仔细看去，枝条的模样非常柔软。

　　虽然这东西看起来非常柔软，但秦明已经从上面感到深深的威胁，他的脸色有些凝重。

　　不过现在已经没有人给他思索的机会，那枝条狠狠甩来，其中携带的力量甚至连空间都甩出虚幻感。

　　也就因为这样，秦明的脸色有些凝重，他的嘴中忍不住倒吸一口凉气。

　　虽然并不知道此地有什么玄奥，但既然都已经闹到这一步，秦明接下来自然不会选择妥协。

　　他的掌心翻转，顿时有着恐怖的力量对着他身躯狠狠甩来，也正因为这股力量，秦明的脸色顿时微变。

　　虽然还并没有接触到自己的身体，但我已经能够从中感受到深深的威胁，他的脸色有些苍白。

　　缓缓抬起头来，秦明将目光放在枝条的上面，刚准备开口说话，但枝条突然折断。

　　看到那主动折断的枝条，秦明的心神顿时有些纳闷，这枝条被折断的动作可是非常熟悉。

　　当初中年妇女突然死亡就和如今的枝条相差无几，因此他的脸色有些严肃，将目光放在不远处的枝条身上。

　　虽然并不知道是谁在操控枝条，但如今已经来到自己的面前，秦明自然不会当做没有看到。

　　就算枝条已经碎裂，但秦明接下来依旧会问责，因此他的身躯赶紧前进，来到枝条的前面。

　　随着目光的扫视，秦明的心神顿时有些凝重，虽然他并不知道枝条的内部蕴含什么力量，但如今接近后，脸色苍白。

　　这枝条的尽头竟然是一个木桩，也正因为突然出现在这里的木桩，顿时让秦明感到有些震惊！

　　“不可能，这里为什么会有木桩出现，这可有些不同寻常。”秦明开口说道。

　　不过并没有人回答他，如今他所能看到的就是埋藏在土地内的木桩。

　　虽然并不知道这东西的来历，但后者的出现的确让秦明心神有些凝重，他的嘴中忍不住倒吸一口凉气。

　　“不管这东西到底有什么身份，但既然都已经出现在自己面前，接下来我一定要救出你的真实来历。”秦明开口说道。

　　他的脸色有些冰冷，虽然并没有认出这枝条的身份，但秦明自然不会选择轻易妥协。

　　随着目光落在木桩上面，他的脸色顿时显得无比凝重，手掌情不自禁的对着木桩身去。

　　当手掌接触到木桩，秦明的脸色有些苍白，猛然间便喷出一口鲜血。

　　当鲜血落在木桩的上面，原本呈灰色的木桩突然泛起血红，而后在半空中汇聚出一道虚幻的身影。

　　看到突然出现在半空中的身影，秦明的脸色有些疑惑，虽然他并不知道这东西的来历，但散发的力量却让秦明有些严肃。天籁小说网

　　“这家伙……竟然在吸收我体内的生命？！”秦明有些震惊的说道。

　　随着秦明的声音传出，木桩表面突然泛起一抹血光，悄然汇聚间，突然幻化出一道人类身影。

　　看到出现的虚幻身影，秦明的脸色突然有些凝重，嘴角露出苦涩的笑容。

　　“你就是藤蔓的智慧？不过我们两人无冤无仇，你为什么要针对我？”秦明不满的说道。

　　听到他那不满的声音，木桩表面汇聚的血光则是微微摇头，用阴森的眼神看着秦明。

　　“谁跟你说我们之间无冤无仇？我们之间不仅有仇，而且还是血海深仇。”

　　听到他的解释，秦明反倒是愣在原地，他之前可从来都没有见过眼前的这个木桩，自然不清楚自己到底哪里得罪他。

　　看到秦明有些疑惑的模样，木桩也并没有继续反驳，不过他的眼神倒有几分冰冷。

　　“别人不知道，难道你还不知道什么时候得罪过我？我曾经是来自于凡人界，在你刚刚修炼的时候，曾经毁坏过一颗树苗，那是我的后人。”木桩开口说道。

　　秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，他用震惊的目光看着木桩，狠狠瞪着他。

　　“你在跟我开玩笑，需要我修炼的时间不长，但我哪里记得什么时候毁坏过一棵树苗，而且你说他是你的后人，难道他就是你的后人吗？”秦明冷冷的说道。

　　听到他说的话，那道虚幻的身影倒是并没有否认。

　　既然已经到了现在这一步，两人之间的恩怨已经结下，根本没有可能会再度化解。

　　看到那虚化身影的目光，秦明知道接下来两人必然有一场生死大战。

　　正因为这样，秦明的眼神有些嘲讽，用冰冷的目光看着虚幻身影。

　　“既然你都已经动手将中年妇女给斩杀，并且还在这里出口威胁我，你的目的自然不言而喻，接下来也就没有必要客气，直接动手便是。”秦明冷冷的说道。

　　虚幻身影则是摇头：“虽然你的确杀我后人，但我并没想过要报复你，我有自己其他的目的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1591章 诡异变化免费阅读。https://xs.23sk.com 