    李振偷懒了那么长时间，公司虽然有安怡帮忙打理，但也积压了不少事情，李振好不容易出现在公司，手下的员工们自然要抓住机会汇报工作。

    刘梦瑶刚出去一会，薛夏就带着一大丢的资料，敲响了李振办公室的门。

    薛夏坐下后也废话，马上像李振汇报了收购羊城新智会计师事务所的事情，高彻与薛夏已经基本上谈妥当了，白泽投资以18亿的价格全资收购羊城新智会计师事务所，现在就剩下的就是签合同和付款。

    “不错，这也算补上了咱们白泽投资的一个短板了！这次辛苦你和高总了！”李振心情相当不错。

    “这是我们应该做的。”薛夏微笑着回道，顿了顿又说道：“还有就是人才招聘的问题，得益于老板之前的辉煌战绩，目前我们已经收到了大量的高级人才的简历，相信下个月我们人才短缺的问题能大大缓解了。”

    “嗯，那就好！不过，人才的招聘还是不要放松，我相信以公司的发展速度，人才短缺将是常态。”

    李振端起桌面的茶杯珉了一口，继续说道：“尤其是顶尖的人才，多多关注吧！”

    “明白。”薛夏点头回道。

    由于堆积了大量的工作，李振一整天就在批示文件与接见员工中渡过了。

    好不容易打发走信息安全部的高锋，李振准备把手上这份文件处理完后就下班。

    结果文件刚看到一半，办公室的门再次被敲响了。

    李振头也没抬的喊道：“请进！”

    “李总，今天真是难得哦！竟然在公司待了一整天？”安怡略带幽怨的声音，传入了李振耳中。

    李振略显无奈的抬头说道：“这不是在还债嘛！”

    说完，起身来到安怡身边将她拉入怀中，“我还想着处理完手中这份文件过去找你一起去吃晚餐呢！”

    “你会这么好？不会是做什么亏心事了吧？”安怡按住李振在自己身上乱摸的手，一脸怀疑的问道。

    女人太聪明还真不好忽悠。

    李振心中腹诽，但嘴上却半真半假的说道：“当然是真的，我已经让文涛把白天鹅丝绸之路餐厅给包了场。”

    把白天鹅丝绸之路包了场是真的，但自然不是为了安怡，不过心心悦悦她们对李振来说还是很好打发的。

    安怡闻言嘴角微微翘起，白了李振一眼：“算你了。那可以走了吗？”

    安怡这么聪明的女人，李振那点小心思自然瞒不过她，但她明白对李振这种男人，还真不能逼太紧，特别是她发现李振最近有种在躲着自己的情况。

    “行，我让人准备车！”李振来到办公桌拿上手机，拉着安怡的手往走去。

    昨晚试过了白天鹅这边的粤菜，今天李振则订了丝绸之路试试定制餐。

    丝绸之路作为高端专属定制餐厅，无论商务洽谈或是私人休闲聚会，技艺精湛的厨师们均会严选最新鲜的当季食材，为客人匠心烹制经典、时尚的菜式并惊艳呈现在阁下面前。丝绸之路绝对是品尝美酒佳肴，欣赏珠江丽景的首选。

    李振挽着安怡来到白天鹅宾馆一楼的丝绸之路餐厅，这里绿茵环绕，鸟语花香，江畔全景，环境相当静谧。

    餐厅经理的带着服务员早已等候多时，在他的带领下两人在靠江的位置坐了下来。

    餐厅经理轻声细语下，两人点好了餐。

    “就先这些吧！你们这里有90年的康帝吗？”李振问道。

    “抱歉，李先生！90年的康帝我们没有，不过我们这边还有几瓶01年的康帝！”餐厅经理轻声回道。

    “那给我们开一瓶吧！”李振淡淡的吩咐道。

    “好的！”

    餐厅经理微微躬身离去，安排了。

    很来菜与红酒被端了上来，两人边吃边聊。

    主要是安怡在听李振讲春节回家乡的事，当听到李振说到要投资M州产业园时，她眉头微微一皱。

    “说实话从投资的角度出发，M州并不是个投资的好地方，这两年旅游文化产业虽然很红火，但就我们白泽来说，可以有更好的投资项目，毕竟M州在各方面来说实在都没有什么优势可言。”安怡犹豫了一下还是说出了自己的建议。

    李振放在手的刀叉笑道：“这笔投资我不考虑回报率，就算亏本也无所谓。无论是我的财富还是白泽都在发展壮大，而且壮大速度快的让我都有些措手不及了。

    我最近正在考虑社会责任问题，所谓穷则独善其身，达则兼济天下。企业与企业家发展到一定程度，回馈社会是必然，也必定要承担更多的社会责任，我是M州人，就先从帮助家乡发展来开这个头吧。回头让李文涛组建个团队，做个详细调查。他最近都快闲的发霉了，正好给他找点活干，体现一下价值。”

    安怡闻言笑了笑，拿起酒杯珉了一口，“你是老板，你说了算。不过，你觉着我们白泽投资的方向该怎么定位？”

    李振一愣，随即笑道：“你的意思我明白了，不过我觉着承担社会责任跟跟白泽投资未来发展方向和核心并不冲突，白泽的资本规模正在滚雪球式的变大，以后肯定会涉足各行各业。而财务这一块我们已经收购了一个会计师事务所，现在似乎也到了成立资产管理部门的时候了。”

    安怡闻言点点头，她不愧是工作狂人，好不容易的约会时间，硬是又被她搞成了工作会议，接下来又给李振讲了些市里最新的动向。

    “这些都是小事，咱们白泽投资大部分的业务都在海外，不管市里的政策怎么变动，对咱们都没啥影响。”

    说道这李振拿起酒杯：“好了，咱们不聊这些了！喝酒！”

    安怡白了李振一眼：“我这么这么劳心劳力还不是为了公司？”

    “是是！咱们安总辛苦了，我代表白泽投资股东们感谢安总的辛苦付出，来干杯！”李振假装一本正经的说道。

    “哼！知道就好，干杯！”

    安怡傲娇的拿起酒杯碰了碰。

    接下来气氛就慢慢的浪漫起来，两人接着酒意越聊越暧昧。

