    被转晕乎的萧泽，立刻就精神了，这是要来5星级将领了啊！

    在萧泽的注视下，一位绝美的女子飘然出现在城主府中。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    “甄洛，拜见主公！”

    天赋城池中突然出现一位如此美丽的女子，让萧泽有些愣神。

    萧泽也是到这一刻才知道，自己的天赋城池中还有女性将领！

    回过神来之后，萧泽将视线投向了武将展示板，确认一下，自己的天赋城池中是否多了一位5星级将领。

    甄洛：Lv1，5星级将领，治疗型天赋能力。

    果然是5星级将领，并且天赋能力还是治疗型的！

    要知道，在战场上，治疗型的天赋能力一直都是非常吃香的。

    曾经，萧泽尝试过让刘虞用天赋能力给自己疗伤，却是直接失败了，没有得到任何反应。

    这大概率意味着，天赋城池中的将领是没办法用天赋能力给自己疗伤的。

    实在是太可惜了！

    转到了甄洛，萧泽的心态就放松了很多，继续转动玉符转盘。

    不过，后续的转动中，直到将玉符消耗殆尽，也没能再转出5星级将领，只是转出了2位4星级将领：

    李儒，Lv1，4星级将领，输出控制型天赋能力。

    鲁肃，Lv1，4星级将领，辅助型天赋能力。

    至此，萧泽的天赋城池里边，已经有了2位5星级将领，7位4星级将领，和若干3星级将领。

    目前，5星级将领“荀彧”和4星级将领“曹操”，已经关联了校场的座位。

    萧泽还需要再选择2位将领，关联到新出现的2个座位上。

    5星级将领“甄洛”毫无疑问会占据一个名额，剩下的那个名额就需要在剩下的6个4星级将领中选择了。

    皇甫嵩、曹彰、孙坚、朱儁、李儒、鲁肃。

    在完全不了解各将领实际战力的情况下，萧泽也只能随便选了。

    因为“甄洛”的天赋能力是治疗型的，所以萧泽想给他搭配一个输出型天赋能力的将领，最终选择了4星级将领“曹彰”。

    在将“甄洛”和“曹彰”与校场中新出的座位建立联系之后，萧泽又进行了一系列的试验。

    最终得出了一些结论：

    1、校场中放在一起的座位，其关联的将领会自动编入同一个部队，必须也只能同时行动。

    目前，校场的座位情况，意味着萧泽有了2支独立的部队，每个部队，可以由2名将领带领。

    2、这2支部队，是可以同时召唤到现实中去的。

    3、尽管已经拥有了2支部队，但是每次只能有1支部队的将领在募兵所里边招募士兵。

    这2支部队是没办法同时在募兵所中募兵的。

    萧泽猜测，最大的原因可能是募兵所等级不够，只有1级。

    4、天赋城池外的战斗，两支部队是独立的，没办法联合起来，一起去与土地守军战斗。

    最多也就只能进行车轮战，一支部队战罢，另一只部队再跟上。

    这个情况是非常奇怪的，最终也只能归咎于是天赋城池自身的特殊规则。

    ……

    第二支部队的出现，还让萧泽发现了一个非常有意思的用法：送死流战术。

    这个战术是基于将领亲卫队自动恢复的原理开发出来的。

    简单的说，就是让将领们不征兵，只带着自己的亲卫队去战斗。

    这种情况下，即便部队死光也不怕，因为将领会重伤归来，而亲卫队又会自动被校场补满。

    不论战斗打的如何激烈，不管战斗的结果有多么的残酷，自己永远不亏。

    这个战术看起来确实有些残忍，可天赋城池中的部队毕竟不是真实的部队，区别还是非常大的。

    天赋城池部队中的士兵是没有个人思维的，只是听从所属将领的命令，让干什么就干什么。

    每个人的天赋能力，虽然表现的多种多样，其根源却都是由能力无限演变而成的。

    萧泽的整个天赋城池，亦是如此。

    别说，这个送死流战术还真有些用处，萧泽利用其摸清了城池附近土地的守护兵力！

    比如，三级土地的兵力大概为2000左右，对自己目前的部队来说，是一个很大的考验。

    除了将领之外，萧泽还抽出了2块天赋晶石，若干高级天赋果，以及1块名字叫慧石却不知道有什么用的东西。

    城主府大厅左侧的魂晶展示板中，除了“青囊秘要”之外，又多了2个小伙伴。

    温酒斩将：输出型天赋能力。

    焰焚箕轸：输出型天赋能力。

    居然直接用天赋能力来描述天赋魂晶的内容，这着实让萧泽吓了一跳。

    萧泽端详着天赋魂晶，忍不住感慨，难不成这么一块小小的东西，就代表了一个天赋能力？

    可该如何使用呢，萧泽自己的意识体，进行了多种尝试，都毫无作用。

    看来，这个天赋魂晶的效果大概率是和天赋果一样，需要用在城池将领上才行。

    这么好的东西，却只能看不能用，萧泽表示很无奈。

    而在目前只有3块天赋魂晶的情况下，萧泽并不想贸然的对城池中的将领进行试验。

    萧泽现在的心态很稳定，目前也没有什么压力，并不需要太过冒进。

    萧泽的计划是，等自己对天赋城池的情况再了解些，等自己抽出更多的天赋魂晶之后，再进行下一步的试验。

    高级天赋果不必多说，作用和天赋果类似，只不过效果更好，能够提升城池中将领们的能力，只不过效果却没办法量化。

    至于唯一的那块慧石，萧泽在拿起它的时候，居然很自然的了解到要如何使用了！

    不愧是名字中带有“慧”字的物品，确实是特别有灵性。

    慧石的主要作用，是用来提升天赋城池中各种东西的。

    在拿起的那一刻，萧泽本能的有一种感觉，武将展示板需要它，魂晶展示板也需要它，2个转盘需要它，连校场也需要它……

    几乎没有太多犹豫，萧泽选择将慧石，用到将领展示板上。

    对于天赋城池来说，将领无疑是非常重要的。

    并且，将领及其携带的部队，可都是能够被萧泽召唤到现实中来的！

    在将慧石靠近将领展示板后，慧石慢慢消失，像是被吸收了一样。

