    张刚川的一个‘好’字，说出来用了很大力气，他说完还长呼了一口气，仿佛是做出了个重大决定一样。

    其中主要牵扯的还是保密问题。

    昆仑发动机是国内唯一自主研发、建造的涡扇发动机，也是一块军-用的发动机，普通人想看上一眼都不可能，发动机的相关研发资料，都是绝对保密性质的，换做是其他人，包括专家团里的院士，别说是想要查看全部资料，就算是某一部分的资料，都要给上级打申请才可以。

    赵奕不同。

    张刚川也是做出一番衡量的，赵奕是最顶级的学者，最顶级的科研天才，他个人成果高到只能让其他人仰望的程度，放在世界的影响力也非常大，同时他的研究所创造出的影响力和价值，完全超越了昆仑发动机的存在。

    如果赵奕身上出现了政-治性的泄密问题，昆仑发动机资料的泄露根本都不重要，上级高层或许更在意赵奕本人的问题。

    张刚川仔细思考了一番，觉得保密性并不是问题，也就直接咬牙同意了。

    之所以同意的这么艰难，原因还在于昆仑发动机的研究上，昆仑发动机立项研究就花了二十多年，修复完善工作也进行了几年，加在一起已经超过了三十年，三十年的研究过程，会有多少内容、有多么的不容易可以想象。

    现在发动机上的每一条线路，都可以说是研究团队的心血。

    当初昆仑发动机立项的时候，张刚川还只是一个普通参与工作的研究员，后来发动机项目两次搁置，项目设计总指挥都走了三波，张刚川被提升成了项目设计师、负责人，他也从二十多岁人生最好的年华，熬到现在过了五十五四，可以说一生都奉献给了昆仑发动机的设计建造上。

    在外界看来，昆仑发动机的建造也算是成功，不谈发动机的性能跟不上、暂时故障比较多等问题，最少也弥补了国内自主研发涡扇发动机的空白，有了昆仑发动机的研发经验、资料，再去研发其他航空发动机，也能找到一批有经验的研究人员，研发效率也肯定会提升不少。

    但是，张刚川并不这么想。

    几十年的努力都放在昆仑发动机上，就希望能研发一块追上国际高端水平的航空发动机，研制成果后性能却跟不上，他唯一的目标就是，完善昆仑发动机使其能大面积装载到服役的战斗机上。

    这样才感觉一生的追求、一生的努力没有白费。

    “赵院士是顶级数学家，据说对什么都了解一点，而且还能提出不错的意见。”张刚川打听到不少消息，也期待的想着，“希望赵院士真能帮上忙，加快完善发动机的速度吧！”

    张刚川有些期待的想着。

    赵奕和张刚川谈好了条件，气氛就变得轻松不少，他问了一些发动机的参数指标问题，还了解下了一下国内现役战机情况。

    国内的研发方向是先进的四代战机和五代战机，但服役的战机还是三代机为主，二代半到三代半战机的数量是最多的。

    “五年之内完善昆仑发动机，达到可使用的目标，能用在三代半战机上，也许会计划装载几百、上千架。”

    张刚川认真说道，“如果拖的时间更长，就可能会考虑研发下一代发动机。”

    如果拖的时间更长一些，跟不上国内更换服役战机的速度，发动机就肯定用不上了，只能去开启下一个研发项目，不能说再用二十年、三十年，但十年之内，肯定是完不成的。

    研发小组中年轻一些的，还能进入新的研发组工作，张刚川最多就是个顾问角色，差不多可以考虑退休了。

    张刚川说着神色都有些苦闷，投入一辈子精力的项目，完成以后根本用不上，对他个人来讲确实很失败。

    赵奕很同情张刚川，但他同意担任‘特聘专家’，可不是因为什么同情，而是自己很感兴趣，发动机的研发确实很吸引人，尤其还是航空发动机，研制成果就可能会装载到很多战机上，航空发动机就是战斗机的核心。

    如果国内服役的主力战机，又或者最高科技的顶级战机，装载的发动机都是自己设计完成的，想想都觉得很有成就感。

    赵奕都有些迫不及待了。

    ……

    特聘专家是研发组外聘的专家，也可以理解为‘顾问’，因为牵扯到重大保密问题，不是每一个专家都能当‘顾问’，政-治背景不能有瑕疵，而且还需要上级认可才行。

    因为牵扯到的都是有名有号的学者，聘用也需要上级的审批，协议之类就不怎么还重要了。

    赵奕还是签了个保密协议，‘特聘专家’的工作协议，就只有短短几个条款，看起来非常的简单，因为都是上级经费拨款，有工作成果上报后，不用再通过研发组，‘薪资’就直接打过来了。

    最后一天的时候，赵奕还是和专家团在一起，到周边的景点转了转，轻松休闲的玩了一天，第二天就被专员送回了燕华大学。

    赵奕连续一个多星期没在，积累了不少的工作，他去了理学院、生物医学研究所，还到贺明成家里拜访了下，随后又确定开设一趟粒子边界理论的公开课，才稍稍的轻松了一些。

    于此同时。

    航空研发中心，昆仑发动机研发组。

    张刚川正坐在办公桌前，桌上堆了两摞厚厚的文件资料，他一份份的仔细看着，还用笔不断做着记录，仔细思考着进行筛选。

    赵奕提出要空发动机的全部资料，把资料整理出来都是个复杂的事情，因为很多重要资料牵扯到保密问题，张刚川只能自己来进行整理。

    另外，他也是考虑到发送资料的条理问题。

    这些资料不可能一口气全部发过去，一开始只能发送一部分，他知道赵奕对于发动机研发了解少，最先就需要发送框架内容，让赵奕对于昆仑发动机有一个大体的了解。

    其中动力和输出端扇叶的部分是发动机最重要的组成。

    接下来则是设计构架。

    设计构架都是围绕动力和输出端扇叶进行的，包括内部的转轴、外部的线路，也包括控制系统，等等，都是以中心两部分为基础，延展出来的设计，每一部分的设计资料，都能有厚厚的一叠文件。

    因为最初的设计是在上个世纪七十年代，很多文件内容都没有上传到电脑上，整理工作就变得非常复杂。

    张刚川一边看着文件内容，脑子里不由得回想起当时的场景，还一边记录着其中的关键内容，有些设计已经做出了调整，但他还是把原来的设计方案做了记录。

    这时候，办公室的门忽然被敲响了。

    应邵文正站在门口，脸上笑眯眯的看过来，打招呼说了句，“老张，忙呢！”

    “整理下资料！”

    张刚川笑着解释了一句，也放下了手头的工作，到一遍给应邵文沏了茶。

    应邵文坐到椅子上，好笑的问道，“今天这么努力呀？专家团的人才刚走。你平时可不是这样的，而且有什么可干的，不可能你们这几天就有突破了吧？”

    张刚川绝对不是懒惰的人，他工作起来还是很勤奋的，但做研究不是勤奋就可以的，昆仑发动机要做完善、修复，有好的建议才能继续下去，否则想改动方案都不知道从哪里着手。

    这不是用程序设计软件，后台调试就会提醒错误，也不会有大量的用户反馈BUG，想找问题都要自己去研究。

    应邵文看向张刚川的眼神有些怪异，在他想来张刚川变得勤奋，肯定是因为受到了‘刺激’。

    什么刺激呢？

    比如，他不断打听赵奕的消息，想邀请赵奕加入昆仑研发组，然后……失败了？

    “肯定失败啊！”

    “看赵奕的态度，根本没想加入任何研发组，怎么邀请也不可能！”

    “邀请失败，被驳了面子，老张心里郁闷也就下决心自己完成……”

    “不过这种都是三分钟热度，研究这个东西，着急、努力也没用啊，还是要找到问题，才能想办法解决问题。”

    应邵文好笑的想着，干脆直接劝了起来，“老张，你也别太在意了。”

    “赵院士，那是什么人物，世界第一的数学家，对物理、医学也有研究，想让那种人物加入咱的研发组，不可能的啊，级别上就不一样。”

    “别说是你们组了，我们组，马明伟的组都一样的，赵院士还是马明伟邀请过去的呢，他还怪到我头上，这和我有什么关系？”

    “我是真想邀请赵奕，他真的……”应邵文想了半天，说出一个词，“天才，超级天才！他就是一个人形自走超级计算机器，我们一个组，十几个人，计算能力加在一起，赶不上他的一半儿。”

    张刚川默默的听着，忽然开口道，“你刚才说什么？人行自走什么？”

    “人形自走超级计算机器？”应邵文道，“真的，我上次就和你说过，赵奕的计算能力，真的，反正我想象不到，非常负责的动力计算，到他这里就直接出结果，你说神奇不神奇。所以我才想邀请他……”

    “哦~~~”

    张刚川打断拉长了音调，他恍然道，“我就说啊，赵奕怎么会说，不做单纯的计算工作，原来是你啊……”

    “我怎么了？”应邵文疑惑道。

    “你只想让赵奕帮你们做计算。”

    “他不是数学家吗？”

    “数学家就是做计算的？”张刚川夸张的张大了嘴，“这就是你邀请失败的原因，其实我能看的出来，赵奕对发动机研发还是很感兴趣的。”

    “是吗？可是……那又怎么样？”

    “他同意了，担任我们的特聘专家。”张刚川终于笑了，“因为，我是真把他当专家、顾问，是希望他给我们的发动机设计、构架提意见，而不是单纯做计算，明白吗？”

    “你邀请到了？”

    “对啊。”张刚川笑眯眯的回道。

    应邵文听罢顿时心里很不爽，他郁闷道，“如果不做计算，有什么用？他又不懂发动机，能提什么意见？你指望一个数学家当工程师？做发动机？”他说着好笑的摇头。

    张刚川用力抿着嘴，“我相信他。”

    应邵文不在意的耸了耸肩，说道，“或许，你是对的。就算提供不了帮助，他参与了昆仑的项目，也许能当你的接班人。”

    ……

    张刚川的工作效率很高，用了仅仅三天时间，就整理出了一部分资料，并让专门的人员跑一趟亲手给赵奕送过去。

    这部分资料包括最初的设计方案，还有一些基础的架构问题，保密性相对要差一些，倒是不怕出现传出去。

    赵奕拿到了资料后，仔细研究的时候，就发现个有些尴尬的问题--

    他有点看不懂。

    发动机看似只是一个机械，不牵扯复杂的原理支持，但机械、自动化、动力学，都有各自的专业，牵扯到的知识内容还是很多的。

    赵奕干脆去了图书馆，查看一些基础的书籍，也学习一下相关专业的知识，相对于高难度的数学、物理来说，工学的知识相对就简单了不少，他还有很高深的数学、计算机基础，只要稍稍读一些专业书籍就可以了。

    他到图书馆找了一大摞机械、自动化、动力工程相关的书籍，随后就堆在了理学院办公室的桌上，闲散的坐在椅子上看了起来。

    胡志斌走过来找赵奕谈一下粒子边界理论公开课的事情，就发现赵奕正在看……

    “《燃气轮机与燃气》？”

    “《锅炉技术问答1200题》？”

    “《热能工程与先进能源技术仿真与设计》？”

    “赵奕，你在干什么？”胡志斌很不理解的翻看一本本书，“都是机械、能源相关的书籍吧？你看这些干什么？”

    “忽然感兴趣了。”

    赵奕简单解释道，“我以前都研究理论，发现研究应用技术也挺好的，但不知道该怎么学，就借了一大堆书看。”

    “看书是对的。”

    胡志斌做了一句评价，说道，“不过，学习啊，不一定要自学，也可以去听听课。咱们（大学）的工学也不差，机械与自动化、电气工程等专业，全国排名也挺靠前的。”

    “是吗？”

    胡志斌很用力的点头，“真挺不错的。机械系的王刚，和我关系可好了，前两天还一起吃饭。他是机械自动化专家，带的学生设计的机器人，去参赛还拿了个二等奖呢。”

    他说着忽然一拍大腿，“对了，一会儿就有王刚的课，你可以去听听，就在第三教学楼。什么教室你问一下就知道了。”

    “好吧。”

    赵奕干脆放下了书本，想着去听听课也挺不错，就算很无聊也可以刷刷休息币，总归肯定是有收获的。

    半小时后。

    第三教学楼，402教室。

    留着一头标准地中海发型的王刚教授，正站在大教室的讲台上，嘴巴半张着怎么也合不上，他满眼迷茫的盯着最前排中间的身影。

    “赵奕？是赵奕吧？”

    “哪位好心人能告诉我，赵奕、赵大数学家、赵大院士，为什么会出现在《机械原理》的课堂上？”

