    三面军阵，如三面铁墙，一步步地向蒙古人压去。

    而在铁墙之后，鸟铳手弓箭手和野战小炮，都跟随而进，但是需要，随时都可以停下来，对蒙古人展开射击。

    蒙古人惊恐不已。

    他们翻越群山而来，现在想要翻越群山逃走，却不是那么容易的事。三万蒙古骑兵在刚才的冲杀中，已经伤亡了六七千，现在两万多人挤在山脚下，乱成一锅粥，更要命的是，明军杨轩部和陈永福部依然还在坚守，并且趁着刚才蒙古人大乱的机会，两部成功汇合到了一起，在西面山道口附近列阵，蒙古人要想逃跑上山，还得绕过他们。

    “英亲王呢？英亲王哪去了？”

    浩齐特左旗旗主哩克图是一个没有主见的人，用兵也是寻常，眼见兵败如山倒，明军三面而来，身死覆灭的恐惧在他心头萦绕，但主心骨阿济格却不见，他忍不住大叫。

    “阿济格跑了，现在只能靠我们自己了~”

    罗额尔德尼忽然策马出现，脸色愤怒。

    ……

    东口山道之上，

    八佰多名建虏白甲兵护卫着昏迷的阿济格急急撤退到这里，眼见蒙古人你推我挤，堵塞在山道口，无法通行，而明军追击而来，阿玛的伤情更是不明，傅勒赫急的大叫道：“让开，都让开！”

    但如何能让？

    人人想要逃生，这种情况下，建虏王爷的威势也是不管用了。又或者，即使想让也让不开，因为前后都是人。

    傅勒赫虽然年少，但亦有阿济格的杀气，铁青着脸喝道：“绰书泰，开路！”

    “嗻！”

    绰书泰知道傅勒赫的意思，于是带着一百白甲兵在前，挥舞狼牙棒和长刀，对于堵路的蒙古人毫不客气，上去就是一下。一时，堵在山道上的蒙古人被杀的哭爹喊娘，倒毙的尸体连续不断的跌落。

    阿济格夺路逃生，不管蒙古兄弟的行为，令蒙古人大失所望，有蒙古人不忿，向建虏白甲兵施放弓箭，一时，东山道口一片混乱。

    ……

    东面混乱的同时，西山道口同样挤满了想要翻山逃走的蒙古骑兵，奈何山道狭窄，通行人数有限，而明军却步步紧逼，夺命的铁弹更是不住的落下，将拥挤在一起的蒙古兵砸的血肉横飞，被逼之下，蒙古人也想要自救，罗额尔德尼和哩克图两人联合用兵，对明军发动了两次反冲锋，试图想要遏制明军进逼的脚步，但在明军犀利火器面前，却碰了一个头破血流，很快就败下阵来。

    明军用火炮轰击，盾墙长枪开路，鸟铳射击，三面夹击，一路逼迫蒙古主力，一路接应被困的杨轩陈永福。而另一路，则是包围了林格尔部。

    自战事打响一来，林格尔部奉了阿济格的命令，一直在围攻杨轩，相比其他四旗和明军的血战，他们反倒是因祸得福，战损最少，等到明军阵中响起炮声，

    形势大乱之时，他们本能的也想要逃走，但明军压上的太快，山道又拥挤，哈刺慎部抢先占据了山道，不容他人通过，倒把原本离着山道最近的林格尔部，困在原地了。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，一大彪的明军骑兵忽然从明军阵中冲出，但冲在最前的并不是大明将官，而是一名身穿蒙古甲胄、带着蒙古双瓣盔的蒙古汉子，他扬鞭策马，于明军之前非常显眼。

    蒙古人都惊异的望向他。

    那蒙古汉子策马奔腾，直冲到蒙古兵阵前百十步才停下，然后扯开嗓子，用蒙古语高声呼喊道：“林格尔部的勇士们~~你们都看清楚了，我是宝利德之子那日松。我父宝利德在哪里？”

    他对面的，正是陷入混乱，进退不能的林格尔部，那日松的出现，令他们一下就寂静了。

    蒙古人是最讲究血统论的，成吉思汗的后裔子孙被称为黄金家族，能一代一代地统治着蒙古草原，靠的就是血统，宝利德虽然不能和成吉思汗相比，但他家族一系统治林格尔部，也有两三百年了，威望已在人心，虽然阿济格抓了宝利德，并宣布他的罪行公之于众，说他勾结明人，背叛蒙古，但这并不能消去宝利德在林格尔部的地位和威信，连带着，宝利德之子那日松，也依然还是林格尔部的少主。

    现在，那日松忽然从对面明军阵中奔出，并且大声呼喊，一时，令林格尔部不知所措。

    见无人回应，那日松心里再无侥幸，他知道父亲宝利德不是被阿济格抓走，就是被杀了，不然也不会是扎布在统领林格尔部。于是，催马向前，直冲到林格尔部部众的面前，高呼：“我，那日松，宝利德之子，以林格尔之神，祖宗之血的名义，命令你们全部下马，听从我的指挥！”

    短暂的沉寂之后，哗啦啦，开始有人下马，向那日松跪拜。

    等到扎布也下马，向那日松跪拜之后，整个林格尔部的人都已经全部跪下了。

    那日松拨马来去，目光看着自己的部众，脸上露出满意之色，随即点头：“都起来吧。”

    待众人起身，以右手抚左胸，向他行礼之时，他高声问道：“我父宝利德呢？”

    “被阿济格抓走了，说是要送到盛京。”扎布回答。

    那日松眼睛里喷出怒火，拔出腰刀，高声呼喊：“女真建虏欺人太甚！从现在起，我们的敌人，不是大明，而是逼死林丹汗，害我察哈尔蒙古死伤无数、现在又抓走我父宝利德的女真建虏以及他们的走狗！现在全部上马，随我一起，绞杀女真建虏~~”

    “呼哬！”

    林格尔部的部众全部上马，高声呼喊。

    ……

    中军大阵。

    炮声隆隆之中。

    金盔金甲的隆武帝朱慈烺正站在四轮大车的车辕上，举着千里镜，徐徐观望，当看到各处进展顺利，一部分蒙古人弃马翻山，漫山遍野的逃命，但更多的蒙古人却被困在山脚下，无路可逃时，他微微松口气，再等到那日松奔驰而出，单人单马，收服林格尔部，林格尔部阵前反戈之后，他脸上露出了一丝微笑。

    不枉这两年的苦心，今日终于是见到成果了。

    ---那日松是崇祯十五年，跟随建虏入塞时，和阿巴泰一起被大明俘获的。最初，那日松十分的抗拒，假装听不懂大明话，装疯卖傻，一味顽抗，但很快就被戳穿，继而，在参观了京营操练和犀利火器之后，他被震撼了，渐渐地，他似乎意识到了和大明对抗的不明智，而朱慈烺经过观察之后，也确定那日松是一个可以改变的人，于是就派出武襄左卫百总江思威，专门“陪护”那日松。

    江思威心眼直，为人真诚，更重要的是，江思威爱马，这一点和那日松有共通之处。

    最初，那日松对江思威非常戒备，但相处时间久了，发现江思威并没有害他之意，且脾气相通，有不少共同爱好，这才渐渐成了朋友。

    这中间，朱慈烺派出国子监的儒生教授那日松大明官话，学习大明礼仪和风情，并时时解析蒙古和大明对抗的十大坏处，令他渐渐信服。

    当然了，美人儿也是少不了的。

    今年九月，那日松着汉人衣冠、承汉人嫁娶习俗，迎娶了一位千娇百媚的女子。

    这女子不是一般，乃是新乐侯刘文柄的妹妹。

    历史上，刘文柄之妹和刘文柄一起遇难于甲申之变，是为大明忠烈，这一世，她有了不一样的命运。

    ---大明士风刚烈，嫁给异族，绝非是一件光荣的事情，何况刘文柄还是朝廷的新乐侯？

    所以在赐婚之前，朱慈烺派田守信到新乐侯府，征询新乐侯和其妹的意见。

    如果只是一桩普通的婚事，即便有圣旨，新乐侯也未必会心甘情愿，但听了田守信的解释和朝廷对蒙古的收服策略之后，他立刻便同意了，其妹也是通晓大义之人，远嫁蒙古，虽非是她心愿，但为了朝廷，她愿意出塞。

    能娶大明勋侯之妹，这可是蒙古亲贵，百年来没有过的事情，刘文柄之妹又生的极美，是汉人书画里才有的美女，那日松一见之下就迷住了，成婚之日，他感激不尽，对着皇宫的方向连连叩首，婚后，对妻子也是言听计从。

    如此之下，操着一口流利明话，渐渐融入大明文化，和大明交朋友，成了大明女婿的那日松，就成了大明在蒙古草原的最好代言人，也是大明伸入蒙古草原的第一个触手。

    宝利德能毅然答应反正，除了粮食布匹困难、族人困窘之外，那日松不停的书信劝说，也是重要的原因之一。

    今日大战，朱慈烺特命那日松跟随，为的就是这一下。

    现在那日松成功的收服了林格尔部，整个过程比朱慈烺想象的还要顺利，他忍不住的欣慰。

    当然了，那日松能这么顺利的降服林格尔部，除了他是宝利德之子，有尊贵的血统，为林格尔部所信服之外，另一个重要原因就是林格尔部被大明包围，已经陷入了危局，如果不服从那日松，等待他们的，必然是明军的猛烈火炮和灭顶之灾，这一点，即便是最愚笨的下层炮灰，也是能看明白的。

    林格尔部的反正，令军机处的计划，基本完成。

    但还差最后一点。

    朱慈烺目光看向山岚的最高处，缓缓道：“能不能彻底全胜，就看佟翰邦的了……”

    ……

    林格尔旗的忽然倒戈，令蒙古人更加混乱，谁也没有想到，林格尔部会忽然倒向明国，而倒戈的林格尔部在那日松的带领下，迅速就攻向了山道口，和原本占据山道口的哈刺慎左旗，战在了一起。

    明军迅速呼应，骑兵出击，步兵方阵，墙一般的向前推进，更有陈永福杨轩的齐攻，很快，原本占据山道口的哈刺慎左旗，就被林格尔部杀散了，那日松在山道口竖起旗帜，明军步兵迅速跟进，这一来，西面山道口被明军堵死，蒙古人想要逃走，要不走更狭窄的东口，要不就是弃马翻山，攀爬而上，从峭壁、沟壑、乱石之中，趟出一条上山的路来。

    趟路不容易，于是所有蒙古人都涌向东口，他们拼着命，也要挤出一条逃生的道路来。

    但东口却也不比西口容易，一来东口更狭窄，二来，刚才白甲兵护卫阿济格离开，在山道之上，击杀堵路的蒙古部众，惹来蒙古人激愤，用弓箭乱射他们，虽然没有阻止阿济格离开，但却也给白甲兵造成了一定的伤害，其中有一箭更是差点射中昏迷的阿济格。

    阿济格之子傅勒赫极为愤怒，认为蒙古人不敬，恼怒之下他竟然令人推倒山道的几块巨石，堵住了山道----傅勒赫幼稚的以为，这样不但惩罚了蒙古人的不敬，也能逼迫蒙古人和明军死战。

    于是，东口就更是难以通行了。

    听闻傅勒赫堵住了山道，山脚下的蒙古人都是大骂。

    “英亲王怎是这样的人？”

    哩克图欲哭无泪：“这是要害死我浩齐特左旗啊！”

    ……

    “轰轰轰轰~~”

    明军火炮连续不听的轰鸣，对东口附近连续展开炮击，步兵方阵虽然缓慢，却也持续向东口逼近，蒙古人鼓起最后的勇气，发动逆袭，试图想要阻止，但被明军鸟铳打的血肉横飞，侥幸躲过鸟铳的则都被明军的长枪戳成了透心凉。

    罗额尔德尼和哩克图，这两个蒙古头领，此时都正挤在东口之下，他们作为首领，原本有通行的优先权，但山道被巨石堵住了，一时难以推开，他们两人虽然是旗主，但此时却也是干着急没办法，

    眼见明人越压越近，哩克图急的都快要哭了，对罗额尔德尼说道：“不行我们翻山吧？”

    罗额尔德尼脸色惨白，翻山就意味着要弃马，一旦弃马，能不能翻越山岭先不说，等到翻越了，明军骑兵出击，他们怕也是危险，因为，不到最后，罗额尔德尼是万万不想翻山的，但此时此刻，也没有其他办法了，只能咬牙点头：“那就翻山！”

    就在这时，忽然听见山头传来一声震天的呼喊，挤在山道上的蒙古兵滚滚而下，有人大声惊呼：“山上有明军，山上有明军啊~~”

