    第105章 不可接触者

    因为空气湿度高，水汽凝结成细微的水滴，导致能见度下降，这种现象就是雾。

    但眼前的雾明显不是自然形成，它出现得太突然，变化得过于迅速，仅仅是几次呼吸的功夫，赵夕眼前便只剩一片白色。

    掩人耳目的源石技艺，或者是特制烟雾弹？立即更换了呼吸装置的滤芯，赵夕把异象默认为整合运动发起进攻预兆，忙不迭将光之矢末端贴在弓弦上。

    “博士？”

    明明与自己的距离不到半个身位，青年的询问却未得到任何回应，感觉不对劲的赵夕顺势退了两步，才发现身后仍旧被迷雾笼罩，压根没有同伴的身影。

    有古怪，自己理应碰到墙壁才对，怎么还是空空荡荡？有些怀疑自己是否记错了方向，赵夕下意识扭头望去，映入眼帘的却是一把通体漆黑的匕首，正无声无息朝咽喉扫来。

    躯体比大脑更快做出回应，青年屈起双腿上身后仰，迅速使出一记铁板桥。目睹匕首从面庞正上方掠过，躲过偷袭的当事人不甘示弱，对准浓雾内抬手就是一箭。

    光之力贯穿了浓雾，随即失去踪影，并未有任何命中目标的迹象，重新直起腰的赵夕立即凝聚出新的箭矢，眯起双眼提防着四周。

    要不要把武器换成火枪，用空出的手操作手电筒，寻找隐藏的敌人？意识里闪过一个念头，青年心中进行了权衡，很快放弃了以上方案。

    受赵夕掌控的光之力，几乎算作他身体的一部分，离开也能保持感应一段时间，可即便神通广大如它，也会在进入浓雾后失去联系，活像进入信号屏蔽区的手机一般。

    可以驱散暗之力的能量尚且如此，只为应急的小型手电会起多少效果，不问可知。

    退一步讲，即便拿出手电，火枪的射速也是个大问题，对手是个身形魁梧、动作迟缓的巨汉还罢了，如今这种精于隐匿与刺杀的灵活之敌，用火枪对付纯粹是给自己添堵。

    匕首再次从浓雾中探出，直取青年毫无防御的腹部，早有提防侧身回避，眼疾手快朝朦胧的黑影还以颜色，射击依旧没取得效果的赵夕有些焦躁地舔了舔嘴唇。

    这种只能敌人打自己，自己反击却被无效化的战斗，让他颇有种‘出拳揍棉花’的无力。

    “喂，博士，能听到吗？”开启了佩戴的联络装置，某人不甘心地再度尝试与同伴建立联络，可惜频道内只有沙沙的电流声。

    不单是说话，连通讯频段都影响了吗？面有憾色结束联络，赵夕思忖片刻后眯起双眼，再度凝聚出一支能量箭。

    “滚出来，藏头露尾的鼠辈，你们整合运动就这幅德性？”咬牙切齿在原地转来转去，某人气急败坏道：“活该你们受到欺压，感染者果然都是下三滥，乌萨斯就该把你们统统活埋，起码能节约些粮食，顺带着---”

    呼应了他的辱骂，黑色匕首再度自浓雾现身，朝赵夕脖颈处割来。暗道一声来得好，赵夕佯装措不及防朝后退去，连左手的长弓也化作白芒消失于无形。

    某人的诱敌之计起到了效果，以为他毫无反抗之力，持匕者并未像之前那般一击即走，而是继续朝前突进，想要割开目标的喉咙。

    五十厘米，四十厘米，三十厘米...随着距离愈来愈近，赵夕甚至能隐约看见浓雾中的瘦小身影。估算着彼此速度的差距，青年与千钧一发举起左臂，五指如钳子般锁住对方持匕的手腕，随即朝侧后方用力一拽。

    本就携前冲之势，自诩胜券在握的袭击者来不及反应，踉跄着朝前栽倒。见状露出一个冷笑，赵夕绷紧的右臂立即伸直，把攥紧的能量矢整个插进目标胸口。

    手上稍稍的阻滞感，意味着攻击总算命中，而单手受缚的感染者，也发出了微不可查的闷哼。活该，别以为弓箭手只会远程招式啊，把弓箭当短刀使的某人正暗自窃喜，突然感到侧腹部传来一阵剧痛。

    攻击！？电光火石间得出结论，青年忍痛扭过头，视线只捕捉到一个遁入浓雾的身影。就在他醒悟过来袭击者不止一人时，受制感染者利用他注意力被分散的时机，低吼着举起另只手，五指成爪朝赵夕面庞抓去。

    准确地说，是朝他脸上的呼吸装置抓去。

    多亏某人斥巨资（？）升级了装备，呼吸装置两侧用于固定的皮带，让感染者的反戈一击未能奏效。被他的行动吓出一身冷汗，赵夕咬紧牙关用头槌还以颜色，同时引爆了手中的能量。

    刺进感染者体内的能量矢，展现出了摧枯拉朽的破坏力，解除形态的光之力瞬间膨胀，在对方胸部开了个海碗大的口子。伴随血肉泼洒向四周，小半个心脏都化为碎末的感染者两眼翻白，一声不吭瘫软在地。

    顺便夺走了死者手中的短匕，赵夕稍加观察后果不其然在握柄找到了乌萨斯军队的标记。“狗屎，你们管不住自家军火库，就别往里面塞那么多武器呀，整天给人惹麻烦...”自言自语挥了几下，青年发觉自己还是无法领悟以其为武器，名为忍者的战斗职业。

    浓雾中传来了低沉的吼声，仿佛在控诉赵夕的残忍，对此不屑一顾，具现出长弓的青年循声射了一箭，可惜照旧没起到效果。

    真是失策，敌人居然不止一个，那家伙接下来肯定会更谨慎，更难抓到破绽。既担忧另一边状况未知的无量塔姬子，也顾虑着下落不明的博士，险之又险躲过又一次偷袭的赵夕正思考着对策，却听到一个熟悉的声音。

    （哟嗬，这里是路过的正义使者，请问有人能听到吗）

    “你搞什么鬼，刚才叫...”没好气怼了半句，某人才意识到交流存在于自己脑海中，而非耳膜或听筒内。“你怎么做到的？”

    （超越之力的运用小技巧，心灵通讯）好歹明白当下状况，博士很快言归正传。

    （兄弟，愿意接受我的指挥吗，保证胜利哟）

    “事到如今，我还有别的选项吗？”自嘲地笑了两声，把匕首插在皮带扣上的赵夕重新凝聚出能量矢。“下命令吧，博士。”

    (本章完)

