    咻！

    林墨身上已经多出了好几道伤痕，这些伤痕上乌黑一片，体内的本源消耗得更快了。

    点亮禁塔之物一般在顶层，林墨顾不上太多，取出一道纯粹本源，吸收后继续杀了过去。一路不断拼杀，林墨的伤势越来越重，纯粹本源的消耗也越来越大。

    很快，林墨已经耗掉了十道纯粹本源了，而路才刚走了大半。

    身上的伤口越来越多，林墨已无从理会，继续不断朝上掠去，同时以拳头开辟出一条路。

    “能冲到这里，你算是不错的了，难怪寒月祭祀要让我杀你。”一道声音从后方传来，赫然正是寒白，他顺着林墨杀出的路追赶了上来。

    浑身被银芒覆盖的寒白，散发着令人心悸的恐怖气息。

    这家伙不比珈蓝弱……

    林墨面色深沉，此刻的寒白比刚刚在外面见到的还要强得多，很显然寒白先前隐藏了真正的实力，现在才是寒白真实的力量。

    “帝尊层次，能做到这个程度，你和我当年差不多。可惜，你得罪了不该得罪的人。所以，你该死了。”寒白说完，身上的银芒席卷而来，宛若狂龙般，四周的幽冥鬼兵纷纷焚化。

    面对这致命的攻势，林墨深吸了一口气。

    “要杀我，你也要付出代价。”林墨张口一吐，十六个永恒道器飞出。

    轰！

    蕴含着恐怖镇压之势的永恒道器爆开了，第九座禁塔中央的空间被碾得粉碎，周边的幽冥鬼兵纷纷被震碎，这股力量之强，震得林墨七窍溢血。

    十六个永恒道器……

    林墨有些心疼，但却是没办法。

    突然，被吞没的寒白的气息再度浮现而出，只见寒白周身环绕着一轮银月，这轮银月散发着特殊而古老的气韵。而此刻的寒白脸色泛白，嘴角溢出的一缕鲜血。

    “该死的家伙，你敢伤我……”寒白恼怒至极，一手抓住银月，斩向林墨。

    暴怒之下的攻势是何等恐怖。

    林墨再度吐出十六个永恒道器。

    轰！

    银月被轰得出现了裂痕，而位于里面的寒白被震得七窍溢血，一身银色的衣甲已经破碎不堪。

    还没死……

    林墨脸色微变，修为上的差距是一方面，另一方面是这个寒白的能耐太强了，虽然只是准玄尊，却比玄尊还难对付。

    特别是那一道银月……

    林墨顿时意识到，那银月是一件顶级道器。

    “你找死……”寒白震怒至极，没想到会被林墨伤成这样，当即他手持寒月，就要杀向林墨。

    吼！

    一阵嘶吼传来，只见一头尨凭空而出，杀向了寒白。

    尨的威胁极大，毕竟这可是曾经的霸主级荒古巨兽，若是没受伤，寒白完全不惧，可现在他已经受了伤，并且本源在快速消耗。

    再看林墨，仿佛力量已经耗尽的模样。

    “先斩了这头尨，再来对付你。”寒白哼了一声，杀向了尨。

    见状，林墨迅速取出五道纯粹本源，直接吸收后，身躯彻底稳定了下来。

    没有任何迟疑，林墨直接冲向了顶部。

    在第九座禁塔的顶部处，那里有着一颗珠子，那是点亮第九座禁塔之物，林墨疯狂催动全部力量，直接掠到了珠子上方。

    当即，林墨取出了一道令牌。

    那是清殿的令牌。

    林墨将令牌压入了珠子内。

    轰！

    第九座禁塔亮了起来，绽放出了碧色的光芒，紧接着其余八座禁塔的光芒疯狂涌动，然后八座禁塔的光芒和力量汇集到了第九座的顶部。

    珠子化开了，一道黝黑至极的光门呈现在了林墨的面前。

    这座光门内黝黑至极，无法看透里面有什么，但光是看一眼，都能让人心悸不已，很显然这光门内部蕴含着大恐怖存在。

    古老的纹路交织在光门四周。

    第九座禁塔内的幽冥鬼兵纷纷焚化了，而正在和冷无言对战的两个鬼将也随之焚化。一切都恢复如初，唯独在对战的则是尨和寒白。

    尨已经被寒白打得浑身都是血，它不是不够强，而是没彻底恢复过来，再加上寒白战力极为强大，并且有顶级道器的相助，所以很快就被打成了重伤。

    冷无言见状，迅速出手。

    “我说过，那个家伙必须死。”珈蓝拦住了冷无言。

    “滚开。”冷无言喝道。

    “魔戟，虽然你来历不一般，但你以为我会怕你不成？你要救那个家伙也可以，告诉我你的目的，你到底要进入幽冥之门内找什么。只要你告诉我，我不但可以不拦你，而且还可以帮你拦住寒白。而且，我保证在这禁地内不杀那个家伙。”珈蓝笑道。

    冷无言没有说话，而是直接出手。

    轰轰轰……

    二人战成一团。

    与此同时，寒白已经杀向了林墨，俊逸的面容已经呈现扭曲，并且眼中透出了难以抑制的怒意。身为寒月天境的传人，寒白何曾被同辈人物逼得如此狼狈过，更别说被一个帝尊层次的家伙逼成这样。原本，寒白是履行命令要杀林墨，现在则是他自己想杀林墨。

    “死……”寒白的寒月斩了下去。

    这时，冷无言身上响起了万兽的嘶吼，他一口精血狂喷而出，兽影染血，顿时这些兽影变得更加磅礴巨大，力量气息也更加的恐怖。

    “既然你们想要知道我到底去幽冥之门内找什么，那就干脆一起进去吧。”冷无言身化万兽，只见幽冥之门与冷无言产生了感应。

    唪！

    幽冥之门猛然开启了，恐怖得难以想象的吸力，将所有人全部卷入其中，而寒白的攻势，在这股恐怖的吸力下，被彻底化掉了。

    第九座禁塔内部在吸力下纷纷崩碎，林墨率先被吸入里面，随后则是寒白，纵使是准玄尊层次的寒白，都没办法抵挡这股吸力。

    珈蓝也是如此，疯狂催动力量，但却还是挡不住吸力，仿佛所有力量在这股吸力下，都是那么的渺小。

    冷无言面露冷然，他传音给林墨道：“幽冥之门背后连接之地，凶险至极，稍有不慎，就会形神俱灭。同样，危机越大，机缘同样也越大。能否活下去，看你自己的运气了。”

    话音一落，冷无言也跟着落入了幽冥之门内。

    待到幽冥之门彻底封闭后，第九座禁塔缓缓消失了。

    “第九座禁塔消失了……他们被卷入幽冥之门，立即返回，告知岚殿主。”五名仅存的女弟子遥望着第九座禁塔消失后，立即离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

