    第二天一早，昌平公主如约来到了侠魁家里。

    看着吴俊锅碗瓢盆齐全，一副搬家的模样，顿时就给气乐了：“你这都带的什么乱七八糟的东西，咱们是去寻宝，不是去郊游啊，还有你脖子上戴的什么鬼东西？”

    吴俊拿起脖子上的项链，说道：“这是盗墓必备的摸金符，穿山甲爪子制作，可以辟邪，上古时期的古董，曹丞相亲自颁发的，我这里还有一个，便宜点十两银子卖你，上面还有曹丞相亲笔签名。”

    “你还是留着卖给元闵吧。”

    昌平公主翻个白眼，接着看向了秦月儿：“她手里啃的又是什么？”

    吴俊转脸看去，不禁脸色一变：“你怎么给吃了，这黑驴蹄子可是预防道祖诈尸用的！”

    秦月儿一边啃着黑驴蹄，一边口齿不清道：“这酱驴蹄味道太香了，我没忍住。”

    昌平公主：“@#￥%￥#……”

    居然还特么是煮熟的！

    道祖就算被驴踢坏了脑袋，也不会怕这玩意吧！

    昌平公主满肚子槽点不知该从何处吐起，叹气一声，又指向了车上的宋菜和阎君：“这两个孩子又是怎么回事，咱们是去办正事的，你带上他们不是累赘吗？”

    吴俊闻言，忧心忡忡的看了眼赵岚的房间，说道：“据我计算，带上他们俩，有八成把握能保证他们俩的安全。但如果让他们留下来跟着伯母，有七成可能会饿死在这里啊……”

    “我们仁心堂就这两个三代弟子，真要饿死了，你让我上哪再收这么聪明的徒弟去？”

    宋菜听到吴俊的夸奖，脸上露出一个骄傲的表情，挺胸道：“公主你放心，我和阿伟不会给你们添乱的！”

    昌平公主无奈的嗯了一声，忽然灵光一闪，说道：“带上这俩孩子也好，咱们乔装改扮成富家翁，其他人扮成护送我们的镖师，隐藏我们的真实目的。”

    吴俊扫了眼她身后的一众高手，嘴角不禁微微一撇：“你这什么破主意，这么多修为高深的高手，是有钱就能找来的？”

    昌平公主一怔：“也是，那你说怎么办？”

    吴俊想了想，说道：“乔装改扮是要做的，用来迷惑外人，另外再放出消息，就说咱们是去东海仙岛求长生药，把动心思的人都往海外引。”

    昌平公主眼角一跳：“这么说的话，父皇恐怕会被朝中的清流以死相谏啊……”

    吴俊听了一乐：“你要对陛下有信心，我感觉他能处理好的。”说着叫过一个侍卫，让他去集市散布消息，随后，一行三十多人浩浩荡荡启程。

    随着吴俊等人的离京，消息也慢慢在京城之中流传了开来。

    高鹏得到消息，火急火燎的来到了新宅院，在书房找到了高文斌：“爹，陛下派出昌平公主和吴俊去东海寻长生药了！”

    正在把玩玉器的高文斌顿时来了精神，眼神明亮道：“明日朝堂之上，肯定会有清流借机对陛下发难，快去找孙尚书和王侍郎，我们得好好商量一下，如何帮助陛下予以反击！”

    京城司马家，司马源听闻了这消息，不禁虎躯一震，惊呼道：“教主这是要去对付徐家了！”

    红袖早已领教过司马源的清奇脑回路，将信将疑的看了他一眼，问道：“护法，你从哪看出来教主要对付徐家？”

    司马源嘴角一勾，满是自信的说道：“没有人比我更懂教主的心思，咱们这位教主最擅长疑兵之计，说是去东海，目标定然是东域！”

    红袖：“……”

    要不是你一回都没猜中过教主的想法，我差点就信了呢……

    幻彩阁中，太子和李无双正喝酒赏花，听闻这消息后，不禁微微的有些发怔。

    李无双看着太子呆愣的模样，噗嗤一笑，说道：“吴俊这祸害要去东域了么，徐家这是要倒霉了呀。”

    太子见她一副幸灾乐祸的模样，眉头微皱道：“有你说的这么夸张么，我感觉吴大夫还算是个厚道人，只要不去招惹他，他是不会主动出手的。”

    李无双啧啧两声，调侃道：“对，你说的都对，只要这个厚道人不去拿徐凤山炼药，徐家就算躲过了一劫。”

    两人交谈的时候，一个歌女漫不经心的从房间门口经过，随即回去自己房间，将门窗关好，写起了加急快报。

    【急！急！急！辣手毒医吴俊已从京城前往东域，欲擒拿家主，用家主不坏金身炼制长生不死药！】

    一日后，加急快报传到了东域徐家。

    家主徐凤山召集家中长老，脸色漆黑的坐在主座之上，让手下将快报发下去给众人传阅。

    看着议事大厅里面色各异的九人，徐凤山声音里带着一丝藏不住的杀意，冰冷道：“我的不坏金身才刚刚炼成半个月，只有幻蝶和在座的诸位知情，连我的儿女和夫人都不知晓！

    现在倒好，陛下和李家全都知道了，我很是有些想不通，这消息究竟是怎么泄露出去的？”

    他的不坏金身，乃是机缘巧合习得的佛门上古功法，修炼到大成境界，可增三百年寿命，被他列为了家主专修的绝密功法。

    如今这秘密不光被泄露了出去，居然还有人要拿他来炼药，这让他如何不气！

    大长老站起身来，安抚道：“凤山你先不要急，内奸的事情可以慢慢查，现在咱们最要紧的事情，是想办法将那辣手毒医拦在东域之外！”

    徐凤山深吸一口气，让心中怒意平息了下来，如临大敌道：“大长老言之有理，这辣手毒医的毒术出神入化，诸葛正就是栽在了他的手上。传闻他极为擅长易容术，让人防不胜防，咱们要如何防备他呢？”

    大长老思索了片刻，说道：“咱们可以封关，在各个关口处设置一些只有咱们东域之人才知道问题，对入关行人进行盘问！凡是答不上来的，一律都拦在关外！”

    徐凤山满意的点点头：“大长老这主意好，此事就交给大长老去做了。”

    大长老微笑着颔首，随即转身走出议事大厅操办去了。

