
　　方岳研究这烈焰剑，为的就是满足这部分被玄黄世界忽略的市场。虽然每一柄烈焰剑的定价只有三千灵石，利润更是只有一千五百灵石。但是这架不住整个玄黄世界中，先天境的散修数目太多，身为整个玄黄世界的底层，各族的先天散修几乎占据了所有修行者九成九的

　　人数。

　　这是一片大市场，未曾被发掘与开垦，一整块大蛋糕，都落入到了方岳的手中，若是经营得当，方岳未来可能会成为整个玄黄世界人族之中最富足的一人。

　　但是庞大的财富，源源不断的聚拢而来。

　　也将方岳推到了风口浪尖！

　　平静的岁月，总是很快过去。

　　一队人马，找上了门来，来者不善！

　　一日下午，方岳的杂货铺门口，挤满了人影。他们气势滔天，一个个胯下的坐骑，都是天地境的凶兽，麒麟马，这种凶兽四脚生风，可以踏云而行。鼻孔中，喷出熊熊的烈焰，能够焚烧虚空，燃尽荒野！

　　在麒麟马的背部，坐着一位位战士，他们浑身都被纯黑色的甲胄包裹，连头上都带着头盔。

　　只有眼睛和嘴巴的地方，露出了黑黝黝的孔洞。

　　他们浑身上下，都被一股冰冷的气息所缭绕！

　　“你们是谁？来我杂货店的门口有何贵干！”

　　方岳站在门口，知道来者不善。

　　“遵太一剑宗法旨，责令方岳交出百草液，闪电丸，松香丹，高级松香丹，超级甲子丹配方！捐献三十亿灵石，供给太一剑宗前线兵将用度！若有抵抗，立斩不赦！”

　　其中为首一人，沉声说道。

　　他的一双眸子，落在了方岳的身上，上下打量其中满是藐视的光芒！

　　这是一位初入轮转境的强者，面对先天之修，本就倨傲！而他又是出身人族修行者世界中，第一宗门，太一剑宗，更加的无敌与骄傲！

　　就算是寻常门派的名宿，乃至大能，见到他们之后都要毕恭毕敬。唯恐引起误会和不悦。

　　方岳闻言，怒极反笑，他早就猜到，自己聚敛了这么多的财富会有眼红，但却没想到，这太一剑宗的吃相，居然如此难看！

　　一开口，就是一副高高在上的口吻。

　　没有理由，直接开口所要。

　　如果方岳胆敢违抗，他们还要动手杀人。这和山林之中的土匪头目，有什么区别！

　　“我如果说不呢？”

　　方岳的脸色微沉。

　　在这种事情上，他不可能低头！

　　管你是修行者世界的第一宗门还是第二宗门。敢碰他东西的人，就是他的生死仇敌，不共戴天！

　　那骑士首领，冷哼一声。

　　“违抗太一剑宗懿旨，大逆不道，理应当斩！来人啊！把这方岳给我抓起来，绑在清月镇门口，凌迟处死！”

　　这骑士首领，甚至都没有丝毫犹豫。

　　他早就料到方岳会不情愿，所以根本就没有打算给这方岳留下活口！

　　要出手就一击必杀，不能给这方岳挣扎的机会。

　　六合门便是前车之鉴。

　　骑士首领的身后，一个奴仆走出，他白发苍苍，背后扛着一杆巨大的旗帜。

　　旗帜上面，有殷红的文字浸染。

　　太一剑宗四个字很是鲜艳。

　　这是一位仆从，哪怕是已经修炼到了天地境界，但地位依旧很低。

　　让他来出战，斩杀方岳，是为了表示，太一剑宗对方岳的一种侮辱和蔑视，认为他只能和太一剑宗的普通相提并论！

　　“方岳，跪下来授首，我可以给你一具全尸！否则的话，违抗太一剑宗之人，灵魂将被永镇海眼，不得超生！”

　　老奴一开口，态度便是嚣张而霸道！他很是强势，浑然没有将方岳放在眼里。

　　“以大欺小，这就是你们太一剑宗的风骨吗？你修仙悟道，起码数百年。对我一个不足二十岁的小辈动手，即便是赢了又有何光彩！”

　　方岳幽幽开口，看向那个老奴。他用言语挤兑对方，故意要恶心一下太一剑宗的人！

　　老奴声音冷漠：“屠杀一头蝼蚁而已，何谈境界？只有真正的天骄，才会有公平一战。而你一介凡夫俗子，根本不配有那样的待遇！”

　　老奴对待方岳的态度很是冰冷。

　　他从开始就没想到给方岳留下后路！

　　无论是否公平，方岳必须要死！

　　然后，太一剑宗的人会对他搜魂，将他身上的一切秘密，尽数搜集干净，成为他们的囊中之物。

　　太一剑宗的算计相当精明。

　　只要唐易一死，他们就可以将方岳的位置取而代之。各种丹药，源源不断的炼制出来。

　　到时候，太一剑宗不仅可以掌握一条新的财路，而那些曾经许诺庇护唐易的强大门派也不会多说什么。

　　唐易最大的价值，便是这源源不断的丹药产出。

　　太一剑宗取而代之，对于那些门阀势力而言，算不得什么损失。

　　老奴的嘴角，露出了一丝冰冷的笑容。

　　匹夫无罪，怀璧其罪，要怪就怪他的境界太低吧！

　　老奴出手，一只枯干的手掌缓缓的触摸向唐易的位置。

　　那手掌，仿佛是无数枯秃的树皮交织而成，虽然动作缓慢，但却令人脊梁骨中直冒冷气！

　　唐易悚然，急性退步。

　　这手掌之中，竟然蕴含道则。属于是腐蚀，腐朽方面，具体是哪一种道则，他也说不清楚。

　　“灭生掌！这家伙居然一出手就是杀招！”

　　旁边店铺里，上官果儿的爷爷上官梵天也迈着四四方方的小步走了出来，他轻捻胡须，并不着急。

　　他曾亲眼看到方岳出手，知道，这太一剑宗的老奴还奈何不了唐易。

　　这太一剑宗太大意了，自以为天下无敌。

　　根本就没有调查清楚唐易的底细，就匆匆前来，生怕被别人抢走！

　　“你跑得了吗？”

　　老奴看到唐易退步，嘴角的笑容不由更胜。

　　枯黄的光芒，转瞬灿烂。

　　整个杂货铺都被这枯黄的手掌虚影所笼罩！

　　这手掌，仿佛便是化成了一片秋天的世界，枯叶凋零，万物肃杀。一切的生机，在这片世界中都将被捻灭，成为历史和尘灰。

　　“哼，区区腐朽小道也敢在我的面前卖弄！”

　　唐易看清楚这手掌中蕴含的道则并不是多么浓烈。

　　它只是看似凶猛，实际上连腐朽小道也就是刚刚参悟，达到了入门的地步！

　　唐易跺脚，杂货铺门口的一头石狮子，忽然苏醒过来。它纵身一跃，措不及防，便是扑到了老奴的背后，将他的身体撕裂，身躯崩碎，化成了一团又一团的血雾！

　　老奴连一声闷哼都不曾传出。

　　遍地的鲜血，渗透流淌！

　　那头石狮子，伸出染着血色的前爪，轻轻挠了挠头。

　　随后，它回归原位，再次恢复到了石质的模样！

　　“这是什么东西？”

　　那些太一剑宗的弟子都是微惊。

　　这石狮子很是凶残。出手惊人，虽然袭杀老奴，有一点措不及防的味道。

　　但是它本身的实力亦是需要足够的强大，才能够造成如此震撼的效果。

　　须知道，这个老奴，是他们太一剑宗中一位外门弟子，因为年岁太大，突破轮转境已然无望，所以才会地位骤降，变为了奴仆。

　　太一剑宗，哪怕只是外门弟子，都是惊才绝艳，不会平凡之辈。

　　老奴领悟腐朽小道，在天地境的修行者中已经算是强者！

　　寻常小辈，在他面前，都是摧枯拉朽，无力生还！

　　“太一剑宗的老奴，原来也不过耳耳，连我从路边捡来的一头石质傀儡都难以战胜！”

　　唐易再次变得傲然起来，他挺了挺自己的胸脯。

　　周围围聚的人群再次密集起来。

　　在这清月镇中不乏高手，他们从不怕事。

　　对于太一剑宗的嚣张肆意，他们很是愤怒。

　　在清月镇中，有自己的规矩，无论谁人，哪怕你背景太大，也不能动手杀伐！

　　因为这是一处三不管地区，万族疆界交汇的地区。一旦动手，很有可能导致不同族群之间的矛盾，到时候开启战端，谁都难以承担这份责任！

　　“石质的傀儡？莫非你是从天石位面获取到的宝物？”

　　骑士首领听到这话，稍微思索片刻，便是被勾动了回忆。

　　最近，通往各界的空间裂缝开启，虽然其中一些异界的生物，偶尔跑出，行凶作乱。

　　但是每一座世界中也都有着各自的特产与宝物。

　　天石位面，便是其中之一，其中孕生有无数的石质宝物。

　　其中，石人傀儡便是其中一种，它们天生地养，拥有自己的灵魂与意识，随着时间的流淌，它们可以吞噬天地间游离的土之元素，不断成长。

　　这种步伐，虽然缓慢，但却坚定。

　　这一族人，没有所谓的瓶颈可言。

　　若是能够无灾无劫，成长万年，每一头石人傀儡都可以成长到大能境界，拥有与之匹配的道则。

　　当然，想要成长，也并不是那么容易，在天石位面，有着各式各样的危险，还有一些石兽，整日间虎视眈眈，随时都准备将石人傀儡吞噬掉，吸取其中的精华。最近一段时间，有无数人蜂拥到天石位面，捕捉石人傀儡，因为只有在石人傀儡的灵魂深处，烙印下自己的一缕灵魂意志，就可以让石人傀儡成为修行者最忠诚的奴仆。而且石人傀儡，依旧具有强大的成

　　长潜力，手中若是有一些天材地宝，甚至还可以加快其成长的步伐。

　　这方岳居然还有一具石人傀儡。它若是成长起来，将会是一位忠诚无比的大能级强者，守护左右，忠心耿耿。

　　“这石人傀儡也是我的！方岳手中一切，一切的宝物全部都是我的！”

　　那骑士首领心中已经是充满了歇斯底里的咆哮，他的双眼猩红，整个人身上都弥漫着一股疯狂的气息。

　　方岳看出了这骑士首领心中的疯狂。

　　他心中的杀机随之更浓。想要，也得有命去拿才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十六章 逼迫上门免费阅读。https://xs.23sk.com 