    杨易站在混沌洞前，至尊血肉铺地，帝兵散落四周。

    这一幕，注定要被后世所铭记。

    就算是千百万年之后，估计也不会有人会忘记，因为站在宇宙巅峰的至尊们，竟然如猪狗般被人屠戮，完全没有反抗之力。

    这其中固然有杨易占着地势之利，又欺至尊重伤而回。

    但不可否认，连杀十八至尊的杨易，将是前无古人后无来者的大杀神！

    六大生命禁区，彻底沉默了。

    兔死狐悲，物伤其类。

    看着十八大至尊死在杨易手中，他们心情很复杂，同时也有些莫名的恐惧。

    敢如此行事的人，肯定是个大疯子。

    接下来，他会如何做？

    星空深处。

    叶凡看得血液沸腾，叹声道：“做人，当如杨易是也。”

    周围的人纷纷侧目。

    你这是要做第二个杨易？

    杨易一挥手，把所有至尊的血肉碎骨以及帝兵，全部收了起来。

    帝兵不用多说了，血肉和碎骨还可以废物利用，让天宫号提炼出大量的帝丹来。

    杨易大步走出成仙路，然后反手朝着混沌洞遥遥一拍。

    混沌色大手纵横数十里，犹如上苍之手拍在混沌洞上，令混沌洞立马崩塌，绽放出前所未有的光芒，并释放出无尽恐怖的能量。

    轰隆隆！

    如天崩地裂般，整条成仙路都在崩塌，最后彻底消失在了虚空中！

    “他，崩断了成仙路！”

    “简直就是个疯子，他怎么敢！”

    “为什么，他不想成仙么？”

    ……

    无数人浑身发寒，黑暗至尊们皆是惊怒。

    杨易站在外太空，俯瞰着大地，各大生命禁区尽收眼里。

    他声音宏大，让整个宇宙都能够听到：“自古以来，不知道从什么时候开始有了黑暗动乱，每一次都血流成河，无数生灵丧命。

    世人不知道，黑暗动乱的源头究竟是在哪里，只能够祈祷自己活一世不要遇到。

    但今天我要告诉所有人，黑暗动乱的真正原因。

    有这么一群人，他们从万灵中修炼登顶，成为了这个宇宙中的巅峰强者，或为天尊，或为古皇，或为大帝。

    他们其中有很多人，生前有功于万族，但晚年却走上了歧途。

    他们恐惧死亡，他们妄图成仙。

    为了能够活得更久，为了等到成仙路的开启，他们自斩大帝道果，然后以万族生灵的生命精气为食粮，从而来维持他们悠久的生命。

    他们太强大了，生命消耗也太恐怖了。

    每一次他们都要吞噬无数生灵的生命精气才能够维持生命，于是就有人黑暗动乱。

    而这些人，就是躲在生命禁区中的至尊们。

    他们就像是一群老鼠般，可恨、可耻、可杀！”

    杨易的声音无比的宏达，以不可思议的速度，同步传到了宇宙每一个角落。

    无数星球，无数生灵都能够听到。

    当他说完之时，所有人都沸腾了：

    “什么，黑暗动乱的原因竟然是这样的，他们怎么可以这样做！”

    “不会的，我父亲不是那样的人，他怎么可能汲取万族生灵的生命精气！”

    “怪不得，怪不得。怪不得黑暗动乱每隔一段时间就会出现，怪不得大帝只有万年寿命，而这些至尊却可以从神话时代活到现在，原来他们是汲取万族生灵生命活下来的。”

    “他们就是一群水蛭，天帝杀得好！”

    “天帝，我等万族请命，请您诛杀所有至尊，换宇宙一个太平！”

    “有请天帝，诛杀至尊！”

    “有请天帝，诛杀至尊！”

    ……

    无数生灵在哭诉，在祈祷，在控诉。

    无尽的愿力如滔滔洪水般，从宇宙各地汇聚而来，乃是最为精纯和纯粹的愿力。

    六大生命禁区中，黑暗至尊们又惊又怒。

    有人高吼：“小子，莫要以为杀了长生天尊他们，你就有多厉害一般。你不过是才证道而已，又只是一个人，莫非真要跟我们不死不休？”

    杨易看向太初古矿方向，冷冷道：“不死不休又如何？十八人我都杀了，只剩下你们区区一些小老鼠而已，全部出手又如何？今日我便平了所有生命禁区，灭了你们这些老鼠。”

    他话落，天宫号九色仙芒流转。

    亿万道符文绽放而出，然后化为了一道璀璨夺目的光束，直射太初古矿。

    随后，天宫号动作不停。

    几乎在同时又分别射出了一道璀璨的光束，射向了其他五大生命禁区，唯独避开了荒古禁地。

    “小子，你找死！”

    “此人欺人太甚，我们杀了他！”

    “当初的无始大帝何等惊才绝艳，他尚且都不敢这么同时招惹我们所有人，杨易你太狂了！”

    “杨易，今天便是你的死期！”

    ……

    六大生命禁区中，冲出了六道伟岸的身影。

    他们各自挥舞着手中帝兵，直接崩碎了六道璀璨的光束，冲入了外太空当中。

    黑皇愣住了，焦躁地叫道：“杨易他疯了么，已经坑死了二十四个至尊，接下来步步为营就是。他有一万年的时间，可以借着各种理由一个个清理掉他们。”

    古天舒和青凰道人等人都是叹息不已，感觉杨易不智。

    星空深处的无数人也在觉得杨易发疯了，他怎么敢一下子同时招惹六大禁区？

    唯有杨易和庞博两人最为镇定。

    叶凡皱眉，沉声道：“杨易并非不智之人，他如此做，肯定有他的打算。”

    庞博点头道：“不错。杨易算无遗策，他肯定还有后招。”

    咚！

    紫山之中，传来悠扬的钟声。

    随后紫山就轰然爆炸，无始钟冲天而起飞到了域外，悬浮在了杨易头顶上，垂下无尽的混沌之气。

    面对杨易被围困，它主动复苏，前来护道。

    作为无始钟的神祇，它是知道杨易得到了无始大帝传承的。

    不仅仅是无始钟，封印在圣崖上封神榜也在绽放着璀璨的神光。

    光芒冲霄，气息冠古绝今。

    “啊……不，无始你不可以这样对我！”

    圣崖内部，传来绝望的吼声。

    封神榜从最巍峨的主峰上脱落了下来，而后共有三百六十五道符篆飞起。

    它们瞬间炸开，化成三百六十五道仙光没入榜中，让封神榜更为灿烂，耀得人睁不开双眼。

    圣崖裂开，一块巨大的仙源出世。

    瑞气万道，霞光万缕。

    那里有元神在挣扎，而后又一口石棺飞出，当中葬着一具躯体，是一个老道人。

    “什么……我的躯体还在，近在咫尺啊！”

    不死道人充满了悔与恨，被切成几部分的元神都在挣扎。

    “不，不要！”

    不死道人发出绝望的怒吼，他的躯体和元神被封印进了封神榜中，然后冲入星空之中，将之打入了无始钟深处。

    无始钟乃是仙器，足以彻底磨灭不死道人。

    与无始钟一样，封神榜也绽放出无尽的霞光，悬浮在杨易头顶之上。

