
　　赵平的身体素质在这个时代算是比较好的,因此很快就适应了正规的训练，仅仅只用了三天的时间，就基本和前一批士兵的训练强度一致，而且在第三天的时候，赵平还和几名士兵参加了加量训练。

　　加量训练是对少数身体素质较好的士兵进行特定的增加训练项目，让他们能够得到更好的训练，而在后一批新兵中，赵平是第一个进行加量训练的人。

　　其实新兵们的训练积极性都很高，一来是穿越者数次击败外国军队，己经在新兵的心里形成崇高的声望，而且穿越者给军人很高的社会地位和荣誉，也让新兵的劲头大增；二来则是穿越者对新兵进行的政治教育，让新兵们明白自己是为什么战斗，担负着什么样的责任，在潜移默化中让士兵自觉努力训练的动力。不过人的体质有先天的差别，不是靠精神力量就能够弥补得了的，因此三天以后，新兵的差别也初步显示出来。

　　赵平的表现，自然引起了两名教官邢宽余、王虎明的注意力，于是在当天晚上休息以前，两位教官当众对赵平这段时间的表现进行了表扬，并且任命赵平为小队长，管着十一名新兵。同时还鼓励赵平，以后继续努力，争取更好的表现。23sk.Com

　　刚刚从军没几天，就当上了小队长，虽然只管着十多个人，但大小也算是一个官，赵平也十分高兴。最初他投奔赵维忠，是为了生存，而随着生存问题解决了以后，赵平也考虑过自己以后的前途，他当然也不甘心一辈子做个下人，这到不是说赵平对赵维忠有什么不满，相反他对赵维忠确实是十分感激，但毕竟赵维忠也不算什么权贵，在他家里当下人，确实没什么前途。因此当赵维忠问他愿不愿意从军时，赵平立刻意识到自己的机会来了，现在总算是一个良好的势头。

　　第二天一早，赵平本想努力好好表现一番，让两位教官看到自己的努力，却没有想到，两位教官宣布，今天的训练取消，全体人员都去搬运物资。

　　全部人员来到军营门口时，己停着二十余辆驴车，每辆车上都装满了各种木箱、麻袋等等，在通向军营的路上，还有驴车陆续驶来，而且己有不少士兵在御载车上的物资，并且还有人专门组织。

　　不一会儿，就有人过来，将他们领到一辆驴车前，告诉他们将这一车的货物搬到第三号仓库去。于是两名教官邢宽余、王虎明率先领头，两人合力抬着一只木箱，向三号仓库走去，其他的士兵见了，也都纷纷动手，或者是两人合力抬木箱，或者是一个人扛起一条麻袋，一起走向三号仓库。

　　人多自然好干活，五十多个人只用一趟就将一辆驴车的货物都搬完了。不过马上就有下一辆驴车再等着他们。结果一个上午的时间，众人就搬完了十余辆驴车。

　　在中午吃饭的时候，也有人问过教官，搬运的是什么东西，得到的答案是听命令，不该问的不要多问，到时候会告诉你们。听教官这样说了，士兵们也就没有再问，到了下午，继续搬运物资。

　　虽然没能在训练中有良好的表现，但毕竟是当上了小队长，因此赵平在搬运物资的过程中也十分努力，不仅自己努力的搬运物资，而且搬到仓库以后，还帮仓库的管理人员将货物摆放整齐。另外还给其他士兵搭手帮忙。

　　接下来一连四天，全部都是搬运各种货物物资，不仅将军营里的仓库都装满了，连码头的仓库也都装满。尽管教官告诫过士兵们，“不该问的不要多问”，但在私下里士兵们之间还是议论纷纷，不知道为什么这几天会运来了这么多的东西。

　　而在这期间，赵平又和何新、何平兄弟碰过一次头，也谈论过这几天军营里运来了大量物资的事情，何新到底是老兵，消息要灵通得多，他告诉赵平，这是要打仗了，为打仗准备的物资。

　　其实赵平多少也猜到一些，现在只是从何新这里得到了印证。不过赵平是对时局有一定了解的人，在他看来，如果穿越者要发动军事行动，肯定是收复北京，彻底击败八国联军。但收复北京是陆上的战斗，海军是没有用武之地，为什么会给海军军营运来这么多物资呢？难道是八国联军派来了増援军队，从海上杀过来了，因此海军才要准备出战。

　　不过何新并没有多说，还再三的告戒赵平，这事他知道了就行，不要乱传。赵平当然记得军营的纪律，也就没有再问下去，每天还是努力的搬运物资

　　到了第五天，似乎是为了印证何新的说法，赵平等人没有到军营门口搬运物资，而是来到码头，从码头仓库里将物资搬运到各艘运输船上。同时赵平还发现，停靠在码头边的几艘小军舰上，也不断的有人上下，将各种箱孑、麻袋运上军舰。

　　而这个时候，那怕是再迟顿的人也明白要发生什么事情，因此士兵们议论的话题也成了“这一次是要去打谁”，或者是“八国联军派舰队打过来了吗”。

　　又干了两天的时间，按赵平所看到的，至少有十艘运输船都装满了货物，而新兵也重新恢复了训练。不过就在恢复训练的第一天，两位教官也正式向新兵证实，确实马上就要打仗了，而且新兵们也存在着上战场的可能性，因此今天新兵们就要进行射击和刺刀的训练。

　　新兵们听了，即紧张又兴奋，谁都没有想到，这么快就要进行射击训练了，当兵的人谁不想摸一摸真枪。接下来两位教官带着新兵们来到军需库，领取步枪和刺枪。当天上午，就进行了实弹射击和枪械的拆装训练。

　　而在中午吃饭的时候，新兵们发现，在食堂里吃饭的士兵中，多了一批陌生的面孔，而从他们的军服来看，应该是陆军的作战军服。虽然现在海军基地里驻守有一个营的陆军，负责岸基的守备任务，不过陆军有专门的食堂和训练场地，不会和海军混编，毕竟陆军的训练还有饮食结构，和海军还是有相当大的区别。

　　当了十几天的兵，有些士兵和食堂的工作人员混熟了，因此向他们打听，得到的答案是：这是陆军的第一营，是今天刚刚到达军营的。

　　到达海军军营的，确实是人民军陆军第一营，而他们来到大沽口，自然就是准备参加进攻威海卫的登陆作战。

　　按照参谋部制定的计划，进攻威海卫的第一阶段战斗，将由一个新军营和穿越军队保留下来的一个整编陆战营一起协同进行登陆作战。而这个新军营，参谋部最终选定了由罗岳任营长的第一营。

　　第一营参加过天津保卫战，有一定的实战经验，而且罗岳训练新兵确实有一套，在几次各营之间的比试较量中，一营都取得了大部份的胜利。

　　虽然进攻威海卫的战斗难度并不大，但毕竟是战争中最难的登陆作战，因此需要调集精兵强将，另外穿越者现在也需要在新军中打造几支能打硬仗的部队，而战斗才是最好的训练。

　　其实到达海军军营的，并不仅仅是第一营，还有一支人数达到八十人的医务队，以及大量的医药物资，在旧时空里，各国的军队都十分重视战场的医疗，穿越者自然也秉承了这一习惯。而且穿越者中也有大量的医务人员，经过了两个多月的适应学习、以及化验之后，穿越的医务人员基本掌握了这个时代的药物性能，以及医务设备的用法，因此以前缴获的大批医药物资都可以使用。而穿越的医药设备，则大部份都被保存起来，毕竟旧时空的医药设备要远远好于这个时代，因此应该留在关建时刻使用。

　　当然在医务队里，并不全是穿越者，其中有超过一半人是新招募的女兵，虽然她们没有多少专业的医务知识，但也经过基本的救护训练，多一些搭手帮忙的人也好。由于医务队大部份是女兵，而且关系到士兵的性命，因此得到的待遇也要比一营好一些。午饭是安排在军官食堂吃，因此其他士兵都没有看到。

　　参谋部制定的作战时间在明天凌晨，而从大沽口到威海卫的海上距离大约为350公里，如果舰队以18节的经济速度航行，大约需要10个小时左右的时间，因此出发的时间定在下午2时。

　　吃完了午饭之后，罗岳立刻带领全营，来到码头，和穿越军队的陆战营、以及医务队汇合，依次登上了长白山舰。虽然按照正常的编制，长白山舰只能搭载一个整编陆战营，约500人左右。但这一次的作战距离并不远，士兵无需房间休息。另外长白山舰只搭载一个两梄装甲连，12辆05式两栖战车，而且两艘318艇也移出了坞舱，只搭载了两艘724型气垫艇。因此腾出了大量的空间，完全可以再容下了一营的近400名战士。

　　等众人都蹬上了长白山舰之后，第一批进攻威海卫的六艘穿越军舰依次驶离了大沽口，向东行进，驶向威海卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零六章 舰队出发免费阅读。https://xs.23sk.com 