    “父亲，三位长老！”

    萧炎从议事厅的大门处进来，先是对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”

    望着萧炎的到来，坐在上位的萧战冲着他点了点头，挥手道。

    微笑点头，萧炎忽略的几位长老眼中不屑的目光，回头在厅中一扫准备找个位置坐下。

    然后，萧炎在这议事厅中左右巡视了两眼，却是愕然发现，底下竟然没自己的位置……

    “我艹这三个老不死的啊，平日里不把我放在眼里就算了，现在更是过分，竟然直接当着客人的面给我难堪！！！”

    暗自咬了咬牙，萧炎忍不住的攥紧拳头。

    望见那站在原地不动的萧炎，议事厅内响起了低低的奚笑之声，便像是正躲在阴沟里偷吃的老鼠一般，饥饥喳喳，惹人生厌。

    站在大厅中央的萧炎，脸色也变得越来越难看。

    “诶，你们都已经到了吗？抱歉啊抱歉，我来晚了。”

    忽然，在议事厅外传来一阵少年的声响，萧玉轩一手提着椅子，不紧不慢的走了进来。

    一时间，众人的目光都落在了萧玉轩身上。

    萧炎也不由得看向从门口走来的萧玉轩，尤其是在看到萧玉轩手中提着的椅子后，他仿佛看到了自己的救星。

    “你们继续啊，我就进来看看热闹，不用管我。”

    萧玉轩一边说着一边摆手，提着椅子在大厅的一处角落坐下后，看着萧炎道：

    “小炎子你一直这样看着我干嘛？告诉你别打我椅子的主意啊，要坐去坐熏儿旁边。”

    萧玉轩说完这话，原本坐在远处安静看书的少女，绝美俏脸之上泛起一抹浅浅的红润，抬起头来瞪了萧玉轩一眼。

    萧炎则是完全没有把萧玉轩的话放在耳里，几步快跑去到萧玉轩身前，硬生生跟他挤在了同一张椅子上。

    萧玉轩很是嫌弃的扭了扭屁股，小声对萧炎道：

    “哎我说小炎子你怎么就听不懂好赖话呢，这么好的和美人同坐的机会，居然给你硬生生放过了，真是笨啊……”

    “去死，男女授受不亲知不知道。

    而且我和熏儿的关系并没有太熟，要是厚着脸皮挤过去被熏儿拒绝，那我可真的要被人笑死了。”

    萧炎低声说着，右手胳膊在萧玉轩腰间撞了一下，骂道：

    “你这家伙，兄弟有难也不知道帮帮忙，尽想着在一旁看我笑话。”

    “无知的少年啊，你还是如此在意世俗的眼光，这样下去你何时才能成长。”

    萧玉轩一脸无奈的摇头劝导，换来的却是萧炎无比嫌弃的一个大白眼。

    此刻，坐在远处的纳兰嫣然，目光停留在那有些熟悉的少年身上，出声道：

    “不知这位是？”

    “我叫萧玉轩，是萧炎的表哥。”

    注意到纳兰嫣然的提问，萧玉轩毫不犹豫的起身开口回答。

    “胡说，我才是表哥！”

    挤在身旁的萧炎立刻开口反驳，随后看向纳兰嫣然，一脸不好意思的道：

    “让你见笑了，这位是我那不成器的弟弟，萧玉轩。”

    “萧玉轩？”

    看着眼前少年那俊逸非凡的面庞，纳兰嫣然的脸上浮现一抹不怀好意的微笑，道：

    “原来你叫萧玉轩啊，如果我没有记错的话，之前在来的路上一直偷偷看我的人，就是你吧？”

    “嗯？”

    纳兰嫣然这话一出，一旁的萧炎震惊了，有些难以置信的看着萧玉轩道：

    “玉轩表弟，想不到你是这样的人？”

    “我怎么了？”

    面对萧炎那宛如看色狼一般的目光，萧玉轩的脸上没有半点的不自在，对纳兰嫣然道：

    “爱美之心人皆有之，只要是美好的风景，自然会赢得他人的欣赏。

    相反，如果你只是一副拙劣不堪的画卷，那我也懒得去多看一眼。”

    听闻此话，纳兰嫣然的美眸中泛起几抹异彩。

    身旁萧炎则是倒吸了一口凉气，有些难以置信的目光落在萧玉轩身上，暗道：

    “这家伙竟然能把偷窥说的如此冠冕堂皇，当真是恐怖如斯！”

    接着，萧玉轩看着不远处的纳兰嫣然，开口道：

    “我知道你，也知道你来这里是为了做什么。”

    后者闻言，眼中浮现几许惊讶之色。

    “你是云岚宗的天之娇女，一向随心所欲惯了，但我还是想提醒你一下，在准备做某件事情之前，最好先考虑清楚，这件事会造成什么样的后果。

    或者说，若是将你换在对方的立场，你又会是什么样的反应？

    我想你也不愿因为自己的一些无意之举，而伤害到其余无辜的人。”

    说完这话的萧玉轩便不再去管呆呆发愣的纳兰嫣然，拉着萧炎坐回到自己的位子上。

    待两人坐下后，萧炎便是忍不住的开口问道：“哎，表弟你刚才这话是什么意思？我怎么听不太懂？”

    萧玉轩闻言，一脸语重心长的拍了拍萧炎的肩膀，叹道：

    “是与你有关的事情，萧炎表弟，待会儿你可要做好心理准备。”

    “你放屁！我是表哥，你才是表弟！”

    萧炎第一时间出声反驳，又接着小声问道：

    “与我有关？到底是什么事情？”

    “这么跟你说吧，那个云岚宗的小姑娘，名叫纳兰嫣然。”

    “你说她是纳兰嫣然？就那个与我指腹为婚的未婚妻？”

    听到这话的萧炎无比震惊，萧玉轩点点头道：

    “没错，如今发现那与你指腹为婚的姑娘生得这般美，是不是很激动啊？

    不过你可别高兴得太早了，纳兰嫣然今日来到这里，可不是想与你拉近感情来的，她来这里，是想退婚。”

    “你说什么？她想退婚！”

    听到这话，萧炎心头猛的涌出一阵怒火，脸色的表情也瞬间变得无比难看。

    下一刻，萧炎有些狰狞的目光落在远处纳兰嫣然的身上，然后便听身旁萧玉轩道：

    “冷静，莫生气，气出病来无人替。

    小炎子你想想啊，如果要你和一个素未谋面，且没有半点感情的女子结为夫妻，你愿不愿意。”

    “废话，这我当然不愿意了。

    结婚可是一辈子的事儿，必须得两情相悦，互相喜欢才行。”

    萧炎下意识的开口回答，因为萧玉轩刚才的话，他胸中的怒火也不由平息了一些，轻叹道：

    “可像我们这样的家族，婚姻大事根本就由不得自己做主，除非……”

    “除非你拥有绝对的力量，对不对？

    很不巧的是，纳兰嫣然就有了这样的力量，如今的她乃是云岚宗宗主的亲传弟子，地位之高，还要超过一些大家族的族长。

    如此一来，她便有了反抗家族命令的权利，前来退婚，也是理所当然的事情。”

