    烛光照耀下，江含韵偏开了头，不敢与李轩直视。

    她感觉李轩的目光就像是一头择人而噬的狼，要将她生吞活剥，让江含韵感觉自己就像是一只待宰的小白兔。

    江含韵手足无措，浑身都不自在起来，她本能的握紧了拳头：“喂！李轩你再这么色眯眯的看我，我就揍你了！”

    李轩不禁唇角一抽，含韵也不知是被谁带坏了，遇到事都喜欢用暴力解决问题。

    不过他有的是办法应付这个暴力小狐狸。

    李轩没有退缩，直接握住了江含韵的手，看江含韵的视线反倒更含情脉脉，更眸光灼灼了：“夫人这话就奇怪了，你是我的夫人，我怎么就不能看？

    我总不能连日后与我共度一生的娘子究竟长什么样都不清楚吧？何况有你在的地方，我还能看哪里？这满屋的描鸾绣凤，翡翠珠宝，又怎及夫人你一分颜色？”

    其实对江含韵这样外似凶恶，其实小白兔一样性格的女子，还有个办法就是以柔克刚。

    不过李轩不屑为之，他知道每个女人都希望被征服，被保护，能有一个坚实的依靠。

    即便是有着暴力修罗之称的江狐狸——也不例外。

    以柔克刚之法虽然也能让江含韵顺从，可终究是差了点意思。

    “你这家伙！”

    江含韵果然气息一窒，神色更加窘迫起来，面上殷红欲滴。

    江含韵还是第一次听李轩说这样露骨的情话，只因换在平时，她早就挥舞拳头，先将李轩揍一顿再说。。

    ——谁让这家伙让自己不自在呢？

    可今天不行，好歹是新婚之夜，那么多亲眷在外面看着呢，还是得给李轩一点面子。

    不知为何，李轩那深情款款中含着痴迷的视线，让她方寸大乱，还含着一点小小的甜蜜。

    江含韵发觉自己也没法动手，她的小心肝正砰然跳动，从李轩握着她的手腕向上，浑身都酥软无力。

    “你以前又不是没看过。”

    江含韵更加不敢与李轩对视了，她心情复杂的咕哝了一声之后，就开始拿起了酒壶倒酒：“他们说接下来就是合卺，诺，这是李轩你的。”

    江含韵一边说着，一边心情异常复杂的将其中一个酒杯送到了李轩面前。

    卺的意思是瓢，古时人们结婚时会将一个匏瓜剖成两个瓢，新郎新娘各拿一个饮酒，这就是所谓的打‘合卺’。

    直到两赵时代，人们把瓜瓢换成了酒杯。

    而合卺之后，就该圆房了——

    李轩看江含韵的动作神态，只觉这小狐狸简直有趣极了，心里面更加爱怜。

    不过他的回应，却无比的认真严肃：“要叫我夫君！”

    江含韵更觉羞不可抑，她一方面又有了揍人的冲动，一方面是身体更加的酥软，提不起力气。

    “叫我夫君！”李轩更加的强势，咄咄逼人：“夫人，这合卺之礼该当如何啊？”

    “你！”

    江含韵在袖子里面摩挲了一下自己的拳头，最后还是长吐了一口浊气，松开了手。

    她面红似血的端起了酒杯，送到了李轩的面前：“夫君您请！”

    江含韵的声音细如蚊呐，正常根本没法听清，李轩却很满足了。

    他知道这小狐狸已经是到了炸毛的边缘，不能再逼迫了，此时当宜缓不宜急，先让江含韵的心情平复安抚下来再说。

    接下来李轩老老实实与江含韵喝完交杯酒，然后将两个酒杯往床下一丢。

    这是合卺之礼的一部分，掷盏于床下，使之一仰一覆，安与床下，取大吉大利之意。

    李轩随后却又将桌上一个菜碟丢了出去，随着外面发出了‘嘭’一声响，外面也传来了彭富来与张岳‘哎哟’的痛呼声。然后一胖一瘦两道身影，都往外面抱头鼠窜。

    “这两个混蛋！”江含韵斜睨了外面的两人一眼，然后唇角微扬：“居然还敢来偷听，他们的勇气倒是不俗。”

    刚才要不是李轩出手，她一定会把这两人电到外焦里嫩，给他们一个深刻的教训。

    李轩也不明白这两个家伙哪来的胆，敢来闹两个天位的洞房？

    这多半是彭富来的主意，不知从哪里借了几件遮掩气息的极品法器，就以为能瞒过他与江含韵的耳目了。

    李轩也是直到成为阉割版天位，才知道他当初在江云旗眼皮底下偷入江府，那是何等的天真。

    他的那位丈人，显然是放水了的。

    不过这个时候，李轩才懒得管他这两个兄弟。他现在的眼里，就只有江含韵。

    今日虽然是自己的新婚夜，可他如果以为这样就能与江含韵顺理成章的同床共枕，那就太天真了。

    当初在南京，江含韵的那些相亲对象的下场，李轩可都是有过耳闻的。

    李轩接下来不动声色的换了一个酒瓶，给江含韵倒着酒：“别管他们，夫人我们来喝酒。让夫人你在房里面等了一天，受累了。说来自我们从南京调过来以后，就没有在一起好好喝一壶了，今日正可畅饮一番。”

    江含韵闻言不由心神一松，她还以为接下来就是洞房呢。

    这让江含韵紧张戒备不已，她不知自己接下来该是躺平任李轩为所欲为，还是直接将李轩打晕，又或是干脆从婚房飞离逃遁。

    李轩的话让她如蒙大赦，紧绷的心神顿时就放松不少。

    她品了一口酒，然后眼神一亮：“这是华山的白云仙酿？这个滋味，香醇浓郁，似乎还是陈酿？”

    “白云仙酿没有陈酿一说，这是高明的酿酒师，将五坛‘白云仙酿’合酿成了这么一瓶。”

    李轩笑眯眯的解释，他笑得像是一只狐狸：“这是我特意为夫人你准备的，猜夫人你应该很喜欢。”

    这瓶酒既然是由五坛‘白云仙酿’合酿而成，那么它的酒力，自然也就相当于五坛‘白云仙酿’。

    就为了这么一瓶酒，李轩就不计较华山玉泉院，在西安沂王之乱一事上耍滑头了。

    “确实很喜欢。”江含韵没什么防备的将酒一饮而尽，然后略觉奇怪的看李轩：“李轩你怎么不喝？怎么喝得是黄酒？”

    李轩当即猛摇头，做出一副不胜酒力的模样：“为夫方才在外面陪客的时候，已经喝得够多了，用黄酒助兴即可。”

    换在下午的时候，他还有信心凭着自己的金身霸体，与江含韵拼一拼酒量。

    可结果在水榭那边，乐芊芊那个不讲武德的丫头就消耗了他半管血。

    李轩可不打算在今日来个出师未捷身先死。

    江含韵一想也对，她想李轩在外面应付那么多客人，想必现在已经喝了不少，也就不再强求。

    她却不知以李轩的身份，外面谁敢给他灌酒？李轩浅浅的尝一口，就是很给面子了。

    江含韵更不知自己已经落入老到猎手的罗网之中，在一步步的沦陷。

    不过在江含韵的身后，那只趴在花架上的六尾灵狐小雷，却用含着鄙薄的目光看了李轩一眼。

    江含韵单纯好骗，它却是第一时间就识破了李轩的企图。

    不过小雷已经被重金收买，李轩承诺了事后会请高明的匠师出手，给它打造一座由金银珠宝制作的小型宫殿，作为它的新居。

    关键是它现在，也没法说话提醒。

    当六尾灵狐小雷再次往窗外看了过去，眼神竟是万分焦灼，极力的挣扎，试图提醒自己的两位主人。

    可它体内的灵狐血脉，却在牵制着它，让它无法做任何动作。

    就在子时时分，江含韵终于将一瓶浓缩版的‘白云仙酿’饮尽。

    这个时候，江含韵就感到这瓶酒的酷烈后劲了，她整个人竟是手足酸软，提不起任何劲力，意识也是飘飘忽忽，恍恍惚惚，整个人像是坐在云朵上。必须扶住桌子，才能支撑着娇躯没倒入桌底。

    不过江含韵人虽然恍惚，却已意识到自己是上了李轩的恶当。

    她不禁一阵气结：“李轩你这个混蛋，居然敢算计我！”

    李轩则嘿嘿的笑，站起身摩拳擦掌道：“夫人何出此言啊？你我夫妻饮酒，不是很正常吗？算计这话太难听了。”

    这小白兔终于被他炮制妥当，就等最后端上餐桌享用了。

    不过在最后，李轩却是神色一肃，执着江含韵的手，无比认真的问：“夫人，今日是你我的大婚之夜，接下来是该洞房了。可为夫不知，夫人你愿不愿与为夫执手天涯，相伴一生？”

    如果他眼前的人儿不愿意，李轩绝不会做强人所难之事。

    江含韵则面红耳赤，她不敢与李轩对视，干脆闭上眼，点了点头。

    李轩顿时心胸大乐，他哈哈大笑，将江含韵一把抱起，将她如绝世珍宝一样放在床上，然后又放下床边的纱帐。

    就在这个时候，这婚房当中忽然就走入了一个女子的身影。

    她穿着一身白裙，面如桃花，肤若凝脂，气质则圣洁冰清，超尘脱俗，又千娇百媚，绝代妖娆。

    此女看向婚床的目光，则含着讥讽与期待。

    不过白裙女子未曾察觉的是，此时的绿绮罗也显化于这间婚房的窗棂之外，正漠无表情的向她注目。

