    第569章 他娘的，谁把结界被封了！   

    冷红月颦了下眉。

    

    恩人？

    

    孟茯苓只是看着前方，未在提起一个字。

    

    而在她的记忆中，那已经是许久许久之前的故事了。

    

    她成了摆渡之人，而她却成为了渡船之人。

    

    她能循着孟婆汤的味道将她记起，而她却早已忘了。

    

    见孟茯苓不再言语，冷红月也便收回了目光，看向那前方的茫茫水域。

    

    幽都王和未炽大将军重伤，所有的幽都大军顿时如无头苍蝇，在北溟的逼退下， 全都从北溟撤走退回了幽都。

    

    就连打通了两个位面的结界也被封了。

    

    原本焰川还想捅一捅幽都的老窝，结果刚到结界门口就发现结界被封了。

    

    给碰了一鼻子的灰，只能在结界门口破口大骂。

    

    “他娘的，谁把结界被封了！”

    

    青色的巨龙盘旋在结界处， 每个字响起的时候，天空都像是打了一声巨响的雷。

    

    整片天都轰隆隆作响。

    

    “帝钧你这个废物，有本事出来跟老子单挑啊！”

    

    焰川对骂阵可以说是炉火纯青。

    

    以前他想找人打架，结果别人不给他打的时候，就在人家洞府外问候人家的老祖宗。

    

    问候的差不多了，别人就会出来跟他打架了。

    

    所以焰川在骂人这个技能上才会点满。

    

    但这一次，焰川骂了半天结界都没什么变化，幽都那边也没动静才消停了下来。

    

    最后便派了一支军队镇守在结界处，如发现异动便立马汇报。

    

    整个北溟边境也重新分布镇守，时隔三万年，北溟也终于脱去了奴役之苦，北溟重新易主，曾经作为北溟一方之的龙王焰川再次夺回北溟。

    

    而实际上，焰川在北溟从未称王。

    

    却是无冕之王。

    

    焰川曾以蛰伏于冥泽之中，只是镇守此一方。

    

    因为焰川的镇守，神魔鬼怪皆不敢来犯。

    

    北溟子民对焰川的尊崇也由此而生，且这种尊崇根植于北溟，已数万年。

    

    即便北溟沦陷，焰川也依然是北溟子民心中无与伦比的存在。

    

    所以在焰川回来之后，十分轻易的就能唤醒根藏于他们灵魂中的野性，也会唯焰川是从。

    

    萧桀早就预料到这一点， 所以为焰川所制定的一些策略也完全符合北溟的情况，很快就从混乱变得有序。

    

    可北溟想要重建，却非朝夕之事。

    

    三万年的奴役统治，也非短短时间内，就能将北溟完全换一个面貌。

    

    “阿芷，你们要回九州？

    那我怎么办？”

    焰川顿时一跳几丈高， “你要把我一个龙留在北溟吗？”

    

    焰川在听到三三他们说要回九州之后，眉头都皱的能夹死一只苍蝇。

    

    萧桀不动声色，端起茶盏轻抿了一口。

    

    这件事，三三与焰川说便好。

    

    反正这条痞龙也只听三三的话。

    

    他也不担心三三会不会改主意，从来三三决定的事，就不会食言，也不会更改。

    

    三三不紧不慢道来缘由：“既然北溟夺回来了，那我答应你的事也做到了。

    而我回九州，亦还有事。

    九州，也有我的亲戚，所以我必是要回九州一趟的。”

    

    三三继续道：“ 你既回来了，想留下，便留下。

    我曾说过，虽然你我之间有血契关系，可我不会面前你留在我身边。

    血缘之契，我死你死，你死我伤。

    虽有不公平，但我的本事便是活得久，所以你也不必太担心。”

    

    

    

