    “幻真之焰！没想到，你竟修成了这克制一切幻术的灵焰。”柳青的灵域被破，却没有丝毫惊慌，反而面露笑容。

    柳天豪一怔，未等他做出任何反应，“噗嗤”一声，一柄泛着妖异血芒的长刀无声无息的从他身前小腹冒出，赫然从背后贯穿了他小腹丹田。

    与此同时，两只闪动着耀眼白光的手掌出现在他身前，按在他胸膛之上。

    却是两道人影鬼魅般出现在柳天豪前后，出手偷袭。

    这两人正是刚刚站在柳青身旁的那一高一矮两个天狐族男子。

    柳天豪口中鲜血狂喷，气息迅疾衰落下去。

    “柳天豪，当年你勾结灰界之人，暗害主人，今日拿命偿还吧！”高个男子手持血刀，厉声喝道。

    厉喝声中，此人身上灰白光芒一闪，身形容貌飞快发生变化，转眼间化为一个青袍中年男子，赫然正是柳自在。

    那血色长刀上萦绕着可怕煞气和吞噬之力，正是天狐化血刀。

    而那矮个男子双掌一按之后，立刻飘身后退，只不过柳天豪胸前却出现两个白色掌印，仿佛烙在其身体上一般。

    一道道扭曲的白光不断从白色掌印上窜入柳天豪体内，不断炸裂而开，将其内脏不断撕裂。

    柳天豪全身剧烈颤抖，口鼻中不断喷出鲜血。

    “柳道友，出手偷袭虽然非君子所为，但阁下以前行为过于卑劣，而且你如今实力远胜于我们，迫不得已，也只好出此下策了。”矮个男子正色说道。

    说话间，他的容貌也飞快变化，变成一个白袍中年男子，外貌和柳自在，柳天豪一模一样，只是神情气质截然不同，透出一种正大和善之感。

    “柳自在，柳浩然，想不到你们都回了天狐族。也对，只有你们两位才能如此无声无息潜伏到我身旁，出手偷袭。”柳天豪看上去凄惨，但面上却平静无比，仍旧保持着淡笑之色。

    柳青，柳自在，柳浩然三人看到此幕，面色微变。

    但眼前这个柳天豪确确实实乃是实体，无论是气息，触感，还是法则波动，都没有一丝异样，绝不是幻术分身之类的东西。

    而他们三个自身的气息运转，神魂波动也没有任何异样，并没有中幻术。

    柳青三人在幻之法则的修炼上，都已经达到绝顶，这点绝不会出错。

    柳自在大喝一声，手中天狐化血刀血芒暴涨，猛地一绞。

    “噗嗤”一声，柳天豪的身体爆裂而开，化为漫天血水碎肉。

    但柳自在眼见此景，非但没有松了口气，神情反而更加凝重。

    下一刻，他面色突然一变，手中天狐化血刀刀芒暴涨，铺展开来，化为一片血色刀幕护住全身。

    但刀幕刚刚成型，立刻发出“轰”的一声巨响，整个刀幕血光狂闪，然后被碾压碎裂而开。

    而柳自在连人带刀飞了出去，似乎被什么东西硬生生击飞一般。

    柳浩然神色也是一变，眼眸内泛起一层跳动的晶芒，双掌白光大放，朝着前方虚空蓦然一拍而出。

    又是“轰”的一声巨响，一道耀眼光芒闪过，柳浩然整个人如同一根风中稻草，也被狠狠击飞了出去。

    柳青看到此幕，神情大变，体表灰白霞光大盛，瞬间在身周形成一个数十丈大小的灰白色灵域。

    后方的天狐族诸人也立刻各自展开灵域，或者祭出仙器，护住他们自己和那半空那个九尾仙狐真灵血脉虚影，以防被人盗走。

    而狐三，牧长老三人也立刻祭出灵域和仙器，护住柳乐儿。

    韩立倒没有天狐族众人那般紧张，默默运转九幽魔瞳，朝着周围扫去，神识也散发而开，试图寻找击飞柳自在和柳浩然的是什么。

    可惜任凭他如何探查，也没有找到丝毫端倪。

    其他各族眼见天狐族那里的变故，微微一阵骚乱。

    人群之中，白泽轻咦了一声，面露一丝惊奇之色。

    利奇马原本和韩立站在一起，韩立出手去救助柳乐儿后，利奇马便来到了白泽身旁。

    “父王，您看出什么了？”利奇马看到白泽的神情变化，低声问道。

    白泽缓缓摆了摆手，没有说话。

    ……

    柳青严阵以待，预料中的攻击却没有来临。

    他身前虚空波动，一个虚幻的身影缓缓现出，而他身周地面上，柳天豪身体爆裂后的残肢碎肉却变得半透明，缓缓融入虚空，消失不见。

    所有碎肉消失不见的瞬间，那个虚幻身影变成了实体，赫然正是柳天豪，全身上下看不到一丝伤痕，含笑而立。

    “不好，是‘幻有梦境’！”柳青看到眼前一幕，失声出口，脸色连变了数下。

    天狐族诸人听闻柳青此话，面露惊骇之色。

    “乐儿，柳青族长口中的‘幻有梦境’是何种神通，你可了解？”韩立向满脸震惊的柳乐儿低声问道。

    “‘幻有梦境’是天狐族传闻中的大神通，乃是当年的本族圣祖九尾仙狐所创，除了九尾仙狐圣祖，本族无数年历史上，只有当年的柳岐老祖修成过。传闻只要施展此神通，所受到的任何伤害都会化为幻境消失，不会伤及本体分毫，堪称是无敌的神通。”柳乐儿平复了一下情绪，低声回道。

    “竟然有这种神通！”韩立听闻此话，也是大吃一惊。

    柳自在和柳浩然虽然被击飞，却没有受太大的伤，瞬间便稳住身形，正要反击，听闻柳青此话，二人飞扑而出的身形也一下僵在那里。

    “你竟能修成主人的神通……怎么可能！”柳自在喃喃自语，神情间满是难以置信之色。

    “呵呵，他的肉身在我手中，修成这个神通有何难处？你们两个不思进取之徒，永远也无法想象他的肉身对修炼的助益何等之大！”柳天豪面露得意之色，瞥了柳自在和柳浩然一眼，冷笑的说道。

    柳自在和柳浩然闻言，面色先是一沉，随即又露出愤怒之色，身上同时光芒大盛，体表浮现出一层青黑毛发，五指上长出尖锐的兽爪。

    二人瞬间化为半人半兽形态，身周笼着一层凝若实质的灰白色光芒，衣衫猎猎作响，浑身流露出一股彪悍无比的气势，便要再次动手。

    柳青见此，体表灰白光芒也是一盛。

    “好了！此处乃是修罗血门之内，承受不住太大的冲击。你们要解决族内的恩怨，等离开这里再说。”就在此刻，一个严厉的声音响起，白泽的身影飞落而下。

    看到白泽过来，四人急忙收摄自身力量，凛然应声。

    只是柳青三人望向柳天豪的目光中，仍然满是敌意。

    远处，韩立看着柳天豪三人，心中念头转动。

    “柳道友，这柳天豪，莫非是柳岐老祖的另一具斩尸？”韩立向狐三传音问道。

    “没错，柳天豪正是柳岐老祖斩下的恶尸！而且此人，你以前见过的。”狐三看了韩立一眼，传音回道。

    “我见过？”韩立闻言一怔。

    他刚刚一看到此人，确实有种熟悉之感。

    “灰界，洗煞池！”狐三淡淡传音说道。

    韩立听闻这话，再次一愣。

    “你是说，当时的那只巨狐并未柳岐老祖，而是此人！”他心思何等灵活，立刻便明白过来。

    “没错，可恨当日我被他所骗，还助其脱困，铸成了大错！”狐三神情难看无比，恨声说道。

    “这柳天豪究竟做了什么事情，让你们天狐族如此痛恨于他？还有那柳岐老祖，莫非真的已经陨落？”韩立默然了一下，传音问道。

    “据我所知，柳岐老祖确实已经陨落，而且就是这柳天豪勾结外人所为！”狐三眸中闪过一丝血光，死死盯着柳天豪。

    韩立闻言一惊，随即心中恍然，难怪柳青等人如此敌视那柳天豪。

    只是，柳自在乃是柳岐老祖自我尸，而那个柳浩然，十之八九是柳岐老祖的善尸，他们两人为何也会如此敌视柳天豪，莫非是因为柳天豪杀了柳岐？

    据他所知，斩尸和本体应该是对立关系才是，但看柳自在和柳浩然的态度，似乎对柳岐颇为忠心的样子。

    “三尸和本体的关系，并非你所知的那么简单，三尸虽然天性中虽带有击杀本体，掠夺肉身的想法，但他们也是生灵，拥有完整的心智，并非不能驯服。更何况那柳岐老祖修炼的乃是幻之法则，最为擅长操控人心，收服两具斩尸，并不算什么。”一个声音在韩立心中响起，却是掌天瓶瓶灵。

    “瓶灵前辈，你可算是醒了！”韩立眼睛微亮，在心底和瓶灵交流。

    “你小子怎么又卷到这么危险的事情里，竟然和道祖如此近距离接触，如果此人对你出手，就算我再次启用时空穿越，也未必来得及救你性命。”瓶灵哼了一声，说道。

    “前辈恕罪，如今局面我也始料未及。但现在已经如此，还望前辈做好随时穿梭时空的准备。”韩立叹了口气，道。

    “只要你的时间法则晶丝足够，穿梭多少次时空我也没有意见。咦，你小子体内的时间法则晶丝不但恢复了之前的消耗，而且还增加了不少？难道这般有底气。”瓶灵惊讶的声音在韩立心中响起。