    那神情，仿佛是他家有后了。

    还没等符安安想明白，村长带来的男子抱起了王子怡要离开。

    “你要做什么？”黄老师上前阻拦。

    “走开。”

    男子蛮横的朝外面挤，一个女人挡不住他的脚步，只能跟在他的后面。

    才走了没几步，村长将她们拦住。

    “你们先去休息吧，大龙这是带她去看医生，给她治好了就回来。”

    “子怡都变成这个样子了，我们那还有心情睡觉。”黄老师摇摇头，

    “一起去吧，我们还可以照顾她。”

    “那用得着你们照顾，大龙就可以了。”

    村长双手张开，明显想要将她们和前面的男子隔开，

    “在我们村子里，没有病的人是不可以打扰医生的，你们回去。”

    在他的阻拦下，那男子飞快的下楼消失在她们眼前。

    这突发的骚乱吵醒了其他房间的女老师。

    亲眼瞧见王子怡大着肚子被带走，她们瞪大了眼，

    “王老师这是怎么了？”

    “那肚子怎么会这么大？”

    “村长带着他们去哪儿啊？”

    几个人聚在一起，你一句我一句。

    “我们也不知道，晚上的时候她就变成这个样子了。”

    黄老师向她们解释，“可能是肚子胀气，村长已经带她去治疗了。”

    虽然话是这样说，她担心的目光一直看着离开的方向。

    符安安则更关注其他人，“大家身体有不舒服的地方吗？”

    闻言众人相互看了看彼此，都还好。

    楼下的公鸡都开始打鸣了。

    土楼中有人出来准备做饭，传来说话和摆弄厨具的声音。再过一两个小时，他们就要去上课，聚起来的众人纷纷散去，抓紧时间睡回笼觉。

    “小圆，你不休息了吗？”

    看着穿戴整齐的符安安，余晓珺询问。

    “嗯。”

    符安安点了下头，“我准备出去看看。”

    “那我也去。”余晓珺进屋子拿了件外套。

    符安安径直往楼下走，循着刚才他们离开的路线，靠着记忆摸索。

    现在也就五点左右。

    以往满是人的走廊还空空荡荡。

    土楼总共有六层之高，她记得他们下三楼后左拐，然后在视线的死角消失。

    她下来才发现，这里一排全是房间。

    “这怎么找啊。”

    跟着下来的余晓珺瞧着。房门都是一样的，走廊上没有窗户，杜绝了她们窥探的可能。没有任何的痕迹，也不知道王子怡被带到哪儿去了。

    两人在走廊里呆了半天，就在符安安准备离开时，最角落的房间门打开了。

    从里面走出来的村长脸上带着笑容，在看到他们两人时又顿时一僵。

    “你们怎么来了？”

    “我们不放心，所以来看看。”符安安回答道。

    “没事儿了，你们回去吧。”

    村长闻言，顺手将半开的房门关上，催促他们赶快离开。

    这时候，沿途的几个房间大门也被打开。

    里面的人探头出来，面无表情的看向她们两，走廊上的人开始逐渐增多，隐隐约约正朝着她们聚拢。

    “既然没事，那我们就先走了。”

