    众人走进别墅。

    苏雨柔一抬头，就看到大堂客厅里，一张海报被装裱挂在墙壁上。

    这，赫然是自己演唱会的广告海报。

    而且装裱的相框很是精美，与海报内容相辅相成，远远看去，犹如一幅绝美的画卷。

    “苏小姐，这是师尊特意交代要装裱挂起来的。

    “刘婉笑盈盈开口。

    苏雨柔美眸轻颤，虽然害羞，可内心却涌出了一股暖流。

    很快，众人把行礼收拾好，又汇集在大堂内。

    “大哥哥，我们现在就出去吗？”

    安琪拉满脸振奋，蓝宝石一样的大眼睛满是期待。

    “嗯，稍等一会。”

    唐明想了想，一指点在自己眉心。

    顿时。

    一股浩瀚神魂波动弥漫而出，神魂翻涌，化作一道无形屏障落在苏雨柔身上，然后收缩，凝聚在苏雨柔面部。

    苏雨柔只感觉脸庞清亮怡人，并没有什么大变化。

    “咦？”

    安琪拉眨眨美眸，惊愕道：“雨柔姐姐，你变模样了……”苏雨柔愣了下，拿出手机对着屏幕看了会，可目光中看到的还是自己。

    “这只是一些简单的迷障术而已，自己看不出来，但外人却看不透你的真面目。”

    唐明笑道：“安琪拉，你运转一下自己的血脉之力看看。”

    安琪拉很听话，蓝宝石大眼睛内，闪过一道绯红。

    “咦，雨柔姐姐又回来了。”

    安琪拉满脸振奋：“大哥哥，我也要，给我也弄一个迷障术吧。”

    唐明哑然失笑，随后大手一挥，在安琪拉面容上，也蒙上了一道迷障术。

    这种小术法很简单，只要达到筑基境就能施展。

    可关键是。

    要想堪破迷障术，必须拥有超过施法者的实力，唐明如今是元婴境修为，再加上恐怖的神魂，只有神境老怪物，才有可能堪破。

    “唐明，我就不出去玩了，你好好带雨柔和安琪拉玩吧。”

    夏清雅突然开口。

    还悄悄给刘婉等人使了个眼色。

    刘婉瞬间秒懂：“嗯嗯，师尊我和紫日也不去了。”

    她们，这是在专门给唐明和苏雨柔创造单独的空间，至于安琪拉倒是无妨，毕竟年龄还小，不会干扰两人的私密空间。

    唐明摸着鼻头苦笑起来。

    一抬头，苏雨柔也俏脸微红，反倒是安琪拉，蹦蹦跳跳很是雀跃。

    ……金陵城，热闹非凡。

    现代大都市，晚上十一点钟正是夜生活开始的时间，整座城市灯火通明，宛若不夜城。

    尤其，今夜是圣诞夜，街道上摆放着精美的圣诞树，再加上飞扬的雪花，别有一番意境。

    “唐明，江南已经很久没下过雪了吧？”

    苏雨柔探出白嫩小手，雪花落在手心里，然后逐渐融化。

    虽然不是北方那种鹅毛大雪，可自幼长在南方的苏雨柔，看到这等雪景也很是欣喜。

    似乎是被雪花飘进衣领，她哆嗦了一下，将围巾裹紧了一些。

    “是啊，气象局显示，这是十年来金陵城最大的冰雪天气。”

    唐明笑着挥了挥手，一股气机渡入苏雨柔体内，为她散去冰寒：“还冷吗？”

    “不冷了。”

    苏雨柔轻咬着红唇，低着小脑袋，看着照耀在白雪上的影子。

    场面，一时间有些安静下来。

    没人说话。

    亦如当初在中海，唐明护送苏雨柔回家，两人也是一路无话，唐明在前方走着，而苏雨柔则在身后，悄悄打量着唐明的背影。

    似乎是察觉到场面太过安静。

    两人几乎同时抬头，同时开口：“唐明……”“雨柔……”    嘎！这下，就连唐明都察觉到了一丝尴尬。

    苏雨柔，俏脸上更是绯红无比。

    “大哥哥，雨柔姐姐，你们在玩游戏吗？

    可以带安琪拉一起玩吗？”

    安琪拉抬起懵懂的小脸，看看唐明，又看看苏雨柔。

    “咳咳……”唐明干咳几声，化解尴尬道：“安琪拉，前面有烧烤店，我们去吃烧烤怎么样？”

    “烧烤？”

    安琪拉抽动着精致的小鼻头。

    果然，她闻到了一股浓郁的香辣味道，忍不住打了个喷嚏，呛得咳嗽，可犹如蓝宝石的漂亮大眼睛，却倏然亮了起来。

    好香！是她在西方，从来没闻到过的香味！“嗯嗯，我想吃烧烤。”

    安琪拉揉了揉自己的小肚皮，咽咽口水道：“雨柔姐姐，我们去吃烧烤吧，鸭血粉丝汤明天再吃，还有火锅、烤鸭……”她扳着小手指数数，煞是可爱。

    苏雨柔抿嘴一笑，微微点头。

    “欧耶——”安琪拉顿时雀跃起来，欢快的在雪地里奔跑，很是兴奋。

    而唐明和苏雨柔，这站在路边，看着她在雪地里玩耍。

    “想不到你这次回来，这位小公主也跟着过来了。”

    唐明笑道。

    “嗯，我也没想到。”

    “先前我要回国的时候，阿格尼丝女士便说会派遣家族精锐来保护我，后来，也不知怎么的，安琪拉听到了消息，也要跟着过来。”

    “安琪拉经常在我面前念叨你，我也挺喜欢她的，便把她带来了。”

    说到这。

    苏雨柔看向唐明，有些弱弱道：“唐明，我和安琪拉，不会给你添麻烦吧？

    听说因为这次演唱会，有很多杀手都盯上我了……”如今的苏雨柔，已经不再是以前那个懵懂的女生。

    在国外这半年，跟着阿琳导师走南闯北，全世界各个地方都去过，而且全是高档场所，上流社会，眼界见识自然得到了扩张。

    她也明白，世界并不像以前想象中的那么简单。

    别的不说。

    在波士顿，伊丽莎白家族的特别之处，她也是知道的。

    “不麻烦。”

    唐明笑着摇头：“我做了很多准备，无论怎样，都会确保你的安全。”

    苏雨柔内心涌出一股暖流，接着，她似乎又想起了什么。

    “对了唐明，有件事得和你说说。”

    苏雨柔的脸色，肃穆了下来。

    她朝着唐明暗中使了个眼色，两人脚步放慢了许多，远离了安琪拉一些。

    “怎么了？”

    唐明眼中闪过一道异色，捏出一道法诀：“你说，安琪拉不会听到的。”

    “嗯嗯。”

    “我回来之前，某天夜里，阿格尼丝暗中过来找我……听她话语中的意思，我感觉有些不对劲。”

    “她说自己已经在伊丽莎白家族内部，确定了安琪拉为家族继承人，但为了保险起见，还是想让我带安琪拉来华夏找你。”

    “她说唐先生是伊丽莎白最信任的盟友，也希望唐先生，可以好好保护安琪拉。”

    “尤其是华夏之行，安琪拉或许会有强大的危机……”说到这。

    苏雨柔俏脸上满是担忧。

    

