    上沪，虹桥机场。

    虹桥机场位于上沪市西郊，距离市中心约13千米，建于1907年，经历了数个朝代交替和数次翻新，在浦东国际机场建成之前，这里就是上沪市的空中运输中心。

    刚下飞机，一眼就看到了虹桥机场前端的几个大字：中华人民共和国万岁、世界人民大团结万岁！

    机场的人其实并不多，这个时代坐火车都得有介绍信，更不要说飞机了，万元户再有钱也买不到机票，甚至有外汇券也不一定行，当然，外国友人和港澳台同胞则简单很多，凭着签证和外汇券就可以买到机票，虽然比体制内的贵了一点。

    机场很快就响起了由京城飞往上沪的航班已经顺利抵达降落的消息，许多接机之人纷纷聚拢到接机口。

    “徐先生，不知道这几天你住在哪一家酒店？”一行人通过了接机口，饶兵问道。

    徐志说道：“和平饭店，包括从美国来的马克公司团队也会住在那里。”

    饶兵点点头笑道：“好，那我们现在就告辞了，这几天会多打扰徐先生了。”

    徐志笑道：“没关系，早日能够成功合作就是最好的结果。”

    不同于香江代表团去京城，徐志对这次的行程要求是低调，市政府派来了一名商务局长来接待，美的公司在上沪办事处也派来了几辆轿车来迎接徐志等人。

    80年代，是热血奋进的时代，此刻的上沪市，还不像后世那样登红酒绿，人们穿着也是朴素无华，但整洁干净，衣服都是绿色与黑色为主。

    虽然还没什么外来人口，但上沪市仍然是整个内地人口最多的城市，经济方面也属于全国第一，不过道路还比不了后世那边的宽敞，徐志的车队经过了一个小时的堵堵停停后，开进了这上沪市历史最悠久的饭店之一——和平饭店。

    和平饭店是上沪市的地标建筑，位于黄浦区南京东路20号，也是上沪市第一栋现代派建筑，兴建于1929年，高77米，共12层，这在后世摩天大厦横行的上沪只能说是个侏儒，但在这个时代，和平饭店可以俯瞰整个城市。

    徐志所居住的是和平饭店的最高层，站在阳台之上，可以看到一片黄浦江，外滩以及对面的浦东区。

    80年代看深海，90年代看浦东。

    这是内地经济发展的缩影，而现在的浦东显然还只是贫困地区，从和平饭店上看去，大量的民居以及农田构成了整个浦东。

    因为交通不便，从目前的市区浦西前往浦东需要通过公交、渡轮、步行，消耗的时间太长，实际上跟去乡下没什么区别。

    据说80年代中期，一个日本人向当时的市委抱怨道：我从日本到浦西坐飞机需要2个半小时，但是从浦西到浦东2个半小时还不够。

    之所以这样，亦是因为此刻整个黄埔江之上，只有一座大桥，而且离陆家嘴片区非常遥远，在目前这个时代，渡轮是唯一能够承担陆家嘴片区黄浦江两边运输的渠道，不过因为大部分人住在浦东，而大量单位又在浦西地区，所以在上下班时间，再多的渡轮都不够用，有时候早上再碰到大雾封江，经常堵个两小时也是正常现象。

    宁要浦西一张床，不要浦东一套房，其实就是这个时代的缩影，浦东在上沪就等于乡下，直到90年代中央宣布浦东大开发之后才会变成历史。

    “哥，看什么呢？”收拾好行李之后，徐雅欣见徐志在阳台上发呆，跑过来问道。

    徐志笑了笑说道：“就看看这风景啊，虽然不是什么高楼大厦，但也别有一番风味。”

    徐雅欣也扫了一眼外面，说道：“这饭店还是矮了点，如果有香江的大厦那么高，肯定能看的更远，风景也会更漂亮很多。”

    徐志点点头说道：“那是当然，据说喜来登和希尔顿酒店集团已经准备在上沪市兴建酒店，过几年后，你再过来，就可以看到更漂亮的风景了。”

    徐雅欣问道：“哥，你在深海也兴建了一座酒店，据说还是内地第一高楼，那要不要在上沪也建一座啊？”

    “再等等看吧。”徐志答道，在深海的投资其实就是一次投名状，这是一种表态，实际上酒店行业对资本的要求非常大，后世的国际酒店集团都实行了轻资本模式，就是这个原因，此刻在上沪兴建酒店的确不亏，但现在又不能独资，还不如等几年再说。

    现在的内地，更适合做产品加工基地，又或者投资基建项目，谋划未来。

    徐雅欣接着说道：“爸妈准备出去到处走走，你要不要一起去？”

    “行，那走吧。”徐志经过沙发的时候拿起大衣，这段时间京城在下雪，不过上沪可一直阳光高照，虽然也有点冷，但比起京城要好很多。

    站在黄埔江边，对岸还是一片农田，陆家嘴金融区那一片摩天大厦还都没有出现，不过身后不远的南京东路那可是人潮熙熙，比起三十年后要拥挤的多。

    与后世不同的是，现在的南京东路可不是后世那样的步行街，整个马路被两排隔离栏分开，中间仍然是汽车通道，汽车以公共汽车和“上海牌”轿车为主，这是上沪人的骄傲。

    而南京路两岸与后世的店面也完全不同，这些店铺都是国营商店，供应的商品都是生活物资为主，卖菜的、卖肉的都有几家，不过是买这些东西也是需要票的。

    而一些店面则是销售自行车与家用电器这种紧俏商品，虽然价格昂贵，但购买之人仍然络绎不绝，不少外地之人，千辛万苦来到这里，花了一年的积蓄，只是为了买一辆自行车，再骑个几百公里回去。

    徐志等人逛了一圈南京东路，也进去了一趟号称整个亚洲最繁华的“上沪市第一百货商店”，也购买了几样本土手工产品。

    待回到酒店之时，刚刚进入饭店，徐志便得到了一张邀请函！

    