    这场审判一直进行到夜幕降临。

    威森加摩表决过后，福吉像是泄了气的皮球，瘫在审判席上。

    倒是威森加摩的成员们神色如常；他们纷纷站起身子，一边说着话一边整理收拾文件。

    座位上的铁链瞬间失去了力量。

    罗曼从铁链中抽出手，站起身子看向两侧的板凳上，默默退场的数道身影。

    他敏锐地发现了其中一个高个子男人正转过头，通过冰冷的灰蓝色双眼看着他；那张苍白的尖脸属于卢修斯·马尔福。

    罗曼默然地与马尔福对视，直到对方扭过头向着门外走去。

    他转过身，没有对柯尔特多说什么，反而看向特洛卡：

    “特洛卡，我一直都不知道……”

    他抬起手，想抚摸一下小男孩的头发，可看到对方的眼睛后，手又失了力气。

    “关于你母亲的死……”

    但特洛卡很快制止了他，“请不要谈这个话题了，没有人会为此责怪你。”

    男孩有些拘谨地贴在特洛卡的大腿上，似乎这样能为他带来些许安全感。

    罗曼看向特洛卡，对方柔顺的金发多了很多分叉，脸色也很憔悴。

    “特洛卡，我很感激你今天的出庭，但你不该把自己暴露在大众的视野下。”

    “这孩子的命是你救下来的，我欠你一个人情。”特洛卡扶着小男孩的肩膀，就像个真正的父亲。

    “不，是我欠你的。”罗曼看着男孩，嚅嗫着吐出这几个字。

    “显然你有一群很好的朋友。”邓布利多已经悄然来到他们身旁，他没有跟罗曼或者特洛卡打招呼，径直走向了柯尔特，“真遗憾你没有来霍格沃茨。”

    “恐怕我并没有什么学习魔法的天赋。”柯尔特很有礼貌地对着邓布利多鞠了一躬，随后看也没看罗曼，就在两个黑袍人的陪伴下径直向着楼梯走去。

    被晾在一旁的洛哈特挠着自己漂亮的头发。

    他左右为难，先看看邓布利多，又看看柯尔特的背影；最后一咬牙，向着柯尔特身后追去。

    邓布利多没有阻拦，也没有向罗曼询问；只是默默地看着柯尔特走动中，手腕上时不时露出的金属菱形吊坠。

    “我想先回一趟霍格莫德。”特洛卡打断了自家领导的沉思，试着在新学期的第一天请假。

    邓布利多点了点头，把手举到罗曼的眼前。

    “那么我们就只好先赶去宴会了。罗曼，请抓住我的手臂。”

    他们在福吉气恼的眼神中消匿无踪。

    下一秒，他们的身形出现在城堡的围墙外。

    在前方，霍格沃茨被反幻影移形魔法牢牢地保护起来。

    这座古堡有着比魔法部更强的安保措施，连魔法部都允许员工通过幻影移形上班，可霍格沃茨却禁止校长在学校内幻影移形。

    他扭过头看向邓布利多，“即便是校长也不行嘛？”

    “校长不是万能的。”

    邓布利多眯起眼睛笑了一下，便迈着轻快的步子向城堡走去。

    城堡内，布满了星辰的天花板和学生们饥肠辘辘的神情，都催促着分院仪式的开始。

    麦格教授怎么也没想到，自己要落到在三年之内，连续两次单独主持分院仪式的地步。

    这就是上位前的征兆嘛？

    “新生们，跟上我！”她看着人群里几张略显熟悉的面孔，不留痕迹地轻叹了一声。

    人群中的哈利感到自己的双腿像是灌了铅一样，十分奇怪。

    他排在一个沙土色头发男孩子的后面，罗恩紧跟着他。

    他们这一队人重新穿越大厅，走进一扇对开的大门，进入奇怪且辉煌的大厅。

    高年级的学生早已坐在四张长桌子前，他们头顶上方竟有数以千计的蜡烛在半空中飘浮，将整个大会堂照得灯火通明，桌上摆满了闪闪发光的金制的碟子和高脚杯。

    教工座椅上的很多人都将目光向哈利投来，但他本人紧张地好像没有发现。

    他跟着麦格教授走上高台，一字排开地站好。

    台下几百张注视着他们的脸，就好像闪耀的烛光中苍白的小灯笼。

    “没事的，没事的。”罗恩在他身旁小声地给自己打气，“罗曼说过，不会太难的。”

    “那个罗曼，到底是什么人？”

    哈利在罗恩惊恐的表情中，小声地提出了问题。

    起初哈利还对这个惊恐的表情有所猜疑；但很快，哈利就明白了罗恩的表情并非出自对罗曼的恐惧，而是对赫敏的恐惧。

    他的话就像触动了小女巫的开关。

    “我在对角巷的二手书店买了过去一整年的《预言家日报》，纽特·斯卡曼德的《白狼旧事》，吉德罗·洛哈特的《与狼人一起流浪》，根据这些书，我发现提到过你的几本书中，尤其是《黑魔法的兴衰》……”

    两分钟后，神情呆滞的哈利已经不再畏惧台下的目光了。

    他直勾勾地盯着台下，分散在学生中的鬼魂将原本模糊的银器变得闪亮。

    赫敏的声音还在继续，哈利狂躁地抬起头，恰巧看见点缀着星星的天鹅绒般美丽的黑色天花板。

    接着他听见赫敏在他耳边低语：“有人曾对它施了魔法，使它看上去更像外面的星空。这是我在《霍格沃茨：一段校史》中得知的。”

    哈利绝望地看向麦格教授，她正在在那四脚凳上放上一顶尖尖的，又破又脏的帽子。

    在经历了上一次邓布利多的不在场后，它这次变得无比熟练。

    它在麦格教授警告的眼神中，大声高歌起来：

    “你们也许觉得我不算漂亮，

    但千万不要以貌取人，

    如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

    我可以把自己吃掉。”

    ……

    除了二年级的学生，大多数学生都对两年前分院帽的冒场记忆犹新。

    他们开始回过头，想着邓布利多会不会再次于歌曲终了时现身。

    麦格教授也未尝没有抱着这个期待，但无奈她手中拎着的名单不容等待，不得不在分院帽一曲终了后上前几步。

    在众人期待的目光中，大厅的门始终没有打开。

    大家不得不承认，邓布利多并不是因为厌倦了分院帽几十年来的歌声，才故意迟到的。

    “念到名字的新生，请你戴上这顶帽子坐在凳子上等待分院！”

    麦格教授看着纸条上的名字，高声叫道：

    “汉娜·艾博！”

    一个粉红脸色、满头金发的小女孩从队伍中走了出来，戴上大得连她的眼睛都遮住的帽子。

    一会儿之后，分院帽高声喊道：

    “赫奇帕奇！”

    在众人礼貌的掌声中，大厅厚重的橡木门轻轻被推开，邓布利多的身影悄然溜进了大厅。

    几个走神的学生意外发现了他的身影，刚要欢呼，却赫然看到了他身后跟着的，一席黑袍的罗曼。

    他面沉似水，严肃的神情吓得他们不敢说话。

    罗曼也没有理会他们，只是远远地打量着教工坐席上，缠着厚厚头巾的奇洛教授。

    对方看上去毫无威胁，甚至弱小的可怜，可罗曼却隐隐嗅到了死亡的气息。

    他径直混入了赫奇帕奇的长桌末尾，低下头消弭着自身的存在感。

    掌声一阵接着一阵，当哈利完成分院后，更是掀起了一阵欢呼。

    可这种激情很快就被体力的消耗所消磨。

    当最后一名学生被分进斯莱特林时，学生看到的好像不是新生，而是个大号的南瓜馅饼。

    邓布利多却站起来，拦住了他们吃下盘子的冲动。

    他注视着台下的学生，张开双臂，仿佛在说没有什么能比见到他所有的学生济济一堂更高兴的了。

    而学生们则盯着盘子，仿佛在说没有什么能比见到所有的南瓜馅饼摞在一起更高兴的了。

    “欢迎你们！”他说，“欢迎来到霍格沃茨！欢迎新学年的到来！在开始晚宴之前，我想先说几句。我想说的就是——笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    他说完便坐下，以实际行动向人们展示了何为简短的讲话，学生们也为此报以热情的掌声。

    晚宴没有什么波澜，每个人都吃得很尽兴。

    也许除了罗曼身边的几个小巫师？

    那不重要。

    重要的是邓布利多站起身子告诉学生们：不想遭受不幸，意外惨死的学生，不要靠近四楼靠右边的走廊。

    罗曼几乎是下意识地摸了摸兜中的魔法石。

    如果说真的魔法石正在他怀中，作为半个纪念品缓缓变成石头，那邓布利多准备把什么藏起来哪？

    于是当晚宴结束，邓布利多示意他到校长办公室去时，罗曼没有感到一点惊讶。

    “奇洛教授身上似乎……”

    他的话被邓布利多抬手打断。

    “请离他远点儿，我还指望他能教完这个学期。”邓布利多这话颇有些无情，却也说明他对奇洛的情况并非是一无所知。

    “那您叫我来是为了什么？”

    罗曼看着空空如也的桌面，不知道老邓头葫芦里卖的什么药。

    邓布利多兴高采烈地打开抽屉，“我记得你向我提起过伏地魔可能有魂器的事。”

    “是的，但我并不清楚……”罗曼面露难色，但邓布利多并没有抬头。

    他开始从抽屉里往外掏着什么，“我想问问你，该如何毁掉这些东西。”

    罗曼目瞪口呆地看着桌子上的一顶冠冕。

    那是一顶镶有宝石的，闪闪发光的王冠，王冠的底边上刻着拉文克劳著名的格言——“过人的智慧是人类最大的财富。”

    邓布利多没有就此停手，他继续从抽屉中拿出有两个精细加工过的纯金把手的金杯，杯身上雕着象征性的精美雕刻。

    它曾经是第一个霍格沃茨里协助家养小精灵做魔法食物运输的器皿，属于赫尔加·赫奇帕奇。

    接着他小心翼翼地取出一个盒子，像个孩子展示珍宝般打开，里面是颗硕大的戒指，上面还嵌着一块刻着佩弗利尔饰章的黑宝石。

