    林飞略微估算了一下刚才的收获，单单是高品阶的道药，就有一千多株。

    现在，林飞的身上，六品以上的道药加起来，基本达到五千多株了。

    要想重新修炼一遍不朽炼器金身诀，还需要再得到四千多株才行。

    林飞继续向前走去。

    前方，阳光普照，花草灿烂，古树参天，生机勃勃。

    除了林飞之外，大部分的武者，都是停止了采药，选择继续深入，因为，刚才那片地区的道药，已经是被采摘得差不多了。

    忽然，林飞的目光，盯着远处的一个山谷。

    那个山谷之中，有一个古老的药园，整座药园，都有神圣光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚，灵气浓郁得化作水流，缓缓在空气中流动。

    林飞极目远眺，详细打量远处那座古老的药园，不由得发呆，被深深震憾住了。

    那药园之中，遍地都是高品阶的道药，一畦一畦的，密密麻麻，璀璨无比，隔得老远，浓郁的药香味，就远远飘送过来，闻之欲醉。

    林飞粗略估计了一下，那个药园中的道药，少说也有数万株！

    同时，林飞还看到，有几百株草药，似乎已经是通灵了，正在撒开脚丫子，到处跑动，相互嬉戏，玩耍。

    几百株半仙药！

    林飞的心脏不由得狠狠抽搐了一下。

    在东域之中，半仙药是何等的珍贵，简直就是无价之宝。

    可是，自从进入落仙界之后，半仙药，好像变得不是那么珍稀罕有了，林飞可以时不时遇到。

    而眼前这个古老药园之中，更加是有着几百株半仙药！

    而最让林飞震惊的是，那药园之中，除了草药之外，竟然还有人！

    是一个紫衣童子，看上去，年龄也就是四五岁左右，盘膝坐在一头老乌龟的背上。

    老乌龟驼着紫衣童子，正在药园之中缓缓爬动，显得悠闲自在。

    此外，还有一条水桶般粗大的白蛇，盘踞在药园的一角，灿烂的阳光，照在蛇身之上，雪白无比。

    “这是怎么回事，这儿竟然还有活着人，而且是一个四五岁的童子？”

    林飞十分疑惑。

    “难道，不是人类，而是其它的种族，比如妖族，只是拥有人类的身体而已？”

    林飞猜测。

    这个时候，后方，也是有着一大群武者，已经是跟了上来。

    “一座药园！”

    “天哪，几百株半仙药！”

    越来越多人发现了前方那座古老的药园，纷纷惊呼出声。

    “奇怪，怎么会有一个小孩子在里面的？”

    “还有一只乌龟，和一条白蛇。”

    那药园中的景象，让大部分都有点懵了。

    一座古老的药园之中，竟然有一只老乌龟，驼着一个小孩子在转悠，还有一条大白蛇躺在角落里晒太阳。

    那个紫衣孩童，那只老乌龟，还有那条白蛇，似乎都不简单。

    众人细看，只见那紫衣孩童，粉雕玉琢，天真活泼，那只老乌龟，龟有一张石桌般大，龟背上纵横交错，是一副标准的八卦图案。

    还有那条白蛇，雪白如玉，晶莹剔透。

    即使隔得老远，众人都感觉得到，这一孩童，一龟，一蛇，都显得神圣而超然，有一种大道自然，返朴归真的味道。

    “噫？那小孩在唱歌！”

    忽然，有武者惊噫道。

    果然，只听见歌声响起，天真烂漫，似乎是儿歌，如同天籁般，从那古老药园中传来。

    老龟爬动，龟背上的孩童在唱起儿歌，那正在晒太阳的白蛇，比羊脂白玉还雪白通透，说不出的神秘莫测。

    那天真烂漫的歌声传来，让人心中宁静，似乎回归到了天真活泼，无欲无求的儿童时期，心思单纯。

    所有人心中的贪念，杀意，似乎都慢慢消退了，心神恍惚了起来。

    许多人的眼神，开始迷茫，心中开始回味起自己的快乐的童年，甚至，有一些武者，手中的兵器都跌落在地。

    “这些歌声，竟然有迷幻的作用！”

    一些神识力强大的武者，首先惊醒了过来，大惊失色。

    “赶快醒来！”

    那些首先醒来的强者，纷纷喝醒自己同门派的人马。

    片刻后，大部分的武者，都是逐渐那歌声之中，清醒了过来。

    “好险，刚才，我完全迷失了，好像又回到了自己的童年时期了。”

    许多的武者，想起刚才的迷失，都是心有余悸。

    “莫非，那个孩童，那个老乌龟，还有那条白蛇，都是属于已经通灵的半仙药，下一步，即将蜕变成仙药了？"

    忽然，有武者好像想到了什么，猜测着说道。

    已经通灵了的半仙药！

    顿时，周围的武者，一个个都是露出来不可思议的目光，死死盯着那个古老的药园。

    众人都是想起了圣尊大陆之中，一个关于半仙药的传说。

    传说，半仙药，最高的形态，就是进化到通灵的状态。

    通灵的半仙药，可以化形，比如化成兽类，或者人类。

    凡是进化到通灵状态的半仙药，下一步，即将蜕变成为真正的仙药！

    可以说，通灵状态的半仙药，其价值比起普通的半仙药，要珍贵太多太多了。

    简直就是无法相比，那可是即将成为仙药的存在啊！

    顿时，所有的武者，都是脸红脖子粗，一个个呼吸急促起来，如拉风箱。

    然后，所有的人，都是开始行动了，争先恐后，同时拼命向那药园的方向冲去。

    林飞自然也是不甘落后，施展出来肉体力量，快速向那座药园的位置，跑了过去。

    药园之内，氤氲蒸腾，彩雾流动，祥和而宁静，宛若一片净土。

    片刻后，众人眼见就要跑到药园之前。

    就在这时。

    吼！

    忽地，前方传来了狂暴的兽吼声，听起来显得嗜杀而残暴，令人寒毛倒竖，感觉到了一股冰寒的杀意，像是秋风扫过。

    “那是什么生物？”

    所有的人，都是停下了身形，望向前方。

    只见那药园的四周围，不知什么时候，忽然出现了成千头怪兽。

    这些怪兽，高达四五米，胸部以下，形状和人类相似，四肢躯干，强健有力，但头部却是一颗狼头，长相十分怪异。

    那狼头上，有着满头血色长发披散，瞳孔森寒，凶光暴射。

