    “拜见五官圣王。”

    牛头马面行礼，盘山见到同样行礼。

    望尘只是点点头，目光就落在大威天龙身上，看着他还在凝视九幽鬼河，便来到九幽鬼河边上。

    此刻盘山有些迟疑起来，要不要向五官圣王求一下情。

    “五官圣王……”

    盘山犹豫了一下就上前道。

    不过，他只是在酆都城这边，并不是在阎罗殿那边。

    “有什么事吗？”

    望尘看着盘山欲言又止的样子便道。

    “五官圣王可否借一步说话？”

    盘山道。

    “说吧。”

    望尘一挥手道。

    随之落下一股神秘的气息，似乎将天地屏蔽了般。

    “五官圣王，我天龙族坚定执行府主的命令，现在已经将剩下的冥王、圣境，都送入城隍府服兵役了。”盘山一咬牙道，最后带着些恳求说，“还请五官圣王，放我天龙族一马，我天龙族必定感激五官圣王大恩。”

    “……”

    望尘微微愣了一下，就微笑道：“盘山统领想多了，我地府何时要对付天龙族？虽然说，你天龙族的确是隐藏了一些，但是亦有五分之一的冥王、圣境，进入了我地府服兵役……”

    “谢过五官圣王。”

    盘山闻言大喜道，无比感激的样子。

    虽然说，五官圣王说他想多了，地府并没有对付他天龙族的想法。

    但是。

    话只是如此说而已，谁知道真假？

    “盘山，你乃地府第六军团长，只要认真为地府关想，他日府主册封阴神，必定少不了你一席之地。”

    五官圣王淡淡说道。

    “盘山必定不会让老师失望。”

    盘山连忙道。

    望尘只是点点头，便没有再说什么，等待着大威天龙清醒过来。

    不久后。

    九幽鬼河蓦然发生异变。

    似有一片片的诡异黑水，从九幽鬼河里升腾而起，融入大威天龙的体内。

    瞬间就将大威天龙笼罩了一样。

    此刻大威天龙身上，似乎不断涌出黑水，但是黑水并没有落下，反而萦绕着全身。

    犹如一片黑雾一样。

    不过，当黑水笼罩时，就连望尘都有些难以看法。

    盘山更是看不清，只感受到一股神秘而恐怖的气息，让他颇为诧异起来。

    我天龙族，什么时候诞生了大帝？

    还入职了地府？

    似乎职位还不简单，就连五官圣王都来了。

    片刻后。

    大威天龙将黑水，彻底收入体内，便朝望尘行礼道：“末将拜见五官圣王。”

    “炼成了？”

    望尘问。

    “炼成了。”大威天龙有些惊喜道，“从此九幽鬼河，可为末将护体。”

    “不错。”

    望尘点点头，就道：“鱼鳃，从今日起，你便为地府掌管，水中亡灵。”

    “诺。”

    大威天龙拜下道。

    “府主的意思，你亦要立一个军团，专门水中亡灵。”

    望尘道。

    “遵府主令。”

    大威天龙道，毕竟是地府的十大阴帅之一，若是手中没有兵是不行的。

    而且，封青岩不仅打算让大威天龙组建军团，就连牛头马面都在组建一个军团。

    掌属自己的兵马。

    “去吧。”

    望尘说完便回阎罗殿。

    而在此时。

    盘山紧紧盯着大威天龙，满脸疑惑的样子，见望尘离开后就忍不住道：“请问阁下，可是天龙族？”

    大威天龙终于注意到盘山的存在，打量一下盘山就道：“你就是盘山？”

    “正是。”

    盘山有些惊喜点头。

    “好好干，莫要让府主失望了，可是明白了？”

    大威天龙板着脸道。

    “……”

    盘山愣了愣，忍不住道：“阁下可是天龙族？为何在下……”

    “老夫大威。”

    大威天龙说完便离开了。

    “大威？”

    盘山皱着眉头思索。

    他隐隐感觉这个名字有些熟悉，似乎自己在哪里听过。

    当大威天龙不见身影后，他就猛然起起来，忍不住冲大威天龙离开的方向喊道：“大威老祖？”

    此刻。

    盘山显得激动不已。

    天龙族在远古时代，曾经诞生过一位名为大威的大帝。

    但是，不知道后来大威大帝，为何突然不见踪影了。

    原来大威老祖还没有死。

    这让他激动不已。

    哈哈——

    我天龙族，终于有两位大帝了！

    “牛头使，他是我天龙族的大威老祖！”

    盘山忍不住和牛头分离起来，但牛头只是点点头，没有半点的感觉。

    片刻后，他忍不住道：“牛头使，大威老祖是何时入职地府的？在地府又是何职位？”

    “大威是地府十大阴帅之鱼鳃，但排名在本牛之后。”

    牛头淡淡道，

    “十大阴帅？”

    盘山愣了愣了，心里猛然涌现一股惊喜。

    他现在是地府的第六军团长，怎么不知道地府十大阴帅代表着什么？

    “牛头使，我大威老祖真是十大阴帅之一？”

    此刻他忍不住道。

    “嗯。”

    牛头点头。

    “哈哈——”

    盘山忍不住激动大笑起来。

    “盘山，不要在殿前喧闹。”牛头忍不住道，盘山的笑声的确是大了些，“小心五官圣王治你的罪了。”

    “呃……”

    盘山立即冷静下来，道：“老牛，有空请你喝酒。”

    “不用等有空，本牛现在就有空。”

    牛头淡淡道。

    “那，下次吧……”

    盘山愣了一下道，就迅速离开了。

    不过，在他走出酆都城时，猛然想到什么就愣了一下，暗道：难道在我族中行走的，并不是五官圣王，而是大威老祖？

    大威老祖身上。

    不仅有天龙族特有的气息，还地府的气息。

    “……”

    这让盘山愣了一下，难道真是自己想多了。

    此刻他忍不住扇自己一巴掌。

    ……

    ……

    在幽冥的某界，伫立着一座巍峨的城隍府。

    此城隍府并没有名字，但是已经在运转了，鬼差、阴兵或阴神不断地进出城隍府。

    一片忙碌的样子。

    但是。

    在城隍大殿里端坐着，则是一名浑身火红长袍的女子。

    眼睛若星辰，嘴唇似流焰，给人惊艳的感觉，正是天凤族的大帝天艳。

    她与、石帝、林氏大帝，选择为城隍府君。

    经过与图央学习后。

    他们三帝都已经可掌管一府了。

    现在的城隍府，除了掌管鬼差外，还组建有自己的府兵，所掌控的力量十分强大。

    她正处理着府务。

    而在此时。

    一个身影无声无息出现在城隍大殿前，一身白衣，风采无双。但是，城隍府中的鬼差、阴兵皆不可见……

    来人正是封青岩。

    此刻他打量着天艳，不知道在思索着什么。

    而在不久后。

    天艳感觉有人在打量她，就猛然抬头看去，却什么都没有看到，不禁有些疑惑起来。

    但是。

    那种窥视感依旧还在。

    她便不动声息从大殿里走出来，站在大门前的台阶上，凝视着封青岩所在的位置，道：“阁下何人？为何要窥视我城隍府？”

    “能够感受到我的存在，不错。”

    封青岩将身影浮现出来，微笑着对天艳说。

    “府主？”

    天艳微微愣了一下就行礼。

    “天艳，你可知道阴帅？”

    封青岩道。

    “地府十大阴帅？”

    天艳问。

    封青岩点点头，便道：“这段时间来，我仔细观察了你，你有可能，便是我地府十大阴帅之鸟嘴。”

    天艳愣了一下，有些诧异。

    “你是继续管理城隍府，还是成为十大阴帅？”

    封青岩问。

    “府主没有看错？”

    天艳问。

    “十有八九错不了。”封青岩道，“虽然你有可能是鸟嘴，但是没有归位，你便不是。若是你为城隍府君，从今以后，你便不再是鸟嘴，而是另有他人，可是明白？”

    “府主是说，如果天艳现在愿意成为阴帅，那么便是阴帅。若是不愿意成为阴帅，那么便另有他人为阴帅？”

    天艳皱着眉头思索一下道。

    “正是此意。”

    封青岩道。

    “府主，可否让天艳考虑数日？”

    天艳沉默一下道。

    “可。”

    封青岩点点头，身影便迅速淡去，道：“考虑清楚便告知我一声。”

    “谢过府主。”

    天艳行礼道。

    此刻。

    她交代了一下就离开城隍府，来到巫山城隍府。

    在地府的百座城隍府中，只有原先的城隍府有名字，后来所建的城隍府皆是没有名字。

    “姐姐可在？”

    天艳来到巫山城隍府后便问。

    “天艳妹妹怎么来了？”

    阿衡一笑道。

    因为她们两人都是地府中，少有的女子高层，久而久之，自然靠在一起了。

    关系还不错。

    天艳来到后殿后，便把自己的选择告诉阿衡，道：“姐姐，你说我该如何选择？”

    “这就是看你如何选择了。”

    阿衡一笑道。

    “我正是不知道如此选择。”

    天艳苦笑一下道。

    “城隍府君，乃是地府的封疆大史，而阴帅则是地府的兵马元帅之一。”阿衡淡然一笑道，“若是论阴神阶位，肯定是十大阴帅要高一些，毕竟阴帅只有十位，而城隍府则不会少……”

    “但是，城隍府君亦不见得会低到哪里去，特别是府老那样的城隍府君，便连牛头马面见到，都需要客客气气见礼。”

    “这就要看你，是喜欢城隍府君，还是阴帅了。”

    “其实，谁都不比谁差，最后都是要看能力。”

    “姐姐，我明白了。”

    片刻后，天艳便做出决定道，但是她并没有说出来。

    “明白便好。”

    阿衡点头。

    其实，不仅图央的地位特殊，她的地位同样特殊。

    若是图央在诸多城隍府君中，乃是排在第一位，那么她绝对是排在第二位。

    即使是白京和陈道，都无法与她争。

    其一，她是阿衡！

    其二，她是天皇的妹妹。

    只需要是天皇妹妹的身份，就已经秒杀一切了。

    而封青岩则是地皇，天皇的妹妹，也是他的妹妹。

    若是真论起来。

    她的身份比图央还要特殊得多。

    只是她，并不想让人知道而已，也不想因为自己是天皇的妹妹，而搞什么特殊。

    还有。

    这个天下，还有多少人知道天皇？

    知道天皇的功绩？

    不久后。

    天艳便离开巫山城隍府，回到自己的城隍府，最后告知了封青岩。

    片刻后，封青岩便出现，道：“考虑清楚了？”

    “考虑清楚了。”

    天艳道。

    “说出你的选择。”

    封青岩道。

    “天艳欲为阴帅，掌天上亡灵。”

    天艳沉吟几秒道。

    “善！”

    封青岩一笑道，随之手中化出一枚阴神令，道：“将血滴在此令中。”

    天艳接过令牌，便将自己的血液滴落。

    不久后。

    她身上的气息在慢慢变化，最终成为地府的十大阴帅之鸟嘴。

    “末将天艳拜见府主。”

    天艳恭敬行礼。

    鸟嘴只是阴帅的称号，并不是名字。

    例如牛头。

    他的名字为阿旁。

    “从今日起，你便掌地府之天上生灵。”

    封青岩道。

    “遵命！”

    天艳拜下，接着有些迟疑起来，道：“府主，那此城隍府，交与何人掌管？”

    “你可是有人选？”

    封青岩问。

    “阴阳司使天绝。”

    天艳沉吟一下道。

    天绝，乃是天凤族中的一名顶尖圣境，自她入职地府不久，就跟着一起入职地府。

    天绝的能力十分出色，况且由她提拔，自然很快就晋升为阴阳司使，成为城隍府的二号人物。

    “呼他出来。”

    封青岩道。

    “天绝。”

    天艳轻呼了一声，紧接着便有一名冷艳的女子，从大殿里走出来。

    “府君。”

    天绝看起来十分年轻，但是显得十分冰冷，给人一种拒人于千里的感觉。

    她并不认识封青岩，自然不知道封青岩，就是传说中的府主。

    “天绝，这是府主。”

    天艳道。

    原本冷冰的天绝闻言后，心里猛然一惊，就连脸色都有些动容，急急地行礼道：“天绝拜见府主。”

    “你可有能力掌管一府？”

    封青岩问。

    天绝愣了一下，想下意识地看天艳，但是知道自己此刻不能去看。

    去看表明了什么？

    表明了自己没有主见，没有能力。

    此刻她认真思索起来，心里显得有些挣扎，

    “你可有能力掌管一府？”

    封青岩问。

    天绝愣了一下，想下意识地看天艳，但是知道自己此刻不能去看。

    去看表明了什么？

    表明了自己没有主见，没有能力。

    此刻她认真思索起来，心里显得有些挣扎

    此刻她认真思索起来，心里显得有些挣扎

