    “谢大王，大王万年，大秦万年！”

    三百甲士山呼拜谢，纷纷起身，一脸激动之情溢于言表。

    “赵高，带几个人，去寡人的酒窖，把寡人从宣文君那里搜来的好酒带三十坛过来，今日，寡人要陪陪我大秦的将士！”

    嬴政又是一声令下，对一旁的赵高喝道。

    “诺！”

    赵高应诺，连忙离去。

    “站住，再传令，立刻让膳堂上手，为宫内所有将士烧饭！”

    “记住，多弄点肉，让我大秦将士吃一顿好的御寒！”

    突然，秦用又是一声轻喝，对赵高命令道。

    “诺！”

    赵高再度应诺，方才彻底离去。

    下面，三百甲士热泪盈眶，心中暖意，化作温热的泪水滚落而下。

    什么叫做体恤，这才是王的体恤！

    就凭嬴政这番话，这一刻，就算大敌当前，明知要死，他们也会不惜一切代价，为王而死！

    秦用静静的在一旁看着，一开始，他还有些无奈。

    渐渐的，无奈转变成鄙夷。

    他觉得嬴政这做法有些太假了，纯属就是在哄骗别人为他卖命。这种事，后世各种企业多了去了。

    但逐渐的，秦用心中的鄙夷，又转化成敬佩。

    因为他发现了，嬴政并不是做作。

    在众人坐下后，嬴政招呼大家提起了筷子，他则一点也不客气，拿起自己的碗，还有自己刚用过的筷子，来到所有人的身旁，这边锅里夹一块肉，那边锅里夹一筷子菜。

    一边夹，一边吃，与众人同锅，没有丝毫的迟疑。

    似乎这样的情况，他早就熟稔，一点也没有嫌弃的意思。

    反倒是吃吃喝喝中，虽然往的威严气度不曾消失，但谈笑风生中，一举一动，却是让人找不出任何的破绽，看不出任何的做作。

    他是那般的认真，似乎此次，就为了单纯的和这些僵尸吃一顿饭，当做赔罪一样。

    甚至于，就连下面的酒送来了，他也是与众人一般，抛却酒爵，就用手中油腻的碗，倒满了酒，仰头就干，一点都没有做领导，只是随便抿一口意思意思的样子。

    这一碗酒干完，在酒桌文化上，那是对别人的尊重。

    想要得到这样的尊重，从来都只有面对自己的领导或者朋友的时候才有可能。

    面对下面做事的人，还能这般敬重的，前世今生，秦用就只见过嬴政一人。

    这一点，完全不是想演就能演得出来的。

    一碗接着一碗的酒水下肚，众人吃吃喝喝，不一会儿，便已经酒足饭饱。

    嬴政问了一下时间，距离上朝已不足两刻钟。

    看着喝的差不多的众人，嬴政下令道：“诸位将士，这喝得差不多，也吃得差不多了，大家回去好生歇息吧，养精蓄锐，来日为我大秦做出更大的贡献！”

    众将士闻言，一个个红着脸，都有些微醺了。

    但此刻依旧一个个站起身来，拱手道：“大王严重了，吾等尚未到换岗之时，岂能离去？在这静泉宫倒也罢了，若去歇息，岂能对得住陛下，对得住大秦。万一发生什么，岂非罪恶！”

    “大王，吾等这就前去站哨！”

    说着，众人告辞一声，纷纷来到宫苑外，找好自己的位置，继续站岗。

    本该作为这场宴席的主角，但随着嬴政到来，却变成了配角，甚至连配角都算不上，只能算是过客的秦用，此刻回过神来，心中不由暗暗对嬴政竖起一根大拇指。

    什么叫做厉害？

    这就是厉害！

    帝王心术拿捏得死死的，三言两语，就能让人充满斗志，气势昂扬，为他抛头颅洒热血。这才是真正的厉害。

    “方才听闻你要走，打算去何处？”

    就在这时，嬴政的声音忽然传来，对秦用问道。

    秦用一愣，转头看去，只见嬴政正凝神看着自己。

    不说这个，秦用倒是没注意，一说，他想起来了，自己似乎也到了提要求的时候了。

    “启禀大王，秦用想离开朝堂，以后宣文君之名不能再用。秦用是大秦的子民，但希望大王允许，不再做大秦的官！”

    嬴政闻言，皱眉道：“为何突然提出这个要求，莫非寡人还对不住你？”

    说着，秦用心中有些愤怒。

    本以为秦用已经留下，不曾想，这才转眼间，就对自己提出了这么个要求。

    “大王严重了，大王并没有对不住秦用，只是大王，有些事，该了断的还是应要了断！”

    “这些天，秦用反复思量，朝堂，并不是秦用应当立足之地！”

    “所以，秦用必须离开！”

    秦用拱手，郑重其事道。

    “还必须离开？”

    嬴政心中一阵苦涩，这是依旧不给自己机会啊！

    “给寡人一个理由，你不愿意呆在朝堂，还想去哪儿？”

    “要知道，在朝堂，寡人可以许你一世荣华富贵，你若离去，寡人鞭长莫及，不可能再帮得上你！”

    嬴政再度开口，沉声说道。

    秦用目光一闪，他这里哪有什么理由？

    要说理由，或许也能说有。

    在之前，他修炼太上无敌乾坤诀有所小成后，立刻开始转向思考其他问题。

    自己到底应该怎样做才能成为圣人？

    自己的成圣之路，到底应该怎么走？

    想来想去，没有想出个答案，却想出了一个结论。

    无论怎么走，离开朝堂都注定是他的第一步。

    若是他的圣人之路只能依靠仕途去走，他就更应该离开朝廷。

    这条路上，虽然还没摸索出个所以然来，但他知道，想要做圣人，有两大选择，一个就是留在朝堂建功立业，提升自己的身份地位。

    另外一个就是离开朝堂，不再以朝堂为准，专心做自己想做的。

    这离开或者不离开，其实都有利有弊。

    弊端在于，他一旦离开了，以后将再与仕途无缘，没了嬴政的保护，他以后的路会很难走。

    可利益也不小，若不离开，秦用相信，凭自己现在的能力，多立下一些举世之功，完全不成问题。

    到时候，一旦富贵到了极致，他面临的就是封无可封，以至于功高盖主，那时又让秦王如何自处？

