    第四百二十二章 伤口生蛆   

    顿时，我陷入了难堪。

    

    周围都是我们的战士，要是在秦绮面前服软的话，那我的威严何在？

    

    不过，仅仅过了两秒，我便想出了解决办法。

    

    “能有一位这么漂亮温柔的小仙女护士给我治疗，我当然求之不得啦。”

    

    我嘴角露出一抹淡淡的笑意，给秦绮好一顿夸奖。

    

    果然，刚夸完，秦绮那脸上的不满之意便迅速消沉了下去。

    

    转而变得跟朵向日葵般灿烂起来。

    

    女孩子都是经不住夸的，这说得还真有道理。

    

    秦绮这才将藏在身后的草药递给了我，随即问道。

    

    “你们刚刚说的到底是什么东西？”

    

    说着，秦绮朝着我们这边走近了几步。

    

    可突然，秦绮停下了脚步，连忙伸出手捂住了半张脸。

    

    “咦惹…什么味道？”

    

    说着，秦绮似乎找到了气味源头般，朝着凌运看去。

    

    秦绮还没靠近就闻到味道了，这粪便的杀伤力着实太猛了。

    

    凌运一脸的尴尬，只能将事情再解释了一次。

    

    刚解释完，秦绮满脸诧异道。

    

    “你们的意思是，那三蛇部落射出的箭上有…有粑粑？”

    

    好家伙，说点话比我们还文明些。

    

    凌运连连点头，脸上全然是苦涩的神情。

    

    秦绮则是低头思索了几秒，突然说道。

    

    “这恐怕是那三蛇部落的人故意在弓箭上涂粑粑，一旦被这种箭射中，那么就会被上面的大量细菌病毒感染，粑粑上的病毒多种多样，可能会产生各种严重的感染风险。”

    

    我点点头。

    

    三蛇部落在箭上涂粪便的原因，我也猜出来了。

    

    这无非就是增加箭矢的杀伤力，相当于给箭矢上了一个毒属性的能力。

    

    特别是这种发酵不知多久的粪便，其中的细菌病毒更是难以估量。

    

    秦绮继续说道。

    

    “我以前就在一个历史电视剧上看到过，那里面的士兵打仗就是将弓箭涂上粑粑，最后导致敌军一半人都感染而亡。”

    

    我调侃了一句。

    

    “嗯？

    想不到你还了解这些？”

    

    秦绮又自信一笑道。

    

    “那当然，我上知天文下知地理。”

    

    想不到这种箭上涂粪的计谋，在古代就已经被发明了。

    

    虽然恶心了点，但却是十分的有效。

    

    特别是，在古代被这种粪便箭矢感染之后，根本不懂得怎么消毒治疗。

    

    我们这荒岛的情况，也不比古代要好。

    

    我们这的人，虽然都知道怎么消毒，但苦于没有消毒工具。

    

    凌运听完，脸上愁得更深了。

    

    “那怎么办？

    我这岂不是要感染死掉了？”

    

    我也是有些着急道。

    

    “咱们营地的这种草药，药效有多少，能不能根治这种伤？”

    

    说着，我举起了手中的草药。

    

    这种草药一直以来就是营地使用得最多的药物。

    

    据说可以止血，可以消毒，堪称宝藏草药。

    

    就是不知道这药效究竟怎么样。

    

    营地药物管理这一块，一直都是秦绮管理的，所以我也并不清楚。

    

    秦绮摇了摇头。

    

    “这种草学名为仙鹤草，为了方便记忆，我们又叫它消毒草，这种草药虽然能止血消毒，效果比较万能，不过功效却不太显著。”

    

    说着，秦绮看了一眼凌运肩膀上的伤势，无奈道。

    

    “对于这种伤口，我也不确定能不能治好。”

    

    听到这，凌运脸上直接堆满了忧愁。

    

    我拍了拍凌运的手臂，安慰道。

    

    “没事，先用这仙鹤草治疗一下，等咱们进去三蛇部落之后，我去找一找三蛇部落有没有这方面的强效草药。”

    

    三蛇部落发展了几十年，在草药这方面肯定是比我们要多的。

    

    目前为止，也没有其他的方法了。

    

    凌运此时心情低沉，只是点点头没有说话。

    

    见状，我心中有些自责。

    

    看了一眼凌运身上的防具。

    

    仅仅是上身一件灰色的皮制防具，而且只遮住了身体的部位，两只手完全没有遮挡，就跟个背心似的。

    

    就是这才导致了弓箭能够直接刺入凌运的肩膀处。

    

    若是有皮制防具的阻挡，顶多也就刺入一个小口，根本不会出现现在这种完全抹去肉中拔不出来的情况。

    

    究其原因，还是因为咱们的防具质量设计得有问题。

    

    看来，等回到营地，我得去那防具生产处管管了。

    

    这做的是什么破防具，这种玩意不是纯纯的半吊子用处吗。

    

    为了凌运的伤势，我们在这水塘也没有停留太久。

    

    仅仅过了五分钟，让大家匆匆处理好伤口，我们便朝着半山腰的商队赶去了。

    

    半小时后，我们终于到达了半山腰。

    

    刚回到商队，自然是遭到了商队的热烈迎接。

    

    我也随口问了一下我们走后，商队的情况。

    

    商队也确实没出什么危险，毕竟我们才走了几个小时能有什么危险。

    

    不过，他们表示，就在一个小时之前，地面周围突然开始动荡，就跟地震了似的。

    

    我猜测，这应该就是那帮黑人搞得动静。

    

    毕竟那可是上千人的队伍，跟三蛇部落打起来都得让周边地面微颤几下。

    

    随即，我也不再废话，直接对着营地众人叫道。

    

    “在座的哪个是医生，这里有伤员需要治疗。”

    

    几秒后，一个面容慈蔼的大妈走了出来。

    

    我当即，马上让她过来看凌运肩膀上的伤势。

    

    大妈也不废话，直接凑近凌运肩膀伤口看了起来。

    

    可刚一弯腰凑近，大妈突然被熏得马上挺直了腰杆。

    

    “诶呀妈呀！这是啥味啊？

    伤口生蛆了？

    这可耽搁不了啊，咋这么久才带来呀？”

    

    我也不准备跟她废话再解释，只是赶紧让他治疗。

    

    大妈满脸无奈，只能用一块破布挡在鼻子面前，开始凑近伤口观察起来。

    

    只见，大妈左看看右看看伤口，时不时还扒拉几下那箭矢，惹得凌运疼的龇牙咧嘴的。

    

    一分钟后，大妈长吐了一口气，得出了结论。

    

    “这玩意我也整不明白呀，我也不是外科医生，不懂怎么取出这箭啊。”

    

    大妈后退了几步，紧跟着朝地上吐了一口唾沫道。

    

    “还有，这伤口里面的到底是不是生蛆了？

    梆臭！”

    

    得了，现在还在研究伤口有没有生蛆，看来，这个大妈也靠不住了。

    

    

