
　　“好。”

　　等系统将信号屏蔽之后，唐果在系统空间里面翻翻找找，最后找出一些阵盘出来。

　　既然要玩，那就玩个大的好了，她有的是时间慢慢玩，在岛屿上多玩一些时候就挺好的。

　　她已经给家里人打了招呼，说整个假期都会做兼职，今年假期就不回去了。

　　唐果找出阵盘，主要目的是扔在岛屿的周围，让人没办法找到这个地方，免得游戏的中途出现不可预料的意外。

　　她没有想过要这些人的命，只是和他们的想法差不多，同学了一年多了，就和他们玩个小小的游戏好了。

　　她扔阵法，穆少宁负责和他们玩游戏，分工合作，听起来似乎还不错呢。

　　第一天，没有发生任何事情，此时不少同学正在船板上吹着海风，拍照，打牌，玩游戏，喝咖啡，等等一系列的悠闲的举动。

　　也有一些同学，在其他层玩一些项目。

　　除了必要的集体活动和吃饭，唐果都在房间里面，行迹倒是和原主差不多，没人怀疑。

　　至于向雯，上来就到处去玩，没有硬拉着唐果也去玩的打算。

　　时间终于来到第二天晚上，唐果此时坐在餐桌的位置，今天晚上是一次集体活动，海鲜晚宴。

　　桌面上摆放着的海鲜，是在场不少同学见都没有见过，价格贵得吓人。

　　唐果匆匆扫了眼，觉得杜黎等人为了玩这个游戏，还真舍得下血本。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆少宁和记忆中不一样，并没坐在角落里的位置，而是坐在了她的身边。

　　在杜黎举杯，所有人都要站起来碰杯的时候，唐果拿起了杯子，里面装着的是饮料，和所有人一样，将杯子里的饮料饮下了。

　　随后，众人接着享用美味的海鲜。

　　她发现许多人的目光，时不时的往她和穆少宁的身上看，就是向雯，看她的样子都有些紧张，还有些期待。

　　她同寝室的那几个舍友，就更不必说了，脸色反正是不怎么自然。

　　“觉得很奇怪？”这时，穆少宁阴沉沉的声音响起在唐果的耳边，他的手放在高脚杯上，轻轻地将里面的红酒晃动着，那酒都快要被晃动到外面了，偏偏被他一个收力，又全数落回了酒杯。

　　他依旧带着那顶黑色的帽子，将脸都遮盖了大半，很难看清楚他的眼睛里是什么情绪。

　　从唐果的位置，只能看到穆少宁高挺的鼻梁，还有弧线优美的嘴唇。

　　她清楚的看到，穆少宁的嘴唇轻轻的翘起，好像是发现了什么好玩的东西。

　　他的手指很修长，略有些白，可能是常年都放在口袋里，不怎么见光的原因。

　　“你在说什么？”唐果装作不明白的问，“奇怪？”

　　“你没发现吗？所有人的目光，都时不时的往我们的位置看过来？”穆少宁轻轻地抬了下头，将眼睛露了出来，那双不像是不到二十岁大男孩的眼睛。里面太平静了，不，应该说是死寂，完全看不到任何的光芒，偶尔会闪过一抹玩味的兴趣，代表着他是来游戏人间，并没有想在这个世界好好的生活。或者说，经历失望的事情太多，他看不到这个世界的美好，只觉得很无聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5359章 大学生的荒岛游戏（17）免费阅读。https://www.23sk.com 