    

    第597章我们又见面了

    次日，乔叶陪着永乐郡主出门，老实的跟着马车，充当护卫的角色。

    永乐郡主对于这座雄城也是颇感兴趣的，她年幼时曾居于此，九岁那年，新帝登基，汝阳王就带人离了皇都，从那之后，永乐郡主便再也没有回来过。

    因为坐在马车内，而不是直接在街上行走，倒是也没有引起什么轰动，说是逛，永乐郡主也不过是坐着马车看看风景，有喜欢的店铺，离了马车就直接进了店内，自然也无人打扰。

    这一逛就是正午，永乐郡主掀开门帘道：“乔叶，去平康坊吧，那里有间凌云楼，菜挺好吃的，我小时候可喜欢了，一会你也试一试。”

    凌云楼是皇都颇为有名的酒楼，人不多，很雅静，毕竟，有名的意思，也代表着贵，不是一般人能够消费起的。

    永乐郡主不想太过招摇，进了凌云楼直接要了顶楼的包间，而且，因为能够在凌云楼消费的，都算的上是达官贵人，永乐郡主的驾到，倒是也没有引起多大的轰动。

    但私下里的议论，自然还是有的，而且，既然是有身份地位的人，自然知道的隐密之事更多，对于汝阳王自然也是各有看法，有不屑，有憧憬，各有想法。

    包厢里，小二很快就端来了酒菜。

    永乐郡主笑着道：“试试这宝塔肉，很好吃的，那么多年了，味道竟然还没有变，而且，一条肉成宝塔不断，可是绝顶的刀工，还有这白菜豆腐，看着清淡了一些，但用的是上好的鸡汤做的，很鲜美。”

    乔叶不知道永乐郡主是有吃货的属性，还是多年不见的佳肴，让永乐郡主兴奋起来了，至少看着那一盘盘的菜，永乐郡主的心情似乎相当不错。

    不过，总有些人喜欢破坏别人的好心情。

    乔叶这边正跟永乐郡主吃着东西，那包厢外忽然传来喧闹的声音。

    “给我让开，你们知道我是谁么？”

    “我要拜见一下永乐郡主怎么了？”

    “几个护卫也敢跟我大呼小叫，要么给我进去通报，要么就给我滚开，我自己进去。”

    吵闹之间，那包厢门被突然的推开，一名锦衣公子带着几名扈从走进包厢。

    “殿下，在下林角，家父乃是……”

    林角一脸喜滋滋的走入包厢，心中想着那永乐郡主却是极美的，入城的时候自己见了一面，林角就有点心心念念的难以忘记，眼下听说永乐郡主也在凌云楼吃饭，立刻带着人就上来了。

    然后……

    “啊！”

    林角抬起头的瞬间，硬生生的将话给咽了回去，如同大白天见到鬼了一般，一副无比惊恐的模样，甚至，脚下拌蒜，直接一个踉跄就跌坐在了地上。

    “乔，乔，乔叶……”林角指着乔叶，结结巴巴的颤声道：“为什么，你为什么会在这里？”

    乔叶看向林角，咧了咧嘴，既然房玄吟从梦魇岛回了皇都，那代表着林角肯定回来了，再说闹出那么大乱子，林角在梦魇岛也不好待了，所以，林角在皇都，乔叶倒是不怎么意外。

    乔叶看向林角咧嘴道：“我记得，我好像跟你说过，如果你不识相，敢派人追我的话，我一定会回来找你的！”

    林角吓的一个哆嗦，想要转身就跑。

    对于林角而言，乔叶这个名字完全就是噩梦一般的存在，被揍的无法下床，然后是差点死在乔叶手里，还被劫持，想起乔叶对自己做过的事情，林角就感觉心颤。

    甚至，知道没有截杀到乔叶之后，林角有阵子睡觉就会梦到乔叶，然后被惊醒。

    乔叶随意的擦擦嘴，然后站起身道：“所以，鉴于你的表现，我回来找你了！”

    “啊！”

    林角惊叫一声，推开几名随从就要跑出包厢。

    却在这时候……

    一名健壮的男人伸手将林角给拦了下来道：“少爷，这里是天子脚下，你有什么好怕的？”

    林角一愣，然后回过神来，对啊，这里是皇都，乔叶出现在这里不是找死么？

    “梁师傅，拿下他，赶紧给我拿下他！”林角立刻嚷嚷起来道：“这小子是个通缉犯，是个流寇，赶紧把他给我抓起来，别放跑了！”

    健壮的中年男人裂嘴一笑，然后朝着乔叶的方向走去。

    梁有成，林府的护院，但不是一般的护院可比，严格的说应该是林家的供奉，魔王境七阶的修为若是个寻常的护卫，的确也说不过去。

    林角敢跑出来晃荡，只带了几个随从，一个护卫都没有，就是因为梁有成跟着。

    梁有成来到乔叶的跟前，捏着自己的拳头，将指骨给捏的啪啪作响道：“小子，听到我家少爷的话……”

    砰！

    梁有成还没有说完，乔叶直接一脚踹在梁有成的小腹上。

    梁有成顿时变了脸色，本能的一弯腰，下一瞬，乔叶直接一把拽住梁有成的头发，朝着墙壁撞去。

    梁有成被撞的眼冒金星，摇晃了一下脑袋之后大怒，指着乔叶吼道：“小子，安敢偷袭？简直不知廉耻！”

    梁有成一边说着，一边一个箭步，朝着乔叶冲来，这次不敢放狠话了，直接举起拳头就朝着乔叶轰过来。

    砰！

    乔叶随意的一抬手，就将梁有成的拳头给接落下来。

    梁有成顿时愣住，使劲的抽了抽胳膊，竟然没有能够抽动。

    乔叶看着梁有成道：“这次不算是偷袭了吧？”

    乔叶一边说着，一边一脚踹在梁有成膝盖上。

    咔嚓的一声，那膝盖骨应声而碎，梁有成也是跪倒在地上，抱着自己的膝盖不断的哀嚎起来。

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    乔叶抬头，看向林角，林角顿时一哆嗦，想起了昔日被乔叶支配的恐惧。

    “乔，乔叶……”林角结巴道：“我警告你，你别乱来啊，这里可是皇都，你知道这里有多少高手么？你但凡敢动我一根手指，你都别想离开这里，魔堂的人立刻会缉拿你的！”

    ……

