    第1786章  原来是误会   

    云若月听到这些话，心里一怔。

    

    她赶紧说，“王爷，你误会了。

    上次在贤王府，玄辰他是中了失心丹的毒，才会那样。

    至于苏玉瑶，那根本是她为了破坏我和玄辰的关系，故意设的计。

    那天送猫咪的事，他也向我道歉了，至于那首《思乡曲》，是他误信了春娘的话，以为你吹的是情曲。

    总之这一切都是误会，他那种反应，也是因为他太在乎我，才会这样。

    你相信我，他对我很好的，他爱我，我也爱他。”

    

    “我不信，小月，如果他对你真的很好，前天晚上你为什么会爬在石桌上哭？

    你知道我看到你哭泣的背影，心里有多痛吗？

    我真想把你抢过来，好好的疼你、爱你、呵护你。”

    贤王激愤的说。

    

    云若月道：“王爷，你看到的都是表象。

    就像以前，全天下的人都以为他爱的是南宫柔，一点也不爱我，其实根本不是这样的。

    婚姻的事，如人饮水，冷暖自知，我感受到的是，他很爱我。

    他为了救我，可以不顾自己的安危，冲进着火的马车里，替我挡着火了的横梁；他中了失心丹毒之后，宁愿伤害自己、虐待自己，也不要伤害我。

    当我被南宫柔劫持时，他愿意牺牲自己的性命，也要救我。

    我每次遇到危险，他都会像及时雨一样出现，无论付出多大的代价，也会护我、救我。”

    

    “真的？”

    贤王不敢置信的看着云若月，连声音都颤抖了。

    

    原来她们之间，竟有那么多的生死经历。

    

    云若月点头，“是，千真万确。

    在我离家出走时，他难过得茶饭不思、夜不能寐，甚至因为心痛而引发心悸症。

    在别人诋毁我时，他会义无反顾的站出来相信我，保护我。

    我和他之间经历了很多事情，我知道他对我是真心的，当然，我对他也是真心的。

    我心甘情愿和他在一起，绝不是他强迫或逼我。

    王爷，爱是能感受到的，我能感受到他心里有没有我。

    所以，请你不要再误会他了！”

    

    云若月觉得，既然贤王误会了，她就要和他解释清楚，免得他以后还误会。

    

    听到这些话，贤王的心蓦地沉了下来。

    

    他心如刀绞，眸色痛苦。

    

    他没想到，原来楚玄辰是这么的爱云若月，云若月也是那么的爱他。

    

    他苍凉的望着云若月，脸色苍白，唇无血色，“为什么？

    小月，为什么我这么晚才遇到你？

    如果我能比楚玄辰先遇见你，那该有多好？”

    

    云若月叹了一口气，“王爷，相识也是需要缘分的。

    也许我和他也是经历了很多世，才能相遇在一起。

    我相信你的那个人，也正在等着你去找她。”

    

    “小月，你不用说这些话来安慰我，谢谢你。

    除了你，我还没遇到能令我心动之人，我想，这一生，我可能都遇不到了！”

    贤王说着，失落的笑了笑。

    

    他虽然在笑，可心里却惆怅郁结，很不是滋味。

    

    见他这样，云若月也不好再说什么，她只能转移话题，“王爷，虽然我刚才吃了两个野果，可还是觉得很饿。

    我们再在洞里看看，看有没有什么吃的，好不好？”

    

    

