    从见第一面起，就没有任何好感。

    乔斯年做事向来正大光明，从不搬弄是非，在人背后捅一刀，也不会利用女人和小孩子。

    可秦时恩不一样，她看秦时恩第一眼就觉得他阴狠、狡诈、腹黑。

    做生意成功有很多种方式，她猜，秦时恩的发家一定没有乔斯年正大光明。

    叶佳期在说着这些话的时候，目光一直落在墓碑上，没有看方蓝，但她如芒在背。

    “你、你……你真得太嚣张了！”方蓝气得说不出话来，“外公，你看，她就这个德行，作威作福，一副少奶奶的样子。这还没有当乔家的少奶奶，这要真嫁给了乔爷，岂不是乔家的一切都掌控在她的手里了！”

    没等秦时恩开口，叶佳期淡淡道：“我从来没有把自己当乔宅的少奶奶，相反，你和你姐姐倒是一路人，一直想嫁给乔爷。乔爷从来都不是个眼光太差的人，方蓝，他不会喜欢你的。就算我今天活不下来，他娶别人也不会娶你。别的我没自信，但这一点，我有这个自信。”

    叶佳期勾了勾唇角。

    有鲜血沾到她的唇，雨水冲刷下来，她尝到了血的味道。

    “叶佳期，你真得太嚣张了。”唐管家看不下去，“如果不是乔爷，你活不到这么大，不可能享受十几年的荣华富贵！”

    “是啊，所以我要感激的人是斯年，不是你们，是吗？”叶佳期舔了舔唇角的雨水。

    她的目光一直看着墓碑。

    她总觉得，母亲都是温柔、善良的，所以秦夫人应该也是吧。

    唐管家气得摇头：“秦老爷，你看看，这叫什么话。是乔爷把她惯得无法无天了，以前在乔宅也是这个样子，没大没小的，连我都敢使唤。”

    “我那个糊涂外孙就是被这种女人给祸害了！”秦时恩气得抡起拐杖，又敲了叶佳期的双腿。

    “嗯……”叶佳期吃痛，皱紧眉头。

    痛，真得很痛。

    额头痛，脊背痛，腿也痛，整个人都不像是自己的。

    这个时候，她想乔斯年，也想小帆帆了。

    不知道他是不是回家了，不知道他是不是在满京城地找她……

    其实，她真得很想活着。

    活着，就意味着还有无限去接近幸福的可能。

    如果死了，就什么都没有了。

    秦时恩真是气得发抖。

    这个女人毫无悔过之心！

    乔斯年跟这种女人厮混在一起，能有什么好，难怪连乔氏都卖了！

    越想越气，秦时恩又用拐杖打了她好几下。

    叶佳期没有反抗。

    也不是她反抗不反抗的问题，而是，她没有办法动弹。

    整个人都被压着，冰凉的雨水快把她最后一点意志给磨光了。

    可她不想就这么倒下，她还想见乔斯年……就算是最后一面。

    “我让你给阿倾磕头道歉，你却一点悔意都没有！”秦时恩恼火道。

    “我是诚恳地在跟秦夫人道歉，甚至，我想跟她说说话。”叶佳期反驳，嗓音轻飘飘的，“让我跪在这里一夜也好，让我永远留在这儿也好，那些话，我也不会收回。”

