    第806章下马威

    公平是什么呢？

    说一千道一万，追根究底了在于平衡二字。

    而平衡又是什么呢？

    也不过粉饰而太平。

    而平衡之下，有人精明算计，有人委屈求全，有人以权谋私，但只要整体的利益不受损，谁会去在意呢？

    树大有枯枝。

    虞善德回到家中，打开了藏在箱笼里的一套褴褛衣衫，定定地看了良久。

    从此之后，盛京就再无翰林院侍讲虞善德，只有家乡遭了灾，和万千流民一起逃荒入京阿德。

    ……

    朝廷的消息，快马加鞭，也不过三日就送到，身处连城的武穆王手中，并且以惊人的速度，在北境、乃至整个大周朝传开。

    在朝廷的刻意宣染下，韶懿郡主饶然成了万千流民心中的活菩萨，变成了一盏明灯，为那些绝望等死的流民，指引了生的方向。

    大批的流民，开始涌往北境。

    于此同时，韶懿郡主身处连城，并且联合了连城一些养蚕散户，在复镇和莲城两地，开拓养蚕场，安置流民一事，也在流民之中传开。

    十几万流民激动痛哭。

    所有人都在哭，哭他们一路颠沛流离，饱受了饥寒交迫的折磨，才逃荒至此，从此流离失所，无处安身。

    现在有人告诉他们。

    韶懿郡主要在辽东三省，推广番薯种植。

    他们可以靠养蚕，以丝换粮，养家糊口，在这个没有旱灾的地方安身立命。

    连城耕地少，山林多，他们就算没有田地，韶懿郡主和武穆王，依然为他们开拓出了一条出路。

    他们不会被饿死了。

    悲戚的气氛之中，也不知道是谁哑了嗓子，大喊了一句：“韶懿郡主，千岁，千岁，千千岁……”

    宛如一石激起了千层浪，不断地有人跪地高呼——

    “韶懿郡主，千岁，千岁，千千岁……”

    “武穆王，千岁，千岁，千千岁……”

    流民们没有忘记，在他们绝望等死的时候，是谁收容了他们，给他们提供饭食。

    也不会忘记，他们每日赖以生存的番薯，是谁种出来的？

    他们生病之后吃的药，还有那些防止病疫的药，又是谁赈济？

    ……

    乔、张、赵、万四大家的家主，却是面如死灰，收容流民，安置流民，是为了攘内安外，强边御外，是国策。

    韶懿郡主扩大养蚕规矩，安置流民的行径，就成了奉行国策。

    朝廷明确下令，要求北境士绅全力支持。

    违令者，以乱政处置。

    朝廷亲手将一把，对付士绅的屠刀，交到了武穆王手中。

    以后武穆王将不会因为藩王的身份，受制于士绅。

    武穆王在北境只手遮天，那些曾经得罪过武穆王的士绅，也不会有好下场。

    屋里一片死寂。

    四大家一起控制了连城蚕业经营，明面上是合作关系，但私底下明争暗斗，有不少龃龉，四人但凡一碰面，总要吵个面红脖子粗。

    还是头一次这么安静。

    乔家主是个急脾气，受不了这安静又凝重的气氛：“说话啊，你们一个人不是挺能说会道的吗？怎么这会儿反倒当起了哑巴？”

    张家主瞥了他一眼，阴阳怪气地刺他：“你行你来说，你可是连堂堂韶懿郡主，也不放在眼里呢。”

    乔家主就想到之前说的那句：“一个外臣之女，倒真摆起了郡主的架式，给她脸了。”

    顿时涨红了一张老脸，也不知道是气得，还是恼得，他下意识横了眉毛，就要怼回去，可话到了嘴边上，又生生咽了回去。

    赵家主见他憋着火气，把脸也憋成了酱紫，冷笑了一声：“朝廷颁发了收容流民，安置流民，攘内安外，强边御外的国策，并且将高祖皇帝抬了出来，而主导这一切的人，是文华殿大学士虞阁老，这说明了什么？”

    乔家主铁青着脸，闭紧了嘴。

    他们之前为什么忌惮韶懿郡主，却又没将她放在眼里？

    那是因为，韶懿郡主一介女流，便是身份尊贵，还能插手朝纲不成？只要明面上不得罪，谨守了尊卑礼法，该糊弄糊弄，一个郡主能拿他们怎么样？

    但是！

    韶懿郡主才来了北境，打算扩大养蚕规模，安置流民，朝廷就颁发了相应的国策，而主导一切的人，不是别人，正是虞氏在朝中，位高权重的虞阁老。

    若说这一切和韶懿郡主没有关系，打死他也不信。

    这说明了什么？

    说明了，韶懿郡主在虞氏族里，有举足轻重的地位。

    更说明了，宫里对韶懿郡主的器重。

    说明韶懿郡主如今的身份，已经足够影响朝纲。

    万家主苦笑了一下，又轻叹一声：“韶懿郡主是真正给了北境士绅们一个下马威。”

    张家主也道：“可不是嘛，她在朝中有虞氏族为她开路，在北境有武穆王为她撑腰，身后还有几百上千万灾民支持，谁敢说她一句不是？以后她在北境将无往不利，不管她要做什么，士绅们都要捏着鼻子为她让道，必要时，甚至还要鼎力支持，否则，”说到这里，他心里泛起了淡淡的凉意：“武穆王已经今日不同往日，而且北境数以千万的灾民，一人一口唾沫，也能把人淹死。”

    士族重名声。

    豪绅重名利。

    人言可畏，这四个字与士绅们的名利息息相关，一旦百姓们的矛头对准了士绅，就给了武穆王光明正大处置的机会。

    真正掌握对付士绅利器的人，是韶懿郡主。

    整个大周朝也没人敢得罪她。

    甚至包括天家宗室。

    乔家主一脸不耐：“还是说说，我们现在该怎么办吧？”

    赵家主一脸无奈：“不如，明儿我们一起去知县衙门，请李大人带我们去驿站拜见韶懿郡主，向韶懿郡主表忠心，你们看怎么样？”

    表忠心无非就是多出一些钱粮，助韶懿郡主安置流民。

    城外的流民，已有十五万之多。

    朝廷下发了收容流民的一应国策之后，北方还有大批流民涌向北境，西北地区，大范围受了灾，有能力安置流民的只有辽东三省，官府库存的粮食有限，武穆王也不能一直用军晌赈济灾民。

    说白了，还是让士绅出钱出银。

    (本章完)

