    快乐的时光总是过得很快，随着马车驶进浙江，黄蓉心情渐渐起了变化，说不上不好，但也跟好没有关系，总之很复杂。

    慕容复也没有多说什么，本已决定跟她一刀两断，这次她突然“回心转意”找上门来，怎么看都是他赚了，或者说他已经赚得够多了，还有什么好说的。

    这日，马车行至舟山渡，望着茫茫海面，黄蓉神色说不出的怪异，似乎很茫然，不知今后何去何从，又好似大梦初醒，对梦中过往甚为怀念。

    “怎么，舍不得我？不妨跟我去燕子坞逛逛？”慕容复见此，用一种漫不经心的语气打趣道。

    黄蓉白了他一眼，“算了吧，我要是去了你那狗窝，还不被你那群小母狗分着吃了？”

    这话说出来，连她自己都觉得奇怪，禁不住脸色一红。

    慕容复咧嘴笑笑不搭话，其实他也就随口一说，真把黄蓉带去燕子坞，不鸡飞狗跳才怪，这不是说她脾气不好，而是众女本就因为她的事心有芥蒂，要是她挺着个大肚子跑燕子坞去，肯定会被刺激到的。

    不过想不想去是一回事，你请不请她又是另外一回事了，黄蓉见他一副敷衍的样子，登时就不乐意了，鼻子里轻哼一声，“虚伪！”

    慕容复一怔，随即苦笑一声，“蓉儿，是你自己说不去的，难道我还能绑你去不成？”

    黄蓉面皮隐隐泛红，却是蛮横道，“你当然不能绑我，但你不会求求我吗？说不定我心情一好就去了呢？”

    “果然，所有女人都是不讲道理的，黄蓉也不会例外……”慕容复暗自腹诽，嘴上似笑非笑的说道，“我没记错的话，此地好像是你家门口，不是我家门口吧？蓉儿怎的不请我进去坐坐？”

    此言一出，瞬间戳中黄蓉的软肋，面色窒了窒，勉强挤出一丝笑容，“这个……你是个大忙人，我已经耽搁了你这么久，怎敢再厚颜挽留？”

    慕容复浑不在意的摆摆手，“不打紧，反正已经耽搁这么久了，不差这一时半会儿的，久闻桃花岛大名，一直未能亲身领略一二，择日不如撞日，就今天吧。”

    说完竟真的朝渡口边的渡船走去。

    黄蓉登时急了，“慕容复你给我站住！”

    慕容复脚步一顿，“怎么？蓉儿不欢迎我到岛上作客？”

    “不是，我……我……”黄蓉我了数次也我不出来什么，终是一跺脚，“我就是不欢迎你！”

    “没关系，”慕容复微微一笑，“郭大侠肯定是欢迎我的，芙儿定然也欢迎我，说不定连令尊黄老邪也欢迎我，只有你一个人不欢迎我，这就做不得数了。”

    “你……”黄蓉登时语塞，半晌冷哼一声，“行啊，那你自个儿去找他们好了，我先到别处去走走。”

    说完竟也转身就走。

    慕容复吓了一跳，连忙闪身拦住她，“好了好了，我跟你说着玩的，你赶紧老老实实的回岛上去吧，别再折腾我儿子了。”

    “这还差不多！”黄蓉脸色立刻多云转晴，禁不住露出了一丝喜色，随后似乎又觉得过意不去，低声道，“慕容复，我不是不欢迎你，只是……只是……”

    “行了，”话未说完就被慕容复打断，只听他哈哈一笑，豪气干云的说道，“用不着解释什么，我想去的地方，天下谁能拦我？我不想留的地方，天下又有谁能留我，你快些回去吧，挺着个大肚子还要四处乱跑，像什么话。”

    “哼！”黄蓉撒娇似的横了他一眼，“那你保重，我先回去了。”

    慕容复点点头，转而朝水月二女说道，“务必照顾好黄帮主和你们的小主人。”

    “请主人放心，婢子二人定不辱使命！”水月神情恭敬的答道，水云小萝莉却是撇撇嘴，小声嘀咕一句，“主人就知道心疼别人……”

    这话一出，水月脸色一变，“云儿，住口！”

    慕容复毫不在意，上前捏了捏小萝莉的脸，“放心吧，不会亏待了你们姐妹的。”

    吃都吃了，当然不能亏待了，谁叫他管不住自己的裤腰带。

    小萝莉这才露出一抹满意的笑容。

    不多时，三女乘船而去，渐行渐远。

    黄蓉为什么不敢留慕容复到桃花岛作客，甚至连客套话都不敢提一句，生怕这人顺势就去了？

    这并非她小气，而是担心引狼入室，一方面她的女儿郭芙还在岛上，万一被这厮偷吃了，她哭都哭不出来，另一方面，她的丈夫也在岛上，上次襄阳城地下密道中的事已经让她愧疚了好久，万一这厮又玩出什么更过分的花样，她真怕自己会崩溃掉。

    不得不说她的担心还是很有道理的，以慕容复的脾性确实有可能干出一些出格的事。

    慕容复自然也知道她的顾虑所在，若搁平时，才不管她什么顾虑不顾虑，怎么都要到桃花岛上走一遭，可现在燕子坞不少事等着他回去处理，只能暂且放她一马了。

    驻足片刻，三女的身影已消失在水雾中，慕容复长笑一声，运起轻功朝燕子坞方向赶去。

    ……

    黄昏下，燕子坞码头，十余个姿容靓丽的女子在此翘首以待，她们个个国色天香，美艳绝伦，往这一站，当真是一道天下无双的风景线，环肥燕瘦，各有千秋。

    “慕容雪，是不是消息有误？表哥怎么还没到？”王语嫣忍不住出声问道。

    慕容雪冷冷瞥了她一眼，“你烦不烦，都问一百遍了，等不了你可以先回去。”

    王语嫣嘟了嘟红润的小嘴，“哪有一百遍，明明才十几遍嘛。”

    “你还嫌少了？”

    “是又怎样？我就喜欢念叨，你要是嫌烦可以先回去。”

    这时李莫愁开口道，“二位别吵了，师尊他确实已经在回来的路上，按日程算今天傍晚就能抵达，不过……”

    “不过什么？”众女齐齐看向李莫愁。

    李莫愁犹豫了下，“不过我刚刚接到消息，他中途转道去了桃花岛，今晚估计是到不了燕子坞了。”

    这话一出，众女神色不一，慕容雪是气恼，王语嫣幽怨居多，其余诸如钟灵、双儿等则是黯然，不过大家都很默契的缄口不言，也都没有离开的意思。

    忽然，一个惊讶的声音响起，“咦，阿碧人呢？”

    问话的是听风，阿碧存在感一向很低，即便在众女中也是如此，经她一提才想起这个人，纷纷扭头四望，均不见阿碧的身影。

    “奇怪，以往这时候她可是最积极的一个，今天怎的不见她？”王语嫣喃喃一声，不由朝李莫愁望去，“李殿主，你是不是知道阿碧去哪了？”

    所有人都在转着找阿碧，只有李莫愁纹丝不动。

    慕容雪也发现了这一点，眉头微挑，“你要知道什么就赶紧说，别卖关子。”

    李莫愁在慕容家的地位十分特殊，既是慕容复的亲传大弟子，又是血影殿殿主，还与慕容复暧.昧不清，可以说大权在握，又深得慕容复信任，除了慕容雪还真没人敢这么跟她说话。

    不过李莫愁也不计较，沉吟半晌淡淡道，“半日前她把消息送到我这，然后就出岛了，说是去打听师尊的下落。”

    众女先是一愣，随即恍然大悟，什么打听慕容复的下落，分明就是去偷吃嘛！

    “看不出来阿碧平时老实巴交的，居然这么狡猾！”

    “就是，大家都在这等着，她倒好，一声不吭的跑去偷吃！”

    “哟，听你这意思，是怪阿碧没有叫上你一起？”

    “哼，她就是叫我，我也不去！”

    “你们别这么说阿碧，她平时对每个人都那么好，让她一回也没什么嘛！”

    ……

    与此同时，太湖边上，慕容复搂着阿碧缓缓落地，阿碧衣衫不整，面色潮红的倚在他怀里，就连站也站不稳了。

    “嘿嘿，阿碧宝贝，还敢不敢偷吃了？”慕容复坏笑着把手从她衣襟里抽回来。

    阿碧嗔道，“人家哪有偷吃，明明是公子非要使坏，这一路行来，也不知道有没有被人瞧见，若真叫人瞧见，羞也把我羞死了。”

    “哈哈，公子办事你还不放心么，阿碧这么好的宝贝，我怎舍得让别人瞧见。”

    说话间，他将阿碧衣衫整理好，然后来到码头上，一个船夫打扮的凌霄阁弟子连忙上前行礼，“参见公子，阿碧小姐。”

    上船之后，阿碧犹豫了下，小声说道，“公子，我还是不去参和庄了吧，在琴韵小筑下船就行了。”

    慕容复自然知道她担心什么，不过他对阿碧素来有种莫名的疼惜，当即说道，“没事，等会儿我就说是我传令叫你去接我的，谁有意见可以来找我，我一定立刻让她变老实。”

    阿碧怔了怔，脸色更加红润了几分，却仍旧有些担忧，“公子，你是男人，不懂女人之间的心思，万一……”

    “哪有这么多万一，有我在你放一百个心，我倒要看看，谁敢烧我的后宫！”慕容复大手一挥，十分霸道的说道。

    阿碧拗不过他，也只好跟着他去了燕子坞。?

