PS：今天这章5400字，祝大家看得愉快！
　　四月份，旧世界，帝国，努尔，选帝侯宫殿。
　　众人现在聚集在莱恩下榻的房间里面，看着艾米莉亚给莱恩化妆，小弗雷德里克和小德文希尔正在一起打闹，德文希尔还不满一周岁已经很会说话了，他已经懂得使用一些灵能力量，比如玩火和泼水，和弗雷德里克凑在一起简直就是两个混世魔王，没少让选帝侯宫殿之内鸡飞狗跳，不过两个小孩都很听母亲的话。
　　房间的正中间，艾米莉亚拿着几种特殊的材料，混合着药水，开始在莱恩的脸上涂抹，帝国女爵的脸上满是追忆，她轻声说道：“不知不觉，十二年了。”
　　“是啊，十二年了。”莱恩附和地应了一声：“上次我让你给我化这样的妆，还是在马林堡的时候，我要去参加唯美会的宴会……”
　　“莱恩！别动！”谁知道艾米莉亚根本就不给他说完话的机会，小女仆尖叫着示意他不要乱动：“别说话！”
　　莱恩立即举手示意自己投降，他闭上了嘴巴。
　　“真有趣，艾米莉亚的易容术。”苏莉亚身穿着努尔艾丽莎夫人裁缝店制作的深蓝荧光湛青包臀礼裙，一双修长笔直的大长腿上穿着黑色超薄丝袜和黑色高跟鞋，公爵夫人保持着完美的礼仪，端着一杯红茶：“艾米莉亚，你这是在哪里学来的？”
　　“小时候学的。”艾米莉亚似乎不愿意多说，小女仆的易容术只在维罗妮卡面前展现过，在一瞬间，她仿佛回到了十二年前，马林堡琥珀大道上的那栋豪宅的时光，那段时间或许对别人来说没有什么，但是对帝国女爵来说是极为宝贵的回忆，事实上当她回到努尔之后不久就主动找到了马林堡大公范德古柏-舒尔茨，提出要购买那栋豪宅。
　　舒尔茨更干脆，直接免费送。
　　房间内的众人们就这样看着莱恩逐渐从一个典型的黑发蓝眼帝国亚琛人相貌逐渐变成了黑发黑眼的南方国度人相貌。
　　其中尤其以阿尔弗雷德和英格丽德对此感到有趣，阿尔弗雷德还忍得住，女诺斯卡人已经啧啧称奇：“哇呜！这真是太有趣了，不知道女爵能否把我化妆成一个帝国贵族夫人？”
　　“……”房间内的众人听到这句话感到无话可说。
　　“好！”再仔细确认了一下之后，艾米莉亚终于拍了拍手表示大功告成，小女仆点头：“老样子，易容可以维持一整天，记得不要碰火和碰有腐蚀性的液体。”
　　“没问题。”莱恩点头，他看着奥莉卡送上来的镜子，嘴角露出了一丝渗人的笑容。
　　时隔十二年，你们的VAN様回来了！
　　“好朋友，你为什么一定要这样去参加假面舞会？”阿尔弗雷德皱起了眉头，圣殿骑士长和西布列塔尼亚教区牧首双手抱胸，脸上的表情很纠结：“我不是说这样不好，我的意思是……莱恩，为什么努尔可以举办这种宴会呢？”
　　“努尔为什么不能举办这种宴会呢？”莱恩此时的脸已经变成了那位黑暗哲♂学艺术家范-达克霍姆的样子，他发出嗤笑的声音：“阿福，你是不是觉得，努尔的贵族和市民们散发着一股奢靡之风，大家都喜欢享受，他们没有将财富投入到战备和训练上去，而是花在了消费和开宴会上？这会导致腐化的！”
　　“难道不是么？”阿尔弗雷德耸了耸肩，他的表情看起来可不怎么好，圣殿骑士长跟着莱恩在努尔待了几个月，他原来觉得努尔是个了不起的城市，可几个月的见闻之后，他对这座城市的印象恶化了。
　　“阿福……那是人家的钱，人家爱怎么花就怎么花，你管得着么？”莱恩先是发笑，他摇着头说道：“哪里都在举办宴会，哪里都可以举行宴会，人不仅有生存需求，也有精神需求和娱乐需求啊。”
　　“那完全可以通过别的方式实现，没必要整天就是宴会、音乐会、读书会、各种庆典和巡回演出……”阿尔弗雷德试图辩解道：“比如射击比赛和荣耀对决不就是有意义的部分么？就像米登海姆那样？尚武、严肃、随时随地准备战争。”
　　莱恩的脸色严肃起来，他知道自己该说些什么了。
　　“正因为如此，米登海姆是帝国境内最大恐虐教派——猩红颅骨教团的所在地，由于整座城市极度尚武和极度军事化管理，猩红颅骨教团曾经一度腐化了白狼骑士团的内环组织——条顿守卫其中三分之一的骑士。”
　　“同样，正因为布伦瑞克是帝国皇帝的宫廷所在之处还是皇家巫师学院的所在地，所以布伦瑞克有着帝国最大的两个奸奇教派，乌紫之手和破碎之轮，在宫廷政治斗争和对奥法之道的探秘中，这两个教派尤其活跃，猎魔人和正义教会剿了多少次都剿不干净。”
　　“也正因为努尔的这种风气，帝国最大的色孽教派行乐者协会才会藏在努尔。”
　　“最后，最大的纳垢教派，厄运子嗣们隐藏在整个帝国几乎所有的村庄和城镇肮脏的角落、下水道和贫民窟之中，因为那里的人们渴望健康和强壮的身体。”莱恩看着阿尔弗雷德，眯起了眼睛：“无论你怎么选，阿福，混沌四神总有一款适合你。”
　　阿尔弗雷德无话可说了。
　　“好了，差不多了，让我们准备出发吧，艾米莉亚。”莱恩站了起来，外面的天色已经是下午四点多了，宴会在晚上七点开始。
　　“你先去吧，莱恩，让我去换个衣服。”艾米莉亚挥了挥手。
　　“好吧。”此时的莱恩已经是范-达克霍姆的形象了，他点了点头，站了起来，从选帝侯宫殿提前出发，艾米莉亚为他伪造了一个大艺术家的身份，但是他肯定不能凭空出现在努尔，因此莱恩需要提前到处走走转转，让人们知道有这个人。
　　当夜幕降临在努尔的街道上时，莱恩也抵达了金色微笑音乐厅的门口，他注意到这是一个辉煌的音乐大厅，精致的雕塑许多可以追溯到一两百年之前，整座音乐大厅带着非常明显的巴洛克风格，以棕红、褚石为主的墙体配以白色相间的线条，构成方格立面，色彩鲜艳，整体结构简洁大气，许多年轻的努尔贵族们已经身穿着花枝招展的衣服，在音乐厅的门口排队进入音乐大厅。
　　今晚的假面舞会就要开始了。
　　莱恩，或者说此时已经是范-达克霍姆有些自嘲地看了看周围，和自己身上的一整套上好布料做成的黑色燕尾服、白色衬衫、黑色马甲：“迟了，但……我为什么一点也不感到惊讶？”
　　“好吧，让我等等。”范-达克霍姆叹了一口气。
　　又等了大约二十分钟，盛装打扮的帝国女爵艾米莉亚终于出现了，她身穿着一条水仙色花匠娇滴迷迭香刺花连衣长裙，一头金发被高高盘起，盘成了一个可爱的公主头，完美的粉色白色搭配，凸显一种大贵族公主的独特魅力，眼睛深邃而迷人，娇美而可爱，一双美腿上裹着白色蕾丝裤袜，穿着大约五厘米跟的公主鞋，出现在了莱恩的面前。
　　“哎呦哎呦，你也挺会打扮的嘛~”帝国女爵的脸上带着一丝玩味：“我不知道你是怎么想出这张脸的，范-达克霍姆先生？但我要说你这一身燕尾服看起来……有那么一点艺术细胞。”
　　“那是肯定的，我可是一个艺术家，一个表演艺♂术家。”男人快步走近，面露微笑：“我来到了努尔，来传递我的哲♂学，以及满足他们的幻♂想。”
　　“很好，我的dark♂艺术家。”艾米莉亚看着莱恩现在的样子，帝国女爵从身上取出了一个使用丝绸缝制淡蓝色带有努尔纹章的面具，递给莱恩：“但我要说，你的这个面具部队，在努尔，没人会带你这种奇怪的面具，你会被一眼识破，然后赶出音乐厅的。”
　　范-达克霍姆的脸上戴着一个黑色的牛面具，他听了之后皱了皱眉头，但还是从艾米莉亚的手中接过了面具，戴上：“好吧，艾米莉亚，你来得有些迟了，舞会已经开始了。”
　　“不，现在正是时候。”艾米莉亚摇了摇头，她也戴上面具，然后和莱恩联袂朝着金色微笑音乐厅走去：“跟紧我，范-达克霍姆先生，你依然没有完全了解努尔的贵族圈子，跟着我，你就不会犯错。”
　　“当然。”
　　“女士，先生，欢迎来到金色微笑音乐厅，今天是假面舞会的日子，我想恭祝你们玩得愉快！”当他们来到音乐厅大门口时，带着假面的侍者立即迎了出来：“两位有些迟了，舞会已经开始了，有什么事而耽搁了？”
　　“没错，我们在路上得到了救世者的款待和召唤。”艾米莉亚迈步走近，她的身上散发着矢车菊的芬芳，帝国女爵说了一个在努尔非常经典的笑话：“能跟我们说说，今天晚上有什么精彩的节目么？”
　　“当然，今天晚上最精彩的节目当属安杰丽娜小姐的演唱，她将演唱最近一首传遍整个帝国，人人都爱的曲子《起风了》，这首曲子歌颂了我们的女爵艾曼诺莉阁下和山对面的莱恩公爵爱情的曲子，哦，我一直以为艾曼诺莉女爵和莱恩公爵是天造地设的一对，可惜都让那个苏莉亚夫人给横刀夺爱了！”侍者有些愤愤不平地说道，但随即他就意识到了自己有些失言，赶紧道歉：“哦，不好意思，我说得太多了，希望不要传到女爵的耳朵里去，我会被责罚的。”
　　“不~”艾米莉亚清丽动人的小脸上泛起了红晕，她抬起下巴：“我想，或许她会奖励你……还有什么节目？”
　　“还有一位来自边境亲王领的神秘来宾会表演一首最新的歌曲！”侍者有些急切地说道：“哦，我不能说太多了，安杰丽娜小姐的演唱已经开始了，请你们快点进去吧，不要错过了这场演出。”
　　“谢谢。”两人赶紧进去，当他们走到音乐厅之内的时候，演唱已经过了一大半。
　　“我曾难自拔于世界之大，也想成全这段佳话~”
　　“不剩真假~不做挣扎，深爱着~他~”
　　“你已将半生托付给她也为她献上一个国家~”
　　“心之所动，且就随风去吧~”
　　“以爱之名，再见了女爵阁下~”
　　马林巴琴轻轻地弹奏着优美的乐曲，轻快的旋律回荡在整个会场之内，久久不能停息。
　　全场掌声和欢呼声雷动，为这首歌曲欢呼，努尔人更加欣赏爱情，欣赏音乐，这确实是一首顶级的作品，而且还隐隐有为艾曼诺莉女爵打抱不平的意思。
　　苏莉亚碧池，莱恩渣男！
　　莱恩听了之后苦笑不止，艾米莉亚则是有些得意，歌曲结束之后，她带着莱恩稍微转了一圈，尝试了几个游戏，然后就推着他：“轮到你表演的时候到了。”
　　莱恩点了点头，他快步走进了后台。
　　没过几分钟，音乐厅之内大幕拉开，震耳欲聋的音乐声响起，冲击着整个音乐厅之内，吸引了所有人的目光！
　　高高的台阶之上，三个身穿着燕尾服的男人、两个身穿着绅士服的女人背对着整个音乐大厅，一群伴舞女郎手握着毛绒绒的大个彩球，明亮的光线从舞台之上打下，五种颜色的地毯对应着一个表演者从台阶之上铺下。
　　就在舞台的后面，升起了一行字。
　　新宝岛！
　　“现在，就让来自南方国度边境亲王领利古里亚王国的范-达克霍姆先生和他的小伙伴们为我们带来他最新创作的歌曲！”司仪大声地喊道：“《新宝岛》！”
　　伴随着悦耳的音乐，舞台上的五人缓缓转身开始了自己的表演，场内的气氛也开始推向了顶峰。
　　“丁宁丁宁丁宁丁宁~”
　　“细细地描绘~”
　　“丁宁丁宁丁宁丁宁~”
　　“演唱这乐曲~”
　　“那就是新宝岛！”
　　“怨~”
　　紫色的灯光，魔性的舞步，奇特的风格很快就征服了整个假面舞会所有的来宾，就在舞台之下，人人都跳起了魔性的交叉步，男人们、女人们兴奋地模仿着动作，哼着小调，一股热潮就这样蔓延到了整个假面舞会之中。
　　就在紫色的灯光之下，舞会陷入了真正的狂热之中，躁动在整个音乐厅之内蔓延开来，所有人都如痴如醉，这座城市被征服了。
　　计划成功！
　　…………我是久等了的分割线…………
　　就这样，就像在马林堡的唯美会宴会一样，范-达克霍姆先生再次技惊四座，他也因此得到了最高的礼遇，当这位范-达克霍姆先生提出想要见一下宴会主办人的时候，他几乎立即就得到了许可，在一位努尔女贵族的带领之下，范-达克霍姆被带到了金色微笑音乐厅的后台：“向大家介绍一下，这位是范-达克霍姆先生！一位伟大的艺术家，哦，天呐，我真是爱死他的表演了！”
　　“喜欢我的菱形舞步？”来自南方的艺♂术家露出了腼腆而得意的笑容。
　　后台大约有十几二十名贵族和表演者，他们激动而且兴奋地看着眼前的艺术家，主动鼓掌，众人们全都站起，用掌声和尖叫声欢迎这位艺术家，一位戴着假面的男性贵族大声地说道：“哇呜~达克霍姆先生，你真是太了不起了，你为努尔带来了新的时尚……能介绍一下你自己么？”
　　“很好，”范-达克霍姆笑了：“我曾经在马林堡参加很多聚会，你们知道的，那里没有太多的皮革，但我确实尝试创造了一些，我为唯美会的众人做过皮革表演，可惜好景不长，你们明白的。”
　　“哈哈哈~”后台之内传来一些笑声，有人问道：“那么达克霍姆先生，你的灵感源泉和艺术细胞来自哪里？”
　　“我基本上是自学的，我目前正在创建新的独特的风格，然后呢我现在又来到了努尔，哇，我对此非常非常激动，你无法想象多少激动，就像来到糖果店的小孩一样。”范-达克霍姆对此没有任何地怯场，他自然地侃侃而谈：“我希望能够为这座城市带来一点不一样的地方，各种不同的风格，你们都知道的，我来自南方国度的边境亲王领，我喜欢田园、野外和草地风光，也喜欢皮革、锁链和各种花纹，还有比如说boy♂next♂door~而现在我把它派上用场！”范-达克霍姆笑着说道。
　　“很好，达克霍姆先生，我们的老板要见你。”一位侍者从远方靠近：“请跟我来。”
　　“非常荣幸之至。”范-达克霍姆没有多说，立即跟着侍者进入音乐厅办公楼的内部，上了三楼，进入了办公室之中。
　　办公室之内坐着一男一女，男性英俊帅气只是脸色有些苍白，女性更是一个金发蓝眼的超级大美人，她身穿着一条及地帝国丝绸曼莎明丽柔粉礼裙，头上打着一种古老的女性大贵族发型，满身珠翠，美艳不可方物，更是拥有着极为傲人的身线和艳冠群芳的容颜，见到范-达克霍姆进来，女人的嘴角勾起了一抹弧度：“欢迎，范-达克霍姆先生，听说，你想要见我？”
　　“？？”莱恩心里一突，他赶紧笑道：“当然，这位美丽的女士，能和你见面，是我的荣幸。”
　　“哦？真的么？”女人慵懒地伸了一下懒腰，她从桌子下面取出了一个女人的头颅，直接扔在了莱恩的面前：“可惜你来迟了，亲爱的莱恩-马卡多，你找了半天的轻柔女士已经被我做了。”
　　“？？？！！！”莱恩的脸色立即变了，几乎在一瞬间，雷神之锤就出现在了他的手上。
　　“别，我来努尔不是想和你决斗的。”女人看起来很镇定，她伸出一支戴满了各种首饰的玉手，手上的十几种首饰随着主人的动作而发出了一连串悦耳的响声。
　　“很荣幸介绍一下，这位是我麾下的男爵，哈尔-哈里斯！也许你认识？”女人娇笑一声：“艾博-华莱士也和我提起了你，他说你很强大。”
　　“也很荣幸介绍一下我自己。”
　　“我曾经有很多名字，但都已经失去了，我喜欢别人用这个名字来称呼我。”
　　“莱弥亚的女王，内芙拉塔！”
　　战锤神座
　　战锤神座

