    难以想象，云溪会露出这种表情。

    她的心绪，一直都很淡然，很内敛。

    在君逍遥面前，更是有种娇憨，乖巧，与温柔。

    但是现在，云溪俏脸，流露寒霜，灵眸冰冷。

    “你说什么？”

    看到少女这般表情，苏羽心里一个咯噔。

    为什么这个天使般的少女，忽然变了脾性？

    难道是触及了她的逆鳞？

    “云溪，不知道你相不相信一见钟情，但是……”

    “住口！”

    苏羽的话被打断了。

    他脸色有些难看，不知道做错了什么。

    难道就是因为他说了一句云溪的哥哥？

    “我的哥哥是什么人物，你根本就不明白。”

    “哪怕是溪儿，也只能瞻仰他而已，你又有什么资格去挑战他，甚至说打败他？”

    君逍遥对云溪而言，就如同光芒与信仰。

    而苏羽此言，无疑是触及了云溪的逆鳞。

    “我，我……”

    苏羽遍体冰冷，脸色难看到极点。

    不就是说了一句打败她哥哥的话吗，至于如此吗？

    此刻，苏羽自己都没有察觉到。

    自己心里，涌现出了一种情绪。

    那种情绪，名叫嫉妒。

    为什么这个对他而言，如同天使与女神般的少女。

    会如此拥护另一位男子？

    哪怕那位男子，是她的兄长，都令苏羽感觉到了深深的嫉妒！

    甚至，有那么一丝因妒生恨！

    “苏羽，你疯了吗，到底在做什么，还不快向公主殿下道歉！”

    玄宗宗主，此刻手脚冰凉。

    心脏如堕冰窟。

    他本意，是介绍苏羽，追随云溪，带他前往更高的世界。

    结果现在，竟然发生了如此冲突。

    而且苏羽，竟然还说出了，要击败云溪兄长那种话。

    云溪旳兄长是谁？

    那可是南斗世界的先天圣体道胎，玄天少帝！

    那种超然绝世的人物，岂是苏羽这个灵云星土著能够挑衅的？

    哪怕他现在拥有不凡的天赋，但和先天圣体道胎相比，也是如同渣渣一般。

    所以，玄宗宗主心里那叫一个气啊。

    早知道，还不如直接无视他。

    “苏羽，你若再敢无理，对玄天少帝语出不敬，那就休怪我无情……”

    玄宗宗主，气息涌动，就要出手，亲自镇杀苏羽。

    “你……”

    苏羽脸色煞白。

    为什么！

    为什么所有人都对那所谓的玄天少帝，如此尊崇敬仰？

    那位玄天少帝，究竟是何许人也？

    “且慢。”项烈嘴角忽然勾起了一抹冷笑。

    眼中浮现出一抹看待蝼蚁般的鄙夷。

    玄宗宗主闻言，暂时停手。

    但见项烈，将自己两腿张开，嘲弄道。

    “从我裆下爬过去，或许能换来你的一线生机。”

    羞辱！

    项烈这就是赤果果的羞辱！

    他就是看不惯这个贱民，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他苦苦追求，都可望不可即的女神。

    这个下等位面的贱民，有什么资格沾染？

    云溪看到这一幕，微微蹙眉。

    以她的性格，自是不喜欢这种欺凌羞辱的手段。

    但是，此人之前冒犯了她的哥哥。

    而君逍遥，是云溪心中，不可侵犯的存在。

    所以，云溪也没有说什么。

    至于苏羽，此刻脸色涨红，太阳穴青筋突突跳动。

    心中的怒火，如同岩浆一般，从心脏迸发而出，在血管里流淌！

    他平生最恨的，就是贬低与羞辱。

    项烈，无疑是切中了他的软肋，撕开了血淋淋的伤疤。

    轰！

    苏羽一声清啸，竟是直接一招轰向项烈。

    项烈似有所预料，嘴角溢出一抹冷笑，浑身战天真血流淌，气血喷薄，同样一拳轰出。

    两相对碰之间。

    项烈冷酷的脸色，忽然骤变！

    噗嗤！

    项烈出拳的手臂，竟是直接被打骨折了。

    那股恐怖的力量，直接击中了他的胸口。

    项烈，如同断了线的风筝一般，吐出一大口鲜血，倒飞而出！

    这一幕，令整个玄宗的广场，都是鸦雀无声。

    他们看到了什么？

    一个灵云星的土著少年，竟然一拳轰飞了玄天神朝的妖孽项烈？

    这简直令人不可思议！

    “苏羽，你！”

    玄宗宗主，亦是吃惊无比。

    苏羽此刻爆发出的力量，令他都是震惊。

    不过转而，便是一种彻骨的寒冷。

    他带来的人，对玄天神朝的天骄出手了。

    玄宗宗主简直要晕过去了。

    玄天神朝若震怒，整个玄宗，瞬间就得灰飞烟灭！

    “咳咳……你这個蝼蚁贱民！”

    项烈吐出了一大口鲜血。

    胸口的胸甲碎裂脱落。

    好在有铠甲护身。

    不然苏羽这一招，项烈怕是不死，也得重伤。

    “你……”

    云溪显然也没想到，会看到这一幕。

    她同样有意外。

    不过眼神，却更加冰冷。

    不但对她的哥哥不敬，还伤了玄天神朝的人。

    可以说，云溪现在对苏羽，已经有了深深的厌烦与反感。

    “云溪，不……我只是……他做的太过了……”

    看到云溪一脸冰冷的模样，苏羽想要辩解。

    “还敢胡言，本宗宰了你！”

    玄宗宗主，震怒无比。

    苏羽一个人，成功把他们整个玄宗都拖下了水。

    他心中后悔不迭，为什么要帮这个白眼狼！

    好心干坏事。

    而就在玄宗宗主，要出手灭杀苏羽之际。

    一道淡淡的声音，忽然从远处天际传来。

    “住手！”

    听到这声音，玄宗宗主身形一顿。

    远空，有战船横空而来，旌旗招展。

    云溪一眼看去，蹙起烟眉。

    旌旗上，一个“元”字熠熠生辉。

    这是元祖神朝的战船。

    而在战船甲板之上。

    一位身着金色华服的青年，负手而立，一派王者气象。

    正是元帝那位天资最妖孽的十八子，小元王！

    看到小元王现身，云溪眼神有一丝凝重。

    这次历练，小元王的表现，堪称惊艳，几乎完美无缺。

    当然，很多人也觉得，这是因为君逍遥未曾到来。

    君逍遥若到来，就没有历练这一说了。

    此刻，小元王目光看向苏羽，眼底带着一抹审视。

    然后，他淡淡指向苏羽道：“此人，我保了，谁敢动？”

    小元王的话，让玄宗宗主脸色更是难看。

    不杀苏羽，得罪了云溪公主和玄天神朝。

    杀了苏羽，则得罪了小元王和元祖神朝。

    整颗灵云星，都远远承受不起这两大不朽神朝的博弈啊。

    何况只是一个小小的玄宗。

    玄宗宗主心中大恨，自己当时是脑子抽抽了，才把这个缺德玩意儿带来。

