    正当宋大少心心念念着沈孝妍的旺夫运能否给自己带来干掉boss的机会，那一头，万桂芳还在絮絮叨叨的交代着：

    “那企业叫非凡电子，是我下面一个厂子的零配件供货商，现在的处境比较危急，本来下面的厂子因为他们的债务问题，已经不太想再跟他们合作了，但我听了这个情况，心想如果现在再落井下石的话，只怕真要把人逼上绝路了，所以货款还是按时结给他们，但李东升的高利贷宰得太狠了，我这点援手根本是杯水车薪，所以如果你觉得他们的条件符合企业众筹的标准，那不妨适当的拉一把。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，如果实在觉得会有棘手的麻烦，也可以不理会，用不着看我的面子。”

    “那好，我先去了解一下。”

    宋世诚也留出了回旋余地，听口风，这企业欠李东升的债务还很不小，否则也不至于让万桂芳都觉得为难了！

    不过，说完这一茬，他现万桂芳似乎没有挂电话的意思，就试探的问了句：“万阿姨还有事要交代？”

    “呃……这也不算事儿，是关于我那闺女的。”

    万桂芳迟疑了一下，最终叹息道：“算了，我就不嚼这舌头了，留着那丫头回头自己跟你说吧。”

    接着，万桂芳终于挂了电话。

    宋世诚被弄得一头雾水。

    “怎么了？看你一会乐呵一会呆怔的。”

    孙舒洋明显听出了通话内容，颔道：“那位女王陛下，到底是给你送好处、还是拐着弯要坑你呢？”

    “如果她把想坑我的计划说清楚了，我倒还踏实一些。”宋世诚喟然苦笑，正准备将万桂芳介绍的生意转述一遍，手机又响了起来。

    来电显示赫然是俞望舒。

    这回是大的刚打完电话，小的又接了上来。

    “喂，世诚，现在方不方便出来碰个面，我有个事想跟你聊一聊。”俞望舒和她妈一样，讲话从来不拐弯抹角。

    “可以啊，你要是方便的话，我们现在就可以碰面。”宋世诚嘴上答应得爽快，心里却暗犯嘀咕，这对母女的事儿，怎么都是和自己有关的。

    刹那间，他想起了万桂芳最后欲言又止、却没说出来的事情。

    “那赶巧了，我刚结束工作，今天都闲着了。”俞望舒刚结束通告，从风华商场出来，正准备坐上保姆车：“如果可以的话，要不就约在风华商场见面聊吧，我人正好在这。”

    “那真是太赶巧了，我也刚结束工作，今天也都闲着了，最关键的是，我人也正好在这。”宋世诚倒是想看看这对母女到底在玩什么文章。

    …………

    清源山，清源观。

    风景绮丽、殿宇恢弘、浓荫碧翠。

    清源观的香火相当鼎盛，尤其在华海的权贵圈子中很有知名度，在这道观，时常能看到一些商界大佬前来上香祈福、或找道长指点迷津、解疑答惑。

    说起来也挺让人纠结的。

    很多商人，都是为达利益不择手段，能成就大业的，基本没几个是一清二白，或多或少总有些黑点和黑料。

    你要说这些人相信什么‘举头三尺有神明’，这逻辑，大约就跟卖肉小姐相信真爱至上一个原理。

    可往往就是这些利益熏心的人，不相信人性道德和天理，对神明却又是最虔诚的。

    文艺点解释，或许可以归结于一些权贵在迹过程中犯下了太多的罪孽恶事，难免晚上会睡不踏实，想以此寻求一些心灵上的解脱和减压。

    通俗点解释，大约就是这些吃饱了撑着的大人物，在人生迷惘的时候，希望得到一些有建设性的意见，可惜他们身处的地位太高了，一般人还真给不起什么意见，于是只能抱着试试的念头，让这些所谓神灵化身的得道高人，以玄学的角度，给他们指点一下人生方向。

    季静，就是典型的例子。

    此刻，清源观的道长，清源真人，正坐在道观的内厅里，埋头研究着季静提供的一系列生辰八字和个人信息，最后啧的一声，凝眉惊叹道：“怪哉啊！”

    “道长有何高见？”

    季静淡淡问道。

    说真的，她是不太相信这些乱力怪神的东西，今天之所以过来，主要是万桂芳一直劝她过来找清源道长开导一下心思。

    一来，她最近的人生确实挺迷茫的。

    再则，她听包括万桂芳在内的几个友人提过，这位清源道长还是有些本事的，尤其在卜卦算命方面，传言说是相当的灵验。

    因为这道长的几句指点，有人逢凶化吉、有人去灾避邪，也有人大横财。

    总之，把人传诵得挺神奇的。

    清源道长抬头看了眼季静，犹豫了一下，反问道：“季施主，冒昧问一句，在令郎结婚之前，你有没有拿他和您儿媳的生辰八字找人测算过？”

    季静摇摇头。

    依照传统民俗，很多父母在孩子结婚之前，都会拿子女双方的生辰八字找人测算一下，看看匹不匹配。

    但由于季静本来就不太相信这些，加上婚礼办的太仓促，就没当一回事。

    见清源道长面露凝重，季静心里一动，试探道：“道长是看出这两个孩子的生辰八字不匹配？”

    “匹不匹配，全看因缘造化，有时未必能当真。”清源道长故作高深的打马虎眼。

    闻言，季静就知道宋世诚和沈孝妍的生辰命格不匹配。

    这道士是不愿得罪自己，就有所保留了。

    清源道长却是有苦说不出。

    他给人看了数不胜数的生辰八字，还是头一次遇到这么邪乎的个例。

    先不说这对豪门小夫妻的生辰八字相当对冲，按理说，根本不应该结合在一起。

    而且，根据他的推算，季静的这个儿子，宋世诚，本应该在这一两年里就蒙受大劫难，轻则六亲缘薄、家业败落，重则甚至是性命不保！

    但是，就是这样的天煞孤星，现在不止结婚成家，而且听季静的描述，小日子过得还挺美满的。

    这就由不得清源道长满腹困惑了。

    可又不能明着说人家本应该完蛋垮台，于是斟酌了片刻，清源道长试探道：“季施主，再冒昧问一句，最近你们一家是否都还风调雨顺？”

    “风调雨顺说不上，但总体还算安稳祥和吧。”季静想了想，补充道：“两个孩子，过得也挺甜蜜美满，没出什么岔子。生意状况则是不温不火，大环境不好，只能勉强维持着。”

    “那季施主自己呢？”

    “我啊……”季静苦笑道：“只要孩子过得好，无灾无病、心想事成，我这当妈的就知足了。非要说有什么不好的，就是觉得孩子结了婚之后，变化有些大，让我有些意外。”

    “具体是哪些变化？”

    “怎么说呢……变得上进懂事了，做人做事也学会动脑筋了，总体上是往好的方面转变。”

    “那是好事啊，应该是成家之后，心态变了，开始有责任感了。”清源道长宽慰道。

    季静却迟疑道：“但我总觉得孩子变陌生了，没以前那么亲近我了，唉，估计还是有了老婆的缘故。”

    “季施主太过杞人忧天了。”清源道长俨然化身成了知心老者，开导了几句之后，又瞄了眼季静等人的生辰八字，最后道：“如果季施主实在放不下心，不妨按照贫道的方法试一试，或许能解开心结。”

    “道长但说无妨。”

    “我就是姑且这么一说，未必能当真。”

    清源道长又仔仔细细的端详了一下季静的脸庞，沉默了会，道：“我刚刚观季施主的面相，估摸着最近可能将有几件大好事降临，事业方面还是次要，主要还是家庭方面可能会有福音，依贫道的推测，兴许不久后会有新生命的诞生。”

    那一刻，季静的眼睛陡然睁大了，吸了一大口气，惊疑不定的道：“道长是说我那儿媳妇，可能要有喜了？”

    “贫道说了，就是姑且这么一推算，具体是什么际遇结果，还得看天意了。”清源道长一副‘天机不可泄露’的口吻，末了，在季静惊喜复杂的神色前，提点道：“按照民间的说法，新生命的诞生，不止意味着家业的传承，同样也预示着家庭关系的改变，如果季施主对眼前的家庭关系感到迷惘困惑，不妨再耐着心等一等，可能孩子的出现，会扫除掉一些本不该有的事物和间隙，让一切都清晰了然。”

    季静哪还有闲情搭理什么家庭关系清不清晰，一听自己可能再过不久要当奶奶了，已然是心潮澎湃、激动万分了。

    无论她对儿媳妇有多不满意、对儿子的变化有多困惑，但相比传宗接代这件大事，简直是不值一提！

    在丈夫亡故之后，季静一度走不出这个人生深渊，面临生意和家事的种种纷扰，早已力不从心、迷茫无助，但如今听说自己将有孙子了，那种感觉，犹如拨开云雾见青天，暂且不论会不会如这位高级神棍说的那样，孩子的诞生能扫除掉夹藏在家庭成员之间的谜团，但现在，已经足以扫空徘徊在季静心头的阴霾了！