    叶天觉得自己这比较粗浅的知识要被榨干了，在学校学习的东西基本上还给老师不少，系统又补给自己一些，基本上能教的都教给这帮学生了。这些学生都是认识字的，这就让叶天轻松不少。你们不要认为文盲也能学，文盲是能学，但是文盲免不了的就是首先去学字。

    这时候的文盲比例也就是建国几十年后的识字率一样高，认识字的大部分都是家里有钱的人，家境更富有的甚至可以出国留学。叶天的证明上说的是出国留学，叶天哪里出过国？看个谷歌地图算出国吗？

    反正这认识字的总比不认识字的好，毕竟在学习能力上来说，认识字的就是相当牛的了。当年认识字的人以至于建国后都能当个小小的领导，甚至是只要会写自己的名字，就能在工厂里当个工头了。

    在国统区的读书人是最多的，但是这些学生并没有转化为社会增加生产力的角色，而是直接被派往战场了。叶天看着眼前这帮认识一些字的学生，这些学生有的是年轻人，有的则是比自己年龄还大的人。

    “各位同志，今天起我就负责培训大家成为一名合格的工人，大家可能觉得搬个东西打个铁就是工人了。当然了，我说的工人和各位印象里的工人并不是一样的，而是让各位通过学习，能够让大家慢慢的成为车间的大师傅甚至于武器和机械设备的设计师。这种工人被成为高级技工，甚至是高级技师，工程师。”

    叶天这是给大家画一张完美的大饼而已，这是因为叶天在脑袋里存了几百个不同设备的图纸，要是说照着抄根本不虚的好吧。因为叶天有这个实力装逼，没有这个实力也有这个技术底子支撑。

    “我们培训你们成为高级技工是为了新中国的建设，未来的日子里，我们要培训各位从基础的数学到比较高深的数学。机械方面最重要的是数学，在机械设计方面数学是非常重要的，甚至零件的大小和尺寸都是可以计算出来的。当然了，数学的作用我还是说的比较片面了，对于我们来说的话，你们可以像我理解的差不多，数学是一个非常重要的技术工具。一个高级技工和普通工人的区别就是数学的运用，能够完全的利用数学和简单的图纸表示加工或者设计出来合乎技术参数的零件。”

    “当然了，我们的设计和加工原则是要求按照统一的标准来进行加工或者设计的，这样保证零件的适用性。通俗的来讲，做饭你得按照步骤来，你要是一股脑菜肉都倒进锅里煮熟了，你说那能好吃嘛？”

    叶天在台上侃侃而谈，看着台下迷茫的眼神，实在是无能为力，和自己的徒弟讲也是这样子。没有一个启蒙的阶段一下子接触这么直接，可能都理解不了吧，只能是这样安慰自己了。毕竟这在现在来说都是十分新鲜的事情，建国后也是经过了一段时间才慢慢的让数学全部普及到了加工工人和设计师手上。

    数学运用最好的还是老毛子，毛子的发动机和飞机外形设计都是经过千万次数学进行优化，所以很多的设计都是非常惊艳的。即使是部分设计性能落后也能在飞机外形设计上和发动机设计上找补回来，这是数学强堆出来的产物，用理论数据来制造实际数据，毛子就是这么直接粗暴。

    “数学的好处你们会在以后知道的，这里我就不在过多叙述了，鉴于大家的程度，我会要求各位首先精通100以内的加减法，然后教导各位机械作图的要求和作图的图形代表什么意思，一个好的设计师和加工人员不仅要会画图也要会计算。”

    反正这台子下面这迷茫的眼神，叶天能感觉到自己未来的担子有多重。

    “现在呢，我就开始教授基础的加减乘除运算法则，然后教大家怎么开始从一加一开始算起。过程呢，可能会比较漫长，需要大家耐心一些。”

    不仅需要大家耐心，也需要叶天自己耐心。讲台下有四十三位学生，叶天只能是一个一个慢慢的来，这些人每一个都是一个希望。

    “这两位呢，是负责各位在学习上的问题的班长，有什么其他的问题，你们可以问他们。在某些方面的课程，他们会直接教导你们。在算术这方面，他们和你们一样，啥都不懂。所以你们该问的就问，不要藏着掖着，反正我也不会打人的手掌心，咱们不讲究体罚。”

    体罚这个事情叶天还是记忆深刻的，叶天在根据地路过私塾的时候，还能看见私塾的老师拿着枣木做的戒尺抽孩子的手掌心。背书背不下来的学生手掌心被抽的肿起来两寸，早上背不会打手掌心不许回家吃早饭，中午接着背。

    各位可能不知道戒尺这个材料的区别，大姐可能认为戒尺是竹木或者随便的木材。那就是大错特错了，竹木只能是最基础的装备，一个又名的私塾先生，他们的手里的戒尺可就都是枣木或者桑木的。

    为什么单独说枣木和桑木呢，因为这两种木材做成的戒尺打起来最狠也最疼。枣木和桑木木质细腻，质地坚硬。教书的先生打人也是有诀窍的，他们知道什么办法让你更疼，没有不疼的办法。

    叶天反正桌子上没有放戒尺，也不会有打手掌这个惩罚。反正一旦学不好，等到上机实操的时候，那惩罚就不是打手掌这么轻松了。而是动不动就要让机器撞刀，工件没有卡紧飞出伤人。这些都是需要叶天反复的教导和提醒的，设备也需要去加装一些防护措施用来做好防护措施。

    “一加一我们就不说了，我们直接从一加二开始计算。这是阿拉伯数字1，2，3……这是阿拉伯数字的10，20，30……。我们说一个数字比如说贰拾叁，阿拉伯数字就是23.”

    叶天艰难的把这三个字从记忆力刨出来写到黑板上，叶天都快忘记了这么写的数字了，只有小的时候在钱上看见的的。