
　　嗡！！

　　荒原大地震荡，金光四射，那密密麻麻的符文开始在光罩之上流转运行，整个拟态真境，仿佛就此被激活。

　　咚咚咚咚！！

　　一阵阵心灵震荡传来，这些震荡的源头，便是来自于他们镶嵌于生命本质之上的生命真符。

　　“拟态真境即将开启，请选择是否付出代价参与。”

　　生命真符传来了一道冰冷的讯息提示。

　　“你们还真是运气好，前脚刚到，真境就开启了，赶紧组队买门票进入吧，有什么事情到里面再说，慢一步我们可能都会落入下风。”

　　伊琳对众人说道，通过真符的好友系统，对几人发起了组队邀请。

　　刷！！

　　安吉娜从巨大地岩虫的头顶一跃而下，拍了拍瑟瑟发抖的地岩虫的头颅笑眯眯的说道：“小家伙，乖乖等我出来，要是敢跑，你就死定了。”

　　几人纷纷通过了伊琳发起的组队申请。

　　嗡嗡嗡！！

　　就在几人组队之时，一道道淡金色光柱持续不断的从多姆尼克荒原之中亮起，直冲云霄，连接那个巨大的符文光罩，进入了光罩之内。

　　很明显，已经有大量适格者开始进入拟态真境之中。

　　“组队成功，队伍成员五人，入场价值点六十万，是否每人支付十二万价值点入场？”

　　一道讯息传入了众人的脑海，几人没有犹豫，纷纷以意志选择了确定选项。

　　十二万价值点瞬间从他们的个人账户中被扣走。

　　嗡！！

　　与此同时，天空中射下了五道光柱，分别将五人的身体笼罩。

　　符文闪烁，传送开启，五人的身影同时被光柱吸收，消失在了原地。

　　拟态真境，开启！

　　······

　　······

　　就在拟态真境开启的时候，失序乐园之上，元星组织的第二层，某个大型的控制室之中。

　　覆盖数十公里的半圆形穹顶之上，一块块光幕闪烁，不断有动态图像出现在光幕之上。

　　仔细一看，这些光幕之中播放的，全部都是失序乐园之中的实时影像。

　　理论上，对于失序乐园，元星组织的高层采取放任自由的态度，不会对其内的局势与适格者的作为进行直接的干涉。

　　但他们不可能对失序乐园之中适格者的作为完全不予关注。

　　事实上，有一大批专业人员在关注着失序乐园中的情况，伸直会对某些潜力巨大的个体做专门标记，以此来分析对方在失序乐园中的行事风格、战斗特征、生体数据、心理性格等等各方面因素，以为日后的培养做准备。

　　那些在无数适格者之中能够脱颖而出，进入这些观察者视线的，无一不是强大的天才。

　　并且，虽然原则上高层不会直接插手失序乐园内部的纷争，但并不代表他们不能运用一些宏观的手段，影响失序乐园内的局势变化。

　　比如拟态真境，就是高层宏观调控手段的一种。

　　通过拟态真境中所具备的大量资源，撬动各大势力之间，各个天才之间的争端，从而达到他们的某种目的。

　　降临在多姆尼克荒原的拟态真境，自然也有其目的。

　　此时，在巨大的控制室一角，方圆上百米之内的数千块光幕，在播放的全部都是多姆尼克荒原之上的景象。

　　而在光幕之前，有数十名相应人员坐在光幕之前，跟踪分析各种数据，进行情报评估，而这一观察小组的两名领导人，此时就站在众人的身后，观察着光幕上的情况。

　　拟态真境降临多姆尼克荒原，准入等级限制在四到五级，并不是偶然。

　　其目的，是借着这一拟态真境的降临，聚集大量的适格者，以此来测试这一批进入失序乐园中的适格者的潜力与数据。

　　这一批头部的顶级天才，基本都已达到了真境的准入门槛，他们不会放过这样一个机会。

　　“这一次，倒是可以看看这一批之中，到底有没有真正可以被独立跟踪观察的对象。”

　　两名领导人中，一个长相如同恶龙一般，身材高大，身后生长着双翼，似乎是圣裔文明一脉强者的生物开口说道。

　　“听说，这一批的素质还是很不错的，五大文明，都有值得关注的对象。”

　　“我们圣莲文明之中，神诣一脉的后裔，青灵·神诣。”

　　“圣裔文明之中，出身低等文明，但据说天赋比之顶级家族后裔也不差多少的‘渊之器’尼鲁特。”

　　“赤月文明月痕家族的千月剑·月痕。”

　　“蓝海文明钢印一脉的多伦·钢印。”

　　“黑印文明之中，同样出身低等文明，被称为‘鬼印’的波拉卡。还有元素家族的那几个小家伙，都是值得关注的对象，也许他们之中，会出现像冰稚月那样的家伙。”

　　“次一等的，比如希尔家族、幽洞家族、血刃家族等等几个家族的后裔，也都值得关注。”

　　另一边，一个身穿白色外套的圣莲文明后裔开口说道。

　　“嗯，不过，好像元素家族的两个小家伙，和希尔家族、幽洞家族的后裔组成了队伍？会不会破坏平衡？”

　　恶龙生命说道。

　　“那倒不会，他们的实力本来在这些关注对象中就是最弱的，都没有突破第一层改造界限，就算组队，也不一定能够与前面的那些天才抗衡，这没什么。”

　　圣莲人摇了摇头说道。

　　“比较值得在意的，是他们队伍中的另外一个人。”

　　恶龙生命伸手一点，一道光幕出现，呈现的是安吉娜几人的画面，画面放大，最终露出了周元觉的身影。

　　“根据资料，这个小家伙似乎也是低等文明上来的存在，而且似乎是你们圣莲文明一脉的适格者，刚开始，我没注意，直到不久之前，他和元素一族的小家伙们组队，我才注意到，特意去查看了他的真符记录，你知道我发现了什么？”

　　恶龙生命说道。

　　“什么？”

　　圣莲人闻言，眉头微微一挑说道。

　　“在不久前，飓风一族的多罗巴古在跨级强制挑战中被击败了，而击败他的，正是这个从低等文明上来的适格者，周元觉。”

　　“而根据真符的现实，他的实力，仅仅只是第一层改造界限的存在，并没有突破，你应该知道这意味着什么。”

　　“我想问一下你，你们圣莲文明这一批的低等文明适格者之中，还有同级战力能够媲美元素一族的存在？为什么没有录入观察记录之中？”

　　恶龙生命问道。

　　“你说什么？”

　　听到恶龙生命的话，圣莲人脸色微微一愣。

　　圣莲文明这一批低等文明的适格者的质量并不算高，什么时候居然冒出了这样的家伙？我怎么不知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十六章 观察免费阅读。https://www.23sk.com 