    轰——

    深坑如同炸开般。

    滚滚的黑雾迸发出来，似乎瞬间就淹没了大半个幽冥。

    一道恐怖无比的黑影，从深坑之下冲天而起，散发着无比可怕的诡异气息。

    一直在深坑边缘徘徊的游巡王，心中骇然。

    此时他连头亦没有回，便疯狂朝躺着的大山掠去，速度快如闪电般，掀起滚滚的黑浪。

    冲天而起的黑影，悬浮在幽冥天空。

    它似乎看到了游巡王，便立即朝游巡王掠去，身形如同一块黑布般，发出阵阵刺耳无比的怪声。

    “啊啊啊——”

    深坑附近的阴魂，立即痛苦惨叫起来。

    无数的阴魂、甚至是厉鬼，皆双手捂住“耳朵”，倒在地上痛苦打滚。

    噗噗——

    一个个阴魂炸开，化为一团魂气。

    此时凡是布状“诡异”所过之处，所有的阴魂皆是爆体而亡。

    游巡王心中疑惑，不知“诡异”为何突然从深坑中蹦出来，但是此时速度并没有慢下来，反而是越来越快。

    它并不惧“诡异”，却不想与“诡异”纠缠。

    “不好！”

    游巡王暗道一声。

    他感受到深坑之下，竟然冲出第二头“诡异”。

    而且，第二头“诡异”冲出深坑，竟然又朝他追来了，似乎认定他般。

    轰隆隆——

    深坑的黑雾连续炸开。

    游巡王感受到一头头可怕的“诡异”，竟然从深坑之下冲出来。

    这是怎么回事？

    游巡王心中惊骇，竟然在短短的数息间，深坑之下就冲出六七头“诡异”。而且，最让他担心的事，最终还是发生了。

    这些“诡异”竟然都朝他追来。

    “这是怎么回事？”

    游巡王焦急得如同火烧眼眉，疯狂朝躺着的大山掠去。

    这些“诡异”各异，有如布状，有如石头，有如恶鬼，有如黑雾，而且会随时变化，让人无法看清它的本体。

    或许“诡异”根本就没有所谓的本体。

    “这……”

    片刻后，游巡王发现冲出深坑的“诡异”越来越多，竟然达到数十头之多，让他“头皮”都发麻起来。

    这到底是怎么回事？

    数十头“诡异”，这是要灭掉人间吗？

    而周天下，才有多少的大贤？

    幽都表面上的鬼王，只有十位，但暗里亦不多。

    即使圣道百家所有的大贤加起来，似乎亦不过是数十位而已……

    此时，不仅游巡王头皮发麻，在人间窥视的封青岩，亦头皮发麻起来，简直有些不敢相信。

    为何之前一直安静的深坑，突然涌出如此多的“诡异”。

    虽然数十的“诡异”，皆朝游巡王追去，但是封青岩却高兴不起来。游巡王自然是罪该万死，但是数十的“诡异”，最终会杀进人间，到时便是人间地狱了。

    “诡异”杀进人间的第一站，便是极北之地的黄泉鬼地。

    虽然黄泉鬼地，有万里长亭镇守，但是……

    封青岩的眉头紧紧皱起来。

    深坑突然涌出如此多的诡异，是否与夭夭小娘子有关？

    但是，这怎么可能？

    夭夭小娘子再厉害，亦不过是大儒级别而已。

    难道是夭夭小娘子，在深坑之下做了什么，导致数十“诡异”逃出来了？

    幸好只有数十“诡异”。

    此时，封青岩心中暗暗松了口气，最怕涌出数百的“诡异”。

    倘若是数百的“诡异”，人间真的完了。

    而数十“诡异”，圣道各派拼命一搏，还是有机会镇守住万里长亭，但是会付出巨大的代价。

    幽冥中。

    数十涌出来的“诡异”，皆是朝游巡王追去。

    这亦让封青岩有些疑惑起来，难道真与夭夭小娘子有关？要不然，“诡异”为何认定游巡王？

    不应该啊。

    片刻后，封青岩便“看”不到游巡王的身影，有些诧异道：“游巡王逃到哪里去了？”

    一些“诡异”的身影亦不见了。

    一些“诡异”却开始在幽冥游荡起来。

    封青岩连忙停下弹奏，从百花谷里匆匆走出来，朝后殿掠去。

    这时已经快是天亮了，但封青岩却等不了。

    “老师，弟子有事求见。”

    封青岩道。

    “进来。”

    安修从寝室披着衣服出来，看到封青岩脸色凝重，神情亦变得凝重起来，道：“可是发生了何事？”

    “老师，就在刚刚，有数十‘诡异’，从深坑逃出来了。”

    封青岩开门见山道。

    “深坑？哪个深坑？”

    安修脸色微微一变，连忙询问。

    “幽冥的深坑。”

    封青岩连忙道，便解释：“弟子弹奏《招魂》时，可隐约窥视到幽冥的一些情况，就在刚才窥视到有数十诡异，从深坑中涌出来。”

    安修有些诧异，似乎意外封青岩能够窥视幽冥。

    毕竟，这是连圣人亦难以做到的事，竟然让一个文士境做到了，难道真是《招魂》的力量？

    《招魂》乃是天下十大圣曲，或许真能够做……

    “可是确定？”

    安修郑重问。

    “确定。”

    封青岩认真点头，便道：“其实游巡王便在深坑边缘，正好看到‘诡异’从深坑涌出来。”

    “游巡王？”安修有些诧异。

    “说来有些古怪，从深坑涌出来的数十诡异，竟然皆朝游巡王追杀而去。”封青岩有些意外道。

    稍后修改

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    请见谅

    “老师，就在刚刚，有数十‘诡异’，从深坑逃出来了。”

    封青岩开门见山道。

    “深坑？哪个深坑？”

    安修脸色微微一变，连忙询问。

    “幽冥的深坑。”

    封青岩连忙道，便解释：“弟子弹奏《招魂》时，可隐约窥视到幽冥的一些情况，就在刚才窥视到有数十诡异，从深坑中涌出来。”

    安修有些诧异，似乎意外封青岩能够窥视幽冥。

    毕竟，这是连圣人亦难以做到的事，竟然让一个文士境做到了，难道真是《招魂》的力量？

    《招魂》乃是天下十大圣曲，或许真能够做……

    “可是确定？”

    安修郑重问。

    “确定。”

    封青岩认真点头，便道：“其实游巡王便在深坑边缘，正好看到‘诡异’从深坑涌出来。”

    “游巡王？”安修有些诧异。

    “说来有些古怪，从深坑涌出来的数十诡异，竟然皆朝游巡王追杀而去。”封青岩有些意外道。

