    人皇盖离叛变，那岂不是青璃圣宫已经知晓自己的存在了？

    林墨的神识力量迅速释放而出，覆盖了整座内城，却意外的没有发现任何异样，也没有察觉到有青璃圣宫的人的气息。

    难道人皇盖离没有加入青璃圣宫？

    还是说，青璃圣宫还没接纳他，所以他亲自来抓自己，要将自己当成投名状？

    林墨皱眉思索着。

    然而，这一切都没办法验证。

    不过可以肯定的是，人皇盖离已经离开了，可能是因为察觉不到自己，所以才离开了此地。

    密室内，那名老者一言不发的看着林墨，眼中透着敬畏。

    而林墨却是在暗自思索着，人皇盖离的出现和离开，让他心中生出一股强烈的渴望，希望能尽快弄清楚自己的身世来历。

    永恒古城是自己族人建造的……

    那建造永恒古城的是哪一族的人？

    这个问题，林墨一直都没能得到答案，不过他却是想起了一件事，当初在圣地林族的时候，自己被林萧夺了帝尊圣血，然后断掉全身骨头。

    最后，被黑蛟带到了玄幽山脉，那自己当时是死了还是没死？

    要不要问黑蛟？

    林墨心中犹豫了起来，黑蛟是人皇盖离派来照顾自己的，当初是照顾，那现在呢？会不会是监视？一想到这里，林墨的心情就越加复杂和痛苦。在他心中，黑蛟犹如他的亲人一样，他可以忍受其他人的背叛，但却无法忍受自己亲人的背叛。

    怎么办？

    林墨不知该如何处理这件事了，他不愿看着黑蛟站在自己的对立面，也不愿就这么妥协，所以现在的他很矛盾。他很清楚，自己根本无法对黑蛟下手。

    挣扎良久，林墨深深的吸了一口气，心中的痛苦依旧存在，然而他却已经懂得压制下来了，五大荒古巨兽分身数万年的生涯，让他早已明白了现实的残酷，也知道该如何去承受。

    “蛟姨，如果你的主人背叛了的话……”林墨说到这里，没有再继续说下去。

    “少主，我明白你想说什么。主人对我有大恩，若不是他的话，我早就死了。但是，主人曾经交代过，无论他发生什么事，我都要站在少主身边，纵使与他为敌，也必须这么做。”黑蛟平静的说道。

    听到这句话，林墨一怔。

    人皇盖离难道早知道自己会变？还是说，他不是本性改变了，而是意外导致的？又或者说，早就已经有所征兆了？所以人皇盖离才会这么吩咐黑蛟的？

    原本，林墨还以为是人皇盖离自己心性变了，然而黑蛟的这句话却是告诉了他，人皇盖离的变化并不是他自己想要变的，而是外力导致的。

    这就完全不一样了。

    这就相当于人皇盖离被控制了，也就是说还有可救的机会。如果是人皇盖离自己的心性变了的话，那才是林墨最不愿接受的事。

    顿时间，林墨心情豁然开朗了。

    只要不是人皇盖离自己心性变了，那一切就好办了。

    “蛟姨，有一件事我一直很想问你。当初我被林萧夺去帝尊圣血，并打断了全身骨头，我当时是否死过一次了？”林墨问道。

    “原本这件事，我是打算等少主您步入人皇境后再告知的。但现在事情已发生了这样的变化，那也没必要再继续隐瞒下去了。您当初确实已经死了……但主人曾交代过，若是熬不过那一场劫难，就将你带到玄幽山脉那边，那有一块神石，可以让您重新复活。”

    “只是，主人交代过，那一块神石不能妄动，不然会出现一些异变。具体是什么异变，我也不是很清楚。”黑蛟说道。

    “那一块神石，是不是被剑阵封着？”林墨追问道。

    “少主您去过了？”黑蛟意外的看着林墨，她是后来才复苏的，所以并不知道这一点。

    果然是……

    神域碎片……

    林墨神色变得复杂而古怪起来，那一块神石很有可能是从神山上剥离下来的，应该只有一块而已。然而那并不是普通的神石，而是神域碎片。

    当初黑影宫西就说起是神域的一块碎片。

    那么自己所在的神山……

    岂不是整个神域？

    自己栖息在神山中做什么？难道以己身镇压神域？

    黑影宫西来自神域，并且被封禁了万年之久……还有，林墨已经不止一次听黑影宫西说过，它所在的一族强的可怕，那岂不是说神域中有诸多恐怖的种族存在？

    自己死了一次，重新复活后，那块神域碎片就开启了……

    林墨想起了那一座剑阵，很显然是人皇盖离早已可能猜到这一点，未雨绸缪之下封禁了那一块神石。人皇盖离也可能早已察觉到里面封印的是黑影宫西，所以早就交代了黑蛟这件事，只是没有明说而已。

    显然，人皇盖离猜到了林墨会死，会吸收神域碎片来复活，但却没猜到，林墨会重新回到玄幽山脉，并且还打开了剑阵和神域碎片，并放出了黑影宫西。

    这是人皇盖离没有料到的一点，也是他疏漏了的。

    林墨嘴角泛着苦涩，现在他终于弄明白了那一座神山到底是什么了，那是一方世界，而且是被封印的世界——神域。

    至于神域的来历，林墨猜测很有可能是自己这一族创造的。

    而他，则是神域的守护者或是执掌者之类的，一直在镇守神域。正因为如此，他才会拥有死后又复活的能力，那是神域的力量在让他复活。

    然而每复活一次，就会消耗一部分的神域力量，并解开一处封禁。

    林墨想起森罗曾经说过，自己在圣宫的时候，副宫主就曾经让自己死了又复活，很可能那个副宫主来自神域内部，也可能是像黑影宫西那般的存在，侵占了副宫主的身体，所以不断让林墨死亡来解开封禁。

    那么，副宫主这么做，帝师知道么？

    是不知道？

    还是早已知道，并且默认副宫主这么做？

    越想，林墨越感到心惊，而这一切他在帝师的传承内都没有察觉到，难道真的是传承错漏？还是有人故意抹掉了这一部分？

    真是细思极恐……

    神山是否还存在？

    林墨不知道，可能还在吧。不然那些种族可能早就已经逃出来了，可现在除去黑影宫西外，他也没有发现其他种族存在。

    真的不存在么？

    林墨神情变得越加凝重起来，他记得森罗说过，死了又活之人，不止是他而已，还有圣宫那位大师兄。虽然对方没自己那么轻易复活，但那位大师兄肯定也有解开神域封印的能力。那一座神山，可能早已被副宫主和大师兄执掌了，这么多年来，说不定他们早已将神域内的恐怖种族放出来了。

    没见到，并不意味着他们没出现。

    或许，他们现在可能和黑影宫西一样，躲在某些地方恢复着自身……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

