    陆霆聿拉着宋绾绾的手过去坐好，幸好机场的咖啡厅人不是很多，更没有几个人会注意去看他们。

    宋绾绾原本崩紧的神经放松了不少，安心的坐在陆霆聿的身边，不过再看唐梓歆的时候，目光充满着敬佩。

    毕竟这位是唐门的大小姐，真正的大佬来的。

    这算是宋绾绾第一次这么近距离见识帮派大佬，心情自然是激动到不行的。

    “绾绾，怎么了，用这样子敬偎的眼神看我？”唐梓歆被宋绾绾这样子盯着看，眼神十分的熟悉。

    毕竟在唐门，所有门徒看到她都是这么一副敬偎又害怕的眼神，太真实了。

    “大嫂，之前我不知道你是……”宋绾绾说到这里又突然打住，然后目光自然的落在一旁的陆霆聿身上。

    恬恬正在喂陆霆聿吃蛋糕，虽然不是很喜欢吃甜食，但是恬恬喂的蛋糕，他还是吃的很开心。

    宋绾绾就只有一个想法，陆霆聿以后肯定会是一个女儿奴来的。

    就像大嫂说的一样，陆家兄弟都是一样，女儿奴吧。

    所以，以后他们要是生一个女儿的话，陆霆聿不知道会不会很疼爱女儿，直接变得了一个女儿奴那样子。

    突然有些期待。

    但是，为什么她要想着给陆霆聿生孩子，简直想得太多了。

    “我知道了，霆聿跟你说了吧，我们唐门的生意。”唐梓歆淡淡的一笑，完全明白了宋绾绾为什么会有这样子的反应，完全把她当成唐门大小姐一样敬偎的眼神。

    “嗯，说了一下，大嫂，我不知道原来你的身份那么厉害的。”宋绾绾还有些小小不好意思。

    毕竟有眼不识泰山。

    “绾绾，你千万不要有什么顾虑，唐门是唐门，我是我，虽然我是唐门的大小姐，但唐门是在意大利，在安城我只是陆家的儿媳妇，和你的身份是一样的，我只是你的大嫂，当我是个普通的姐姐就行了，不要多想什么，如果你一直用这样的眼神看我，我可没有办法和你好好的相处下去了啊，绾绾。”唐梓歆很平静的看着宋绾绾叮嘱着。

    唐梓歆是真的很喜欢宋绾绾，所以不想让她有什么心里负担，尤其还是因为她的身份。

    身为意大利华人第一大家族唐门的大小姐，唐梓歆是从小到大集万千宠爱于一身，身份摆在那里让人羡慕又嫉妒，不过唐梓歆也是觉得有些困扰。

    身份越高，越交不到真心朋友。

    宋绾绾是她和一眼看到就很喜欢的女孩子，尤其还是霆聿挑中的妻子，所以想要和她成为朋友一样的。

    自然就不太愿意宋绾绾对她的身份有些顾及，想要当成朋友一样的相处。

    “我知道了大嫂，就是觉得很神奇，我一直觉得这种帮派只有电视剧里面看到的，却没有想过会在现实里遇上，还是我的大嫂，觉得太神奇了。”宋绾绾并不是要说什么讨好的话，只是说一个事实。

    “我知道，我这样子的身份，肯定会让绾绾崇拜的，不过你真的要崇拜我的话，以后去意大利再崇拜吧，现在不需要，我现在和你一样是陆家的儿媳妇，是你的大嫂。”唐梓歆简单的说了一下。

    “好的，大嫂，我知道了。”宋绾绾乖乖的点头。

    “绾绾，听大嫂的话就行了，她是唐门的大小姐没错，不过那是在意大利，这里是安城，你们是身份平等的，而且你还是陆氏集团总裁夫人，你的身份会更厉害一点。”陆霆聿很淡定的说着。

    这话一出，宋绾绾有些无言的看了一眼陆霆聿。

    什么陆氏集团总裁夫人，要不要这么炫耀的。

    “霆聿，你这么说，我可就要伤心了啊，霆尧要不是因为我留在唐门，现在应该和你一样在陆氏哦，他是长子，继承顺位的顺序，也是霆尧为第一顺位继续人，你这个陆氏集团总裁就是个副的了，得瑟！护妻狂魔呀你，比霆尧更过份。”唐梓歆极淡漠的开口。

    不过，心里面是真的开心，霆聿这个比霆尧心冷百倍的男人，居然有一天会这么疼爱呵护一个女人，这是让唐梓歆很意外的。

    当然，更多的是高兴。

    毕竟那么冷漠的男人终于学会去爱一个人了，这是好事，身为大嫂的唐梓歆自然开心。

    原本还担心，陆霆聿这样子的男人注孤生了，要冷漠的自己过一生。

    “大嫂。”陆霆聿很平静的叫住唐梓歆。

    “嗯，霆聿，有什么事情？还是我说的不对吗？”唐梓歆淡淡的扫了他一眼，眼神里面还透着一丝挑衅。

    “我想说的是，大嫂你说的很对，所以什么时候侈和大哥谈一谈，让他回来接手集团的事情，我也好好轻松一点，不知道他现在管理唐门的事情能不能放下，如果能放下的话，就让他回来接管陆氏，让你体会一样陆氏总裁夫人的身份。”陆霆聿语气很严肃，神情相当的认真。

    完全就不是开玩笑的语气，唐梓歆太清楚楚他话中的意思。

    陆霆聿但凡能说得出口的话，就一定可以做得到的。

    要让陆霆尧回来接手陆氏集团的事情也一定不是随口说说罢了，他真的有这样子的一个想法。

    “霆聿，这个念头我劝你打消，霆尧现在和我们生活唐门好的很，你休想破坏我们现在幸福美好的生活。”唐梓歆瞪了一眼陆霆聿。

    当初她和陆霆尧在一起就说过的，以后会一直住在唐门，她身为唐家大小姐，身上的责任从出生就带着了，这一辈子她都没有办法抛下唐门不管。

    陆霆尧也是知道这个，才答应过唐梓歆以后陪她留在唐门，放在安城的一切，反正有陆霆聿在，不用担心陆氏没有人继承管理。

    “大嫂，我说真的，要不要你好好的考虑一下，正好大哥今天也回来，你们好好的商量一下，管理陆氏肯定比管理唐门轻松多了。”陆霆聿继续游说，看起来无意，但完全是真心话。

    自从明白了对宋绾绾的心意之后，他是越来越想和宋绾绾好好过日子，更想放下一些身上的责任，多一些时间来陪宋绾绾。

