    陈昌轩在州府兑换的众多三阶灵物之中，有一份三阶中品的雷煞之气，陈子漠前往庶物阁的目的便是这分雷煞之气。

    　　如今距离陈氏攻打沙匪的中型绿洲还有十个月左右的时间，足以让陈子漠将那份三阶中品雷煞之气吸收炼化。

    　　数年不见，陈元涛已经有了丝丝白发，容貌也略显老态。

    　　这让陈子漠想起了第一次来庶物阁时，那个在柜台后对他笑的老者。

    　　陈元涛见陈子漠站在原地久久不动，便出声问道。

    　　“子漠，你怎么了？”

    　　陈元涛的声音比以前苍老了许多，但依旧和以前一样响亮。

    　　回过神的陈子漠，笑着说道。

    　　“没事，只是想起了十叔公。”

    　　“一下子，十叔公都仙逝了这么久了。”

    　　听陈子漠说起十叔，陈元涛有些伤感，感叹道。

    　　“是呀，一晃就过去这么多年了。”

    　　“子漠你都有孩子了，我也老了，不知道什么时候就炸去陪十叔了！”

    　　陪陈元涛说了一会儿话，排解一下老年人的孤独。

    　　随后，陈子漠便将自己画的二阶上品雷符和五张三阶下品陨雷符拿出来。

    　　在陈元涛震惊加喜悦的表情下，陈子漠拿这那份三阶中品雷煞之气前往自己在山顶的洞府，准备闭关修炼。

    　　走进洞府，入眼的便是身穿黑色铠甲的灵僵，在他旁边的是穿着黑裙的灵鬼，此外还有在灵僵右肩上的一只体型瘦小地金色猿猴。

    　　闭关半年，灵僵便成功突破到了三阶，如今已经完全稳固了三阶下品的修为。

    　　在灵僵突破的期间，发生了一件十分诡异的事。

    　　灵僵突破到三阶的那一刻，在这给一僵一猿护法的灵鬼修为直接突破了，与灵僵同时达到了三阶。

    　　这突如其来的突破，让灵鬼直接当场呆住了。

    　　过了好一阵儿才从震惊中恢复过来，随即回到属于她的密室稳固修为。

    　　当这灵鬼将修为稳固后，心里十分忐忑，不知道发生了什么。

    　　对于未知的事，所有人都是心怀畏惧的，就算灵鬼已经不再是人了，也是一样。

    　　陈子漠从金阳坊市回来得知这个消息时，虽然也有一点震惊，但仅仅是一点，更多的是果然如此。

    　　灵鬼和灵僵前几次修为突破都是同时突破的，前后相差不到一息。

    　　这个细微的发现让陈子漠有个大胆的猜测，因为他曾在藏经阁的一本典籍中看到一种特殊的体质。

    　　这种体质被称之为同修体。

    　　在某种特殊的条件下，会出现两个修为连接在一起的个体，当其中一个个体的修为突破，另一个个体的修为也会跟着突破。

    　　这样的两个个体，被修仙界称之为同修体。

    　　陈子漠之前就怀疑灵鬼和灵僵是同修体，为了验证自己的猜想。

    　　陈子漠给灵僵提供了大量的妖兽精血，而灵鬼只能依靠那两块聚阴石聚集的少量阴气修炼。

    　　灵僵在天痕要塞吸收了大量妖兽精血后，终于要突破三阶了，而灵鬼没有一丝突破的迹象。

    　　如果灵鬼和灵僵是同修者，在灵僵修为突破到三阶的那一刻，灵鬼也会突破到三阶。

    　　如果没有，那就说明陈子漠的之前的猜测是错误的，这对尸鬼姐弟并不是同修者。

    　　然而事实证明，灵鬼和灵僵就是同修体的拥有者。

    　　同修体说厉害也厉害，一份资源，却能达到两份的功效。

    　　说不厉害也不厉害，对于那些顶尖大势力而言，他们缺这一份资源？

    　　其他人缺不缺资源，陈子漠不知道，反正他现在挺缺资源的。

    　　现在陈子漠身上的灵石加起来不超过两千灵石，这对于一个筑基修士来说，算是比较穷的了。

    　　陈子漠虽然能靠画雷符赚取灵石，但需要花灵石的地方实在太多了。

    　　如今灵鬼和灵僵能为自己剩下一份修炼资源，那他的压力也就会减轻不少。

    　　在灵僵肩上的小金猿不是灵僵新找的宠物，而是青猿突破三阶之后的其中一个模样。

    　　青猿在服下血灵草后，也是将它身体内稀薄的先祖血脉激活觉醒了。

    　　青芫觉醒的血脉不是与真龙真凤齐名的山岳巨猿，也不是可以和山岳巨猿不相上下六耳猕猴，而是泰坦巨猿的血脉。

    　　泰坦巨猿虽然在异兽榜的排名也是进了前百的，但怎么也比不上前十的山岳巨猿和前三十的六耳猕猴。

    　　觉醒泰坦巨猿血脉，说不失望，那是假的，但也不是不能接受。

    　　觉醒泰坦巨猿血脉总比觉醒金猿血脉和大力金刚猿血脉要好，更比觉醒失败不知强了多少倍。

    　　泰坦巨猿和山岳巨猿一样，都是力量型妖兽，其生命力极其旺盛。

    　　泰坦巨猿的力量或许比不过山岳巨猿，但皮糙肉厚的程度是不会输的。

    　　在突破到三阶后，青猿的一身青色毛发变成了金色，体型也是变大的数倍，差点将闭关的洞府给撑爆。

    　　种族也从原先普普通通的青猿，变成现在的金月猿。

    　　由于觉醒了泰坦巨猿的血脉，刚突破三阶的金月猿还觉醒了一个天赋神通——力幅。

    　　力幅可以让金月猿改变自身的体型大小，最大可以变成本体的三倍，同时力量也会增强三倍，最小可以变成普通猿猴的大小。

    　　不然突破后的金月猿恐怕出不了那个闭关密室，此时也不可能站在灵僵的身上。

    　　陈子漠进入洞府后，金月猿直接抛弃了灵僵，跳到了陈子漠的右肩上。

    　　摸了摸金月猿的小脑袋，陈子漠才对灵鬼、灵僵和金月猿说道。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“接下来我要闭关，你们不要离开这个洞府。”

    　　灵僵有些浮躁，可能是想出去走走，不过最后也是没说什么，直接走向那个属于他的房间去了，鸟都不了鸟陈子漠。

    　　灵鬼笑着点了点头，然后也向自己的房间飘去。

    　　陈子漠肩上的金月猿用头磨了蘑陈子漠的脸上，眼神中透露着不舍，过了一会儿才跑向刚才被自己抛弃的灵僵。

    　　相比于灵兽袋内，金月猿还是更喜欢和灵僵待在一起，这样更自由一些，也更有趣一些。

    　　密室内，陈子漠拿出那份三阶中品雷煞之气，随后运转功法炼化这份雷煞之气。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

