    原来，

    叶尘和萧若曦并肩同行的照片，在论坛上传开之后，很快便被有心人在全校范围内进行人肉，甚至有人黑进学校网，通过调取学生的资料，最终锁定了叶尘的身份。

    不过，叶尘没有想到的是，萧若曦的脑残粉，竟然会找上门来。

    “我擦，尘哥，这……这什么情况？”

    李虎拉了拉叶尘的胳膊，整张脸都白了。

    在他看来，这些人个个人高马大，手里还拿着家伙，叶尘弱不禁风的，怎么会是他们的对手？

    没等叶尘开口，一旁的唐威站了出来，

    “想和我兄弟单挑，要先过我这一关！”

    唐威显然也觉得，叶尘要是真的和这些人对上，肯定要吃亏，于是便第一时间站了出来。

    那红发青年顿时两眼一瞪，恶狠狠的望着唐威，寒声道：

    “小子，当出头鸟是吧？老子我今天就成全你！”

    红发青年说着，猛然抬起一脚，就朝唐威狠狠踹了过来。

    一旁的陈东和李虎，显然没有想到，这家伙说出手就出手，顿时吓得一哆嗦，不由得倒退了两步。

    唐威却不慌不忙，不退反进，身体微微一侧，便避开了对方这一脚，同时欺身上前，猛然一撞！

    八极铁山靠！

    就连叶尘也微微点头，

    自己这个室友的功力虽然不高，可是招式运用纯熟，显然应该是自幼习武。

    轰！

    那红发青年顿时感觉自己，仿佛被一辆汽车撞中，整个人直接倒飞而飞，将后方的那帮小弟也压倒了一片。

    “好！”

    李虎见状，顿时大声叫好，两眼之中，透着兴奋的光芒。

    “三哥威武啊！没想到我们宿舍竟然还有一位武林高手！”

    唐威摆了摆手，道：

    “我可不是什么高手？是对手太废物了而已！”

    那红发青年才刚从地上爬起，听到唐威这话，顿时气得肺都要炸了，

    “竟然敢说老子是废物？兄弟们，全都给我上！废了他们！”

    众人顿时纷纷挥舞着手中的武器，便要再次扑过来。

    李虎和陈东顿时脸色煞白，就连唐威也不由得露出一抹凝重之色。

    以他的修为，虽然可以对付七八个普通人，可是对方手里有武器，他徒手对敌的话，想要不落败，便只能动用杀招！

    可是，一旦动用杀招，轻则伤人，重则可是甚至能取人性命！

    所以，不到万不得已，他也不敢轻易动用那些杀招。

    “你们不要乱来啊！否则我可就给老师打电话了！”

    望着眼前这些凶神恶煞的众人，陈东拿着手机，哆里哆嗦道。

    可惜，对这些人来说，根本没有什么威慑力。

    然而就在这时，

    “哼！”

    一直在一旁，一言不发的叶尘，忽然冷哼了一声，

    轰！

    那红发青年众人，顿时感觉浑身猛然一颤！

    继而，

    他们一个个，感觉自己仿佛一下子坠入了修罗地狱，心脏砰砰直跳，两腿瑟瑟发抖。

    “这……这什么情况？”

    众人完全摸不着头脑，就是感觉怕的要命，就如同兔子看到了老虎，下意识的就想要拔腿逃命。

    “滚！”

    忽然一道暴喝，在众人脑海之中响起！

    众人顿时感觉，犹如被一道神雷劈中了一般，最后一丝的坚持，也彻底被击碎，一个个转身就跑，生恨自己少生了两条腿。

    直到众人一口气跑出宿舍楼，又奔出老远，方才渐渐回过神来，

    “都给我站住！”

    红发青年率先反应过来，当即一声暴喝，将众人喊住，

    “你们都特么跑什么？我这么多人，难道还打不过他们四个吗？一群废物！”

    众人也是个个一脸懵逼，不知是谁，小声来了一句，

    “强哥，你刚刚不也跑的挺快的吗？”

    “我……”

    那红发青年顿时无言以对，一想起方才那如坠地狱般的感觉，心里依旧忍不住一阵发毛，两腿不由得直打颤。

    虽然理智告诉他，自己一方人多势众，没道理怕对方四人，可就是没有再回去的勇气。

    “妈的！这小子有点邪门，先回去向朱老大汇报一下情况再说！”

    原来，这些人来找叶尘的麻烦，竟然全都是由学生会主席朱博文授意为之。

    ……

    而另外一边，

    唐威三人看到红毛青年这帮人，一眨眼的功夫，竟然全部跑了，也是个个一脸茫然。

    “怎么回事？”

    “怎么一下子全跑了？”

    “难道是怕我们向老师告状，到时候不好收场？”

    三人想来想去，也没有想出一个所以然。

    他们又哪里知道，

    方才叶尘那一道冷哼，其中包含了一丝杀意！

    哪怕只是一丝丝杀意，又岂是这些人普通小混混能够承受的？

    就这，也是叶尘手下留情，否则直接一道念头，就足以让那些人死上十次八次了。

    “对了，尘哥，刚刚那人说，你抢了他的女神，是什么意思？”

    李虎忽然又一脸好奇道。

    叶尘淡淡道：

    “可能是因为萧若曦吧！”

    “萧若曦？这名字，怎么听着这么耳熟？”

    李虎挠了挠头，忽然一拍脑袋，

    “萧若曦！尘哥，莫非你说的是，天海大学四大女神之一的萧若曦？等等……”

    李虎似乎想到了什么，当即拿出手机，飞快的打开天海大学的校园论坛，一条条新帖子，顿时纷纷弹了出来，

    “学生会主席朱博文，向萧女神公开告白，却惨遭无情拒绝！”

    “随后，萧女神公开亲吻一男生，并声称是自己的男友，令无数男生为之心碎！”

    “据调查，萧女神公开宣布的这位男朋友，如今身份已经被证实，此人貌似还是一名大一新生，名叫叶尘，生物工程学院……”

    李虎读到这里，死死的盯着手机屏幕上的图片，然后和叶尘再三对比之后，两眼瞪得老大，

    “握草！真的是你！”

    “尘哥，你也太牛逼了吧！开学第一天，就搞定了天海大学四大女神之一的萧若曦，难怪你瞧不上戴学姐！”

    “以后你就是我亲哥！”

    李虎此刻已经对叶尘佩服的五体投地，都恨不得立即磕头拜师了。

    就连一旁的陈东和唐威，也不由得暗暗感叹，

    ‘看来自己的这个室友，还真是不简单啊！’

    ……

    另外一边，

    朱博文接到红发青年的汇报之后，顿时气得肺都要炸了，

    “真是一群废物！连这点小事都搞不定！”

    “也罢，只能我亲自出马了！”