    休息得早那还不是要怨某人。

    她没好气地给了那边的某人一个大白眼。

    但是某人根本没注意。

    等她听清楚了刘素梅的话，不由愣了一下。

    崔真言的妻子？

    曾纯芬？

    与曾纯芬对她没有好感一样，江筱对曾纯芬也没有什么好感。

    “素梅，你说你跟曾纯芬见过一面？”

    “对。”

    刘素梅觉得有些奇怪，江筱可是直呼曾纯芬的姓名的，也没有因为崔真言的关系喊她为崔夫人或是曾阿姨之类的。

    难道说江筱和她的关系不好？

    “你要是想去那就去吧。”江筱道：“这里是京城，有崔真言的妻子带着，应该是安全的。”

    那些人估计也没有那么不长眼睛吧。

    再说，现在得罪刘军长可对他们没有什么好处。

    刘素梅又不是他们的猎物。

    “那我就去准备一下，我给他们回个电话可以吗？”

    “请便。”

    刘素梅离开，丁海景走了过来，想了想，却没有说什么。

    算了，他其实并不想出去见崔真言。

    刘素梅刚收拾好没一会，关铁柱便进来说，曾纯芬在外面等着她了。

    “她没有说要进来？”丁海景有些好奇地问道。

    关铁柱摇了摇头，“没有，就说请刘小姐出去，她在外面等着。”

    “我要是她，也不想进来了啊。”江筱咬着油条懒懒地说道：“万一进来惹我动手了怎么办？我打人还是很痛的。”

    她这么说话可是一点儿都没有给崔真言面子。

    丁海景斜了她一眼，“你以为你现在能站得起来打人？”

    江筱嗤了一声。

    “我抄起一只鞋就能砸人了。”

    丁海景突然想到了她昨晚的那一本绘本，不由得想着，她到底不会把他刚才说她站不起来的这句话也画下去了吧？

    真想问她什么叫嘴品不好，他明明说的都是实话。

    刘素梅出去了。

    坐在车里的曾纯芬一看到她出来就赶紧下了车朝她迎过来。

    很是热情地过来拉她的手，“素梅出落得这般亭亭玉立了，我一时都认不出来，当年见到你的时候，你也才十二三岁。”

    一晃过去这么多年了啊。

    刘素梅对于曾纯芬的热情有些不习惯，把手抽了出来，微笑叫了一声，“曾阿姨。”

    “诶，你叫我们家真言可是叫崔叔叔的，那我还是跟他，你喊我一声婶婶好了，这样显得更亲近，你说呢？”

    “婶婶。”

    刘素梅觉得，一切看在崔真言的面份上吧。

    “诶，”曾纯芬笑得格外灿烂，“我对你真的是一见如故，走吧，上车上车，你还没有吃早点的吧？我带你去吃最道地的京城早点，有很多种选择，保管有合你口味的，咱们可以一种一种尝，尝到你喜欢的为止。”

    刘素梅上了车。

    一路上，基本都是曾纯芬在说话，说一句，刘素梅回一句。

    曾纯芬带着她到了一个很大的早点铺子，上下两层楼，现在人多得很。

    刘素梅一听到这么噪杂的声音就有些不舒服，但还是忍着。

    “素梅啊，我不是听说，你有一个姑姑在京城的吗？你怎么会住在江筱家里？”曾纯芬问道，“当然，我这个不是要打听什么啊，我是担心你跟江筱会处不来。”

    