    “你衣服里藏着什么？”维克托注意到马可斯心口发出的光芒，露出惊异之色。

    “没什么，一瓶药剂而已。”马可斯从衣服兜里把疯狂药剂拿出来，紫光更亮了几分。

    维克托顿时想到什么：“这是你自己亲手调制出来的？用你前些天带回来的那些材料？”

    他知道马可斯神通广大，总能拿出一些超前的图纸，直接帮他们省去大量走弯路的时间。

    但他没想到马可斯竟然连炼金药剂都弄得出来。

    “这么惊讶做什么？”马可斯随手掂了掂手中装着药剂的试管：“你第一天认识我吗？”

    “那这药剂有什么作用？”维克托迫不及待问道：“为什么它能引起海克斯核心的共鸣？而且我还能感觉到海克斯核心对药剂的渴望？不，不是海克斯核心, 而是中心那颗原初宝石，它在发出渴望药剂的声音……”

    维克托捂着耳朵，露出轻微痛苦之色，耳边窃窃私语的声音听不真切，就像是无孔不入的魔音，只要有一丝缝隙都要往人耳朵里钻。

    “维克托，你仔细听听。”马可斯整肃神情对维克托说道：“你仔细听听耳边的声音, 那真的是原初宝石对药剂产生了渴望吗？你仔细听听看, 那声音是否来自你心底！”

    幽幽的声音混杂着耳边魔音，一点一点挤进了维克托脑海，逐渐搅动着他的神智。

    “声音……来自……我心底？”维克托愣住了，喃喃着问道：“你是说，不是原初宝石渴望药剂，而是我……在渴望你手中的那管药剂么？”

    “没错！”马可斯晃晃试管，淡紫色药剂在琉璃质地的试管内壁上撞出一片水花：“你再仔细听听，听那些渴望的声音究竟来自何处。”

    哗啦啦。

    药剂晃动的声音似乎有着某种魔力，引诱目标忍不住堕入深渊，越陷越深。

    “究竟来自何处？究竟来自何处？”维克托宛如被马可斯催眠，魔怔人一样重复着这句话，脸色越来越痛苦：“我不知道……我听不见！我听不见！我听不清楚！”

    “你能听清楚，你要用心去感受，用你的灵魂去接触！”马可斯口中继续发出蛊惑的声音，对旁边已经茫然失措不知道该做什么的斯凯使了个眼神，“去，帮我找一个注射器来。”

    “哦……好。”斯凯不明白马可斯要做什么，但身为研究所的员工, 老板给出命令, 她只需要执行就可以了。

    维克托扔掉手中拐棍，双手抱着脑袋，痛吼出声：“我拒绝！我拒绝！我不要听！！！”

    下一秒，他眼神恢复清明，旁边研究台上海克斯核心内部发出清脆裂响，原初宝石内部能源流动的光芒逐渐黯淡下去。

    “失败了……”马可斯惋惜摇头，他没想到维克托即使病症已经开始恶化，在心灵最深处却还保留着一丝底线。

    他还没到原著中求生本能超越一切的状态，所以才能摆脱马可斯与原初宝石意志的双重蛊惑。

    “你……”维克托喘着粗气，捡起拐棍，看向马可斯时眼底深处闪过一丝惊恐：“马可斯，你刚才对我做了什么？！”

    “没什么。”

    计划失败，马可斯丝毫不慌，等着斯凯把注射器递给他，疯狂药剂被安装上去，交到维克托手中：“只是让你体验一下，强大的力量是什么滋味罢了。”

    “强大的力量？”维克托意识到什么, 不敢置信地看了眼手中药剂：“你是指……魔法？”

    “可以这么理解。”马可斯没有详细解释，只是对他道：“药剂你自己收好, 等到哪天你觉得时机合适了，就像我刚才让你做的那样，敞开心扉接纳那个东西对你抛出的橄榄枝，然后将药剂注射进自己体内。”

    “至于结果会变成什么样，那就看你自己的了。”马可斯整理了一下仪容仪表，外套的每一个褶子都被他捋顺：“是堕落成为怪物，还是迎来光荣的进化，在你一念之间。”

    说完，他头也不回的离开了这里，马可斯看见汉克带着一群人拖着什么东西来到了研究所，正在等他过去。

    “怪物，还是进化？”维克托握住注射器，看向桌子上熄灭的海克斯核心。

    马可斯跟他打哑谜，没有替他解惑，没有让他知道原初宝石内究竟隐藏着什么，没有告诉他药剂的作用，没有告诉他海克斯核心以及药剂联合使用会发生什么，更是没有告诉他马可斯自己这么做的目的。

    明明两人不久前还在玩笑，可维克托忽然间觉得马可斯陌生了很多。

    他以前不会这样的。

    他应该在自己还有杰斯他们最迷茫的时候站出来解惑，而不是像现在这样做一些似是而非的神秘之事。

    又或者……

    “他想让我自己做出抉择，让我自己去探索一切的隐秘吗？”维克托脸上闪过一抹黯然，可惜自己的时间不多了，不然他不介意慢慢解开这些东西神秘的面纱。

    斯凯犹豫了一下，走到维克托身边，扶住他的胳膊，担忧地问道：“维克托，你……”

    “我没事。”维克托轻轻摇头，脑中闪过一个念头。

    我得活下去。

    这世上还有太多未知等着我去探索，去揭秘。

    我不能就这样轻易死去！

    “斯凯，帮我再拿一颗……海克斯水晶过来。”维克托对助理下令，神情已经恢复往日的淡然，唯有眼底深处隐藏着一团火苗。

    我是海克斯科技的开创者之一！

    海克斯核心还需要我继续调试！

    海克斯科技的未来还等着我去见证！

    无论如何。

    我都不想这么快就死去！

    所以。

    就像马可斯说的那样。

    魔法。

    让我亲自体验一下，你能否带来奇迹吧！

    海克斯核心再次亮起，维克托决定从人工海克斯水晶作为能源供给核心开始研究出现在自己耳边的窃窃私语究竟是怎么回事。

    为什么只有自己能听见，斯凯和马可斯他们对此都没有丝毫察觉？

    但马可斯似乎对此并未感到意外？

    这其中一定有某种关联！

    ……

    “长官，看我在宿舍那边抓到了什么！？”

    汉克见马可斯过来，兴奋地手舞足蹈，指着旁边用粗大铁棍焊接而成的笼子。

    笼子里关着一只老鼠。

    一只体型硕大、皮毛斑驳、眼神灵动的变异老鼠！

    与此同时，全能者系统技能面板上，又有五个技能图标表面的锁链被解开了。

