    “你这个臭流氓，我打死你！”

    江炎一下子就恼了，他挥手就推开了这名女服务员。

    “你干什么？有病啊！”

    徐凤秋也急忙拦在了江炎身前，问道：“姑娘，你先冷静一下，这是我老公，到底发生什么事了？”

    这名女服务员一只手捂着脸，一只手指着江炎，呜呜地哭道：“你老公他对我耍流氓……”

    “什么？”

    徐凤秋一下子就愣住了，她难以置信地说道：“这不可能，我老公不是这种人，姑娘，你是不是认错人了？”

    “我绝对不会认错，我从卫生间出来，在那洗脸洗手，他突然从我背后抱住了我，还把手往我胸口摸，把我给吓坏了。”

    那名女服务员流着眼泪，瞪着江炎说道：“当时我大喊了一声，他吓得跑了，我立刻追了出来，就看到他朝着餐厅方向跑来，就是他没有错，他是个禽兽！”

    徐凤秋转头看向了江炎，问道：“老公，这是真的吗？”

    江炎皱起眉头，说道：“我根本就不认识她，她要么是认错人了，要么就是故意诬陷我，反正我没有非礼过她。老婆，难道你还不相信我的为人吗？”

    这时，徐凤娇立刻站起来喊道：“那可未必，俗话说，知人知面不知心，要是你没非礼人家，餐厅里这么多人，人家为什么偏偏认定是你？而且，你刚才的确是从卫生间回来的。”

    周慧也忍不住说道：“丢人啊，江炎，我没想到你是这种人，真让我恶心！”

    周围许多的顾客都纷纷投来了好奇的目光，酒店餐厅的大堂经理也带着人赶了过来。

    “发生什么事了？郭美美，你衣衫不整的怎么回事，快点整理好，别影响酒店的形象。”

    那名女服务员郭美美哭着喊道：“张经理，你得给我做主啊！这个男人非礼我，我没脸见人了，今天你要是不给我做主，我……”

    她突然抓起了餐桌上的一把叉子，顶在自己脖子上。

    “我就死给你们看！”

    “喂，郭美美，你别冲动，我作为餐厅经理，肯定会为你做主的。”

    张友峰瞪着江炎，大声说道：“我不管你是谁，你今天居然非礼我们酒店的服务员，这件事情性质极其恶劣，必须要给我们服务员赔礼道歉，否则我就报警，让警察把你抓走。”

    江炎冷哼一声，说道：“我老婆比她漂亮十倍百倍，我用得着非礼她？她说我非礼，有目击证人吗？有物证吗？什么都没有，就往我身上泼脏水，小心我告你们诽谤！”

    徐凤秋心里还是很相信江炎的，觉得他不可能做出这种事情。

    “对，你们有证据吗？”

    徐凤娇不满地说道：“姐，这都什么时候了，你还护着他？江炎肯定是趁四周没人的时候动手的，当然不会有目击证人了。”

    郭美美喊道：“我当然有证据，他非礼我的时候，我拼命挣扎，从他衣服上拽下了一枚扣子。”

    她伸出了一只手，手心里攥着一枚扣子。

    一时间，所有人都看向了江炎的衣服。

    徐凤秋距离江炎最近，她一眼就看到，江炎西装最上面的扣子没了。

    她的脸色顿时一变，用难以置信地眼神看着江炎。

    江炎低头一看，才注意到自己少了一颗扣子。

    其他的人自然也都看到了，没等江炎解释，李晓雅抢着先开口了。

    “还真让凤娇说对了，知人知面不知心呀，江炎，你衣服上的扣子在人家手里，还有什么好狡辩的？你去厕所之前，被阿姨、凤娇说了几句，心怀怨气。”

    “但是你又不敢顶撞阿姨，也不敢说凤娇，你无处发泄怨气，正好看到人家这位女服务员在洗脸，就恶向胆边生，将怨气发泄在了人家这位无辜的女服务员身上，肯定是这样的。”

    听完李晓雅的推断，周慧、徐凤娇都点了点头，似乎很认同她这种说法。

    “晓雅姐说的有道理，江炎这个废物，在咱们徐家待了三年，没少被骂，心里不知道积压了多少怨气。但是他每次都装的若无其事，其实都隐藏在心里，他早就心理变态了。”

    周慧满脸害怕地说道：“这个人真是太可怕了，凤秋，你说什么也不能和他继续过下去了。”

    “离婚，必须离婚！”

    徐广昌也说道：“事实已经摆在眼前，人证物证都有了，江炎，你还死不承认，我以前只觉得江炎能力不行，现在人品也有问题，这是绝对不能容忍的。凤秋，爸爸也支持你跟他离婚。”

    徐凤秋不由露出了伤心地表情，经过众人的推断、猜测，她心里也不得不相信这个事实。

    “江炎，我对你太失望了。”

    江炎心中不由一痛，他不怕千人唾骂万人辱，唯独害怕失去徐凤秋。

    “凤秋，我真的没做过……”

    张立峰立刻说道：“别狡辩了，连你的家人们都承认了，看你穿的衣冠楚楚的，没想到是个人面狼心的禽兽。来几个人，把他抓起来，送去警察局！”

    餐厅的男服务员立刻冲上前来四五人，分别抓住了江炎的胳膊。

    徐凤秋连忙喊道：“慢着，别把他送警察局，求你们了！”

    一日夫妻百日恩，毕竟三年夫妻，就算江炎做了错事，徐凤秋也不希望他被送去警察局，要是留下了污点，那么他以后整个人生都抹不掉。

    “这件事情我们认错，我替他向这位姑娘道个歉，并且愿意给她一定赔偿，咱们私了好不好？”

    郭美美语气坚持地说道：“不行，必须把他送警察局，我的清白都被他毁了，以后还怎么见人。”

    李晓雅拉住了徐凤秋，劝说道：“凤秋，对这种衣冠禽兽，你还有什么好同情的，你可千万不能原谅他，他有第一次，就会有第二次，这是人品问题，就该让他受到法律的制裁。”

    江炎的岳母也说道：“没错，先把他送去警察局法办，再跟他离婚，咱们徐家不怕丢人，就怕养狼为患。”

    徐凤娇紧跟着说道：“姐，你瞧瞧他那死不悔改的样子，人家都拿出证据了，他还不承认。我呸，真是个人渣，必须跟他离婚！”

    徐凤秋内心悲痛不已，流着眼泪。

    “江炎，离婚吧……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

