
108

“长官，波兰那边出了些问题。”就在林海在处理完全手上的工作，打算返回地面参加几个需要他亲自出马的会议时，孙大海传来的一条紧急信息留住了他。

“波兰？出了问题？”对此林海相当的费解，他派去波兰执行作战任务的部队数量虽然说并不算太多，顶多只能算是个团级部队，但全部一水的重装甲部队，就连轻步兵都是配备有力场装甲作战服的精锐步兵，除非直接对上思晶人精锐地面军团，否则在波兰这个还算是人类控制区域内国家的境内，又能遇上什么样的麻烦呢？

“巴宁格中校带领机甲部队成功营救出被困人员后，在准备清剿整个工厂内被感染者和蝎形生化兵器时，遭遇一支雇佣兵部队。对方装备十分精良，并有大量哥顿式战斗机器人协助其作战。虽然还没有与我方部队发生什么正面冲突，但他们同样在搜集制药厂内各类样本和资料数据的行为已经影响到我方的行动计划。巴宁格中校询问如何处理那些人。”

“还能怎么处理？我们是联合国部队，是代表了世界上绝大多数国家意志的正规武装力量，那些雇佣兵如果要干扰我们的作战，那就视为敌对目标予以清除就是了，我们没那么多时间来打口水仗。他们要么服从联合国部队GDI的指挥，要么就被当成人类叛军一样被消灭掉，没有第三条路可选。”

“根据接触报告，巴宁格中校判断他们是未来科技公司的人。”孙大海补充道，“估计也是盯上了那些生化技术和泰晶技术的资料吧。考虑未来科技公司与我们之间的合作协议，这也是为什么巴宁格中校会发回消息，让长官来决定的原因吧。”

“未来科技公司么？”林海叹息了一声，“怎么走到哪儿都能碰上他们的人呢。虽然说是现在与他们合作越来越多，依靠他们的人脉帮我们解决了不少问题，但矛盾也同样存在呢。算了，直接联络一下科恩?哈特曼，告诉他制药厂的事是我们在负责的，叫他别插手我们的任务，否则真动起手来后，大家面子上就都不好看。”

“明白了，我这就去办。”

通讯结束，林海没有继续离开的打算，他只是站在舷窗前，看着窗外的星空，独自思考着什么。

制药工厂中，送走了之前被困在此地的波兰军队和GDI驻防部队，巴宁格中校也收到了新的命令——二十台泰坦型机甲全部启动，在三百名精锐步兵的支援下，开始向工厂内部展开推进。

不同于正常的同类工厂，这座制药厂的外围修建了一整圈由钢筋混凝土构成的厚重围墙，配合上厚钢板制成的电动大门，这座制药工厂更像是一座要塞化的军事基地——巴宁格中校判断之所以这么修建工厂外围，除了用来防范有外人进入工厂发现其秘密外，另一方面也是为了防止工厂内有什么东西意外逃离。

只是这个时候，原本厚达一米的围墙已经被泰坦的武器打开了巨大的缺口，工厂电动大门因为故障已经无法打开或者关闭，而且之前的几次战斗后，大门内外已经堆满了大量的车辆残骸，很不利于通行，为了方便，克隆人部队干脆就在围墙上下了功夫，轰开一个大缺口进入内部——虽然之前整个围墙到处都已经出现了不少大大小小的缺口，这也是为何先遣侦察部队能看到厂区外也有泰晶感染者出没，但这些缺口并不够让泰坦机甲和追猎者坦克进出。

而部队在围墙上开缺口所制造出来的大动静，也惊动了周围的那些泰晶感染者，还有两只巨型蝎子。这些生物迅速向被火炮轰出来的缺口处围了过去，然后马上就被空中警戒的无人机发现了行踪。

三台泰坦型机甲立刻启动了武器系统，然后在无人机的观测指示下，和一个排的步兵，在缺口内圈位置组成了一个临时性的防御阵地，等待着两只巨型蝎子到来。三台机甲自然是用来对付蝎子的，那些步兵是来协助清除泰晶感染者的。

尽管之前他们在营救被人员之际也消灭了不少那些被泰晶侵蚀的人，但他们也因此知道，要解决那些被感染者比较麻烦，除了攻击其头部与心脏位置外，很难将之杀死，这就要求射手枪法精准了，好在克隆兵们即使不是狙击手、精准射手之类的兵种，但他们的装备都带有单兵火控系统，射击精准度远比这个世界各国同行们更好，心理素质也更加冷静，面对这样的情况下，也最不会影响到战斗力发挥。

排除枪法问题，至少他们可以面不改色的向那些还保有大半人类模样的泰晶感染者头部、心脏持续开枪，而不会产生任何心理问题，正常人类中能像他们那样射杀人形目标的也找不出多少人来。

当然，除了以精准的枪法射击泰晶感染者的要害，还可以用重火力直接将其撕成碎块，令其照样动弹不了，比如说泰坦机甲躯体下方配置的0毫米联装机炮，就能直接将那些泰晶感染者给打成肉酱。

只是泰坦机甲在面对数量上千，而且从各种复杂环境中冲出来的泰晶感染者时，火力再猛的武器也不可能在短时间内消灭掉它们，只能依靠步兵协助作战，这也是为什么给二十台泰坦机甲配备了三百多名步兵的原因了。

相比起那些数量虽然庞大，但行动速度和正常人行走没多大区别的泰晶感染者，两只巨型蝎子带来的威胁性还是要更高一些的。

和远程侦察看到的不太一样，当克隆人部队进入制药厂，与这些人造生物兵器真正进行交战后才发现，这些东西并不只有体型变化带来的力量提升，在这里的工作人员研制它们的过程中，不知道还添加了什么物质进去，令这些生物生化兵器不只有个头变大而已。

它们的移动速度、力量、防御，甚至还有智力，都有了相当大的提高。别的先不提，至少巴宁格中校还是头一次看到外壳能抵御0毫米机炮扫射的生物——泰坦型机甲机体上下两座追踪能力比155毫米轨道炮更高的0毫米联装机炮，在他们第一次与巨型蝎子交战时，成功击中了一只巨型蝎子，但子弹并没有击穿那层看起来并不算太厚的几丁质外壳，大多数都在上面被弹飞了，只有少数穿甲弹才在蝎子外壳上留下了深深的弹痕——最后那只蝎子是被协同作战的步兵们，连续发射的四枚反坦克导弹给击杀掉的，那时泰坦机甲的主炮还没来得及锁定那只蝎子。

“轰隆！”一栋独立的小型建筑被冲锋中的巨型蝎子给直接撞塌，浓密的灰尘中，那只巨型蝎子直接就冲向一台站在道路中央的泰坦型机甲，接着它就被周围十多支1.7毫米突击步枪给击中了，但这些射击只是稍稍减缓了一点它前进的速度。

但这已经给等待以久的机甲争取了一些时间，原本就靠着无人机找准了敌人来袭方向的机甲就利用这一点时间，完成了锁定，机甲两侧155毫米磁轨炮接连开火，两枚音叉状合金弹丸全部命中目标，将这只狰狞的巨型生物打成了三断——叉状弹头对付这类目标，比全穿甲弹更有破坏力。

“还有一只呢？”解决了这只巨型蝎子后，泰坦机甲排排长发现了一个问题，“无人机显示，是有两只同时过来的，怎么现在只出现了一只？”

“无人机已经丢失了目标！”他的队员回答道，“正在调取其他无人机的数据排查！”

“通知步兵，小心警戒四周！那些东西似乎懂得声东击西！”

就在这个时候，位于机甲排侧面的另一栋建筑物，面对着克隆人部队的一面墙体突然被撞破，机甲排正在谈论的另一只巨型蝎子从里面冲了出来，直扑向那些借助周围建筑物隐蔽的克隆人步兵排！一旦让它冲近，那些步兵将会产生巨大的伤亡！

一台泰坦突然跑动了起来，迈动巨大的机械足，两三步就冲到了步兵排前方，挡在了巨型蝎子的冲锋路前——步兵协助机甲部队，机甲部队也要保护好步兵。

巨型蝎子就这样直接撞上了那台泰坦机甲！

剧烈的撞击声中，两个巨物就这样倒在地上，滚作了一团！

巨型蝎子整个身体都翻倒在地，疯狂挣扎着，借着两只巨螯和尾针，它很快就能翻过身来，继续展开攻击。而倒地的泰坦机甲就没有那么好运了，没有工程机械的帮助，只凭两条机械腿的它根本就没有办法站起来，毕竟泰坦不是人形机甲，严格说来，它们只是使用着两条机械腿行进的坦克，相比传统结构的坦克，泰坦机甲在巷战环境更有优势一些而已，但还是存在着各种弱点的，它们并非是一种完美的兵器。

不过倒地的机甲乘员也没有多少好担心的，因为在这里，并非只有他们这一台机甲存在，他们还有两台同伴存在——就在那只巨型蝎子成功翻身之际，两发叉状合金弹头从它腹部射入，又从其背部外壳射出，将这只巨型蝎子的内脏完全绞碎，当场毙命！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563528"  chaptername="1038">加入书签</a>
</div>
