    这事还要追溯到赛罗初次降临那会说起…

    “皇帝陛下，机兵有讯息传来。”还是暗黑葛纳，作为帝国的智商担当，他当然义不容辞的身先士卒，把把都是他亲力亲为。

    “发现了黑暗独眼巨人的原型体，也就是皇帝陛下所说的，赛罗奥特曼。”

    贝利亚说过，黑暗独眼巨人是以一个对他而言极其讨厌的对象作为模板制造出来的，而这个模板的模样，暗黑葛纳早就清楚。

    也因此，在看到机兵传回来的图像的时候，暗黑葛纳就明白了。

    “赛罗…哼哼，我就知道是他，他也一定会来！”贝利亚转过身，脸上狰狞的伤疤仍旧骇人。

    赛罗的到来，让贝利亚满心的仇恨有了宣泄的地方，更是让贝利亚有了可以复仇的机会。

    “他来自其他宇宙，在这个宇宙里应该吸收不到任何的能量。”这事贝利亚还是比较清楚的，就好比他，差一点就在流落到这个宇宙的时候，被硬生生憋死在宇宙真空。

    要不是艾美拉娜用矿石能量救活了贝利亚并且为他补上能量，贝利亚早就已经死翘翘了。

    但也因此，让贝利亚看到了矿石的力量，也因此心生贪婪，开始了后续一系列的谋划，因此导致了现如今的灾难。

    他亲身体会过，固然也知道赛罗的状况也绝不会好到哪里去。

    再说了，宇宙里最大的矿石出产地早已被他霸占。

    赛罗想要得到矿石补充能量？

    那决计不可能。

    “葛纳，我要见到赛罗出现在这个大殿里。”贝利亚用尖锐的鲜红利爪拂过脸上的伤疤，一字一句的说道：“你懂我的意思吧。”

    “为皇帝陛下分忧，一直是我葛纳的第一目标。”略微躬身，葛纳继续说道：“只是皇帝陛下，请您告知我，对付他需要派遣多少兵力？”

    “光之国的那帮家伙说不定会给他做了什么准备，比如有能量储备这样的东西。”贝利亚沉吟了片刻，这才继续说道：“你带上五百机兵，四十个黑暗独眼巨人，我要你把赛罗带到我面前来。”

    “只限他活着。”

    最后轻飘飘的补上这一句，也就代表了哪怕赛罗只有一口气，贝利亚也是无所谓的。

    毕竟那种险些被杀死的恨，贝利亚怎么可能轻易放过赛罗。

    “葛纳明白。”躬身退去，暗黑葛纳离开大殿，准备点齐兵马，去抓了赛罗回来献给大王。

    “赛罗…”吸收了庞大的艾美拉鲁矿石能量，贝利亚的身体比之曾经要更加强大，而且他的身体也发生了夸张的异变。

    双手尖锐的利爪泛着黑红色的恐怖，并且带有感染因子。

    一旦被这双利爪刺入身体，亦或者划出伤口，利爪上的感染因子就会进入对方的身体，将其污染堕落，最终转化成贝利亚的奴隶。

    皇家守护者，镜子超人就是因为这样，才把自己封闭在镜之星内，避免自己体内的病毒扩散，导致他失去理智，堕落成为贝利亚的手下。

    但也只是治标不治本。

    贝利亚心里现在想着的是什么也不难猜，他估计在琢磨着生擒赛罗以后，将赛罗转化成他的奴隶，然后让赛罗穿越时空，去覆灭光之国。

    让拯救了光之国的大英雄，亲手覆灭了他的家乡。

    那一定很有趣吧。

    “哼哼，哈哈啊啊啊啊啊！”

    想到这里，贝利亚发出了畅快又臭臭的大笑，那笑声嘶哑而又猖狂，回荡在大殿内，久久不休。

    ……

    所以，这才是暗黑葛纳出现在这里的原因。

    詹伯特的飞行路线早就被探知，而且炎之海盗这帮胆敢反抗帝国的家伙，也确实需要一次彻底的肃清。

    当两件事变成一件事以后，葛纳的选择也就很简单了。

    “这么多的帝国机兵，还有那些黑暗独眼巨人…”艾美拉娜公主望着大屏幕上那排满了的帝国机兵，一时间只觉得压力巨大，偏偏是在这种时候…

    “詹伯特，马上离开这里。”如果继续停留在这里，那么毫无疑问自己会是第一时间被冲的对象，艾美拉娜又不是傻瓜，自然知道留在原地是最不该的事。

    詹伯特动力拉满，拉出蓝色的幻影尾翼直奔空间海而去。

    “啧…炎之海盗，迎击！”虽然对公主朝着自己这边而来有些不满，但炎之海盗也不会觉得意外。

    他们可是在组织反抗军啊。

    贝利亚军会过来找他们麻烦不是很正常的事情吗？

    所以炎之海盗也没多想，而是直接迎上去和贝利亚军开战。

    赛罗和红莲火焰也在分出胜负以后握手言和，红莲火焰表示在拳拳到肉的搏斗中已经感受到了赛罗的决心和实力，他会告知炎之海盗等人，相助公主。

    而红莲火焰会这样说，自然也就代表了炎之海盗的立场，此刻已经是偏向公主，甚至同意公主作为主导。

    宇宙海盗嘛…当然是随着自己的喜好办事。

    看了这一场战斗，炎之海盗估计也做出了决定。

    虽然机兵和黑暗独眼巨人很多，但赛罗和红莲火焰也不是菜鸡，一者将手镯变化成为标枪，以赛文一族操纵冰斧的念力控制住标枪，在敌群中绕了一个大圈，最终重新回到赛罗的手上。

    那一圈范围内，所有的帝国机兵全部在爆炸中被摧毁，只余太空垃圾四散满地。

    红莲火焰则是使用了自己的天赋能力，操弄火焰制造出火焰棒，每一击都携带有强大的火属性攻击。

    炽烈而又爆裂的攻击，让红莲火焰成为了战场上摇曳的烈火，烧灼不休。

    他们俩虽然出色，但真正吸引火力的，还是炎之海盗那一艘海盗船样式的宇宙战舰。

    毕竟他们本就是为了消灭炎之海盗而来，自然不会舍本逐末。

    红莲火焰见此，有些急了，如果对方将目标放在他身上，他倒是无所谓，反而会在战斗中越战越勇。

    可放在海盗船上，红莲火焰是知道的，单独的战舰可抵挡不住数量如此多的强大的攻击。

    望着身下充满了硝基甲烷气体的空间海核心，红莲火焰做出决定，要用自己的火焰点燃空间海，引发一场堪比星球毁灭的爆炸。

    赛罗尊重红莲火焰的决定，他立刻飞回到詹伯特的身边一把抱住詹伯特的机体，随即飞纵朝着外面掠出。

    红莲火焰那浑身冒火的样子颇有些像是发动了奥特炸弹，但葛纳看到这一幕以后，当即明白了红莲火焰的打算。

    “这家伙，想要自爆拉着我同归于尽？”一想到这里，葛纳当即启动战舰的动力装置。

    掉头，拉满动力，直接头也不回的跑路，压根没有下达命令想要让机兵和黑暗独眼巨人一起跑的打算。

    毕竟是帝国的参谋，跑路这方面它一直都是可以的。

    源泉皱着眉头看着那爆射出无穷亮光的空间海，红莲火焰就像是一根火柴，点燃了空间海内的硝基甲烷，所引发的爆炸规模极其庞大。

    不过源泉感应到了，在空间海内还有红莲火焰的生命气息以及炎之海盗们的离去，他那紧皱的眉头也松开了。

    虽然原剧情里这爆炸并没有杀死红莲火焰和炎之海盗，但那毕竟是特摄剧。

    真实的世界，还是不能以全部来概括的。

    这一场爆炸，成功让贝利亚军暂时失联。

    也让被追杀的詹伯特，得以轻松一段时间。

