    陈六合接着说道：“您老想想，奥克。古丁是自己吸食可咔因过量而死的，这跟我们有什么关系呢？我们虽然是峰会的主办方，奥克。古丁也是我们的尊贵客人，我们应当负责对方在炎夏期间的安全。”

    “但是。”陈六合加重了几分语气，说道：“但是，我们没有权利限制他的人身自由啊，在今晚这个自由活动的时间段，他有着善做主张的权利，是他自己抵挡不住瘾，钻空子跑到酒吧去吸食可咔因，这完全不由我们掌控，导致吸食过量而亡，这完全是他自己的问题。”

    听到这些话，常卫宝已经明白陈六合是什么意思了，陈六合这是想要颠倒黑白啊。

    他没有着急说话，而是沉凝了下来，双眉狠狠的拧在了一起，愁绪弥漫。

    足足过了半响后，常卫宝才开口说道：“这么拙劣的理由，无法蒙蔽古丁家族，他们也不可能相信吧？奥克的死，对古丁家族来说，是足以震动全族的大事，他们一定会死究到底，不会任由我们妄下定论！”

    陈六合说道：“这是当然的，古丁家族当然不会善罢甘休，可，这就是一个不可争议的事实啊，他们不想罢休又能如何呢？难不成，还想嫁祸于我们炎夏方面吗？他们古丁家族势力不小，我们炎夏更不是谁都能够欺负的！”

    顿了顿，陈六合又道：“常老，一旦奥克。古丁的死因被坐实了，您想想，古丁家族那么一个有头有脸的诺大家族，又会愿意把这件事情宣告出去吗？”

    “奥克可是因为吸食可咔因而亡的，这对古丁家族来说，绝对是丑闻，是一个能让整个古丁家族都抬不起头的蒙羞丑闻！堂堂古丁家族的第一顺位继承人，却是个隐君子，这传出去，定会成为天大的笑话，整个古丁家族都要沦为被人嘲讽的笑柄。”

    陈六合不紧不慢有条有序的说道：“我敢打赌，古丁家族绝不会让自己颜面扫尽，所以这件事情，他们最终的处理方式就是尽量从简，越低调越好，最好就是不被外界所知。”

    常卫宝深深的看了陈六合一眼，道：“看来，你早就把很多事情都想得很清楚了……”

    陈六合面不改色的说道：“常老，我既然无法阻止悲剧发生，那么我就只能尽可能的把损害降到最低了，这是我唯一能够将功补过的。”

    常卫宝点了点头，沉凝了一下，又道：“你这个办法虽然有些阴暗，但我不得不说，会是眼下最完美的应对之策了，只是，古丁家族那边怕是不好处理啊，他们不会轻易相信奥克的死因，况且，古丁家族的人，又怎么会不知道奥克。古丁有没有吸食可咔因的历史呢？万一他没有……”

    常卫宝忧心忡忡。

    陈六合当然明白常卫宝的意思，无非就是担心古丁家族那边无法说服，会被对方纠缠不休，一旦谈崩，那事件必然会越闹越大，一旦闹大，对炎夏方面是百害而无一利的。

    陈六合神色沉稳的说道：“常老，这一点您尽管可以放心，我既然会提出这样的处理方案，自然是有了一定程度上的把握，我应该能让古丁家族顺从此事，从而选择息事宁人的……”

    “你有几成把握？”常卫宝斜睨一眼，问道。

    陈六合想了想，说道：“至少八成。”如果天赐。神恩透露给他的信息是正确的，那么，这件事情基本上就会被处理的很完善，并不会引起太大的反响和负面效应，谁都想要息事宁人。

    但他之所以只保证只有八成把握，是因为，在事情没有盖棺定论之前，陈六合希望保守一些，不能把事情说死，多少留有些许余地，总而言之，他足够谨慎。

    看到陈六合那自信满满的模样，常卫宝再次沉默了下去，十几秒钟后，他才开口：“那好，这件事情就交给你去处理了，有没有什么问题？”

    “这样最好不过了。”陈六合应声道。

    “有什么需要帮助的地方吗？”常卫宝再问。

    陈六合摇头：“没有，常老请放心，这件事情我一定会尽力办好，绝不会让事态的影响扩大，会最大程度的把负面效应压至最低，不会让其影响到峰会进程，也不会让炎夏为此丢掉颜面。”

    常卫宝点点头，道：“必须全力以赴，你要清楚，这不单单是古丁家族的丑闻，同样也是我们炎夏的丑闻，举报浩大盛事，却没能保证每一位宾客的人身安全，这传出去，贻笑大方，颜面尽失。”

    陈六合垂着头，没有再多说什么。

    常卫宝又道：“这件事情，我会向上面反应的，只要你能把善后事宜处理妥当，我相信不会有什么大问题。”

    “我知道怎么做的常老。”陈六合说道。

    “好了，你赶紧去忙正事吧。”常卫宝挥了挥手。

    陈六合告辞一声，大步离开。

    离开了常卫宝的办公地点，陈六合上了车，长长的呼出了一口气，心中最担忧的问题总算是没有发生。

    他担忧的是，奥克之死，会让上峰雷霆震怒，从而降罪到他陈六合的头上，把他一撸到底，他担心常卫宝在盛怒之下，不会听从自己的意见，会死揪着真凶不放。

    然而，他最担心的两个问题，都没有出现，这点很让陈六合欣慰。

    陈六合并不是害怕自己会因为此时丢掉现有的权利和一切，他只是担心，如果自己就这样被一脚踹出局了，那接下来的游戏就没法玩了，这岂不就代表着自己输给了那帮人？

    这一点，陈六合是决不允许的，就算要担责任，他也希望是在这次峰会之后。

    最起码，也要让他把这盘棋下完，他不可能在那帮牛鬼蛇神面前低头认输！

    开着车，陈六合没有着急去做什么，而是在脑海里，重新把甚多事情都捋了一遍，确认调理清晰没有杂乱之后，他才掏出了电话，直接拨打给了天赐。神恩。

