 听到亚当斯的话，虎鲨冷笑一声：“别吹了，你眼睛都快瞎了，放倒你，也就是一分钟的事。”也

    许亚当斯枪法不错，身手也了得，但眼睛被辣椒伤了，杀伤力就不足为惧。

    亚当斯眼皮一跳，试图睁开眼睛，还是火辣辣的无法做到：“我知道看不见，严重束缚我的身手。”

    “可这世界的较量，并不仅仅是武力，还有智慧、心机、运气。”

    他傲然一笑：“要拿下我，你们还嫩着呢。”虎

    鲨嗤之以鼻：“要刀没刀要枪没枪，眼睛都看不见，还叼炸天，你这个狙击之父是不是买的啊？”亚

    当斯哼出一声：“叶天龙，我体内藏有炸药，只要我生机熄灭，我身体就会爆炸。”

    “所以你杀我那一刻，也就是你跟着死的时候。”亚

    当斯打出自己的底牌：“如果你们不相信的话，尽快出手杀了我，看看是不是大家一起死？”

    虎鲨和残手他们微微一愣，下意识后退两步，同时挪移到叶天龙身边保护。

    无论真假，总要留一个心眼。

    “亚当斯，你真的老了……”叶

    天龙绽放一个笑容：“你本可以拉着我一起死的，但你现在告诉我了，你什么筹码都没有了。”

    “不能杀你，我可以打晕你啊……”话

    音一落，叶天龙脚步一挪，顷刻到了亚当斯的面前，一掌拍向他的胸膛上。

    亚当斯听风辨位，想要出手阻挡，结果却慢了半拍，肋骨被叶天龙拍中。

    “啊——”

    亚当斯惨叫一声，喷血倒地，全身酸痛，宛如散架一样。

    叶天龙亲自出手，还直接瓦解亚当斯的战斗力，目的就是减少他寻死的能力。“

    你——”亚

    当斯震惊叶天龙的强大，下意识要咬牙齿中的毒药。

    “砰！”只

    是没等亚当斯咬破毒药，虎鲨操起一张凳子拍在他脸颊……

    一声巨响，亚当斯下巴溅血，牙齿跌落，他重重摔在门边，还把一扇镜子撞破了……“

    混蛋！”

    亚当斯吼叫一声，反手抓起一片狭长玻璃：“我要跟你们拼了。”“

    砰——”

    就在这时，房门被人突然推开了，狭长玻璃被门一压，扑的一声，没入了亚当斯的喉咙里。鲜

    血飙射出来。

    亚当斯喉咙咕噜噜作响，神情渐渐黯然。

    叶天龙他们全呆了。门

    口，站着天墨，风尘仆仆：“我回来了……”叶

    天龙和残手他们相视一眼，随后齐齐吼叫一声：“快跑！”几

    个人连滚带爬从门口，从窗户慌乱翻了出去。

    “轰——”亚

    当斯炸成了一堆血肉。

    一天后，澳城再度掀起一个消息。

    叶天龙经过二十四小时抢救，终于度过了危险关，不过整个人还在昏迷，什么时候醒来无法确定。出

    于安全考虑，神爷他们把叶天龙从医院接回神刀门治疗，将由来自明江的秦天鹤团队全程监控。

    又是一个下午，木楼大厅，叶天龙端坐在露台，面前摆着一套茶具，对面坐着萧玲玲。“

    这是蔡家派来暗杀我的人，名字叫亚当斯，响当当的狙击之父。”

    叶天龙给萧玲玲倒了一杯茶：“我很抱歉，让萧日含替我死去。”“

    我会弥补你的，我本来想要把他交给你处置。”

    他轻叹一声：“可惜他体内藏着微型炸弹，被我拿下后就自杀身亡。”

    萧玲玲俏脸很是挣扎，很是痛苦：“蔡家……蔡家干吗要杀你？干吗要杀你？”叶

    天龙把茶杯推过去：“蔡金银的死，蔡水辉的死，都跟我很大关系，所以她请人来杀我很正常。”“

    只是怎么都没有想到，她竟然能请动狙击之父，这可是二十年前鼎鼎有名的神枪手。”

    叶天龙轻轻摇头：“没想到，他沉寂这么多年，还能冒出来杀人。”

    萧玲玲一脸凄然：“她连梅花先生都能搬出来，一个神枪手又怎么会是问题？”“

    没有钱解决不了的事，如果解决不了，那就是钱没到位。”她

    很是痛苦：“只是，为何杀了日含啊，为何杀了日含啊？”她

    跟萧日含从小相依为命，所以对他还是疼惜的，不然当初也不会因他几句话，就刻意针对谢醉依。所

    以萧日含抢救无效死亡，萧玲玲说不出的痛苦，感觉人生都黯淡了很多。

    同时，一股说不出的仇恨从心底腾升。“

    节哀吧。”

    叶天龙轻声劝告：“好好养伤，我会想法帮萧少讨回一点彩头。”“

    叶少，让我帮忙吧。”萧

    玲玲看着叶天龙喊道：“我想跟你一起讨回彩头，我要给我弟弟报仇，我不能什么都不做。”叶

    天龙迟疑一下：“你伤势在身……”

    “不要紧的，我可以克服困难的。”萧

    玲玲咬着嘴唇：“我只希望能尽点力……”“

    虽然我让你做我的交际花，可那只是要你被动的传递消息，没想过要你主动对付明月四老。”叶

    天龙皱起了眉头：“你跟明月四老相识多年，感情深厚，让你主动死磕，有点不厚道。”他

    确实不太想萧玲玲过早对付明月四老，因为他清楚一个背叛人员的心理，接受新主反对旧主需要一点时间。不

    然情感上很容易出现消极或对抗。

    “我的一切确实是他们成就，可我也给他们干了不少事情，还给他们带来巨大的好处。”

    萧玲玲的美丽眸子流淌着一抹狠戾：“我帮他们赚取的利益，是我拿到手的百倍千倍。”

    “而且当我答应跟叶少交易开始，我就跟他们不是一路人了。”

    “叶少不需要顾虑我的情感，我希望可以跟你一起参与计划，看着明月四老慢慢倒台。”“

    叶少，求求你，成全我吧，不然我会感觉对不起萧日含的。”她

    梨花带雨，一脸哀求看着叶天龙。“

    你把话都说到这份上了，不让你参与做点事，估计你也不会安心。”

    叶天龙看得出女人的恨意，思虑一会，随后淡淡出声：

    “你取消新国的疗伤行程，你回台城，然后告知明月四老，我凶多吉少……”

    随后，他伸手拉过萧玲玲，很平静地把部分计划告知萧玲玲……

    叶天龙已不把萧玲玲当成一枚棋子，而是明月四老的掘墓人……一

    个小时后，萧玲玲聆听完叶天龙安排的计划，还相互推演了一遍，确保细节不会出现变故。

    随后，萧玲玲对着叶天龙鞠躬离去。

    在萧玲玲坐上车子驶向澳城机场时，叶天龙正把冷却的茶水倒掉，准备换上一壶新茶慢慢享受。“

    叶少，不好了，有个疯女人杀进来了。”就

    在这时，叶天龙的手机震动，随后传来虎鲨焦急的声音：“

    她直接冲击神刀花园，喊着一定要见你……” 