    

    第460章拔河比赛

    青龙寨下山的路上。

    几名青龙寨的小弟抬着一个木板连夜下山。

    “二当家的，你到底给大当家的房间里放了什么东西要怕成这样？”

    都被揍成这样了，还要坚持连夜逃走。

    张大刀一脸欲哭无泪，“你们别问了，总之，赶紧逃就是！”

    他今天不过是叫了几声六夫人就被那个小六子揍成了这样。

    要是让他知道他在大当家的房间里还放了一壶加了逍遥散的烈酒。

    一旦大当家的喝了再碰上另外五名夫人甚至是山寨里的其他小弟们……

    那画面，他不敢往下想。

    他还是逃命比较好。

    ……

    房间里。

    陆云萝的脸色是变了又变！

    逍遥散！

    江湖第一银药！

    这药性比仙女散还要霸道。

    虽然有解药，可她这一时半会上哪配解药去？

    想都不用想，这绝对是张大刀干的好事！

    她迟早要被这家伙给害死！

    “你刚才喝了吗？”

    她刚才咳嗽的时候，没有注意他有没有喝。

    只要他没有喝。

    她等会就可以把自己一个人关在房间里，躲到空间去，想办法给自己排毒，应该还有希望的吧？

    寂无绝看了她一眼，“喝了。”

    轻飘飘的两个字击碎了陆云萝最后的一丝希望。

    “你现在赶紧下山回宫里，只要天亮之前，和宫里的嫔妃在床单上滚一滚，你这身上的逍遥散就能解开了。”

    陆云萝的反应很快。

    几乎是下意识的把寂无绝往外推。

    “你要把我推给别的女人？”寂无绝原本就凉飕飕的心更是雪上加霜。

    “什么别的女人？不都是你的嫔妃吗？”

    睡都睡过了，还在这装什么装？

    她才应该发愁呢好吧？

    “那你呢，你又想找谁帮你解毒？那五个欢馆出来的美男吗？”寂无绝冷着眸子一步一步逼向陆云萝。

    “我自有我的办法不用你管！”

    陆云萝连连后退。

    这药也太猛了吧？

    体内感觉已经烧起了一团团小火苗了！

    好热好热！

    这寂无绝到底走不走啊？

    她一直不停的退。

    最后发现自己居然退到了大床的附近。

    再无退路。

    “别过来！”

    陆云萝努力的压制着自己体内的那团火。

    目光很不听话的落到了寂无绝那好看的红唇上。

    她口干舌燥的吞了吞口水。

    怎么办。

    好想扑到他。

    脑海中陡然浮现出他上次在木桶洗澡时被她不小心扯下浴巾的画面。

    鼻子又可耻的流下了两行鼻血。

    啊啊啊……

    她真是没出息！

    寂无绝皱眉。

    掏出身上的帕子仔细的给陆云萝的鼻子擦了擦，“别动！”

    他就没见过这么爱流鼻血的人！

    寂无绝的俊脸就在陆云萝眼前，此刻正一脸专注的帮她清理着鼻子。

    好好看的眼睛！

    好好看的鼻子！

    好好看的嘴巴！

    就连下颚线的线条都特别的好看！

    陆云萝再次吞了吞口水！

    深呼吸！

    她忍！

    看着陆云萝那幸苦憋着的模样，寂无绝有些不忍，“萝儿，你可以不用忍着的。”

    反正他们是夫妻。

    早晚都要做这件事的。

    陆云萝气呼呼的瞪了他一眼，“擦完了吗？”

    擦完了她要准备跑路了。

    鬼才留下来和他滚床单。

    至于寂无绝身上的毒她也管不了了。

    只能先苟住自己的小命。

    “不对啊，你不是也喝那酒了吗？怎么到现在都还没反应？”陆云萝狐疑的看向神色正常的寂无绝。

    “我有内力，暂时压制住了。”寂无绝淡淡的说道。

    陆云萝表示怀疑。

    这种毒内力还能压制的住？

    来不及细想，体内再次传来更加凶猛的燥热。

    好热！好热！

    额头开始冒汗，皮肤开始发烫！

    再看向一旁的寂无绝，就像是看到了一个大冰箱一样。

    对她有着致命的吸引力。

    艰难的收回目光，她起身往外走，想在场面一发不可收拾前离开这里。

    只是这腿怎么这么软？

    她走了两步就跟踩在了棉花上一样。

    身子摇摇欲坠，最后跌进了一个炙热的胸膛。

    抬起头看到寂无绝那张俊美的脸庞时，忽然“哇”的一声哭了出来。

    对着寂无绝一顿猛锤。

    “你说你都有小老婆了还来招惹我干嘛？”

    “你赶紧回你的皇宫找她们帮你解毒去。”

    “你再留在这里，我只能……欲火焚身而死……”

    说到后面，陆云萝的脑海里已经脑补出了自己七窍流血的画面！

    怎一个惨字了得！

    刚刚还燥热不已的身体居然瞬间凉了不少。

    陆云萝的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉！

    美色当前，她忍得多辛苦啊！

    目光又不听话的落到了寂无绝的喉结上。

    好性感啊……

    那副眼泪汪汪，又极力克制，苦苦支撑的模样看的寂无绝是又心疼又来气。

    “你为何老把我推给她们？”

    他的女人只有她一个！

    “这叫推吗？她们本来就是你的小老婆啊！反正已经被你临幸过了，再找她们解毒不是很正常吗？”

    陆云萝冷哼一声，非得她把话讲的这么直白！

    寂无绝忽然沉默了。

    陆云萝浑身又开始热了起来。

    “萝儿，你以前不愿意跟我回宫，可是因为她们？”寂无绝忽然问道。

    陆云萝的脸蛋烧的红扑扑的。

    瞪了他一眼，“这还用问吗？”

    本来想趁机跟他科普一下二十一世纪的婚姻观念，可这脑袋实在晕沉沉的。

    没力气！

    身子软软的靠在他的怀里。

    连站着都费劲。

    得到陆云萝的答案，寂无绝忽然开心的笑了！

    原来她一直是在吃醋啊？

    将怀里的身子往跟前紧了紧。

    低头，凑到陆云萝的耳边轻声说道，“我从来都没碰过她们！”

    “哦！”

    陆云萝软绵绵的应了一声。

    有没有碰过她们和她有什么关系？

    等等……

    啥意思啊？

    她抬头，望进了寂无绝那双灼人的目光。

    “你……”

    “骗人！”

    她不相信！

    肯定是骗她的！

    这皇上临幸兰贵人和瑶妃的消息整个宫里谁不知道啊？

    她没那么好骗。

    她往寂无绝的怀里又蹭了蹭。

    好凉快啊！

    内心又开始了激烈的拔河比赛。

    忍住――扑倒――忍住――扑倒……

