    实际上出了这么大的事情之后，已经被拿下的家伙也就不说了，目前真正担心的是那些受到波及的家伙。

    这些人，有的是隐约知道这件事，但是依靠各种手段没有参与此事，但也本着不说不做的态度，有的则如毕老六这种，大致心里有数，但有其他人庇护，所以躲过了一劫，完全没有参与。

    可这些人是真的怕李优下来，其他人下来是一种情况，李优下来，搞不好他们这些只是本着自保想法的家伙也会受到波及，故而，满宠和刘晔下来的消息，传递过来之后，这些人安心了不少。

    毕竟这年头，真要说完全不知道，到了他们那个官位是不大现实的，除非是像张既这种真正脑抽了，将一部分兖州刺史的权利分给了赵昱，作为对于老前辈的尊重，以便于双方真正都能发挥自己的能力。

    因而这些人都很担心李优下来清算，毕竟这些人也没想过会贪的这么严重，早知道会闹到这么大，这些人直接就举报了，之前没举报，也没同流合污，很大的原因在于惹不起，外加这事和他们没关系。

    可现在抱出来的数额，说实话，他们摸着良心想想也知道，上面暴走，派李优下来怼天怼地怼空气，能杀的全杀的，也不算是过线。

    好在结果没糟到那种程度，满宠虽说铁面无私，可这家伙是能听人言的，至于李优，李优要是下来，兖州官场人人自危不是说笑的。

    “但愿接下来这事不要出什么幺蛾子。”陈曦叹了口气说道，这个时候他已经靠近泰山郡了。

    “总觉得你在担心一些无聊的东西。”刘备看了一眼陈曦，兖州出的这件事，让刘备也有些心态失衡，不过现在已经好了很多。

    “倒不是什么无聊的事情，我只是觉得兖州这个庙啊……”陈曦想了想说道，但说了半截之后，陈曦就说不下去了，这事儿，陈曦还没有太过清楚的查证，只能说已经派人去了解了。

    “兖州本土的庙宇？”刘备看了一眼陈曦，没什么特别多，大多数都是用来祈求风调雨顺，祭拜神农氏和曲奇的庙，这一路上刘备见得太多，已经习惯了。

    “就是觉得多啊。”陈曦叹了口气说道，“而且这加的都是些什么封号，我感觉汉谋肯定不会喜欢的。”

    “兖州毕竟人口繁茂，和并州大有不同，拜神这种事情怎么说呢，因为灵验，所以很多人都会去试试的。”刘备对这一方面倒是看得开。

    为什么曲奇的庙会那么多，而且曲奇会有那么多的神职，说白了不就是因为其他神的神力表现没有曲奇“神力”表现的那么突出，苍侯“神力”最明确的表现就是，地里多打了一两石的粮食。

    刘备寻思着这可怕的表现，上香的人不多才是怪事，产粮食永远是最为重要的任务，信曲奇能高产，那么曲奇多点其他的神职也是非常正常的事情了，毕竟最核心的能力太扎实了，其他的能力搞砸了，也多得是人来拜一拜。

    毕竟这年头，有这么强大神力的正神已经很少了。

    陈曦无话可说，他也知道信曲奇的人，纯粹就是因为曲奇让他们多打了粮食，简单朴素的信神理论——这神很有用，所以我们都来信他，外加这神在吃饱方面这么给力，其他方面应该也很给力，加个求子应该是没有问题的……

    这么整了一圈之后，曲奇的神职得到了大幅的扩大。

    “我就是觉得汉谋的封号啊，太怪了。”陈曦挠头，颇为无语的说道，实在是无法理解人类为什么能想象出这么奇怪的封号。

    “这种事情你应该和公主谈一谈，公主都不在乎帝庙这种东西。”刘备翻了翻白眼说道，僭越这种问题也要看对象，就像关帝庙一样，基本没人说这庙僭越。

    “公主还去拜神了，说实话，活生生的汉谋在未央宫的时候，也没见公主那么虔诚，结果对着泥塑那么虔诚。”陈曦连连点头，这简直是人类迷惑行为。

    “我还见过公主拜狐狸。”刘备幽幽的说道，“也是在兖州见得，还让淑妃录下来，说是希望过年的时候多给点生活费。”

    陈曦无言以对，刘桐有时候会玩的程度让陈曦都不知道该说什么了，居然还录下来，祈求保佑，然后找我这个本体来兑现，你可真行。

    “这年头，居然拜神都有搞诈骗的。”陈曦无力的翻了翻白眼，该说不愧是长公主吗？

    “大概是因为去年你猛的降了她的生活费。”刘备笑着说道。

    “她又不花，给她那么多干什么。”陈曦翻了翻白眼，刘桐要是让这部分货币加入市场流通的话，陈曦还能多给一些，可刘桐一副穷怕了，要压箱底的操作，陈曦何必给那么多。

    “也对。”刘备点了点头说道。

    “对了，玄德公，到了泰山之后，您帮忙问一下当地的伯长，队率，就问一下农皇祠的问题。”陈曦笑着对刘备说道，刘备一挑眉。

    “你是觉得这里面有什么不对吗？”刘备看着陈曦询问道。

    “我只是觉得道观的宣传方式不太对，神化汉谋这个没什么好说的，这年头你再怎么给讲解，百姓依旧会拜曲奇，所以对这事我没什么好说的，我只是觉得有些奇怪而已。”陈曦摇了摇头说道。

    “哪里的问题？”刘备眯着眼睛询问道，兖州农粮这事一出，刘备就知道陈曦东巡其实不光是他说的那些目的，肯定还有一些其他的想法，只不过陈曦做事多是不慌不忙，就算是刘备也很难确定。

    “查一查，这些道观背后运营的人，这种宣传方式，有点像是将汉谋作为某一个体系之内的神。”陈曦带着几分思虑说道，“感觉有些像是做生意，然而如果将宗教作为一门生意的话，这就很头疼了。”

    陈曦是认同世俗化的，可如果将宗教作为一门生意，用来愚弄吸引信徒，达成不可告人的想法，那陈曦可就不能容忍了，哪怕曲奇亲自出马肯定能摆平这件事，但这事能不出现还是不要出现的好。

    “你担心和当年的黄巾之乱一样？”刘备突然认真了起来。

    “闹不起来的，黄巾之乱哪怕有私欲，但主要还是百姓活不下去了，现在的情况百姓对参与这种东西没啥兴趣。”陈曦翻了翻白眼说道，“我担心的是其他的方面，可别又是有什么玩意儿想要借着宗教借壳上市啊。”

    陈曦说这话指的是地方宗族借宗教这层皮，在陈曦好不容易推动了集村并寨，消除地方宗族对于百姓个体人身的束缚之后，这群家伙又靠宗教和地方影响力再一次死灰复燃。

    说起来，历史已经见证了一次这种玩法，陈曦可不想自己也见一次，宗教这种东西，可以的话，既不要拿去当工具，也不要拿去当抹布，就丢在那里做个景观寄托，有心情了拜一拜，没兴趣了逛一逛。

    搞得太高大上了，那真就离得人远了，而离人越远，越容易出事。

    刘备原本淡笑的神色猛地一变，他以为陈曦说的是刘协，不过随后刘备就将这个想法丢出了大脑，刘协要是有这个能力，也不至于落到这种地步，毕竟宗教结合地方宗族死灰复燃的玩法，刘备都是第一次听陈曦说，可这种玩法，深思之下，居然甚是有理。

    “不会涉及到愍帝的。”陈曦摇了摇头说道，“他如果真的出现在这事里面，只有一种可能，也就是被忽悠了。”

    拿愍帝当枪用，也不是没有可能，毕竟目前已经走极端的刘协，忽悠起来并不是很困难，只要能骗过种辑，甚至都不需要骗过种辑，只要刘协心动了，早就心累的种辑，恐怕也懒得阻止了。

    毕竟这年头，没什么忠诚是消耗不掉的，种辑背后也有一个家族呢，真要讲的话种辑根本不需要如此的。

    刘备想了想前次见到刘协的情况，微微的点了点头，确实，刘协确实是不大可能涉及到这件事情之中。

    “再还有一点，其实是关于兖州农粮的事情，贪这么多他们是没办法转化的，赵昱不可能不知道的，这些钱他们至少要有一个投入进去，洗干净拿回来的渠道。”陈曦吐了口气说道。

    兖州这些人正是因为缺少了这么一个渠道，所以压根没办法将钱转化为可以使用的资本，要说这些人没想过转化的话，陈曦是不信的，只不过碍于现实，没办法做到而已。

    那么其间必然会有一些尝试，而如此庞大的规模要转化的，陈曦环视兖州，所能看到的适合的渠道也就只有农皇祠了，而将宗教作为一门生意来思考，陈曦其实也能想到很多的路数。

    至于说投入到兖州之外，没有了兖州这上上下下的保护伞，其他地方又不是傻子，数量少了也就罢了，这么大数额，能不引起关注？

