    改变性别有临时的，也有彻底转变的，对于彻底变成男人并不感兴趣，所以她只做了临时的，时效大概是一年。

    换了性别之后，布依拿出了之前斩杀那些臭男人的时候收集的物品，里面就有他们的户帖，户帖不像身份证，还有照片，所以他也不用担心穿帮。

    之后，她就离开了森林，进了一个城市，让幻灵变成她的样子，去领了证，咳，其实就是登记了户帖，这样她的户帖就变成已婚的了，避免出现麻烦。

    虽然换了男子身份杜绝了一些麻烦，但是布依也没有打算立刻就去更上面的世界，她对其他大陆并不了解，只知道其他大陆灵气更加浓郁，其他的就都不知道了。

    但是其他大陆的消息也不好打听，一般而言，去了上面的大陆就很少还有再下来的，但是也不是绝对，布依花费了一番功夫，还靠炼药和炼器赚了不少钱，才终于打听到了一些上界的消息。

    就像她之前猜测的那样，果然越上面对于女性的要求就越严苛，可以说下面五个大陆都还算好一些，虽然有各种各样的规定，但女子只要嫁人，夫家允许就可以修炼。

    但是蓝水大陆和紫极大陆，却是直接就不许女子修炼的，而且对女子的苛刻程度堪比沙特阿拉伯，不允许出门，出门就要从头包到脚，除了眼睛什么地方都不允许露出来。

    黄岐大陆、绿云大陆、青兰大陆对于女子的要求大概就是宋明清的标准，啧……

    这个世界对女子可真是不友好，布依皱起眉，决定在成为绝对的顶尖强者之前都保持男子的性别吧，至少方便一些。

    于是，布依炼制了不少的变性丹备用，然后才准备去黄岐大陆，这一次，布依并不是单独一个人，虽然收集资料的这段时间她的实力也提升了一些，但是也就一星而已。

    和布依一起前往黄岐大陆的有两人，一个名叫钟部，一个叫朗逸，人品还不错，是布依在打探消息的时候偶然认识的，知道她要去黄岐大陆，他们就准备一起去。

    穿越大片山脉森林，打退不知道多少幻兽，他们终于来到了登天梯的山脚，钟部抬头看着玩不到顶的山峰，瞪大眼睛：“所以我们要爬上去？”

    “是啊，怎么，你不行？”朗逸笑着询问。

    “你才不行。”钟部立刻反驳，转头看向布依：“凌宇，我们走，别理这家伙。”

    “好。”布依笑盈盈地，然后三人开始爬山。

    这一次并不会比布依第一次容易，因为这一次，登天梯上面多了不少的幻兽，他们不是往上面爬的，就是生活在这里的，基本上都是青等的。

    不但要爬陡峭的山峰，还要面对幻兽的攻击，有几次，他们都差点被直接打下去，也得亏布依的时间和空间技能用得很溜。

    “谁说的登天梯很容易的？”躺在黄岐大陆的地面上，钟部喘着气。

    眼看就要抵达黄岐大陆了，却突然被一群猴子追击，要不是他们穿越了连接屏障，差点就被那些猴子给追上了。

    “你都说叫登天梯了，登天哪有那么容易。”朗逸回答了一句。

    “这还只是从橙威到黄岐，接下来还有绿云青兰蓝水紫极呢。”布依笑道，说起来这个世界也是奇葩，好好地把世界弄成了塔状。

    哦，也不对，应该是圆柱形，因为每个世界的面积都是一样的，唯一的差别大概就是水陆占比不一样吧。

    黄岐大陆的灵气果然又比橙威大陆多出一倍，布依决定在黄岐大陆多呆几年，将实力提升到青等以上再说。

    休息了一阵子后，他们就离开了这里，寻找城市，黄岐大陆是唯一一个由宗门管理的大陆，因为是宗门，其实这里的男女大防比起其他大陆都要宽松一些。

    当然仅限于修炼，这里对女子修炼并不限制，男女到了年纪都可以去参加宗门的检测，其实就是开启召唤天赋，召唤出高级召唤兽就能被收入门内。

    也因此，黄岐大陆是几个大陆当中召唤师最为普及的世界。不过女子的限制，比起其他大陆也不会好到哪里去，要不然她的母亲当初也不会嫁给她爹。

    布依倒是没有想要去找郁家，毕竟她和她的便宜娘，除了出生那天，之后就没有再见过，郁思每天都待在自己的院子里，根本不出来。

    自然也就扯不上为她报仇的心思了，钟部和朗逸想要加入宗门，布依倒是没有什么兴趣，于是就和他们分开了。

    布依准备了一些生活用品后，就直接去了登天梯外围的森林山脉，每天都找不同的幻兽进行战斗。

    她只契约了两只幻兽，之后再也没有契约其他的幻兽，毕竟这个世界，基本上只要契约一只幻兽就会多出一些能力，布依并不需要。

    小啾和幻灵给她带来了时间空间幻术三种属性，已经足够她使用了，贪多嚼不烂，布依还是清楚这一点的，而且，就连幻术她都很少修炼。

    因为专门修炼时间和空间，对她自己本身的时空是有帮助的，这可是非常难得的机会，这天，布依在一个布置了阵法的山洞之中闭关，突然听到了一些嘈杂的声音。

    皱眉睁开眼睛，走出去就看到一群人正在被一群幻兽追杀，不对，那些幻兽身上的气息不对，那是……

    原本不打算管的布依跳了出去，然后几个瞬移，就出现在了那群人身后，挡住了那群幻兽，一个时间停顿就将那些幻兽给定住了。

    “多谢兄台救命之恩。”察觉到那些发狂的幻兽被控制，被追赶的几人连忙道谢。

    “这些幻兽你们是从哪里招惹来的？”布依询问。

    “我等也不知，我们是出来寻找合适的幻兽的，但是在进入那边一个密林的时候，那里面的幻兽都疯狂地攻击我们，我们离开还紧追不舍。”领头的一个人看出她对这个很关注，就详细说了一下情况。

    “是在那边吗？”布依询问了一下。

    “是的，兄台如果有兴趣，我们可以带你过去。”那人点点头，说道。

