    夜影看着眼前一脸严肃的顾云，心中也是极为无语。

    她真的第一次遇到像顾云这样的人。

    总体感觉就是一个心机颇为深沉之人，但是很多时候却又坦诚得让她不知道要相信好还是不相信好。

    一时之间，夜影也是不知道要说些什么了，只能静静的站在那里看着顾云。

    而此时的顾云也顾不上夜影的想法了，因为那断头魔在短暂的眩晕之后很快的就回过神来。

    瞪着顾云的眼眸之中，那是接近癫狂的愤怒！

    与此同时，一股汹涌的阴煞之力瞬间就灌入了顾云的手掌之中。

    “哼～！”

    顾云一瞬间就脸色一变，感受着那股恐怖的阴煞之力，从手掌之中迅速灌入身体内。

    他心里明白，这断头魔怕是把自己恨惨了。

    “镇压住他，先别杀他，或许还有用。”

    顾云没有多说什么，拿起茶壶对着壶嘴直接把茶壶之中的丹药药水吸了个干净。

    感受着吞入腹中之后汹涌无比的温热药力，顾云顿时心中一安。

    而这一次，顾云没有像刚才那样子静静的站在那里体验身体跟阴煞之力的对抗。

    而是开始强忍着阴煞之力对身体所带来的恐怖剧痛，修炼起《伏虎》来。

    而这身体不修炼《伏虎》还好，一修炼那阴煞之力瞬间就疯狂的肆虐起来。

    剧烈的疼痛顷刻间就灌满了顾云的脑海，要不是腹中那温热的药力，不断地在恢复着那阴煞之力所造成的伤害。

    顾云恐怕撑不了几个呼吸，就得向夜影喊救命。

    不过，虽然这疼痛如同酷刑一般极为难顶。

    但是在修炼《伏虎》的过程之中，顾云感应到了这一次的修炼跟平时到底有什么不同。

    更是感受到自己的身体之中，开始在阴煞之力的侵蚀之下有了极为诡异的变化。

    武道走的是筋骨之力，是对劲力的凝练和提炼之道，修炼武道不需要动用到灵根。

    所以顾云的灵根虽然已经被废，但是这并不妨碍他修炼武道成为一位武者。

    但是此时那些属于断头魔的阴煞之力，在顾云修炼起《伏虎》之后。

    随着身体的起伏，顾云浑身上下，那些属于《伏虎》所修炼到的筋骨和肌肉，开始不断的产生劲力。

    这些劲力虽然对于阴煞之力没有太大的影响，但是多多少少也是有些许影响的。

    这就导致那些阴煞之力，虽然在顾云的身体之中不断四处破坏。

    但是也慢慢的在那些劲力的影响下，不断的改变着流窜的方向。

    最终，顾云那被废掉的灵根和经脉脉络，因为劲力相比起别的身体部位来说相对的比较薄弱，就成了那股阴煞之力的汇聚之地。

    而随着这些阴煞之力在顾云身体之中的经脉内乱窜，甚至还来到眉心深处的灵根之中兜了好几圈。

    顾云开始感受到自己那被废掉的灵根，还有早已枯竭干燥得不行的经脉，都在这阴煞之力的流动之下，开始有了异样的变化。

    淡淡的幽蓝光芒开始在阴煞之力流转过后，从经脉之上散发开来。

    甚至在阴煞之力进入灵根之处再次转了三四次之后，顾云也感受到了灵根之中开始有了丝丝异变。

    四周的空中原本察觉不到的丝丝清凉，此时突然开始朦朦胧胧的被顾云感应到。

    与此同时点点记忆碎片因为此时此景的触动，在顾云的脑海之中被翻了出来。

    虽然都是些记忆碎片，却也让顾云通过这些记忆碎片瞬间明白，这朦朦胧胧之间感应到的丝丝清凉到底是什么？

    这就是弥漫在这个世界四处的灵气！

    也是炼气修仙的修士们，修炼仙道的根本！

    这…

    随着记忆的翻出。

    明白了四周那丝丝清凉到底是什么的顾云，心中先是愣愣，随后瞬间一震！

    灵气需要拥有灵根才能够感应得到，而他穿越之后这具身体之中的灵根就已经被废。

    所以顾云他是从未感应过这灵气是什么样的，但是此时此刻他却是感应到了之前感应不到的灵气！

    那么这代表着什么？！

    顾云的心中忍不住开始狂跳起来，一时之间阴煞之力破坏所带来的剧痛，在顾云眼里仿佛成为了浮云！

    不过这一切有可能只是短暂的昙花一现，顾云很快的就压下了自己心中的狂喜，开始沉下心来，细细的感受着这四周给自己的全新感觉。

    当然，顾云的身体也没有任何停歇，依旧在有规律的修炼着《伏虎》。

    不单只如此，顾云还开始同时施展起《破山》。

    《破山》和《伏虎》的同时修炼。早已熟练无比，此时随着对疼痛的慢慢适应，顾云开始再次同修极限压榨身体。

    《破山》可不单只是刀法，也是一门拳法。

    此时的顾云也没有把夜影当成沙包，而是就这样在院子之中不断的挥出了拳头。

    随着身行虎步之下每一拳的击出，在三个天赋的加持之下，顾云进入了一种极为奇特的状态。

    此时的顾云感觉自己好似来到了深山老林之中，成为了一只在丛林之中与其他猛兽厮杀的猛虎。

    自己的每一击、每一掌都有开山破石之力，浑身上下的每块筋骨肌肉都在完美的状态之下发出了极致的劲道。

    每一击，仿佛都打出了最巅峰的状态，所向披靡！

    每一只猛兽在自己的攻击之下，都是脆弱得犹如纸糊的一般。

    恐怖的杀戮快感不断的在心中涌现，一股凶煞之气不断的在心头凝聚。

    无比的畅快感，在顾云的心中不断汹涌澎湃，一股不吐不快的感觉不断在心头酝酿。

    “吼～～～！！”

    最终，顾云终于忍不住仰天长啸怒吼而出！

    与此同时，这一吼也瞬间让顾云心中瞬间通明无比，阵阵明悟在心头浮现。

    《破山》和《伏虎》的隔膜迅速消失，这原本根本不搭边的打法和练法，顾云却是找到了它们之间的契合之处，开始找到把它们融合在一起的思路…

    不单止如此，随着这明悟带来的直接后果就是顾云的身体之中劲力再一次凝炼，顾云借着这股威势瞬间就踏入了后天第九重！

    而这一切的异变，也开始逼迫着顾云体内的阴煞之力不断的在顾云的经脉和灵根之中流窜。

    属于经脉和灵根的异变，也开始了…

    

