 这件事宛如一桩小事，并没引起波澜。

在密室中，苏洛直言：“至尊窟中被困大量强者，其中有五荒的土著武者，半步皇者有多位，不足为惧，我真正当心的是太初这些人！”

“太初，孔雀王，梧桐小树，小麒麟等凶悍生灵，可都是到了十重皇者！”

明殇也知道这些人。

一旦盛世到来，这些生灵成为帝者。

到时候会是大麻烦！苏洛皱眉：“设法诛杀太初等人成帝！”

“太初等人成帝，必然躲在秘密之地，会提防我们！”

莫如龙眉头微皱。

王翳懒散说：“别想着对付那几个家伙，都被困了两千余年，那可都是一头头老狐狸，不是那么容易对付的！”

“那该咋整？”

王凤麟贼头探脑的。

王翳瞥他一眼：“顺其自然！”

王翳并不想动太初，相伴两千余年，虽然各怀鬼胎。

但他也不想看到太初陨落！还有孔雀王等人，若是看到有人阻止他们成帝，必然是谁先出手，和苏洛他们死磕到底，不死不休。

平白惹下死敌，可不是明智之举。

明皇开口：“不用在意他们，被始皇关了两千余年，身上戾气被磨灭的干干净净，如今恢复自由身，在至尊窟内便不敢乱来，证明心中依旧存在忌惮之心！”

“始皇魂灯未灭，其人未死，太初他们就得永远忌惮下去！”

明皇说着。

秦归在旁听得一脸懵哔，眼神透着惊色，没想到这尊人物便是明皇。

那在千年前，可是一尊强大伟岸的人物。

还有这几位，明显都不是善茬。

对于至尊窟的状况，苏洛简单给风轻言他们说了些。

同时苏洛对五虎下达密令，去周围看看！以五虎如今的实力，潜伏在暗中的老怪物，收敛气血或许能瞒过普通武者，可是向瞒过五虎几人，根本不可能！地面大劫到来，那么隐藏在暗中的老家伙，都会随着人群下来避难。

所以苏洛想要了解一下，暗中到底隐藏了多少老家伙。

一查不要紧，叶流秘密送来的名单，足足高达八百余人！这个数字，绝对不是全部人！更多的老古董，怕是已经离开四周，潜伏在南荒某一个角落，等待大劫过去再现身。

此刻，千名黑衣禁卫，从地面上陆续返回。

带回来百余人，都是流落在外的老弱妇孺。

这是最后的排查！魏震悄然现身，拱手说：“军主，神农架那边可能有武者活动！”

“武者？”

苏洛眉头微皱，陡然凝声问道：“秦二胡，神农架那两位老前辈没进来？”

“别提了，过去请的人，到现在都没回来，估计尸体都凉了！”

秦归黑着脸。

神龙架那俩老人，没一个善茬，都是凶狠之辈。

神智不正常，过去的武者，直接被其抹杀，明显不想让人靠近神农架。

苏洛听闻，闪身进入神之眼来到外界。

少年灵他们，正好随着进来，惊道：“苏大哥，外界天雷在聚集，不能过去了！”

“有故人流落在外，我去去就回！”

苏洛执意要去神农架。

这场千年大劫，一旦引动落下，别说皇者，就是帝者都撑不过。

所以神农架的两位老人，到时必死无疑！其中一位老疯子，便是曾经的老人皇！不论如何，大汉的每一代人皇，都有不朽之功，苏洛断然不会任由其陨落在外。

外界天空，已经看不到太阳，更没有月光！只有灰暗的天空，以及盘踞在天空的劫云，雷霆电花弥漫，压抑到极致的气息，令人感到绝望。

苏洛速度飙升，在空中已经产生音爆声，短时间内来到神农架上空。

在这原始丛林中，苏洛是第一次来。

可是仅仅第一来，他一眼看出此处不寻常，丛林看似茂密。

在上空，苏洛皱眉透着一丝惊色，顷刻间开启重瞳。

在重瞳开启一瞬间。

一条绿色光芒，从地底升腾而出，直冲苏洛面颊。

这宛如一条绿色地龙，猛然爆发。

苏洛弹指间，将其机会。

重瞳开启，万物皆可看到本质。

就在原始森林中，苏洛看到地下，足足有九十九条绿色巨龙，蛰伏在千米地下，更看到龙头拱卫着中心区域！这里面恐怕孕育的惊人生灵！最起码，九十九条绿色巨龙，内蕴惊人的生命力！在中心区域，那一团神秘生命体，被温养了不知道多少年，不断汲取生命气息。

纵然是死人也能复生啊！这里孕育了一尊，难以想象的恐怖生灵啊！陡然间。

一道拳印，隔空轰杀而来。

是老疯子出手！苏洛开启重瞳，惊了这里的地脉。

苏洛挥拳硬撼，巍然不动，拿出人皇印，大喝：“两位前辈，天地大劫即将爆发，今日，你们需要跟我走！”

人皇印缓缓散发着气息，豁然挣脱苏洛的控制，直接漂浮在半空，隐隐似乎在复苏！这是一件帝兵！人皇印，来历极大。

这是初代人皇炼制的至宝。

如今人皇印隐隐复苏，惊变让苏洛眼神不由看向地底下，哪一尊被孕育的生灵。

这里面的怪物，究竟是谁？

苏洛曾经猜测是御皇，只有这等人物，才能有这般气魄，布置这般绝妙地方。

可是现在看来，并非如此！人皇印与其产生联系，那么孕育的生灵，就有可能是一代人皇！能让帝兵复苏，这尊人物，恐怕便是初代人皇！如此人物，竟然被葬在这处地方！若是如此。

老疯子二人浑噩中，也要守护这里，便可以解释了。

苏洛凝声道：“天地大劫降临，万物复苏，两位前辈，跟我离去吧！”

“死葬此地，活葬南山，初皇安宁，不得打扰，你为帝子，当护人族！”

老疯子嘶哑缓缓说完消失不见。

两位老人，绝对不会离开神农架。

不论遇到什么，他们两位都不会离开。

这让苏洛一念间，悍然出手，禁魂链发动，禁锢二人拖入南荒。

在苏洛前脚刚走！轰！千万道雷劫，轰然落下，整个地面整体下沉。

 