    

    一行人往山里去。

    很多村民听说陆明芳带城里医生去找那种可以治疗蛇毒才草药，这种草药和很珍贵，就都纷纷跟了上去。想着万一能找到啥呢？

    陆明芳一路往前走着，直接带他们往平时打猪草的位置的深处走去。然后指着灌木丛，就说是在这里找到的。

    当时正好在这里被咬了，以为自己要死了，后来她就在这里等死。

    当时又渴又饿，她就随手抓了草塞嘴里吃。后来就好了。

    她觉得这草可以治疗蛇毒，所以看到还剩下的一棵草就保存起来了。

    陆秀秀道，“你话不可信，你当时为啥不喊人。回来之后也没和人说过。”

    她这话是告诉其他人，明芳不是压根没被蛇咬过，她给三花喂的那草药，肯定是歪打正着了。

    杨医生看着陆明芳，他也无法理解这个女同志的做法。

    陆明芳道，“我为什么这样做，我相信乡亲们应该都知道原因。我自幼无父无母，在家里并不被喜欢。从小到大，我只是拖累。但是被蛇咬了之后，我就想着，就这样去见我的妈妈也好。至于后来为啥不和家里人说，是因为我觉得说不说都是一样的。”

    有跟上来的老人道，“明芳这孩子苦命。”

    “她真的不容易。”

    陆秀秀脸红，这不是明摆着说家里人对明芳不好吗？

    宁晋诚道，“好了，现在主要任务是找草药。杨医生，你有什么想法吗？”

    “我没有头绪，看过草药的只有这位同志了。还得这位同志帮忙。”

    陆明芳点头，“行，我会配合你们的。”

    于是描述了一下那个草药的样子。

    杨医生当场放话，只要帮着找到那草药，就用钱收，一百块钱一株。

    一百块在这个时代不算小数目了。大家都纷纷寻找起来。

    陆明芳也跟着大家一起找，还还挺认真的提供草药的具体信息。

    可惜不管大家怎么找，都找不到。

    陆秀秀喊道，“明芳，你不会是故意不告诉大家在哪里吧。这种事情可以帮助更多的人，你不要藏着掖着。”

    “秀秀，我之前都愿意拿出来给三虎治病了，现在为啥不拿出来？”

    “你之前是不知道它的价值，现在知道能换钱了，所以想独吞。我和你说，这种思想是不对的。”

    村民们都看向陆明芳，说实话，换做是他们自己，也是不想拿出来的。

    所以心里也有些怀疑。

    陆明芳道，“我就算有这东西，我找谁换钱去？我在家里住着，得到的钱能自己放着？有钱没钱，对我来说意义不大。否则我刚刚也不会拒绝大爷爷用钱来报恩了。”

    是啊，明芳这孩子要是爱钱，刚就不会不要大爷爷的钱了。

    大家心里又把刚刚的想法放到了一边。

    认认真真找草药。

    陆秀秀郁闷的不得了。去找宁晋诚，“你相信明芳的话吗？我总觉得她在骗人。”

    宁晋诚并不知道陆明芳到底有没有说真话。

    但是他没有立场去追问。因为整件事里面，陆明芳同志做的够多了。她现在哪怕不乐意和大家分享草药，也是人之常情。

    “秀秀，这件事情明芳同志做的很多了，我们还是不要对她要求太高。”

    听到宁晋诚竟然帮陆明芳说话，陆秀秀顿时心里醋的不得了。

    她觉得陆明芳现在真是变聪明了。就用一株草药，收买了这么多人。连宁晋诚这样的人都帮着陆明芳说话了。

    最后，草药是没找到的。

    杨医生失望的不得了。

    他还是不想放弃，觉得总会有机会找到的。而一旦找到，对医学是有很大的帮助的。这将是伟大的发现。

    可惜他的能量还是太小了，不能让更多专业的人参与进来一起找。

    他把希望还是放在了陆明芳身上，希望她可以帮自己留意。要是发现了，就立马去县城找他。并且，他愿意给陆明芳留一笔钱作为酬劳。算是雇佣她帮自己做事。

    陆明芳见他这么执着，心里想着，以后若是有了足够的自保资本，倒是不介意给他一份。

    但是现在不行。

    她道，“我不要钱，反正也没机会花。能不能给我一本草药方面的书籍，我想看看。”

    杨医生问道，“你要这个做什么？”

    陆秀秀道，“是啊明芳，你也不认识字。”

    “我认识几个字，我去小学看人家上课的。我认字。就是不多。如果可以，可以再送我一本新华字典吗？我保证以后找到了那种你们要的草药，第一时间就去找你。”

    杨医生这会儿算是真的信这女同志的话了，她是真的找不到这草药了。

    要不然也不会不要钱，只要书籍。

    这是一个十分淳朴的女同志啊。

    “行，但是你能告诉我，你要这些做什么吗？”

    陆明芳道，“我只是好奇，那株草药让我发现，原来草药这么神奇，我想多认识更多的草药。以后就不会再什么都不懂。”

    事实上，她也是为了自己未来突然懂的药理知识做准备。

    总不能突然一下子懂很多东西。

    到时候怕不是得引人注目，被人拉去研究？

    杨医生这次就没犹豫，直接答应了，“好，我回去就帮你找这些书。到时候，还请宁同志帮忙带回来给这位陆明芳同志。”

    宁晋诚郑重点头，并且还看了眼陆明芳。

    他感觉，现在的陆明芳好像和他印象中的不一样了。

    又或者自己之前只是太肤浅了，只看表面。

    因为一起的人多，所以陆明芳只要书籍，不要钱的事儿，也很快就传开了。

    大家从山里下来，就到处说起山里的事情。

    说草药找不到，但是别人委托领导明芳找。而且还答应给钱请她找。但是明芳傻，不要钱，要药材书。

    大伙儿也觉得明芳傻，这是被她家里人给教傻了，不知道钱的重要性。

    大爷爷道，“明芳才不傻呢，这孩子心好。”

    至于明芳那些家里人，特别是张红英，心可狠着呢。

    大爷爷已经开始为明芳操心了。以前没咋接触，还能睁一只眼闭一只眼。可是现在明芳是自家孙子的救命恩人了，这样再看着人家被人欺负。自己又啥也不能做，就总觉得愧疚。

