    西极港变的忙碌起来，在高额工钱的指使下，本地人开始大量的参与进西极港的建设，甚至于连一些其它地方的人得知消息之后，也是慢慢的汇聚到西极港这里，开始参加西极港的建设。

    “铛~铛~”

    伴随着阵阵的铃声响起，西极港内正在忙碌的众人一个个纷纷放下手中的工具，又到了开饭的时候了。

    “开饭了！开饭了！”

    伴随着伙夫的声音响起，一担担米饭、面食挑了过来，肉的香味也是让已经忙碌了一上午的大卫忍不住吞了吞口水。

    “今天又有肉吃了~”

    身边的西蒙同样如此，谁知道来这里做工竟然还包一顿午餐，时不时都还有肉吃，虽然没有达到明军的伙食水准，至少来说是可以吃饱饭的，这也是很不错的。

    众人急匆匆的来饭堂，排起了队伍，洗手、领饭碗，拿筷子，然后开始装饭食，有人喜欢面条，馒头，也有人喜欢来自天竺的大米。

    满满的一大盘米饭，来上一勺子红烧肉，一个个吃的满嘴流油，没有一丝的声音。

    “咯~”

    西蒙心满意足的打个饱嗝，再看看饭棚这里，自己家的小孩和村里其它的小孩子一样，也在这里偷偷摸摸的吃肉。

    大明人很大方，对小孩子也很不错，纵然是看到了，也不会说什么。

    “这才叫生活！”

    身边的西蒙摸了摸自己圆滚滚的肚子，看了看港湾之中的海水，忍不住感叹一声。

    自从大明人来到这里，这里纳入了大明的版图之后，他们的生活也是随之发生了翻天覆地的变化。

    从起初的害怕、担心到现在慢慢的适应，并且逐渐的生活有了希望和奔头。

    以前的时候，格鲁吉亚王国的税收很重，很重。

    因为不仅仅要满足格鲁吉亚王国贵族们的享受和生活，同时格鲁吉亚还是奥斯曼帝国的附属国，每年都需要向奥斯曼帝国这边进贡大批的财物和美女，另外北方的克里米亚汗国也是他们的附属国，同样每年少不了向克里米亚汗国进贡财物和美女。

    故而这里普通的老百姓都需要负担起沉重的税赋，比起英格兰人的税赋来，他们还要更加的沉重，所以都很穷、很穷，生活非常的困苦。

    穷就算了，关键是还要提心吊胆。

    格鲁吉亚王国分裂成了三个小王国，彼此之间都想要统一对方，打来打去，战争在这里就是家常便饭的事情。

    此外，奥斯曼帝国、波斯帝国、克里米亚汗国，甚至于里海北面的哈萨克汗国以及以前统治这里的帖木儿汗国，他们都经常会有人来这里打秋风、打草谷。

    高加索美女、高加索白奴可是享誉世界的货物，无论是欧洲人还是奥斯曼帝国的苏丹、贵族，又或许是波斯人都很喜欢，趋之若鹜，也就导致了这里的动荡。

    几乎是每隔一段时间，他们都会遭到洗劫。

    以西极港来说，这里以前是个小渔村，但是隔三差五的就会有来自奥斯曼帝国的海盗袭击这里，海盗们主要的目标就是抢人，这里的人穷到只剩下人才是最值钱的东西了。

    但是现在就不一样了。

    大明人打败了奥斯曼帝国，也是灭掉了三个格鲁吉亚王国，彻底的吞并了南高加索地区，结束了这里的战乱，同时明军也开始守护这里。

    强大的明军驻守之下，他们已经差不多有两个月没有海盗来这里劫掠了，当然，即便是来海盗了，他们也不需要担心什么，因为身边的明军非常强大，足以保证他们的安全。

    除了安全，还有就是生活也变好了。

    成为了大明的领土，他们需要向大明天子纳税，大明的税收非常低，他们的税赋一下子减轻了很多、很多。

    另外就是伴随着大明人到来的就是大量的工作。

    西极港这里的建设需要大量的劳动力，大量雇佣本地人来劳作，只要老老实实的干活，工钱丰厚还有粮食领，更是包一顿午饭。

    这样的好事，放在以前想都不敢。

    此外，随着南高加索地区纳入大明的版图，已经开始陆陆续续的有大明的商人抵达这里，同样提供了大量的工作。

    还有很多大明人田地、庄园、种植园等等，这些也都需要大量的劳动力，只要愿意去做事，待遇都还是很不错的。

    大卫和西蒙两人仅仅只是在港口这里工作了一个多月的时间，两个人都积攒下来了几两银子，同时家里面的孩子也都有了足够的食物，吃的都更壮实多了。

    “是啊，这才叫生活！”

    大卫也是跟着郑重的点点头。

    “那是什么？”

    这时，他的眼睛突然微微睁大，水天相接的海面上隐隐约约能够看到几艘船的影子，顿时，他整个人都忍不住站了起来。

    “不好，是海盗~”

    “他们又来劫掠我们了。”

    大卫整个人都变的惊慌起来，撒开脚丫子就要家里走，准备带上自己的家人逃到山里面去。

    “不是海盗~”

    西蒙同样也是站立起来，看着海面上朝着西极港驶来的船只，仔细的看了看，看到了桅杆上面飘扬的龙旗，这龙旗和西极港军营之中升起的大明龙旗一模一样。

    听到西蒙的话，大卫这才停下来，再次的仔细的看了看，似乎好像真的不是海盗，船上面悬挂着大明的龙旗。

    伴随着船只离港口越来越近，西极港变的有点骚乱，以往被奥斯曼帝国海盗给劫掠怕的人对于来自海上的船只天生有着恐惧感，看到船只就害怕。

    “铛~铛~”

    新修建起来的灯塔上面传来阵阵的铃声。

    “黑海舰队来了~”

    “黑海舰队来了~”

    伴随着阵阵的铃声响起，西极港内军营处这里，一队队明军迈着整齐的步伐迅速的来到港口这里，然后分列展开，静静的等待着船只靠岸。

    得知消息的霍英也是来到港口，看着正在驶来的一艘艘大船。

    “跟在后面的不是我们大明的船只吧？”

    他一眼就看出了跟着船只后面的几艘船只，上面悬挂的旗帜并不是大明的旗帜，有点像是欧洲国家的旗帜。

    一艘艘大船缓缓的在西极港港口这边停泊下来，田二牛站在甲板上看了看眼前的港口，虽然不算大，也还比较简陋，但至少来说还是建的有模有样。

    “欢迎来到大明的西极港！”

    霍英看着走下船的田二牛，笑着表示欢迎。

    “河中侯，久仰大名，今

    日终于见到了，三生有幸啊！”

    田二牛看了看眼前的霍英，非常的年轻，这也是大明军中的普遍现象，纵然是高级将领，基本上也都很年轻。

    “田先生说笑了，田先生说笑了~”

    霍英笑了笑摇摇头说道。

    “田先生才是真的劳苦功高，不仅仅为我大明镇守住了黄金洲，而且还率领舰队扬威欧洲，让欧洲人知道了我们大明的厉害。”

    “等田先生回到大明，一个国公的位置肯定是少不了的。”

    “哪里，哪里~”

    “这一切都是我大明天子威服四海，四方蛮夷无比臣服，我等臣子哪敢居功自傲。”

    田二牛也是笑了笑摇摇头。

    一番寒暄。

    “田先生，那几艘船应该不是我们大明的船只吧？”

    霍英指了指旁边的几艘船问道。

    “那五艘船，有三艘是西班牙的船只，是前来这里摸清路线的，这南云省以后是我们大明的了，我们大明也算是打通了通往欧洲的路上路线了。”

    “以后我大明的货物就可以通过西域、河中、南云这条路线直接抵达黑海这边，再通过船只转运就可以抵达欧洲。”

    “西班牙人自然是不会放过这样的机会，想要抢占先机。”

    “另外两艘则是来自黑海西边匈牙利王国的船只，他们和西班牙人差不多，得知我们大明得到了南云省之后就派人过来，一方面是寻找商机，另外一个方面是希望能够和我们大明结盟，共同对付奥斯曼帝国。”

    田二牛指了指五艘船开始介绍起来。

    这边，来自西班牙的安东尼和来自匈牙利的伊万也是下了船，安东尼是科尔斯特公爵麾下的一个指挥官，这一次只要是来开辟黑海航线的。

    紧抱大明的粗腿，这是西班牙的重要国策，大明人抵达了黑海这边，西班牙自然是必须要掌握这条重要的财富路线，最好是能够独家享有。

    故而从一开始安东尼就对来自匈牙利的伊万充满了敌意，这些匈牙利人显然也是大明货物在欧洲受欢迎的程度，竟然早早的就来到这里。

    这让安东尼充满了不安，相比起西班牙来，同样处在黑海边上的匈牙利具有很大的优势，他们的船只可以直接抵达这里，将大明的货物运输到东欧，然后贩卖到西欧去。

    而西班牙人如果想要赚这条路线的钱，那就必须要通过博斯普鲁思海峡运到地中海才可以，相比之下，劣势非常的明显。

    如果让匈牙利人真的得逞的话，那以后黑海这一条路线上面的大明货物极有可能都会让匈牙利人给占尽了便宜。

    这也是匈牙利的国王、贵族一得知大明占领南高加索地区之后就立即兴奋若狂，急匆匆的就派人过来和大明人接触的缘故。

    要知道西班牙人因为和大明的贸易赚到了庞大的财富，眼红西班牙人的很多，英格兰、葡萄牙、法兰西甚至于都不惜发动战争。

    对于东欧的这些国家来说，他们也是眼红，只是以前眼红归眼红，却也是只能够干瞪眼，因为他们根本就触及不到大明，只能够眼睁睁的看着西班牙人赚钱。

    现在就不一样了，大明的疆域直接扩张到了黑海，匈牙利的优势就凸现出来了，和大明之间的往来就会变的更加便捷了。

    而且走路上交通路线明显要比走海上交通路线要更加的安全。

    这个时代的航海，尽管航海技术已经成熟，造船技术也是比较成熟了，大量的船只往来五湖四海，但是每年依然有不少的船只出事故，相比之下路上的交通就更安全多了。

    当然，前提是道路上面没有强盗、贼寇之类的。

    很显然，大明这边这种情况就不需要太过担心，这两年，大明在全国各地展开扫黑除恶的行动，清扫盘踞各地的土匪、贼寇、路霸、马贼、海盗等等。

    也是让大明境内的安全性大大提高，为商旅的行走、往来提供了保障。

    这也是西班牙人所担心的事情。

    如果路上交通没有任何的问题，那么很有可能会导致路上的货物往来超过海上的货物往来，到时候西班牙通过海上贸易得到的货物就会减少。

    同时有了竞争者的话，这货物的价格肯定会有所下降，利润就会降低，这无异于是一个极其糟糕的坏消息了。

    相比起安东尼对自己的敌意，伊万的脸上却是挂满了笑容。

    匈牙利的好日子要到了，占据多瑙河的匈牙利王国完全可以用船只源源不断的将大明的货物输送到东欧腹地，再随便转运下，西欧、北欧、南欧都可以轻松抵达。

    取代奥斯曼帝国的地位已经是毫无疑问的，成为东西方贸易的中转点，这随之而来的庞大利益，也是让匈牙利国内大大小的贵族们兴奋无比。

    为此匈牙利的贵族们甚至于都决定往匈牙利的软蛋国王稍微都掌握一些权力，因为这样才更好方便和大明之间的往来。

    “西班牙人~”

    感受到了安东尼的敌意，伊万并不在意，只是轻轻地撇了一眼。

    匈牙利离西班牙比较远，中间又隔了几个国家，西班牙纵然是再强大，也奈何不了处于东欧的匈牙利。

    伊万看着安东尼敌视的目光，不仅仅没有丝毫的升起，反而还露出了一丝丝的笑容，对着安东尼微笑的点点头。

    这让安东尼更加的恼火了，仿佛是受到了挑战的狮子一样，恼怒无比，但却又是拿对方没有任何的办法，只能够凶狠的瞪着对方看了看。

