    “你……你和她们在一起，你就不自卑吗！”苏萌要哭了，这要是她，肯定分分钟给退了。

    夏珠说道：“虽然我腿没有人家长，身高没有人家高，这胸，咦，我胸好像也不小啊，这屁股，屁股看不到，那就不说了，”

    夏珠“咳”了一声：“但我眼睛比人家有光，笑容比人家灿烂！所以我就是我！最独一无二的我！最灿烂的烟火！”

    苏萌：“……”

    苏萌真得不希望夏珠出丑。

    她苦口婆心说道：“夏珠，虽然这么说没有错，但是这是个看脸的社会，当然我不是说你丑啊，你绝对是个小美女，但是人是要对比的，和这群顶尖美女在一起，你就是要注定被秒杀得寸土不留啊！”

    夏珠不赞同。

    她说道：“谁规定了大美女就要身高1米7以上，谁规定了大美女身材就要前凸后翘呢，我觉得我最美，哼哼，那我就是最美的，我站在她们中间，也许不是被秒杀得寸土不留，也许是最特别的存在呢。”

    说完夏珠还“嘿嘿”笑了一声。

    再说了。

    虽然她不受同学欢迎，但她在席氏集团还是很受欢迎的嘛。

    就算身高不够，颜值不够，还有人格魅力来凑嘛！

    苏萌觉得根本说不通夏珠了。

    等挂了电话后，她左思右想，决定去一趟夏珠家。

    作为夏珠的好闺蜜，她不能看着夏珠出丑！

    她知道，夏珠听她孩子的。

    她得去和夏珠那八个娃说说，让他们妈打消和一群顶级美女站在一起的念头！

    ……

    下午四点半，苏萌来到了夏家。

    张玉琴虽然现在已经住在了大别墅，但因为思念她的外孙外孙女，这些天每天都来接孩子，晚上直到要睡觉的时候才会回她的大别墅。

    苏萌将照片拿了出来，大致说了一通。

    张玉琴是最先有反应的。

    她跳了起来：“我女儿是疯了吧！这么多大美女！跟电视电影明星一样！她给混进去！个头都比人家矮一截！她这不是疯了吗！我要马上打电话给她！不准她参加这什么啦啦队！”

    还有一句话张玉琴没有说出来。

    就是她到时候她怕司容止撞见了，本来还觉得自己女儿挺貌美的，这下和这群大美女一对比，顿时会觉得女儿长得实在有些难以言喻，到时候不要女儿了。

    “外婆不要打！”八妞忽然喊了出来：“明明麻麻才是最美的！麻麻比她们都要好看！”

    “对！麻麻最好看！”其他七个宝贝也异口同声喊了出来。

    张玉琴：“……”

    苏萌：“……”

    这八个娃，眼神都不太好啊。

    张玉琴指着照片，试图让八个宝贝的审美观回到正常轨道。

    “你们看啊，这些阿姨腿比你们麻麻长，身高比你们麻麻高，脸也比你们麻麻尖，鼻子也比你们麻麻挺，你们麻麻和她们站在一起，实在不太合适啊。”

    苏萌也说道：“对啊，你们劝劝麻麻，不要参加这个啦啦队了，到时候别人会说你们麻麻不够好看的。”

