    它们在这里和平地生活着……那些自称为神的微型机械。

    它们虽然非常‘残忍’地差点把自己的制造者灭绝掉，但是它们在这里却没有做出什么特别的举动。

    在周围漂浮岩上的任何生物，都没有遭受到它们的攻击，不管是在它们到来前还是到来之后，这个区域一直都那么的和平。

    不过，这些微型机械并不是什么都没做，它们还是做了一些事情。

    比如说……去促进一些个性生物的进化。

    微型机械并不只聚集在这个飘浮世界的中心，它们在别的地方也有分布，在别的星系，或者很遥远的虚空之中。

    而且，它们即使距离很远，也在互相地联系着，它们也像是原灵一样，有着一个单独的意志。

    这个意志……似乎一直在想一件事情，就是制造一大堆……能够在虚空中旅行的生物。

    它们会先找到一个有着许多多细胞生物生活的翻滚者，然后找到那里的一些处于‘原始’状态的个性生物。

    接着，它们会迅速地教授这些生物大量的知识，包括了金属塑造的技术，机械技术等等所有相关技术。

    这些个性生物只要有足够的智力，它们很快就会学会这类技术，而且它们一般都会把那些教会它们技术的微型机械崇拜为‘神’。

    接着，微型机械会告诉它们，这个世界会出现一些……灾难，然后让这些生物迅速地进行虚空旅行。

    这些个性生物一般来说都已经学会了制造战舰，还有在虚空中种植等等的技术，但是如果它们还不会，那微型机械还是会强制性地把它们赶上虚空。

    微型机械教导它们的时候只是教导基础，后面的部分要个性生物们自己发展。

    不过，因为一般时间足够，它们还是能发展的起来，然后去虚空中生活……为什么微型机械要这么做……完全是个谜团。

    但是它们的做法。似乎和原灵最初的生活有许多相似之处，原灵最初在那个世界就是因为预测到了灾难，所以才登上虚空的。

    而刚开始登陆虚空生活都会很困难，那些被微型机械教导的个性生物也是如此。

    它们虽然有了不少技术。但在虚空生活总会有大量的，意想不到的问题，实际上有不少的生物连它们的星系都没飞出去。

    而飞出去的那些，也会遇到更多的问题，大多数问题都是资源问题。还有许多内部纷争等等的危险。

    生物威胁应该是虚空中最少见的威胁之一，因为生物在虚空中很难见到.

    但因为某些关系，那个时候有关于生物的威胁变多了一些，就是……脑灵。

    脑灵在那个时候是处于很旺盛的阶段，所以也有不少在虚空旅游的个性生物遇到脑灵，因而被毁灭。

    不过，也有一些生物被脑灵‘收留’了下来，比如说阿特兰。

    虽然这些生物不停地遭遇各种各样的危险，但教给它们技术的神——那些微型机械则对此不闻不问。

    任何事情它们都不会帮个性生物解决，不管个性生物毁灭与否。都与它们无关。

    有些个性生物发现了问题……它们认为自己是被‘欺骗’到虚空中来的，在原本的世界上明明能够很好的发展下去，却因为‘神’变成了这种样子。

    它们开始不信仰也不崇拜‘神’。

    当然，不管它们信不信，对于它们的生活来说也没有特别的改善，只有一个特别的地方给改变了。

    那就是，它们再也无法到达神之地，也就是飘浮岩的地方。

    所有的个性生物在虚空中旅行，它们看上去是没有任何目标，只是单纯地在漂流而已。而然并不是这样，它们实际上有着目标，它们自己都没察觉到，自己是在向一个方向飞去。

    那个方向就是被称为神之地的地方。漂流的个性生物如果有着足够的运气，那它们就会到达这个区域，在飘浮岩上生活。

    这个运气成分需要的并不是一般的大，除了躲避各种危险并且生活下去之外，有一个最为重要的地方就是必须接触和传送有关的事物。

    不然它们在虚空中可能永远都到达不了那里……

    有些生物偶尔会搭乘上一些巴士类生物去到附近，或者是接触了别的一些传送技术。

    但是。所有的到来者都有一个特点，那就是依旧保持着对‘神’的崇拜。

    那些在旅行中途不崇拜神的，它们是到不了神之地的，它们成了真正的漂流者。

    不过，就算是到达神之地的漂流者们，也并不意味着它们就安全了，它们要与这里数量和威胁度都极为丰富的生物们竞争，在战斗之中生活下来，有许多生物在这个‘终点站’之处被灭绝。

    而那些神就在距离很近的地方看着它们，也不会去帮助它们。

    但是，它们会做一些特别的事情，那就是阻止个性生物在这里发展。

    有些个性生物会在某处飘浮岩成功地‘站稳’，然后它们就试图制造大量的武器和军队来对这个地方进行统治。

    这个时候，神就会出场，它们会在个性生物不知道的情况下阻止它们发展更高的技术，这让个性生物们的技术一直都停留在一个阶段，因此无法对这里别的生物造成有效威胁。

    它们的技术到底要多高才能击败飘浮岩中别的生物，还有凝胶生物呢？这也是个谜团。

    而且没有个性生物能解开这个谜团……

    就这样，微型机械一直都在这么做，教导个性生物，然后让它们到来这里，让它们在这里居住，阻止它们发展，但不阻止它们的生活。

    这种行为到底要持续多久？它们到底有什么目的呢？

    …………

    “我也很想知道。”

    那个告诉琳一切的边缘眼这么对琳说道。

    它在这里已经看了很久了，同时也知道微型机械做的各种事情，但对于微型机械的目的，则是完全猜测不出来，唯一能确认的一点是，似乎原灵完全没有复苏的机会了。(未完待续。)

