    那密密麻麻的黑蚁群被幽绿鬼焰烧杀，化为虚无的难以计数，不过相对于庞大的蚁群而言，依然只是冰山一角。

    此时蚁群漫延深处。几只体已经长成到类似人体状的鬼蚁单膝跑于一处蚁巢前。

    蚁巢前有一个面黑女子，身上气息极其凶戾，另有十数精悍男女手持鬼兵拦于蚁巢前。那蚁巢看上去体形不过数丈大小，可给人的感觉似乎蚁群之外的荒山大泽比起这眼前数丈大小的蚁巢也显得极其渺小一般。

    “主上，白面狮王的鬼狮大军已经占据了苍鬼原的苍风谷，另外几部鬼军也到了苍泽山一带。白面狮王的鬼火太厉害了，族群死伤惨重，这样下去怕是抵挡不住几部鬼军的联手。”那形似人体的鬼蚁语速并不快，甚至有些结结巴巴。

    “没关系，让他们杀吧，不给他们一些好处，这些鬼军如何能上当。你自去安排蚁群与对方纠缠，能拖多久是多久。”里面一道显得慵懒的声音传出。并没有对于眼前蚁群的损失太放在心上。

    “遵命！”那体形已经接近人形的鬼蚁毕躬毕敬的退去。

    “罗师兄现在已经闭关到了最关键的时候，只待罗师兄出关，将幽弱雷池化为己用，些许鬼物又算得了什么。”那已经有几分似人身的鬼蚁退下去之后，蚁巢内，一个明眸酷齿，美艳之极，又有几分傲娇的女子手指转动着肩上的青丝，看上去显得有几分地顽皮。

    “这鬼界比起界灵时鬼物聚集之地看上去也没有太大的区别，倒是噬空鬼蚁两极分化有些大。”半晌之后，这娇艳女子打了个哈欠，明媚的眸子露出几分追忆的神色，当年还是在灵霄宫的时候，不过炼气期的她怂恿着罗潜几人拦截陆小天，反而被对方教训了一顿.....

    这明艳动人的蚁后自然便是苏晴了，从当年的灵霄宫再到现在与仙界齐名的鬼界，苏晴回想起来，还是觉得在灵霄宫的时候最有意思。

    “主，主上。”旁边一个娇俏的女侍看上去略显得有几分笨拙。

    “什么事？”苏晴看向在这显得还有些笨拙的女侍道。

    “寒月莲剥好了。”女侍将一白净木盘中，形如半满之月，寒气逼人的莲子捧到的苏晴的身边道。

    “还不错，比上次进步了不少，跟其他笨货比起来，你算是比较聪明伶俐的了。”苏晴看到剥得完好的莲子弯眉一笑，葱白的手指捻起一颗莲子塞入诱人的红唇中。

    “谢谢主人夸奖。”女侍连忙道。

    “你也算跟了我一段不短的时日，这么久了还没有个正式的名字，性格温婉，便叫苏小婉吧。”苏晴说道。

    “多谢主上赐名！”苏小婉跪伏下来叩首道。

    “起来吧。”苏晴嗯了一声，视线百无聊赖地穿过蚁巢，看着外面密密麻麻的蚁群也是忍不住暗自摇头，噬空鬼蚁在灵界的时候，凭借她融入蚁巢之内，庞大的种群几乎是巨无霸一般的存在。除非是碰到陆小天，或者当初下界的元始剑魔这样的异类，否则一两个大乘，亦或是渡劫期修士都难以奈何和最她的蚁群。

    不过用蚁巢的状态飞升到了现在的鬼界，噬空鬼蚁除了那巨大的繁殖衍生能力依旧得到了保持外，个体战力出现了严重的两极分化。

    当初苏晴是作为噬空鬼蚁蚁巢而飞升的，伴随她的蚁群绝大部分都在渡劫的时候，在劫雷中飞灰烟灭了。

    只有极少的一部分随同苏晴来到了鬼界，眼下的苏小婉，还有方才那已经快形成人身的鬼蚁，蚁巢外的十数个人形噬空鬼蚁都是随同她从灵界来的那一批。

    除了这些灵智尚可，随着修为的提升，灵智也提升的速度也还不错外，其他在仙界从蚁巢几衍生出来的噬空鬼蚁不仅模样有了些许改变，吸收了鬼界的各种尸鬼之气后，变得奇黑无比，而且实力得到相当提升的同时，灵智提升的幅度极其缓慢。

    绝大部分噬空鬼蚁都保持着寻常类似于野兽的本能一般，这些噬空鬼蚁都依旧以蚁巢为中心，指挥起来倒也算方便。

    可噬空鬼蚁成长到一定的规模之后，似乎苏晴的约束力便会有所衰减。总有那么一部分会因为约束不力离开族群而去。甚至在外浪荡一段时间之后，会成为不同的种群，甚至这些种群中达到一定规模之后，会想办法重筑蚁巢。而碰到苏晴这边发展出的原始种群，还会直接大打出手，毕竟一山不容二虎。

    苏晴刚开始急于发展实力，一度分裂出去几十个大小规模不一的蚁群，其中有两支蚁群规模还发展到了相当地步，只是后来又被苏晴给灭掉了。有了这些经历之后，苏晴对于蚁群规模的大小倒也不是特别在意了，损失了一些再通过蚁群补充回来便是，反倒是数量一旦多起来，便会有一部分失控，尤其是在眼下其他几个敌人威胁的情况下，那些分裂出去的蚁群还容易被敌人所控制。

    原本苏晴想着凭借噬空鬼蚁群的数量，尽可能短时间内在鬼界打开一定的局面，建立一方势力，收罗更多的资源，直到某日能去仙界，虽然仙，魔，鬼，妖等界大体上互不相通，只有仙魔战场开启时，数界才会在一定时期内出现大融合，可哪怕是在往常，实际上也是有零星的通道往来的，只是这种通道维系的时间不长，也极不稳定，需要冒更大的隐险罢了。

    只要肯想，好歹也是会有些办法的，只是蚁群大到一定规模之后便不受控制，似乎只有修为得到提升之后，她对蚁群的控制力才会再次得到提升。然后规模才能得到进一步的壮大。

    只是境界的提升，又岂是那般容易的，因此苏晴才将注意力放到着重培养一些灵智相对高一些的噬空鬼蚁上来。

    便比如眼前的苏小婉，还有其他十余个已经灵智颇高的重点培养。虽然指点这些家伙修炼颇耗时间，不过眼下对于苏晴而言，陆小天远在仙界，罗潜又修炼到了新的关卡，闭关了已有数百余年，满足自身修炼之余，苏晴最不缺的便是时间了。

