    但即便如此，雷动这次收获也是相当大。区区半个月的功夫，便将恶鬼幛品质提升到了极品飞行灵器的度，虽说为此付出了一百二十万灵石的代价。但是十三条霸王鱼处理干净后，雷动分得的灵石，应该比自己支出的要多些。不亏，若是纯粹去捕杀筑基期妖兽或者修士，想要将恶鬼幛提升到如此度的地步，显然不是件轻而易举的事情。而金丹级魂魄，却远非自己独自一人可以搞定的。就算是那玩意拥有市价，也是个有价无市的局面。从众人所得的十三只兽魂，都给同伴们出资拿下的情况来看。想要在店铺里直接买到金丹级魂魄的几率不会很高，价格也不会便宜。

    除了魂魄外，霸王鱼的内丹也极受欢迎，纷纷被人用市价一抢而空。毕竟，金丹级妖兽的内丹，可也不会随便就能买到的。在这个世界上，属于炼气期修士的资源很多，到了筑基期，各种适合筑基期修士的资源明显少了起来。然而到了金丹期，各种适合金丹期的材料也好，丹药也罢，都会大幅度的变得罕见起来。金丹强者之间，对于资源的争夺，会变得更加残酷起来。

    潮汛一过，张横便用最快的度赶至了南七十六岛。此岛群，属于距离近的一个岛群，若以直线走的话，只有区区七八万里。然而这岛群所占的区域，却是足足过了数万里方圆。雷动也从玉简地图中查看过巡查，南七十六岛岛群。

    它们在茫茫而漫无边际的磅礴东海之中，只是占据了区区一隅。就像是巨大的桌面上，散落了几十粒沙子。事实上，七十六岛区域内，其岛屿大大，远不止七十六个岛。根据同伴所介绍，这片区域内的岛屿绝对不会少于千个。之所以如此称呼，只是因为只有七十六个岛屿上，具有灵脉，有修士会在岛上定居，修炼，形成一个个如同镇，城一样的生活圈子。其余岛屿，多是生存了些凡人岛民而已。

    岛屿有大有，最的那个只有百来丈长。最大的一个横卧于海上三余里，最宽处也过了千里，简直就是一个型的大6，其名为洲岛。由于其地理位置处在较为中央，加之洲岛灵脉众多，修士多。而使得洲岛，成为了南七十六岛中心地带，洲岛上，有一座主城，七八座卫城。只有那座主城，才是整个南七十六岛的最中心地带。

    雷动等一行人，直接驾着飞舟，飞临到了那座名为洲城的主城之中。当拥有阴煞宗标记的幽冥九号，在洲城主动放开禁制，以优雅的姿势缓缓降落到了洲城中心广场上时。一路跟随而来，围观者无数。

    毕竟，幽冥九号的造型实在有些酷，颇为吸引人眼球。

    飞舟这种东西，在内6可能会少见一些。但在东海海域之中，却是比较常见。然而绝大多数飞舟，都属于垃圾货色，又或是普通货色。能有幽冥九号这种级别的战舟，极其罕见。也唯有那些顶级的大宗派，才有此等手段。

    阴煞宗之所以耗费巨资，给战堂队都配备此等飞舟，一是为了提高队的作战能力。其二，未尝没有向外宣扬彰显阴煞宗实力的意思在内[大魔头吧。这洲城里修士不少，很快，大广场就围着了里三层外三层了。很多人都在议论纷纷，讨论着这艘来自于阴煞宗的战舰。

    很快，属于洲城官方势力的一行人，从城主府直飞而来，足足有十来个。为的那个，乃是金丹修士，飞到广场外，朗声道：“洲城寒武，恭迎阴煞上宗战堂巡察使。”

    此时的雷动一行九人，各自背负着双手，从幽冥九号中鱼贯而出。如今的九人穿着，可不像是在海上捕鱼那样穿得随性。一个个都穿上了阴煞宗战堂的制式战甲，一身漆黑如墨，冷酷而张扬之极的战甲。雷动对这身战甲也是十分满意，重量虽然高达百斤，但特殊的设计和战甲内部使用的悬浮阵法，使得这身战甲在坚固了防御性能外，穿在身上几乎感觉不出重量。此外，其近乎于完美的流线型，以及战甲的种种巧妙设计，让穿戴之人显得极其冷酷拉风。当然，战堂的战甲可不仅仅是好看拉风如此简单。其非但拥有出色的防御性能，还能在战甲表面形成一道能量薄膜，形成护盾防御效果。一些要害关键之处，更是格外被照顾到，用料加厚，护人性命。光是这一套战甲给人带来的防御力量虽然达不到极品防御灵器这种程度，却是要过普通的上品防御灵盾之类了，价值相当不菲。

    排在第一个的，自然是队长张横。因为他是队长，穿戴的并非雷动他们的战卒级战甲。而是一件更为魁梧，造型繁复些的战甲。使得他，要稍微与众不同些，彰显其队长身份。

    此时的所有人，都面无表情，肃然不已。当然，战甲头盔戴上后，本身就遮住了大半的脸庞，让人看不清人脸和表情。显得格外神秘和冷酷些。雷动等八人，各自背负着双手，以张横为中心，呈八字形排开。自然又是为了衬托他队长的地位。

    只见得张横声音冷酷的拱手道：“战堂第三领一队队长张横，见过寒副城主，多谢寒副城主前来迎接。”他高大魁梧的身材，配合着那身队长级战甲，倒也显得格外有气势。

    那句寒副城主一出，让那寒武脸色微微一变，但很快便释然的笑道：“张队长能大驾光临，乃是鄙城鄙人的荣幸，此处不是说话之地，还请尊使移驾城主府。

    ”虽然他已经是金丹期修士了，但是面对来自于阴煞宗战堂的队长，他却是丝毫不敢托大，因为他后面，站着整个阴煞宗，那让他开罪不起。尤其是，这张横并非是私人前来游玩，而是代表阴煞宗巡查路过此地，属于公务在身，更是代表着阴煞宗的脸面问题。一旦他要在这里出问题，不出一个月的时间，阴煞宗战堂高手，便会云集于此，抹平洲城。

    围观者很多，非但有大量炼气期修士，便是连很多筑基期修士，都跑出来看热闹。看着阴煞宗战堂众人，一个个战甲威风凛凛，又能驾驭一艘看着就绝对不凡的战舟。连原本在他们心目中地位极高的寒武大人，也必须客客气气的说话，一个个都是羡艳不已。恨不得自己也是其中一员。

    此刻，雷动多少有些明白了巡查任务的目的之一了。看着那些眼神中充满了狂热，羡慕等等的围观修士，他们回去后，一定会将今天的经历大肆宣扬，充当毯子的。这显然直接扩大了阴煞宗在此处的一些影响力，知名度。

    “先不急。”张横冷冷地说道：“为何不见贵城宁城主？莫非，他不在册城里？”

    寒武知道这张横，似乎对只有他这个副城主出来迎接，表示有些不满了。但他，也只有苦楚自己知。整个南七十六岛，整体而言是比较倾向于阴煞宗的。然而宁城主最近不知道吃了什么药，竟然和天音宫的人越走越近，大有一副想要投靠天音宫的架势。虽然说此举有很多人反对，但却不改宁老大的决心。

    南七十六岛，总计有一百多个家族与势力，足足有两三千个本地修士。这一旦惹恼了阴煞宗，怕是要出大问题。要知道，如今的宁老大能在南七十六岛站稳脚跟，和阴煞宗不无关系，乃是阴煞宗花费很大的力量资源，硬挺而上的。没有任何一个宗派，会对背叛者心慈手软。这不仅关系到利益问题，脸面问题，还关乎到阴煞宗的权威性。

    寒武只得心翼翼道：“张队长，此处不是说话的地方，还请移驾城主府，寒某会向你解释的。”

    张横淡淡的说道：“不必了，张某只是战堂巡察使，负责的只是巡查和战争。接下来，自然会有宗内专门人才过来了解情况。”张横连去城主府的欲望也没有，便向后挥了挥手，直接领着一千人上了飞舟。

    张横立即将护盾全开，驾驭着飞舟向外飞行而去。然而，出乎意料的是，洲城的护城禁制没有打开，远远的传来一个浑厚的声音道：“张队长，既然已经来了。为何不下船坐坐再走？”

    张横冷哼了一声，没有回答。而是将冥火主炮充了能，一炮从内而外轰向了禁制护壁。

    轰然声中，底下围观的修士们立即惊骇的四下散开。而禁制护壁，在经过一阵激荡，被轰出了个缺口后，又是飞快的愈合。张横脸色微变，低声沉喝道：“兄弟们，这次是张某大意了。大家用最强的手段和冥火炮一起打护壁。”

    远处，一名金丹修士正在飞赶来，与此同时，他冷喝道：“寒武，你还敢愣着？不管留不留得住他们，我们都已经把阴煞宗得罪致死了，你以为你跑得掉？”