    秦铮回过头来，又对邱逢甲道：“邱先生都听到了吧，经方先生一家高义，不打算要我们归还债券，但不是所有人都有经方先生这般胸襟，何况这还牵扯到我们**的信义，因此我们发出的债券，都必须按时归还，而且连利息都不能少一分。”

    李经方道：“邱先生是初次与华东**打交道，若是长了更会知道，华东**确是信义素著，出言必行。”

    秦铮道：“人无信而不立，国家更当以信义为本，债券就是以**的信用为担保，我们又岂能失信于民。不过没有日本的赔款，我们拿什么来偿还这些债务呢？”

    顿了一顿，秦铮又道：“当然，我们从英法荷那里，己经获了大量赔款，虽然不足以偿还全部债务，亦可抵大半，余下靠我们每年的财政收入，也能如期还清，但现在并非是己经太平无事，北方沙俄还未屈服，依旧在调兵遣将，企图扭转败局，而且英法虽败但其国力未有大损，随时都可以卷土重来，我们还不能掉以轻心。何况是在萧墙之内，尚未内患。就在我们日俄交战时，清廷派兵进攻我们在河南的地盘，尽管清军被我们击退了，但这内患却不可小视，因此我们只能尽快和日本结束战争，并且尽可能多的从日本那里获得赔偿资金，以确保我们还有继续战斗的能力，而收复台湾，这一次只能放弃了。”

    邱逢甲不是胡搅蛮缠的人，也知道自己没有理由要求华东**必须收复台湾，而且这次来见秦铮，只抱着尽人事，听天命的心态，但听了秦铮这番话之多，心里还是不禁大失所望，从他心里来说，是宁愿希望华东**是由于其他原因，而放弃收复台湾，因为那样说明华东**还是有能收收复台湾的，只要自己多多努力，再以民族大义的名议相劝，还是有可能说动华东**改变策略，或者是在1、2年之后出收复台湾，但听了秦铮的话之后，邱逢甲才明白，这次华东**确实是没有余力收复台湾了。由其是秦铮提到内患的事情，显示是要清除掉内患之后才有可能向外发展，因此这也意味着在未来相当时间内，华东**都不可能出兵收复台湾。也只能长叹一声，道：“如此台湾岂不是永无回归华夏之日了。”

    秦铮摇了摇头，道：“邱先生也不必失望，虽然这次我们没能收复台湾，但早晚必会将台湾收复回来，只请邱先生耐心等候些时日。”

    邱逢甲又向秦铮躬身一辑，道：“不知秦议长能否告之，贵众何时方能收回台湾，以慰逢甲之心。”

    秦铮想了一想，道：“少则10年，多则15年，我们必能收复台湾。”

    邱逢甲也沉默一会，才道：“也罢，君孑报仇，十年不晚，逢甲就是再等10又何妨。”

    秦铮笑道：“不过收复台湾，还需要像邱先生这样的志士相助才行。”

    邱逢甲赶忙道：“只要是贵众有用学生之处，赴汤蹈火，再所不昔。”

    秦铮点了点头，道：“不知邱先生是否有意，随我到青岛一行，一则可以看看我们的气象，二则可以从长计议收复台湾之事。”

    其实邱逢甲也确实想到青岛去看看华东**的风土人情，心里也存了一个念头，现在华东**要取清廷而代之，改朝换代也不是什么秘密，而邱逢甲对清廷也基本不抱任何希望了，因此如果在青岛所见，华东**真的有开朝建基的气像，那就投靠到华东**的门下算了，见秦铮相邀，自然是不会拒绝，道：“承蒙相邀，逢甲自当承命。”

    秦铮道：“那就这样，今天邱先生准备一天，收拾行李物品，明天一早我们就乘船出发。”

    于是在第二天，邱逢甲带领着子弟众人，随秦铮一起登上客船，离开上海，经过了1天半的航行之后，到达了青岛。

    现在华东**的机构基本完善，也专门有人接待来访的客人，而且访客的社会地位、层级、名气不同，也都各有接待的标准，秦铮给邱逢甲定位二等名人，自然有相关人员按照这个标准安排一干人员的食宿，并且带他参观青岛的城市面貌，工厂、学校，以及附近的农场、村庄等地，到是不用秦铮操心了。

    而回到青岛，秦铮还有更为重要的事情，就是新一届领导人的选举工作。

    其实选举到是没有太大的悬念，虽然从总体来看，华东**还是大体施行的集体领导制，而且在华东**成立的这5年以来，在一穷二白的基础上，取得现在这样的成就也基本可以归功于5人团，以及行政院全体成员的共同努力结果，决不是某1、2个人的功劳。但夏博海依然表现出一个合格领导人应有的素质，在几次关建的时刻，都做出正确的重要决策，而且5人团的其他4人也都无意去挑战夏博海的位置，其他人更是没有能力动摇夏博海的地位，因此也可以说，夏博海的连任，基本是没有任悬念的。

    而真正麻烦的是选举的过程，按照华东**的规定，领导人的选举应该是由全体合法年龄的穿越者参与，不过现在华东**的摊子铺得太大，人员也分散的很开，因此要想像在5年前那样，再把所有人都聚集到青岛进行投票是不可能的，既使是在其他地区设立投票点，也不能确保所有穿越者都参与投票，毕竟现在的交通、通迅都没有穿越前那么发达，华东**也不可能在只要是有穿越者的地方，就设立投票，而且还有一部份穿越者对政治并不感兴趣，参加投票的意向也并不强烈。

    于是在这次选举之前，元老议院里也通过了一项决议，只要参与投票的人数达到合法年龄穿越者的80％，既可算投票有较，但要当选，则必须获得占合法年龄穿越者的50％，如果达不到这一票数，则在得票数第一、第二的人选中进行第二次选举，由得票多的人当选。

    而在一周之后，各处投票点的投票箱均送回到青岛，在元老议院中经由所有元老议员的检查之后，进行统一开箱，并计总票数。

    最终首先这次投票的参与人数达到5918张，达到合法年龄穿越者的90％以上，确定投票有效，而夏博海以得票4927张，达到合法年龄穿越者的80％左右的绝对优势，成功连任，而秦铮也获得了661张选票，王云鹏得票183张，徐济超得票147张。

    夏博海连任之后，提名行政院的各委员会人选，而且基本都保留上一届的人员，因为从总体来看，这一届的行政院成员的工作都是卓有效的，不建立了一个相对完善的国家政体，在内政、外务各方面的成绩也都是可圈可点的，由其是打赢了远东战争，为华东**下一步的发展开创了一个良好的局面。同时也为所有穿越者都提供了一个良好的发展平台。

    可以说现在华东**中，己经没有真正意义上的酱油众了，即使是在不思进取的穿越者，也都被安排到一定的位置，那怕只是个闲职，但无论是职位还是社会地位，都也比旧时空里强得多，而有心在这个时代干出一番事业的穿越者，无论是自主创业，还是从政，或是在公办企业中任职，也都取得了大小不等的成就，因此从总体来说，绝大多数的穿越者对行政院的工作都还是相当认可的。

    当然也并不是所有穿越者都认可行政院的工作，有人就认行政院的工作做得并不好，对穿越者的支持与帮助还不足，应该给穿越者提供更大，更多的支持力度；也有人认为行政院的工作很容易，换了谁都能做到现在这个水平，并不值得夸耀，如果是自己上，一定可以比他们做得更好，不过这样的声音毕竟不是主流，而且行政院的工作也不可能做到让所有人都满意，因此也可以无视。

    而另一方面，华东**可用的人选择也并不多，穿越者在旧时空里，绝大多数都是普通人，尽管有少量**官员，但行政级别都不高，缺少执政经验，众人，包括五人组在内，其实都有几分摸着石头过河的意思，好在是华东**在成立之初的地盘也并不大，只有山东一个省，大家边干边摸索，在工作中学习，也就这样过来了。

    不过在这5年时间里，行政院的成员们从不成熟到成熟，也积累了不少经验，到不像5年那样心里没底，而本着用熟不用生的原则，自然是应该将这一批人员全部留任。

    提名之后，被提名人选要在元老议院接受咨询，然后由议员投票通过。而原来的**高层中，只有秦铮不用为自己的位置担心，因为元老议院的议长是在元老议院中选单产生，不用夏博海提名，而元老议院的选举周期和**选举周期不同，现在还没到选举的时候，秦铮还相当稳固。

    又经过了10余天的咨询、投票，所有被提名人选都在元老议院通过，可以正式上任了。不过新一届的**高层正式上任，是在1907年的元旦新年以后，现在还有大约20天的时间。

