    “梁大哥——！”苏妙妙惨叫一声，宛如杜鹃啼血。

    梁放歌已然消失，只有一团血雾把楚离笼罩其中，无法摆脱。

    楚离周身光芒大放，数种光芒交错，又一一熄灭，最终挡在身前的唯有乾坤镯发出的朦胧白光，薄薄的一层贴在他身上。

    血雾凝固在空中不散去，好像非要拉着楚离同归于尽。

    楚离摇摇头叹道：“早就防着这一招呢！”

    “你该死——！”苏妙妙明眸血红，死死瞪着楚离，身体似乎开始在膨胀。

    楚离道：“既然来杀我，那就得准备付出代价，他不是第一个，也不是最后一个，苏姑娘，你终于不再藏拙了，早这样他也不会付出这代价！”

    “你该死！”苏妙妙声音飘忽，明眸越发清冷，仿佛在迅速褪去人类的感情。

    她身体开始收缩，仿佛皮球撒气。

    楚离摇摇头，平静的道：“其实也要怪苏姑娘你，若不是你，他不会如此拼命，怕是已经逃掉，苏姑娘你能让每一个男人拼命相护，佩服！”

    “你呢？如此狠心，当真不是男人！”苏妙妙冷冷道。

    她变得越发娇小，比先前矮了一拳，也瘦了两分，宛如换了另一个人，原本美丽的脸庞也发生细微变化，变得没那么光采照人，黯淡许多，仅算是美貌，却不算绝色。

    “小僧乃出家人。”楚离微微一笑。

    他恍然大悟，脸色变得凝重。

    他忽然明白了为何苏妙妙一直藏拙，没使出全部力量，而这股力量让自己忌惮，原来是因为外貌变化之故，可能这才是她的原本面目。

    他股力量比梁放歌更盛，而此时的她已然抱着玉石俱焚之意，真要爆发出来，怕是比这团凝而不散的血雾更可怕，未必挡得住。

    而他现在想脱身已经不能，血雾笼罩范围内，虚空已然被隔绝。

    苏妙妙道：“今天便是你的死期！”

    她双足踏在虚空，飘飘靠近楚离：“你早就该死了！”

    她说罢便要施展秘术。

    楚离道：“苏姑娘，你觉得梁放歌死了？”

    “哼！”苏妙妙动作一滞，冷冷瞪着楚离，露出不屑之意，仿佛嘲笑他要骗三岁小儿。

    楚离摇头道：“你身为妙相宗弟子，竟然还不了解天魔宗的秘术？天魔宗弟子断了头尚且能接回去复活，化为血雾也一样能，况且这血雾并非全部是他！”

    他说着话摇头叹道：“是不是，梁公子！？”

    他袖间一道白光射向虚空。

    “砰！”虚空出现梁放歌。

    他踉跄着跌出虚空，脸色苍白如纸，煞白得没一丝血色，气息微弱，惊异的瞪向楚离：“你怎能看破这个？”

    “因为我知道这是天魔宗的秘术，凝血神功！”楚离摇摇头道：“千年寿元，你还真是舍得！”

    这凝血神功威力惊人，但要付出千年寿元施展。

    苏妙妙惊叫一声，忙一闪身要离开。

    楚离却哼道：“想走可没那么容易！”

    他说着话，轻飘飘结成手印朝苏妙妙一按。

    “砰！”苏妙妙踉跄一步。

    楚离第二道手印又发出，几乎要印在她身上时，却被梁放歌挡住。

    梁放歌“砰”的直直倒飞出去。

    “梁大哥！”苏妙妙惊叫，忙一闪去接住他。

    梁放歌喷出一道血箭，软绵绵倒在苏妙妙怀里，低声道：“快走！”

    “梁大哥……”苏妙妙喃喃低语。

    她没想到梁放歌还这般舍身护自己。

    即使他见到了自己的真面目！

    楚离站在原地没动，两人已然射出了十几丈外。

    梁放歌见苏妙妙发呆，忙低声喝道：“别愣着啊，快走！”

    苏妙妙忙一闪消失在原地。

    楚离摇摇头，他也想杀掉两人，可惜有心无力，这凝血神功太诡异阴毒，自己能挡得住，却不敢再移动，否则凝血神功的威力会发挥到极致。

    这也是梁放歌施展此术的用心所在，是为了逃命。

    梁放歌与苏妙妙一闪出现在另一座山峰上，打量四周，空荡荡没有人，太阳当空照，明媚的阳光显得格外清亮，一切格外动人。

    苏妙妙已然恢复原状，再次光采照人，明媚绝世。

    她摇头道：“梁大哥，咱们该趁机杀了他的。”

    梁放歌苍白着脸色咳嗽两声，惹得苏妙妙忙伸掌轻抚他后背。

    梁放歌慢慢平息咳嗽，叹息道：“咱们杀不掉他的，继续纠缠只会被他所杀。”

    “他已经被困住了。”苏妙妙道。

    梁放歌摇头：“凝血神功都破不开他的防御，咱们再没办法，况且他一旦拼命，一定会拼着我们两个同归于尽，为一个没长时间可活的人拼命，得不偿失！”

    “唉……”苏妙妙感觉惋惜。

    但看梁放歌如此决定，她也没反对。

    她聪明绝顶，不敢断定楚离停在原地是不是诱他们上当，故意示弱，被楚离坑了几次，她已经有了阴影，杀心一退便疑神疑鬼。

    梁放歌叹息道：“这个定如和尚，太可怕，不愧是伏魔殿殿主，好在他命不久矣，再厉害也没用。”

    “是呀……”苏妙妙道：“只可惜没能亲手杀他。”

    “最好的办法便是等他自己死。”梁放歌郑重的道：“想杀他，一定会被他所杀，他如此修为再加上拼命之心，谁能挡得住？”

    “难道宗主们出手也不成？”苏妙妙问。

    梁放歌哼一声，轻轻摇头。

    苏妙妙瞪大明眸。

    梁放歌道：“真能杀掉，血阳宗张宗主早就杀了他，那时候还没命令传下来，宗主不能动手呢！……苏姑娘，我知道你立功心切，但万万不可因此而糊涂。”

    “……梁大哥放心吧。”苏妙妙嫣然一笑。

    梁放歌露出笑容，再次剧烈咳嗽，苏妙妙忙伸手去安抚。

    楚离周身猛然迸射白光，积蓄的力量尽情释放，炸开了血雾。

    他摇摇头，这梁放歌委实聪明，竟然没上当，他的力量破开血雾之后便剩不下多少，但若不必破血雾，还有一拼之力，杀不了苏妙妙也能杀梁放歌。

    他默察自己身体，神色凝重。

    还有九天，若不运功则有九天，一旦与人动手拼命，可能只能剩下三四天，他的时间不多了。

    想到这里他出现在了大慈恩寺自己的小院。

    他刚一出现，定性和尚便来了。

    “定如师弟，你……？”定性和尚看楚离已然恢复到年轻模样，脸色微变。

    