    “好家伙！大马猴的面子只值一块钱是吧？”

    “这折扣力度也太大了！”

    “哈哈哈！笑死我了，你们注意大马猴之前的表情了吗？

    估计他自己也没想到优惠力度会这么‘大’！”

    “这厂家也是个训猴高手啊！真特么牛！”

    “不过大马猴也真6，这都能救回来是我没想到的！”

    “我估计厂家可能也懵了，这波可能就是想训个猴，没想到大马猴竟然挣脱了枷锁！”

    “低情商：我大马猴的面子只值一块钱！

    高情商：不愧是好东西，只便宜一块钱！”

    “就冲这波节目效果我也去买了！”

    “没错！我也去！”

    看到这些弹幕，大马猴心里也是升起了一股自豪感, 心中想道：

    “这我都能救回来，我可真是个天才啊！”

    大马猴能猜到，这个优惠一定不是商家的手笔。

    哪有商家优惠只优惠一块钱的？

    一定是陈凡这老吊为了帮自己搞节目效果，特意这么弄的。

    ......

    大马猴关掉直播之后，兴冲冲的给陈凡打去了电话。

    “凡啊，我这波宣传怎么样？”

    陈凡哈哈笑了笑：

    “无懈可击！刚才商家那边说就你这一波宣传，他们的销量直接翻了5倍！”

    “那是, 咱什么身份那？

    我看啊，以后我的称号得再加一个了。

    国服带货王！”

    大马猴说完，两个人都笑了。

    笑完之后，陈凡说道：

    “说正事宝哥。

    若雪那个朋友让我问问你，在你直播间挂广告怎么收费的？

    你的宣传效果很好，若雪的姐们儿觉得可以暂时不用关厂了。

    她以后想在你直播间长期挂广告。”

    大马猴想了想：

    “看在你的面子上，就象征性的给个500块钱就行啊。

    要是别人来找我我可不这个价。”

    “行宝哥，那我就替若雪朋友谢谢你了。”

    当陈凡把大马猴说的广告费告诉给江若雪的朋友之后，江若雪的朋友挺过意不去的。

    他让陈凡跟大马猴说：

    “以后凡是在我们官方旗舰店购买商品，提大马猴和陈凡名字的水友。

    除了水友返现之外，大马猴和陈凡也能获得这一单10%的利润。”

    对此，大马猴和陈凡都没有拒绝。

    时间如白驹过隙，很快，时间来到了2017年1月下旬，90版本正式开放！

    除了上架了每年氪金必备的年套之外，魔盒当中也加入了绝版时装丹青套。

    还有新的史诗装备等着大家获取。

    经过几天的升级之后，不少玩家都投入到了深渊当中。

    升到满级的玩家们，都已经开始刷起了深渊。

    喇叭上到处都是许愿各种史诗装备的喇叭！

    现在一众主播的直播重心，也都放在了刷深渊上。

    就连一些往常打PK的主播, 也在一些水友的撺掇下，借了个号刷起了深渊。

    半人永就在这些主播的行列当中。

    原本准备跟仇魔道他们打4V4的半人永，实在是架不住水友的热情，借了个蓝拳号刷起了深渊。

    因为不知道深渊位置在哪，又不知道装备搭配，闹出了不少笑话，节目效果爆炸。

    但可能是傻人有傻福，半人永一管疲劳直接把那位水友差的三件给刷齐了。

    这可把所有水友给看懵了！。

    “卧槽！永哥666啊！”

    “真特么人比人气死人！

    我刷了好几天了，一件能用的都没看见。

    永哥轻轻松松就帮人家毕业了？”

    “前有凡哥两把深渊帮大马猴刷起幽魂，今有永哥一管疲劳帮水友毕业万世！”

    “吾儿李永有陈凡之资！”

    “永哥，我感觉你是一个被PK耽误的刷图主播，要不以后你转行刷深渊吧！

    绝对能爆火！”

    李永这时候被水友们夸得有些飘了，他笑着说道：

    “兄弟们，我感觉我运气也可以啊，说不定能跟凡哥拼一拼！”

    半人永这句话刚说完，陈凡送来一发超火，并留言道：

    “永，你这运气可以, 我感觉跟我不相上下！”

    “卧槽！凡哥！”

    “好你个老吊, 你不开播偷偷来看永哥直播是吧？”

    “爸爸让你开播你龙马！”

    “凡哥快开播吧, 你这段时间停播想死我了！

    我感觉碗里的肉都不香了！”

    看到这些呼唤自己开播的弹幕, 陈凡咧嘴笑了笑。

    这段时间停播，他没干别的。

    趁着江若雪休息，带着江若雪去了一些冬天景色不错的地方，留下了许多美好的回忆。

    今天刚回来，他想着休息一天，明天再开播。

    这不闲来无事，便刷了刷鲨鱼，看看自己熟悉的那些主播都在干嘛。

    没想到，一进来半人永的直播间就看到水友们在讨论半人永逆天的运气。

    这才没忍住给半人永刷了一发超火。

    “感谢凡哥送来的超火！

    哎呀凡哥你真是，来兄弟直播间逛逛就逛逛吧，还这么客气。

    你看你！”

    一发超火入账，半人永脸上笑的褶子都出来了。

    但还是象征性的谦虚了几句。

    这时，有水友提议道：

    “要不要让凡哥跟永哥比一比，看谁欧啊？

    这两个都是欧皇，但总有一个人更欧吧？”

    此话一出，勾起了许多水友的好奇心。

    “是啊，凡哥可是好久没玩了，也不知道欧气还在不在。”

    “我看勇哥现在运气正盛，能干掉凡哥这个欧皇也不一定！”

    “永哥，凡哥，你俩就玩一把吧！看看谁能赢！”

    反正今天的4V4是没他的份了，他也不能一直刷深渊啊，总得找点事干。

    他一想，跟陈凡联动一下是个不错的主意，但比赛这事，还得陈凡同意才行。

    于是半人永试探性的问道：

    “凡哥，兄弟们都想看咱俩比一比，你看......”

    陈凡和半人永平常的关系不错，也知道半人永无非是想找找直播内容。

    玩玩也好，反正自己也要刷装备。

    这样想着，陈凡发送了一行弹幕：

    “正好没事，玩玩也行。

    你刚刷完一管疲劳就别刷了，我开直播上号刷一会吧。”

    听到陈凡的回答，一众水友们瞬间来了精神。

    “好诶！新老欧皇的对决啊！！”

    “你们说凡哥能赢过永哥吗？”

    “凡哥好久没玩了，估计运气不会那么好，我觉得永哥赢的可能性大点吧。”

    “也不一定，凡哥之前的战绩可太吓人了！”

    “运气这个东西，真说不好，在凡哥开刷之前，谁也猜不到他能出几个啊！”

    “对啊，咱们猜也决定不了比赛的胜负，还是老老实实看凡哥刷几把深渊吧。”

    这时，陈凡开启了直播，半人永带着水友前往了陈凡的直播间。

    这段时间虽然陈凡没玩，但是陈凡找到了大坑坑，帮自己几个主要角色给升到了90级。

    这一次，陈凡选择的角色是他的瞎子，订好了规则之后，陈凡就直接进入了有着“光头广场”之称的时间广场噩梦级深渊！

