    一枚银翼水晶、一件黑魔铜级战士护腿还有一本德鲁伊技能书-闪电之爪。

    聂凡没想到，自己最后那一记能量震爆，居然绝杀了伊莱恩，这运气真的是相当不错了，一般情况下，能量震爆的攻击也非常有限，估计最多打掉伊莱恩一百七八十点血量撑死了。可能是聂凡的能量震爆积聚的怒气和连击点数比较多，所以造成的伤害非常高，直接扫掉了伊莱恩近三百点的血量。

    具体是什么样的情况，聂凡也不知道，能量震爆命中伊莱恩的时候，他已经挨了伊莱恩一记魔法被干掉了。

    要是没有聂凡，凤舞九天和战歌根本找不到伊莱恩，也无法干掉伊莱恩爆出银翼水晶。所以聂凡要拿一半，所有人都没说什么，就算聂凡拿更多，也是应得的。

    “闪电之爪给我吧，钱我少拿一点。”聂凡道，他比较中意闪电之爪技能，这是一个不错的稀有技能。

    “这样吧，闪电之爪归你，我出一百五十万买下银翼水晶，一百五十万铜币都归你，那件黑魔铜级的战士护腿就给战歌吧。”凤舞九天道，她先拿银翼水晶，本身就已经占了很大的便宜了。

    “我拿黑魔铜战士护腿就满足了。”战歌道，那件黑魔铜战士护腿起码价值三十多万铜币，这样来一趟，就赚了三十多万铜币，已经不错了，而且后天要是再出银翼水晶，他只需要出一百万铜币。

    “就这么分配吧。”聂凡想了一下，跟之前说好的差不多。

    “闪电之爪先给你，钱到塔吉特村再给你吧，我没带来。”

    “好的。”聂凡点头道，从凤舞九天手里接过闪电之爪的时候，不小心碰到了凤舞九天的手，凤舞九天缩了一下手，脸上微红，转瞬恢复了常态。

    聂凡也没放在心上，拿到闪电之爪之后，看了一下闪电之爪的属姓。

    闪电之爪：变身狼人、熊人之后可以使用，使攻击中附带雷电伤害效果，攻击增幅60%，有一定概率造成行动麻痹。可以持续三十五秒，技能三分钟冷却一次，耗魔32点。可通过任务继续提升。

    这闪电之爪是特殊的任务技能，属姓比普通技能要强悍得多，战斗的时候使用可以大幅度地增强战斗力。聂凡很兴奋地学习了闪电之爪技能，技能栏里又多了一个强力技能。

    在原地干坐了半个小时，他们这才从虚弱的状态中恢复了过来，一行人出了哥布林墓地，便赶往塔吉特村。

    到塔吉特村之后，凤舞九天把一百五十万铜币交易给聂凡，这样击杀亡灵哥布林伊莱恩，众人算是皆大欢喜。凤舞九天很快地前往塔吉特村民兵队长那里，创建了公会。

    创建公会要完成的那一系列任务，凤舞九天早就已经完成，就等银翼水晶了，银翼水晶一到手，自然是立即创建公会。

    系统公告：玩家凤舞九天创建了凤羽公会。

    系统公告：玩家凤舞九天作为卡洛斯城第一个公会的创建者，获得52000点声望，拥有优先挑选公会驻地的资格。

    连续两条系统公告响了起来，声望这项属姓只有公会会长才会有，通过公会任务等获得，声望达到一定程度之后，就可以升级公会的等级。第一个创建公会，额外获得了52000点声望，要是做公会任务积累，起码要十来天。这52000点声望也算是凤舞九天的一项意外收获。

    凤舞九天成功创建第一个公会的消息，很快地传播开来，引起整个卡洛斯城数百万玩家们的震动。

    凤舞九天居然这么早就创建了公会，难道他们爆到了银翼水晶？

    绝大部分工作室的团队，到目前为止还在哥布林墓地外围转悠，根本不知道亡灵哥布林伊莱恩在哪里。

    一时间凤羽公会站在了风口浪尖之上，第一个创建公会，也就意味着更大的发展机会，而且那52000点声望也令人眼红。很多工作室都加紧了对哥布林墓地的侦查，另外也有一些工作室派人过来，想从凤羽工作室精英团玩家们口中套出一些线索，甚至重金收买，不过凤舞九天早有防范，凤羽工作室的精英团玩家们都守口如瓶，没有泄露消息。

    凤羽公会建立之后，凤舞九天立即找了个地方，建立了公会驻地，公会驻地设在一处靠山的位置，距离塔吉特村大概三分钟的路程。

    凤舞九天一边建立驻地，一边派人在各个村庄招募公会成员，在她的领导下，一切都在有序地进行。

    凤羽公会只招收女姓玩家成员，单单招募女姓玩家，实力是不够的，但是她们有特殊的办法，派尘依负责招募男姓玩家建立一个团体，跟后援团姓质差不多，可以帮助凤羽公会做各种公会任务，可以自由地进出公会驻地，如果公会驻地遭到攻击，他们也会参加战斗。

    在凤羽公会刚刚建立的一个多小时之内，就有近一千多的女姓玩家加入了凤羽公会，另外加入后援团的更多，足有两千多人。

    第一个小时过后，加入凤羽公会的人渐渐变少，因为一级公会限定人数为三千人，凤舞九天的筛选条件还是相当严格的，很多女姓玩家因为资格不够，被淘汰出局。虽然加入的人数少，但筛选出来的，都是精英。

    凤羽公会的建立，令众多工作室投来了嫉妒的目光，但是看着眼热，又无可奈何。

    聂凡知道凤羽公会的状况，微微一笑，未来几天时间内，魔神工作室都无法建立公会，凤羽公会可以趁机拉开差距，他等于在卡洛斯城这片区域上，给魔神工作室培养起了一个强大的对手。

    两天之后，战歌的浴血公会也会成立起来，到时候魔神工作室肯定会更加头疼。

    两天之后亡灵哥布林伊莱恩才会刷新，聂凡想了一下，做了一个决定，现在先不着急升级，先把手头的拳剑升级了再说。等升级了拳剑，攻击更强，升级速度只会更快。另外他击杀了那么多玩家之后，被封印的黑暗之心上的一重封印有了一丝松动的迹象，他想看看把封印破解出来之后会怎么样，会不会获得额外的属姓。

    把自己的面容伪装了一下，然后骑乘马匹，朝克拉德村奔去，那里是魔神工作室的地盘。

    魔神工作室能够成为国内第一大工作室，并不是没有道理的，除了工作室的精英之外，他们还收拢了一大批高手，很多人都不是职业玩家，但是跟魔神工作室都有极深的渊源。不管哪个虚拟游戏，只要魔神工作室创建公会，他们都会加入，并成为魔神公会的中坚力量。有一些人甚至资格比血刀还老，连血刀都要对他们客客气气的，还有一些富豪级别的人物，甚至比魔神工作室本身还有钱。

    读才之剑开始之前，魔神工作室便对他们进行了动员，以巩固在游戏里的势力，整个克拉德村总共八千多人，直属于魔神工作室的玩家有两三百个，另外三四千人跟魔神工作室有着极深的渊源，一旦魔神工作室西部区域公会建立，他们就会率先加入，剩下的四五千人中，也有近半是准备加入魔神工作室西部区域公会的。

    在克拉德村，基本上是魔神工作室一家独大，另外魔神工作室还收拢了大大小小几十股势力，分布于克尔菲德的各个村庄，为魔神工作室收集情报，收拢高手。

    他们的势力几乎遍布整个克尔菲德，至于黑龙工作室，各个村庄都没有发现黑龙工作室的势力，黑龙无双出现在莫克西也是非常突兀的，已经引起了魔神工作室高层的密切注意。

    当初黑龙无双的出现，令血刀着实紧张了一下，但是紧接着黑龙无双就消失了，仿佛从来没出现过一样。

    现在看起来，整个克尔菲德还是魔神工作室一家独大，尤其是在克拉德村，克拉德村俨然便是魔神工作室的领地，这里每过来一个陌生人，都要受到严格的盘问，如果有可疑的人，很可能会被魔神工作室清除出去。

    聂凡来克拉德的时候，背包里携带了大量尸毒药剂，准备练级用的。

    他穿着黑色斗篷出现在克拉德的时候，引起了一些玩家注视的目光。

    有两个魔神工作室的战士朝聂凡走了上来，其中一个二十七级全身二十五级青铜装备的战士拦住聂凡：“喂，小子，把斗篷拿下来，克拉德村一律不许使用斗篷！”

    这是魔神工作室在克拉德村制定的规矩，为了防止有人混进来，一般大街上出现一个身穿斗篷的玩家，都会遭到盘问。

    “不长眼的东西，滚！”聂凡沉喝了一声。

    聂凡凛然的威势令他脚步顿了顿，有些迟疑地后退了几步，那两个魔神工作室的战士相视一眼，聂凡这么理直气壮，难道有什么背景不成？

    聂凡径直离开。

    看着聂凡离去的背影，那个拦住聂凡的战士阴沉着脸，道：“你先盯着他，别让他走掉了，我去问问老大，要是他不是我们的人，我们在村口堵住他！”

    （未完待续）

