    第101章 哇塞，老师你这身真的好帅！   

    能引起别人的嫉妒，足以说明周扬的优秀。

    

    俗话说得好，不遭人妒是庸才。

    

    当然，除了那些心理有问题的，娱乐圈大部分明星还是看得清事实的。

    

    与此同时，张亿谋，程凯歌，两位大导演也开始在微博上发帖庆祝，说霍元甲是一部非常好的民族电影，希望大家可以多多支持。

    

    然后，便是周扬的那些学生，一个个的都蹦了出来，开始争先恐后的为《霍元甲》，为周扬发文。

    

    对此，娱乐圈众人早就见怪不怪了。

    

    毕竟。

    

    周扬在娱乐圈可能缺少其他资源，但唯独不缺少学生。

    

    每次周扬电影上映之后，他的这些学生都会站出来争相宣传。

    

    除此之外，还有其他的一些明星站出来宣传。

    

    不过，这些人就有可能抱着一种别样的心态，不是真心的为周扬的电影庆贺。

    

    之前拍摄《战狼》的时候，就是一个非常鲜明的例子，那时候，除了他的学生支持他以外，整个娱乐圈无人看好周扬。

    

    不仅如此，还在网上对他进行疯狂的诋毁，说什么新人导演，自不量力，什么难听的话都能说得出来。

    

    但是后面呢？

    

    当《战狼》引起轰动之时，变脸最快的还是他们，之后是一堆熟悉的明星，开始站出来力挺。

    

    所以说，娱乐圈就是这么现实。

    

    落魄的时候，无人问津。

    

    而当你爆火的时候，认识你的，不认识你的，都会站出来替你说话。

    

    当然，对于周扬来说，这些东西他其实并不关注，就算知道了也不会在意。

    

    因为凭借他的实力，他可以镇得住一切的喧嚣杂闹。

    

    即使是大浪倾天，他也能在大海中稳稳的握住舵手，坚定前行。

    

    随着霍元甲的继续播出，口碑变得越来越好，越来越多的观众涌到影院，争相观看。

    

    电影票也一度出现售罄、缺票等情况。

    

    对此，影院也感觉一阵头大，只能在增加百分之十的排片率。

    

    工作人员一度感叹，只要扬神的电影上映，就完全没有了其他电影的生存空间。

    

    要知道，值此贺岁佳节，同样在影院上映的还有好几部电影。

    

    诸如韩涵执导的《乘风破浪》，以及程思成主演的《远大前程》两部电影，都在大年初一上映。

    

    如果除去周扬的《霍元甲》的话，这两部影片的质量也还不错。

    

    主演的演技在线，剧情也非常合理，不出意外的话，绝对能取得一个不错的成绩，保底也在十亿之上。

    

    但是，现在周扬主演的电影与这两部影片同时上映，风头和热度完全的盖过了两部影片。

    

    现在影厅给《霍元甲》的排片率已经达到百分之六十，相对的，另外两部影片的排片率就小了很多，生存空间被严重挤压。

    

    最后估计能有个八亿票房，就已经烧高香了。

    

    对此，这两部影片的导演表示无奈。

    

    在于泰发布了由周扬主演的《霍元甲》即将在大年初一，今年的贺岁档播出之时，他们便想着撤档。

    

    但是，于泰在公布这则消息之时，已经距离大年初一不到一个星期的时间，而他们的电影早就已经上映。

    

    如果这个时候撤档，不仅影厅那边不会同意，他们这段时间的努力也就全白费了。

    

    所以，没有办法，他们只能上映。

    

    结果，首映当天，他们就后悔了，听着隔壁播放《霍元甲》影厅的欢呼声，喝彩声，再看看他们这边的观众动静。

    

    顿时，心凉了一片。

    

    之后看到《霍元甲》的票房更是一路飙升，两位导演那叫一个羡慕嫉妒恨啊！   

    但是他们也无可奈何，能怎么办。

    

    对此，周扬并不关注这些，他甚至不知道除了《霍元甲》在贺岁档播出，还有其他两部影片一起播出。

    

    眨眼间，随着时间的流逝，已经来到了《霍元甲》上映之后的第七天。

    

    这天，于泰忽然给他打来了电话，想邀请他参加《霍元甲》的新闻发布会，借机再提升一波热度。

    

    对此，周扬第一时间想的便是拒绝，都已经到了这种程度了，还想再火，难道，这家伙就不知道满足吗？

    

    但是最后。

    

    因为一些原因，周扬还是参加了这次新闻发布会。

    

    要知道，这还是他踏入娱乐圈之后，第一次面对记者这堆人群。

    

    之前，就有很多记者打电话到公司来，说要采访一下他，但是全部都被周扬拒绝了。

    

    在他看来，苍蝇不叮无缝的蛋，那些所谓的记者，没有一个说是踏踏实实，报道实时的社会新闻的，反而成天盯着娱乐圈众人，就等着曝光私密生活，从而让自己大火一把，大捞一把。

    

    所以。

    

    对于现在的记者人群，周扬实在不想接触。

    

    不过，既然已经答应了于泰，周扬还是决定稍微认真一点对待这件事情。

    

    当天下午七点，晚风习习，《霍元甲》剧组召开了第一次发布会。

    

    其实，在周扬拍摄电影的时候，就从来没有召开过什么发布会，在他看来，完全就没有这个必要。

    

    又浪费时间，还浪费精力。

    

    召开发布会。

    

    说到底还是想要为电影做一波宣传，提高一波热度。

    

    但是，只要你的电影足够好，演员演技在线，故事线婉转精彩，就不愁不会火，不愁没有观众观看。

    

    所以，在他看来，于泰这完全是多此一举。

    

    当天晚上，除了周扬，于泰二人之外，同行的还有孙莉，周兆龙。

    

    他们都在剧中担任与霍元甲至关重要的角色。

    

    当然，他们打扮的都很帅气，孙莉也很美。

    

    不过，最吸引在场众人眼球的还是周扬的装扮。

    

    毕竟是参加一次重要场合，周扬就穿搭了一身正式的西服，带了一副金色眼睛，穿着一双马丁靴。

    

    帅气的穿搭让周扬本来就很高的颜值再次拔高，就连同行的孙莉，看到老师这身模样，都忍不住眼放异彩。

    

    “哇塞，老师你穿这身真的好帅，估计的迷倒不少小姑娘吧！”

    

    孙莉穿着礼服，睁大眼睛说道。

    

    

