    第68章被封为常在

    后来，在众人的安慰声中，沈辞忧终于停止了哭泣。

    李墨白让她好生歇着先养好自己的身子，太后则许诺她一定会给她一个交代。

    后来审问宁嫔的时候，沈辞忧并没有参与。

    等人散去后，毫不知情的佩儿和琦儿哭红了眼，“小主，您明知道那汤药有问题，为什么还要喝下去？”

    沈辞忧不忍看她们伤心至此，于是将实情坦诚相告。

    这才劝住了哭成泪人的她们。

    *

    有了香影的指证，宁嫔对于自己所犯下的罪行无从抵赖。

    李墨白下旨赐她白绫，是皇后从旁规劝道：“宁嫔这次是错了大主意，只是皇上当真要对她赶尽杀绝？想她和臣妾同一年入宫，姐妹相称了许多年，臣妾知道她本性并不坏。她家中接连遭受重创，又因为皇上宠爱沈答应而愤愤不平，造皇上斥责更失了妃位，心中自然委屈。”

    “皇后的意思，是说朕太过偏宠沈答应才会造成今日的局面？”

    皇后屈膝惶恐道：“皇上，臣妾并非是这个意思。臣妾只想着下个月十六是皇上的生辰，宫中不宜再闹出血腥之事。纵使宁嫔千错万错，也请皇上念在她这些年来在宫中尚算安分守己的份上，放她一条生路吧。”

    此刻太后也已经从方才的震怒中清醒过来。

    她在宫中浸淫这么些年又是上一届的宫斗冠军，她怎能听不出皇后说这话是什么意思？

    宁嫔死不死的皇后根本就不在乎，她在乎的是自己能在李墨白面前博一个贤良的名。

    皇后是自己的远房侄女，也是她一手提拔到了中宫的位置上。

    如今沈辞忧的孩子没了，那么太后当然希望李墨白的第一个孩子，能是和皇后所出的嫡子。

    于是便道：“皇后宅心仁厚，宽仁待下，不愧为中宫典范。哀家礼佛多年，见不得杀业。且方才没了皇孙，心中也实在难过。不过宁嫔这些年来照顾哀家也算是尽心尽力，皇帝便留她一条性命吧。”

    “朕若是留她活命，如何给沈答应一个交代？”

    “赵传从前犯下的错事本就是诛九族的大罪，昔日皇帝看在宁嫔的面子上饶恕了他们，如今宁嫔再次行差踏错，皇帝的恩宠也可以收回来了。照旧赐死她母家上下，让她独一人带着愧疚活下去，比让她死了更难受。”

    太后假模假样地念了声佛，又道：“至于沈答应，她在答应的位份上也有些时候，是该给她晋一晋位份，也算是宽慰她丧子之痛。便挑个好日子，晋沈答应为常在吧。”

    李墨白像是吃了哑巴的黄连，有苦说不出。

    这次明明是自己陪着沈辞忧演戏帮她度过难关，怎么到头来她还得了赏赐？

    让她知道这消息还不得笑得岔了气？

    真是......

    气死朕了！[○?｀Д′?○]

    宁嫔被挪去冷宫后，哭着闹着要求见李墨白。

    她扯着嗓子整夜整夜的喊，看守冷宫的侍卫没办法了，只得将此事报给皇后。

    皇后听闻后面色平静道：“她还能哭喊出来，说明她还没有伤心到极处。人在伤心极了的时候，是哭不出眼泪也喊不出声的。你们去告诉她，她母家因她获罪，母亲被赐了白绫，兄弟被判了斩首，往后这世上再无她的血亲。她若是听过这消息后还有精神哭闹，那本宫就替她回了皇上，看看皇上有没有功夫去瞧她。”

    侍卫领命退下，香菱则奉了几匹蜀锦来供皇后挑选。

    “娘娘，今年江南织造送来的蜀锦极少，太后赏赐了这些给您，足比给禧贵妃的多了三倍，可见太后对您照拂。”

    皇后清冷一笑，轻抚着绸缎缓声道：“她哪里是照拂我？她是在照拂祝家在李氏天下的荣耀。这些蜀锦你挑两匹颜色秀雅的给沈答应送过去，当做本宫庆祝她升为常在的礼。记住，别挑了艳丽的颜色，她才没了孩子，想来也没心思穿红戴绿。”

    香菱笑着颔首，躬身退下。

    谁说沈辞忧没心思穿红戴绿？

    她咋自己房中合上了门喝着小曲磕着瓜子，日子过得别提有多悠哉了。

    如今成了常在，工资自然也涨了不少，日常里御膳房送来的吃食也精细许多，虽然比不上自己假孕时候的豪华配置，但也总比只是个答应要好很多。

    佩儿将御赐的补药端来给她，她闻了一下就觉得苦，蹙起眉头来摆手让佩儿拿出去倒掉。

    佩儿前脚刚出门，就又听见门启开的声音。

    她还以为是佩儿折返了，于是头也不抬就说道：“不是让你倒了嘛，怎么又回来了？”

    下一刻，那药碗便生硬怼在了她的面前将她吓了一跳。

    她抬头，才见是李墨白微有怒色立在了她面前。

    “皇......皇上......您怎么来了？”

    “把药喝了。”

    “可嫔妾身子并无大碍，是药三分毒，没事还是不要乱吃药的好......”

    “朕让你喝你就喝。”

    “哦......”

    沈辞忧在心里骂了一句mmp，但行动还是十分乖觉的端起药碗捏着鼻子一饮而尽。

    她以为李墨白是故意针对她要看她出洋相，可李墨白才没那个闲心。

    那日太医替沈辞忧诊脉后偷偷告诉过李墨白，说沈辞忧的身子有些虚亏，时常会出现夜里盗汗，惊悸梦魇，手脚发寒的症状，更严重的是这样的体质是很难有孕的。

    李墨白闻言立马让太医准备好对症下药的汤药，并暗暗在心底自我攻略自己：

    【朕才不管她这样的体质能不能有孕，她能不能生和朕有什么关系？只是她必须得养好身子，她对朕的用处可大着，绝不能有任何闪失！】

    见李墨白盯着自己有些出神，沈辞忧抬手在他面前晃了晃，问道：“皇上大半夜的来找嫔妾，是有什么事吗？”

    “朕听闻你日日将御药房送给你的汤药都拿出去倒在了花圃中，将花圃的花都浇死了。宫里的一花一草都比你的命金贵，哪里容你肆意破坏？明日起，朕会让三福日日来宫中盯着你服药，你若再敢浪费，朕定要你好看！”

    “啊？皇上，要不然您别给嫔妾送药了。嫔妾又没病，这些药喝下去指不定会伤身子......”

    “你怎么没病？太医那日给你诊脉清楚地告诉朕，说你脑子有病，所以才会看起来一副不太聪明的样子。”李墨白冷笑道：“故而这些汤药都是朕命太医院专门针对你智障的情况开出来，也算是对症下药。”

    “可是皇上......”

    “朕让你喝你就喝，哪来的这么多啰嗦？”

    “哦......”

    沈辞忧满脸尴尬，白了李墨白一眼后不情不愿的应下了他的嘱咐。

    【你好像有那个大病！我看你才脑子有病！你全家脑子都有病！】

    (本章完)

