    不过，她需要将这所有的一切都记清楚，才能保证在制作的时候不会出现任何问题。

    毕竟，现在的她可不是自己一个人在这里，师母也在这里，三只兽兽也在这里。

    若是出了什么问题，那可就真有些糟糕了。

    片刻之后，百里红妆这才睁开了双眼。

    她已经将所有的内容在脑海中都清晰的想了一遍，现在就按照中年大叔制作炸药的方法将其制作出来。

    南宫舞看着百里红妆的举动，心中亦是充满了欣赏。

    不论百里红妆究竟能否将这炸药制作成功，至少在她准备这些材料的时候不曾出现任何错漏。

    每一个炸药是在第一次制作炸药的时候都会失败，只要多制作几次，便能够成功。

    现在的她只觉得自己将来在研制炸药术的时候一定不会无聊了，以百里红妆的天赋，只要她肯用心学，相信要不了多久就能够在这方面有着极好的成绩。

    或许，将来的她能够和百里红妆一同商量炸药的进展。

    平日里，她总是自己一个人研究这些，未免太过无聊，这会儿有了亲近的人与她一同研究，那可真是一件值得高兴的事情。

    制作炸药，这药粉的分量也极有讲究。

    不论是多上一点还是少上一点，都可能造成完全不同的效果。

    只有完全精准，这炸药才能够制作成功。

    百里红妆在精密的仪器上称量着材料的重量，只不过，这炸药的制作主要在于材料以及分量的比重上十分困难。

    但是，在这真正制作的时候，所消耗的精神力确实要比炼丹术以及铭文数都小很多。

    因为她只需要按照一定的顺序，将这一定分量的材料放置在一起，这炸药便能够制作成功。

    只要中途不出现什么错漏，那便不会有太大的问题。

    因此，百里红妆虽然是第一次制作炸药，不过她对自己却充满了信心。

    炸药作坊陷入了安静之中，百里红妆不断的往里边添加的材料，南宫舞一直在一旁看着。

    她发现，百里红妆测量的材料十分精准。

    对于这一点，她也明白百里红妆之前学习铭文术对这一点也有着一定的帮助。

    在南宫舞看来，百里红妆这一次制作炸药很有可能会一次成功。

    想到这里，南宫舞不禁有些惊讶。

    当初交给百里红妆的书籍中的确有着最普通炸药的做法，不过百里红妆能够将这所有的一切都记得如此清楚，更将其一步一步的完成，实在是让人有些惊叹。

    随着时间缓缓流逝，百里红妆的每一个动作都极其小心，终于在这配置之下百里红妆成功完成了炸药的制作。

    三只兽兽瞧见这一幕，那原本悬着的心也是放了下来。

    毕竟，在这制作炸药的过程中没有直接爆炸，那边已经是一个不错的结果了。

    “你们说主人成功了吗？”小黑的眼中闪烁着好奇的光芒。

    它虽然瞧见中年大叔制作过炸药，不过主人却是第一次制作，因此它的心中也有着几分不肯定。

