    三羽震惊过后，便将目光看向了四羽。

    他的眼神里，明显带着浓浓的责怪。

    明知道这个小子是谁，却不告诉他，实在过份！

    四羽却是将头扭到一边。

    这个消息，他本来打算只跟朱雀说明的。

    是三羽自己非要去招惹龙皇，怪不得别人。

    “大哥，你竟跟天道四灵之首的青龙也有这么深的关系？

    怎么不早点跟我说啊！

    早知道你这么厉害，我也不必这一路上如此的紧张了！”

    穷奇走上前来，一脸崇拜的看着林天佑。

    青龙的战力，据说是天道主宰与天帝之下最强的四灵。

    除了天道主宰与天帝之外，再无一人是青龙的对手。

    而眼前的龙皇至尊，却是青龙的兄弟，这排面可不比他穷奇低了。

    更何况，穷奇的老爸自从天帝的位子上退下来之后，战力已经不及青龙。

    而青龙常年镇守在东方的天道支柱前，其战力只会越来越强。

    “这有什么好说的？

    又不是什么风光的事情，我可是以这件事情为耻呢！”

    林天佑毫不在意的回答。

    他是邪，青龙是正。

    正邪自古不两立。

    双方见面肯定会打起来。

    这是林天佑无比坚信的事情。

    所以，他不想提自己跟青龙是同魂血的兄弟。

    “靠，大哥，这件事情，落在任何人的身上，都是极为开心的事情。

    你居然还引以为耻！

    好吧，大哥果然是大哥，在哪里都是这么的冷酷！”

    穷奇以为林天佑说这样的话，是在人群面前装逼。

    所以也不再继续询问。

    林天佑转过身来，直视着三羽，顿时让他的身躯一颤，不由的后退了几步。

    他怕林天佑会仗着跟青龙的关系，来惩罚他，心头恐惧顿升。

    毕竟青龙还是很照顾龙皇鬼神这个同魂血的弟弟。

    上次特意前来朱雀世界，请朱雀有空的时候，能关照一下龙皇鬼神。

    要知道，天道四灵，每天的工作都非常繁重。

    青龙却能为了林天佑抽空到朱雀世界，足见其兄弟情深。

    是以，即便三羽的战力强过龙皇，他也不敢有丝毫的反抗。

    “龙、龙皇，我之前不知道您是青龙尊者的兄弟。

    所以口出狂言，还希望您能原谅！

    凭您的天赋与魂血，我三羽哪里有资格去指点您？

    所有世界，能有资格指点您的，也只有天帝以及天道主宰了。

    是我有眼不识泰山，请原谅我的过失！”

    三羽低着头，瑟声道歉。

    四周人群这是第一次看到三羽如此的卑微。

    这是他们一辈子都不敢想象的事情。

    此刻，他们对林天佑的敬畏，比最初时还要加重几倍。

    因为有了鲜明的对比，人们才能更清楚的知道林天佑的强大。

    “三羽是吧？

    我知道，你之所以现在对本少客气，是因为青龙的缘故！”

    林天佑戏谑一笑，指着三羽，轻轻摇了摇手指。

    “可惜，你错了！

    本少这一路闯来，从来不借任何人的势，只凭自己这一身实力！

    刚才你接我一剑时，可不知道我跟青龙是什么关系。

    但我却将你的剑打落地面。

    你觉得，凭我的实力，需要去借青龙的势吗？”

    三羽一愣，听林天佑这么一说，似乎还真是这样。

    四羽却是摇摇头，觉得林天佑说的不对。

    确实，林天佑出剑时，三羽并不知道林天佑跟青龙的关系。

    但林天佑的实力会突然提升这么多，肯定借了青龙魂血的势。

    没有跟青龙一样的魂血，又如何在短时间内，提升这么多的力量？

    所以，林天佑还是在不经意之中，借了青龙的势，这才赢下三羽。

    否则，龙皇那准鬼神境的魂力，没有其他力量的加持，别说斩落三羽的剑，只怕连三羽十米范围都攻不进去。

    四羽很想把这个道理跟林天佑讲清楚，但他想了想，觉得还是不说为妙。

    怎么看，那个龙皇都是一个霸道的人物，肯定听不进他所讲的道理。

    事实上，他幸亏没有讲这些道理，否是，定会被林天佑反驳的无地自容。

    龙皇的魂血跟青龙的魂血是同归一源。

    但要说龙皇借了青龙的魂血便宜，那简直是胡扯。

    他们的魂血并没有上下级关系，而是平等的关系。

    只是魂血的属性不同，一个是正，一个则是邪。

    如果说龙皇在这里提升了实力，是占了青龙的便宜。

    那么，青龙能成为四灵之首，同样也能说是占了龙皇的便宜。

    这是一个很复杂的问题，但真要辩论起来，龙皇是绝对不会吃亏的。

    林天佑走到花火园的正中心，指着封印在中心石台上的戒指，道：

    “这里的三枚戒指，两枚归我。

    其他的一枚，随便你们给谁，我不管。

    现在，把戒指拿出来吧，我要去见朱雀！”

    四周人群心头骇然一片，林天佑一个人就要独得两枚朱雀戒，这分明就是违背规则的事情。

    他们很愤怒。

    但又没有一个人敢出声反对。

    不说龙皇的洪荒至尊身份，光是一个青龙的兄弟，就足以让所有人不敢放一个屁。

    三羽心头苦涩。

    同是天道魂血，为什么青龙却正义的让人敬佩。

    而龙皇却霸道的让人心畏？

    在这一刻，三羽觉得当初那团天道魂血孕育出青龙的时候，是不是青龙想让自己变的完美，故意把魂血里的邪气全部摒除了？

    而那被摒除的魂血，正好孕育出了龙皇这样的妖孽来？

    三羽觉得这种可能性，非常大！

    “四羽，我有些不舒服，你把朱雀戒解开封印，送给龙皇鬼神吧。”

    三羽无脸再继续在林天佑的面前呆着，便找了个借口，立刻退开。

    四羽苦笑了一声，踏步上前，施展术法，将封印在石台里的戒指，一一取出。

    “龙皇，戒指，你戴在手上，然后以魂力感应，就能听到朱雀尊者的召唤。”

    四羽小心翼翼的将戒指送到林天佑的手里，说道。

    林天佑接过朱雀戒，然后将其中一枚丢到了穷奇的手里，吩咐道：

    “把它戴上，陪本少一起去见朱雀！”

    穷奇一愣，差点没把手里的朱雀戒吓丢在地上。

