    “最近确实在感冒，还没有好，想早点回家休息，我明天再来好不好？”乔沐元冲叶佳期撒了个娇，“妈妈，我明天一早就来陪你。”

    “行的，行的，既然身体不舒服就早点回去，我让司机送送你。”

    “陶叔叔在。”

    “嗯，我送你去车库。”

    “不用了，妈，你坐下吃饭，我自己过去就可以。”

    “厨房有我下午做的小甜品，你带回去。”

    “谢谢妈！”乔沐元又开心起来。

    她很想继续留在这里吃饭，但……一看到哥哥就想起那天的事，而且，她素来藏不住心事，她怕自己在爸爸面前说错话。

    正如乔乘帆所说，惹了他还是小事，要是惹恼了爸爸，纪长慕不会有好下场。

    她不愿意她的纪哥哥再去承受一丁点的伤害。

    如果真得哪一天走到那样的境地，她唯一能做的，就是离开乔家。

    想到这儿，乔沐元眼泪差点收不住。

    匆匆忙忙上了车，她一个人在车后排捂着嘴巴哭。

    她哪里舍得离开乔家，最爱她的爸爸妈妈和哥哥弟弟，他们都对她那么好，尤其是爸爸和妈妈，把她当小公主一样疼爱，从小到大。

    可她，也真得好爱她的纪先生。

    她爱他，山川湖海，沼泽深渊，她都可以去奔赴。

    只有跟纪长慕在一起时，心跳才会变了频率和节奏。

    乔沐元哭得很压抑，她怕陶叔叔听到她的哭声。

    但她没有办法纾解这种情绪，痛苦、揪心、难耐，一齐奔涌而来，压得她喘不过气。

    乔宅距离她的海滨别墅很远，半路上，她哭累了，趴在抱枕上睡着。

    这个时间点的京城夜景繁华，灯火璀璨，霓虹灯的光从玻璃窗口照进来，落在乔沐元的脸上，她睡颜平静，但眉头紧皱，红唇微微用力抿着。

    小姑娘的脸上满是倔强。

    ……

    三天后。

    纪长慕回京城。

    他有浣花的钥匙，直接去了浣花，毛球第一时间跳到他的腿上求抱抱。

    眉目温和的纪长慕笑得清风霁月，抱起毛球，揉了两下它的小脑袋。

    毛球舒服地“喵”了一声。

    纪长慕去了卧室，经过宽大的穿衣镜前，他脱掉黑色风衣，里面只穿了件休闲白衬衫，脸上有几分风尘仆仆。

    拉开衣柜，他果然看到了乔沐元给他买的新衣服。

    那些属于他的新衣服和她的衣服挂成一排，犹如天成，那样和谐。

    纪长慕看了许久。

    卧室门被敲响：“纪先生，您要的食材厨房都准备好了。”

    “好。”他应了一声。

    正是早晨九点多，秋阳明媚，花溪潺潺。

    纪长慕给乔沐元打了个电话：“在上班？”

    “纪哥哥，今天怎么一早就给我打电话了？我刚到工作室不久。”

    “中午回浣花吃饭。”

    “我吗？中午可能过去不了，要去参加一个什么什么讲座。”

    “我在浣花。”

    “啊啊啊啊，纪哥哥，你回来啦？！你几点的飞机呀？怎么不告诉我。我中午回去！”

    “不是有讲座吗？”他唇角上扬，揶揄。

