    秦赵方李杜，五位老演员都清楚的知道，成魔的牧风疗伤速度很快，也会来得很快，却没想到，会来得这么快。

    每人也就喝了十几瓶养生酒的功夫罢了。

    看着空中，浑身浴血的牧风，气色却是非常的好，有一种另类美，五个老爷子都是感到心头一紧。

    晚了。

    人家牧风的伤，明显好了，而他们却依旧伤重，尤其是秦老爷子，也就勉强恢复了行动能力罢了。

    这还怎么打？

    “我说了，我很快就会来的，你们干嘛这么着急这走呢？”牧风从虚空，踏步而来，落在了五位老爷子面前，一脸委屈的说道：“难道我不好看吗？你们竟然这么对我？这让我很难做的啊。”

    “……”

    五位老爷子齐齐忍不住打了个寒颤。

    不可否认，你牧风现在的确很好看，也很有女人味，但你不能真的把自己当成男人啊，虽然作为男人的标志性物件，你已经没有了。

    可我们都知道你原本是男人，你这样会恶心死我们的啊。

    “怎么？是不是被我恶心到了？”牧风幽幽一笑，说道：“我不怪你们，毕竟，你们不是我，你们体会不到我的快乐。不过，你们放心，我会让你们体会到的，虽然你们老了点，但我在泰国认识的那个医生，技术还是非常高超的。还有……手术费，我也会替你们出的。”

    说着，牧风目光一扫，落在了秦老爷子的身上，“秦老爷子，我会变成这样，可全都是你孙子，秦帝所赐。不过，我还是挺喜欢现在的样子的，所以，为了表示感谢，我就先废了你。”

    “嗖。”

    接着，牧风身子一动，从原地消失不见。

    “砰。”

    一声闷响响起，秦老爷子快速倒飞而出，狠狠地摔在了地上，瞬间失去了行动能力。

    刚喝多养生酒算是白了。

    被牧风一拳打没了。

    旋即。

    牧风来到了秦老爷子的身边，双目落在了秦老爷子的双腿之间，并抬起了脚，幽冷道：“当初，你孙子就是一脚废了我的，我今天也要一脚废了你。你孙子可没给我出手术费，但我会给你出手术费的，我比你孙子是不是要强很多？咯咯咯……”

    牧风捂嘴笑了起来。

    花枝招展。

    “嗖嗖嗖……”

    这时，赵老爷子等人，身子一动，从四面八方，快速向牧风攻击而来。

    不能真让牧风废了秦老爷子啊。

    那不成了天大的笑话了吗？

    “其实你们可以趁机逃走的，虽然逃不掉，但为什么不试试呢？为什么要自寻死路呢？”见到赵老爷子等人攻击而来，牧风摇了摇头。

    “砰砰砰……”

    一连串的闷响响起，赵老爷子等四人，犹如断了线的风筝一般，倒飞而出。

    真是来得快，飞出的更快。

    “这算是仙女散花吗？那我岂不是仙女？”牧风看着被他轻易击飞的四个老头，一脸的高兴，“我好喜欢。”

    “好了，该做正事了。”牧风的目光，重新回到了秦老爷子的身上，再一次抬起了脚。

    秦老爷子的脸色，极度的难看。

    这真的比杀他还要难受啊。

    简直就是巨大的羞辱。

    “慢着！”

    就在牧风准备动手时，方老爷子猛然开口说道：“牧风，我有一个问题，一直感到非常的好奇。”

    “哦？”

    牧风回身看向方老爷子，“对于将死之人，我还是非常大度的，你问，我若是知道，必然会回答你。”

    “那个，也不是什么大事，纯粹就是个人兴趣，你……”倒在地上的方老爷子，一脸好奇地问道：“你尝试过男人的滋味吗？”

    “你找死！”

    牧风的脸色剧变。

    “咔嚓！”

    接着，他一脚躲下，在一声骨头断裂的声音中，秦老爷子的腿，直接被牧风踹断。

    “……”

    秦老爷子忍不住倒吸了一口凉气，额头的冷汗也流了出来，更是愤怒无比的嘶吼道：“是姓方的问你的，你干嘛踹断老子的腿？”

    还讲不讲道理了？

    你要是愤怒，你要是想泄愤，那谁惹怒你的，你就打断谁的腿。

    你打我干什么？

    欺负谁呢？

    “啊……”牧风惊叫一声，并伸手捂住了嘴巴，像是受惊的小兔子一样，连忙抬起自己的脚，对着秦老爷子不停的道歉道：“秦老爷子，对不起，对不起，我错了，我这就过去打断方老爷子的腿。”

    说着，牧风径直向方老爷子走去。

    “……”

    躺在地上的方老爷子，脸都绿了。

    秦太初。

    你他么的害我。

    “咔嚓！”

    接着，一声骨头断裂的声音响起，方老爷子的一条腿，直接被牧风踹断。

    “秦太初，你丫的……”

    被踹断了一条腿的方老爷子，真的是被搞得没脾气了。

    虽然他知道，在这种情况下，他们五个老家伙，一个都逃不掉，可……就算如此，你秦太初也不能坑我啊？

    还是不是个人了？

    “秦老爷子，现在可以了吗？”牧风又重新回到了秦老爷子的面前。

    你看。

    我不小心，无意间，踹断了你的腿，我表示歉意，现在我也按照你的意思，把罪魁祸首的腿也踹断了。

    你应该原谅我了吧？

    “……”

    秦老爷子一阵无语。

    我就是随口一说。

    你较什么真？

    “你不回答，那我就当你原谅我了，那我们继续。”牧风再次抬起了脚，并不再废话，直接向秦老爷子的胯下踹去。

    秦老爷子直接闭上了双眼，生无可恋，更是在心里把秦帝骂了无数遍。

    干嘛喜欢踹碎人家的二弟呢？

    现在好了。

    轮到你爷爷我了。

    丢人啊。

    “住手！”

    正在这时，一声冷喝响起，紧接着，一个看上去身材高挑，前凸后翘，戴着黑色面纱，看不清模样的女子，从远处快速向牧风攻击而来。

    牧风一开始并没有在意，不过，对方瞬间即到不说，来人更是让他感受到了一股浓烈的危机。

    牧风不敢大意，快速迎了上去。

    “砰！”

    一声巨响响起，二人硬拼了一击，牧风直接被击飞，并连连吐血。

    “超凡境？”

    足足倒飞了十多米的牧风，稳住身形后，看向击飞他的人，目光闪过一道惊骇之色。

    他可是天人境极限的魔。

    除了超凡境，谁能是他的对手？

    没有了。

    “你竟然是魔！”

    来人在击飞牧风后，连连甩动拳头，将附着在拳头上的魔气挥散，可即便如此，她那雪白修长的手指，也出现了腐蚀现象，脱掉了一层皮的样子。

    超凡。

    非法宝不能伤。

    但魔族的魔气，却可以伤超凡，可以腐蚀超凡。

    魔气可以腐蚀一切，唯独修真者的灵气，可以与魔气‘同归于尽’。

    魔气就是如此的霸道。

    “死！”

    戴着面纱的超凡女子，眸子中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，化作一道残影，再次向牧风攻击而去。

    “嗖！”

    牧风不敢停留，身子一动，腾空而起，快速逃离，而超凡女子却是紧随其后。

    地面上，躺在地上的五个老银币，一个个面面相觑。

    没人管他们了。

    还有……

    这个突然出现的女超凡是谁？

    没人知道。

    “秦太初，你他么的，真不是个东西。”好一会儿，方老爷子终于回过了神，看了一眼自己被牧风踹断的腿，登时勃然大怒。

    我特么的……

    好无辜啊。

    秦太初坑我！

    【作者有话说】

    求票票

