    凌天与薛惊云两人一前一后，很快便已经走到了大厅，也是见到了那里等着的司徒家四人。

    君王境巅峰的司徒家家主司徒东晨，一位君王境八重的长老。

    还有一位君王境九重的武者，但是看其穿着，像是皇室的人，不过就算是皇室的人又能怎么样。

    最重要的是最后面那位灰袍老者，实力晦暗不明，浑身气息收敛，看上去仿佛普通人一般。

    站在那里，不由的就让人忽视了他的存在。

    但是凌天知道，这是一位圣人境强者，而是是一位圣人境三重的强者，距离圣人境四重只有一线之隔，实力很可怕。

    最起码比起那郑国老祖郑乾坤要强大数倍不止，完全可以轻易击杀那郑乾坤。

    即便如此，凌天依然没有半点惧色。

    圣人境强者又能怎么样，这里可是补天学院，还真就不信你们敢对我出手。

    “让司徒家家主久等了，不知道几位找我补天学院的弟子有何事。”

    薛惊云也是眸光微闪，他之前就见过几人，也都是认识的。

    此时神色没有半点变化，几人的身份与实力都不一般，但是那又怎么样，在补天学院是龙也得盘着。

    “薛院长，我这回来主要是想要找贵院弟子询问一点事情，还请给个方便。”

    司徒家家族深吸一口气，缓缓开口。

    “有什么事情尽管问，凌天我已经带来了，若是知道的我相信他肯定不会隐瞒。”

    薛惊云点头，指了指凌天，淡淡开口。

    “小子，我司徒家老祖哪里去了？”

    薛惊云的话语才落下，没等你司徒家家主司徒东晨开口，在他身后的司徒家长老已经飞快盯着凌天，冷声开口。

    “请问你是哪位？”

    凌天听得这话，顿时冷笑一声，火气挺大啊！

    不过真以为就你有火气，我就没有了？

    “我乃司徒家执法长老司徒东云，请回答我的问题。”

    司徒东云听得凌天的话，眼中的怒意不由增加一分，眸中火光闪烁。

    对于他们找这小子，还得先递交贴子，还让他们等了这么久，他早就产生不满了。

    想他们是什么人，不说家主和老祖都在，还有皇室的唐尘长老，那位不是跺跺脚皇城就要颤一颤的大人物。

    就是自己，也是司徒家的执法长老在，走到哪里不得被人敬三分。

    现在却在一个后辈面前，被如此轻视，如何不怒。

    最重要的是死去的老祖乃是他们这一脉的老祖，算起来还是他爷爷，爷爷的生死对于他们这一脉影响很大。

    所以他才迫不及待的想要知道老祖的消息。

    “你是在质问我吗？”

    凌天淡淡看着他，神色平静，话语冰冷。

    “小子，你……”

    “住嘴。谁让你开口了。”

    不等那司徒东云说完，司徒东晨已经开口将其话语打断，神色中带着一丝怒意。

    “家主……”

    “我让你说话了。”

    司徒东晨转头，盯着那司徒东云，眸中闪过一丝怒意，冷冷开口。

    对上家主的目光，察觉到家主心中的怒火，司徒东云身子一颤，不由低头，不敢再开口，只是眼中满满的都是恨意。

    凌天看着这一幕，也是没有开口，神色间闪过一丝嘲弄。

    他又不是傻子，自然看得出来，眼前这一幕虽然未必是早就安排好的，但估计也是互有打算。

    不然的话，那司徒家家主早就有机会让他闭嘴的，为什么非得等到现在。

    无非就是想看，司徒家的名头能不能镇住自己，若是能够镇住自己的话，后面谈话估计就简单多了。

    估计就是用司徒家的名头，逼迫自己说出他们老祖的消息。

    可惜他们低估自己了，自己岂是那么好拿捏的人，别说你区区司徒家，便是皇室他都无惧。

    “小友是在不好意思，东云长老太关心老祖，所以才会乱了分寸，我代他向你道歉了。”

    司徒东晨也是看着凌天，对着凌天笑了笑，脸上流露出一丝歉意。

    事实正如凌天所想，只是没想到自己会如此刚烈，也是害怕引起薛惊云的不满，发生冲突，所以才不得不提前打断司徒东云的话。

    毕竟这一趟来是为了寻找关于老祖的消息，而不是来找麻烦的。

    “道歉就不必了，我不知道你们老祖是谁，也不认识你们老祖，所以你们找错人了，若是没有其它的事情我就先去修炼了。”

    凌天听得他的话，也是冷笑一声，毫不客气的开口。

    话语落下，便是转身想要离开。

    “小友等等。”

    看着这一幕，司徒东晨不由一怔，但瞬间已经反应过来，飞快开口。

    现在可不能让凌天就这样离开了，毕竟现在除却凌天之外，他们也不知道再去哪里寻找老祖的消息了。

    “怎么，我都说了我不认识你们老祖了。”

    凌天皱眉，一脸不耐烦。

    “小友可能不认识我司徒家老祖，但我说出来你可能就知道是谁了。”

    司徒东晨深吸一口气，压下心中的怒火，脸上依然满是笑容。

    他又不是傻子，自然知道凌天肯定知道自家老祖是谁的，只是不想说，所以故意这样回答。

    “行吧，那你说，我看看认不认识。”

    凌天听得这话，也是点点头，停了下来，转身望着他。

    “一个月前，我司徒家老祖前往万众教遗址，在里面可能与小友发生了一些误会。”

    司徒东晨话语稍稍一顿，似乎在组织话语，稍稍迟疑继续说道：“后来小友离开万众教遗址的时候，我司徒家老祖曾偷偷跟上去，想要和你道个歉……”

    “我想我知道你说的是哪位了。”

    凌天听得这话，确实笑了，笑容之中满是嘲讽。

    这人还真是能够扯淡，还发生了一些误会，还跟上去想要和我道歉，这话说出去也得有人信才对。

    “既然小友知道了，那能否告知，我司徒家老祖去了哪里？”

    司徒东晨得到凌天的回答，当即面色一喜，飞快开口。

    “他去了哪里暂且不说，不过有件事情我得先说一下。”

    凌天看着他，好整以暇的道：“既然他是你司徒家老祖，那么你司徒家还是先给我一个交代好了。”

    话语不重，但是充满了怒意以及杀意，目光也是渐渐泛红，里面满是仇恨的光芒。

