    如果太妙自己直接出手，面对双方这么多位返虚战力，还真不一定能够取胜。

    毕竟太妙形单影只，没有同阶的帮手。

    就算他来一个鹬蚌相争渔翁得利，趁他们两败俱伤的时候动手，也未必能够将他们全部消灭。

    如果逃走一两个漏网之鱼，带走足够的信息，暴露了太妙的身份，那太妙的麻烦可就大了。

    太妙这次的策略非常高明，自家都没有露面，只是在暗中催动阴间的天地规则，算是来了一次借刀杀人，就完美的达成目的了。

    如此强大的天地之力降下，将阴都城之中这帮家伙全部灭杀。

    原本就几乎被完全摧毁的阴都城，再次被误伤，遭了池鱼之灾。

    当空中停止降下天地之力之后，阴都城变成了彻彻底底的废墟，片瓦无存，找不到任何完整的东西。

    原有的禁制和法阵更是早就早就全部破灭了。

    原本从地底喷涌而出的地煞之气，也大多消失无踪。

    那些此前为了躲避返虚大战，逃离阴都城的后天鬼神和鬼物，在感受到恐怖的天地之威之后，连停下来观望的胆量都没有，只知道拼命逃跑，有多远逃多远。

    此时的阴都城内外，再也没有了任何活着的存在。

    所有被阴间天地规则排斥的存在都已经被灭杀，阴都城上空的雷云开始消散，聚拢过来的天地之力开始慢慢消失。

    到了这个时候，太妙才一个跨步，来到了阴都城上空。

    先天龙脉深藏在地底深处，起码都在万丈以下。

    此前只不过是阴都城地底的地煞之气从地底涌出，冲出来一个缺口，携带了一丝先天龙脉的气息。

    除了太妙，换成别的返虚大能，就算是潜入阴都城地下，都难以轻易发现先天龙脉的存在。

    太妙静静的望着下方，深深的吸了一口气。

    他双手挥动，向着上方虚托。

    只见阴都城的地面立即剧烈震动起来，无数的土石从地面上被掀起，一下子就飞到了空中。

    大半个阴都城都仿佛被犁了一遍，整个地面都被翻转了。

    阴都城在剧震之中，地底透露出了更多的气息，让感应敏锐的太妙，再一次确定了先天龙脉的位置。

    太妙的身体从空中猛然落下，一下子就融入了地面。

    他的身体高速向着地底潜去，很快就穿过了上万丈的距离。

    太妙感觉到前方出现了一道无形的阻力，阻止自己进一步下潜。

    他仗着自己强悍的鬼神之躯，连法术都没有施展，就这么猛烈的向前一撞。

    这一撞之力，放在平日里，起码能让普通的返虚大能重伤。

    太妙被撞得有几分头昏脑花，却还是顺利的破除了阻力。

    他一下子进入到了一处特殊的空间之中。

    地底原本是漆黑一片，这处特殊空间之中却有着微弱的光芒。

    太妙只是望了一眼下方，一下子就呆住了。

    下方一条超过万丈的巨龙正盘绕着身子，躺倒在地底，似乎正在沉睡之中。

    这条巨龙通体似乎是由某种晶石构成，晶莹剔透，散发着朦胧的光芒。

    这条巨龙实在是太大了，单是其一片鳞片，就好像是一座小山一般。

    太妙就算将自己的鬼神之躯施展到极限，在这条巨龙面前，也和蝼蚁无异。

    不用说，这条巨龙就是先天龙脉所化了。

    太妙望着这个庞然大物，正在考虑如何下手。

    他万万没有想到，这么一个大家伙，感应却是那么的敏锐。

    太妙刚刚闯入这里，这条巨龙就被惊动了。

    先天龙脉不是什么生灵，更没有什么智力。

    就连面前的形象，也是显化出来的。

    看上去好像是一条巨龙，实际上和龙族没有任何关系。

    由于外来者的闯入，这条先天龙脉本能的爆发了。

    只见这条巨龙轻轻舒展了一下身体，整个空间都剧烈抖动起来，庞大无比的无形力量向着四周席卷而去。

    太妙虽然从进入这里开始，就提高了警惕，随时准备战斗。

    可是这样的袭击，还是让他有点反应不及。

    太妙的身体就好像海浪之中的一叶扁舟，在不停的晃动，根本就是立足不稳。

    太妙轻喝一声，立即展现出了自己的鬼神之躯来。

    他的身体猛然膨胀，变成了一具身高超过十丈的巨人。

    他不顾双方体型之间的巨大差距，在稳住身体之后，就单手前伸，似乎要将前方的巨龙抓在手中。

    太妙看似随手一抓，在生死和轮回两大权柄加持之下，有着极强的力量，轻易就可以撕裂一切障碍。

    先天龙脉虽然拥有庞大的力量，却不以战斗力见长。

    或者说，先天龙脉根本就不知道应该怎么去战斗。

    到目前为止，先天龙脉所有的动作都是本能反应。

    当然，先天龙脉的力量实在太过强大，只是随意伸展一下，就有着返虚级别的力量涌出。

    普通的返虚大能进入这里，还未必能够奈何这条先天龙脉。

    在权柄之力的压制之下，这条先天龙脉被太妙定住了。

    他单手仿佛抓住了这条先天龙脉的要害，让其动弹不得。

    太妙正准备施法将这条先天龙脉收起来。

    这条先天龙脉轻轻的抖动了一下，庞大的身体居然一下子化作了漫天的光芒，开始就这样消散了。

    随着先天龙脉的消散，整座空间都在迅速的崩溃之中。

    太妙先是没有想到会这么容易就制住这条先天龙脉。

    这条先天龙脉来了这么一出，更是出乎了他的意料之外。

    实际上，先天龙脉本来就有聚散自如的本能。

    聚则是龙脉，散则是化作无穷元气散落于天地之间。

    如果太妙反应不及，任由这条先天龙脉消散于天地之间，那他这趟就等于是白费力气了。

    好在太妙反应极快，不顾空间崩溃引起的空间风暴，一步冲到先天龙脉原本的位置前面。

    他双手在空中一阵舞动，抓住了一道龙形虚影。

    感应到这道龙形虚影在快速的消散，太妙把心一横，不顾自家的处境，立即开始吸收这道龙形虚影。

    随着他的动作，他感觉到一股股庞大而又精纯的元气，如同海浪一般，一波又一波的涌入了他的体内。

