    冯烨自认还是一个有良心的人，对爷爷冯伦，如果能够晋升金丹的话，他也是愿意资助的。但是他绝对不想被家族那好几千他不认识的，所谓的族人亲戚所拖累，那是个无底洞。

    冯烨不想占任何人的便宜，但是同样也不想让别人来占他的便宜。

    冯伦没在大玄多待，在见到灵气如雨的景象以后，连夜就返回了太白剑宗。可见他对宗门的感情之深。

    对青金大鼎，冯烨也是想了很多的用途。

    若不是冯烨手下除魔卫当中还有不少的修士，冯烨都想过，要将青金大鼎放到宝船上去充当能源。

    若是有青金大鼎作为能量核心，那宝船的防御，还有什么能够打破？简直无敌了。

    甚至对敌的时候都无需什么攻击手段，只需要简单的撞过去，以宝船的速度，在无尽的灵气支持之下，也能将一切敌人都撞死。

    只是青金大鼎无法离开封天锁地大阵的范围，只能防守而不能进攻。这就显得有些鸡肋了，食之无味，弃之可惜。

    以大玄现在的实力，开疆拓土，扩展地盘和人口，才是当前最重要的。防守什么的，暂时还不需要。

    或许等到以后大玄的势力扩展到一定的程度，从进攻转为防守的时候，再将青金大鼎与宝船结合，才是最好的选择。

    太白剑宗那边消息回的很快，尤其是他们听说冯烨这边居然有灵气如雨的灵地。并且还能开放灵气给宗门的时候，太白剑宗来人很快，同样是一位元婴修士，但却不是冯烨见过的任何一位。

    这个世界的人，还是很重视宗族的，在宗门看来，他们毕竟是一家人，冯烨到底是冯成老祖的后辈。让老祖冯成过来与冯烨谈，会好说话一些。

    谁知道冯成老祖却觉得在冯烨这不肖子孙面前，他的老脸已经丢没了。

    一次自信满满的过来兴师问罪，结果被打的落荒而逃。另一次带着宗门至宝，伙同十几位同伴，更加自信的一路碾压过来，结果干脆就被俘虏了。

    有这两次丢人的经历，他哪里有脸过来见面商谈？干脆选择避而不见。见他无论如何也不愿意到大玄商谈，太白剑宗那边只能另行派人。

    “陛下，这位是太白剑宗的元婴修士马威尊者。这次前来与您商议合作事宜。”江玉儿领着一位器宇轩昂的青年进来介绍道。

    “马威尊者看起来很年轻啊？”冯烨很是诧异的问道，他见过的那些元婴修士，大多数都是中年人模样，还有一些是老年人模样。

    修士从筑基开始，以灵气洗练身体，铸就根基以后，老化的速度就会非常的慢，一般会比常人慢十倍。

    修炼到金丹境界以后，就可以锁住身体机能，不再老化。但是想要返老还童，却不是那么容易。这些高阶修士们的样子，大多数都是他们修成金丹时候的模样。

    冯烨见到这位马威尊者年轻的样子，想来应该就是那种，年纪轻轻就修炼到金丹境界的天才。

    这位马威尊者性格倒是很开朗健谈，否则宗门也不会派这位过来谈合作。“当年有幸得到过一枚永驻丹，可以让身体永远停留在服用的那一刻，再不会衰老。”

    “长生不老？”冯烨惊叫道。若是有这种丹药，无论如何他都要弄到。哪怕付出整个大玄为代价，也在所不惜。

    “怎么可能，只是不会衰老，但是寿命到了，还是会死的。”马威用满不在乎的语气说道。

    “不会衰老，寿命又怎么可能到呢？”冯烨追问道。

    “当寿命到了以后，人就会瞬间老死。这永驻丹可以让身体保持年轻，但是并不增加寿命。”马威也不知道该怎么解释？

    到底是个什么原理，他也不知道。他虽然是元婴修士，但是对炼丹却并不精通。尽管如此，冯烨依然心动不已。

    对这个世界的高阶修士来说，永驻丹也只是对金丹以下的修士有用。因为凝结金丹的修士，就可以起到这个作用。

    但是对妖神联邦这种，锻炼开发身体的修炼体系来说，这种丹药简直就是至宝。保持年轻的身体，修为向上攀登会容易的多。

    很多时候随着身体的衰老，实力就再也无法提升了。成就妖神虽然有千年寿命，但是同样也是会衰老的，只不过强大的身体，让他们衰老的速度，远比一般人慢的多。

    “这种永驻丹难炼吗？所需要的药材，太白剑宗可有？炼制的方法有吗？”冯烨急忙追问道。

    马威很不理解冯烨的这种急切，在他们看来冯烨的修为虽然还不是元婴，但是也绝对是金丹当中最顶尖的那一批了，否则修为不够的话，根本无法控制那三千的银甲尸。早就被银甲尸反噬而死了。

    “这种永驻丹想要炼制很难，主要是有一款主药冰焰生机果，生长环境极为特殊，整个修行界都很少见。咱们太白剑宗也没有。”马威说道。

    冯烨则感觉十分的遗憾，那都不是错过了一个亿能够形容的。

    “不过在咱们太白剑宗北方的大乐密乘寺，就有炼制这永驻丹的丹方。他们是体修，修为以炼体为主，宗门的重点弟子，很多都服用过这种丹药。”马威又接着说道。

    冯烨顿时听得双眼放光，大乐密乘寺他知道，冯家所在的安北城，就是太白剑宗与大乐密乘寺的交界处。

    大乐密乘寺虽然不是八大正道宗门之一，但是实力却一点都不差。与太白剑宗之间的摩擦很多，双方经常交战，却是谁也无法奈何对方。

    大乐密乘寺地处北疆，治下多是北狄人，所以才不被正道宗门所接受，但是却也算不上魔道，所以虽然有实力，但是却不入八大正道宗门。

    冯烨原本是打算将大玄下一步的扩张目标，对准万法宗的。

    但是此刻听到大乐密乘寺那边，居然还有永驻丹这种宝贝，那还有什么说的，下一步的扩张目标，必须一路向北。挡我者死。

    马威作为元婴修士，此刻都有些迷糊，自己过来不是和冯烨谈合作的吗？怎么就跑题了呢？

    “陛下，我这次是想要亲眼看看那灵气如雨的宝地。”马威正色的说道，对他来说，这才是这次过来的主要目的。

    “也好，请跟我来。”冯烨现在也没心思再和太白剑宗斤斤计较，他现在只想着赶紧接收太白剑宗的地盘，将大玄的实力扩展出去，好与大乐密乘寺接壤。

    当马威看到青金大鼎的时候，不同于冯伦的见识少，马上就看出来，这青金大鼎的作用。

    那源源不断的浓郁灵气，哪怕他是元婴修士，站在整个修行界顶端的大能。也不禁对这青金大鼎眼热不已。

    就这样不断的被灵气冲刷，同样也会有一个强化的作用，用不了多久，这青金大鼎就能成为最顶级的法宝。

    甚至将其他的法宝，放入这大鼎当中，也可以很快的提升等级。比人为的不断祭炼，都会快上数倍。

    若是太白剑宗能够有一尊这样的大鼎，不说门下弟子们的修行，单单是手中的法器法宝，都能快速的获得提升。那整个宗门的力量，都能翻着倍的往上提升。

    “陛下，你若是接收了我太白剑宗的治下土地和人口，可是也要布置这种大阵，来汇聚灵气？”此刻的马威，比冯烨刚刚听说永驻丹的时候，还要更加的激动。

    “那当然，我这封天锁地大阵，可以有效的阻止山林当中妖魔鬼怪的产生，就算偶然产生了，没有灵气，他们也无法修炼到高深的境界。”冯烨给马威解释道。

    马威关心哪是这个？那些妖魔鬼怪对他这种大能来说，有个屁的影响？

    “陛下，将来您设立大阵以后，那青金大鼎，是否要放在我太白剑宗山门当中？若是如此的话，我太白剑宗便答应了。治下亿万人口，四州地盘，全部都交给陛下的大玄来统治。”马威激动的说道。

    作为一名元婴修士，这世上能够让他激动的事情，还真是不多了。不过想到那青金大鼎当中浓郁的灵气，他就忍不住激动的心情。

    这大玄还只是灵气稀薄的荒僻之地，太白剑宗所处的地方，可是整个修行界当中灵气最为充沛的地方之一。

    若是能够将太白剑宗治下所有的灵气都汇聚在山门当中。那将会是何等的场景？他的修为会不会突破元婴，晋升更高的层次？

    冯烨忽然有些为难，青金大鼎可是整个封天锁地大阵核心当中的核心，将这种命脉一般的东西，交到太白剑宗的手里，他有些不放心。

    修行界当中各种道术，层出不穷，若是不加防备，说不定什么时候，就被这些修士给阴了。

    直到此刻，冯烨才发现，这封天锁地大阵虽好，但还是有一些漏洞，至少除魔卫这边就很不方便，总不能让这些修士永远不离开皇宫广场吧？

    难道以后除魔卫只有金丹修士才能去往全国各地除魔？那也不现实啊。

    而且作为投靠过来的宗门，总要给人家的山门留下灵气。若是不给人家一些好处，人家凭什么要投靠大玄？

    “需要如同官印一般的，炼制一些副鼎出来，能够将灵气通过副鼎传导过去。而我大玄只需要将主鼎掌握在手中就好。”冯烨心中暗暗的算计着。

    “可以在太白剑宗放置一个。作为宗门的修炼之用。若是你们同意的话，大玄这边，马上就派人去接收太白剑宗治下的人口。不过封天锁地大阵的布置需要时间，你们需要等一段时间才行。”冯烨笑着对马威说道。

    冯烨已经打定了主意，就算无法炼制出副鼎，他也可以在太白剑宗附近，单独建立一个小型的封天锁地大阵，将那个鼎交给太白剑宗。

    覆盖大玄的封天锁地大阵核心，绝对不能交到太白剑宗的手里。

    “好，那就尽快，我代表宗门这边同意了大玄的条件。”马威同样微笑着说道。

    只要得到一个阵法核心，以太白剑宗的实力，用不了多久，就能将这个阵法研究出来，宗门的实力也能迅速的提升起来。

    若是有人能够借助这么庞大的灵气突破到元婴境界以上。到时候，谁说的算，还真就需要再和大玄“商议”一下。

    甚至整个修行界的格局，只怕都要有所改变。

    双方对这次的交易都很满意，同样也都有自己的算计。最后到底谁能笑到最后，那还真就不好说了。

    “咱们既然已经和合作关系了，那陛下您看，是否能够将我宗的仙剑归还？”马威见到合作完成说道。

    “那是朕的战利品，就已经是朕的东西了！”冯烨刚刚还带着微笑的脸，顿时转冷的说道，这种能保命的大杀器，当然要留在自己的手里。

    “当然，我们也没有空口白牙的白白伸手讨要的道理。咱们宗门准备将仙剑赎回来，需要什么条件，陛下您可以开。”马威一副任凭宰割的模样说道。

    修行界一切都看实力说话，冯烨之前那一战，彻底的打出了大玄的威风，那可是用万法宗两位元婴修士的命证明了自身的实力。

    正面硬钢，包括太白剑宗两位元婴修士在内的，十六位元婴修士联手。还能战而胜之的强者。单单凭借这一点，冯烨就有和太白剑宗讨价还价的资格。

    并且让马威这位元婴修士当中的佼佼者，都得给他赔笑脸。这就是实力。

    冯烨坚定的摇了摇头说道：“朕，还准备再研究一番古宝，等到什么朕研究完了，咱们再说赎回的事情。”

    对合作伙伴，冯烨还是给留了一点面子的。因此说完委婉了不少。若不然换了万法宗的人过来，那只怕就没这么客气了。

    马威一见冯烨下定了决心的不肯归还，也就不在多说什么。只能以后再想办法，以大玄的实力，硬来肯定是没有希望的，他们只能希望处好关系以后再说。

    送走了马威，冯烨丝毫不耽搁，连忙召集群臣，开始商议派人接收太白剑宗治下人口的事情。同时进攻太白剑宗与大玄之间那几个中型宗门的事情，冯烨准备两件事同时进行。

    他现在的年龄正是修为能够突飞猛进的时候，若是现在就能够服用永驻丹，就能将身体固定在现在这个状态，对他的未来好处很大，而且青春永驻的诱惑，没有人能够拒绝。

