    黄昏时分，洪山水寨内还是一片安宁景象，马四虎手下的兄弟在外面搜寻夜九娘的踪迹，寨主孙乾因为前几天的事儿心情不好，不停的训着负责水寨防卫的军师，让山寨的人手加固防卫检查粮仓，避免再被人钻了空子。

    洪山湖外的泥土道路上，两匹马在挂着人皮的木架旁停下，许不令走到跟前看了几眼，点头道：

    “应该就是这儿了。”

    夜莺从马侧取下兵刃，有些发愁：

    “这里前不着村后不着店，怎么打听情况？”

    两人昨天便抵达了洪山湖，本想摸清洪山水寨的情况再去找被困住的钟离师徒，只可惜洪山湖闹水匪周边村落的百姓，要么加入了匪寇，要么早已经搬迁，方圆数十里一个人影都没有，好不容易遇上个人，也一问三不知，只是指了个大概放向。

    许不令看了眼雪面上的痕迹，顺着脚印望向洪山湖的方向：“还能怎么打听，找人问呗。”说着便轻夹马腹，朝着湖边行进。

    左右都是密林，道路蜿蜒曲折地势非常不好，根本看周边的情况。

    许不令骑着马闲庭信步，进入岔道走了不到百步，密林间便发出‘咔咔咔—’的轻微响动——开弓的声音。

    许不令连头都没转，脚尖勾起马侧的长槊，直接丢了出去。

    飒——

    龙纹长槊如同脱弦利简，带着尖锐破风声响刺入了密林中，一声金铁入肉的闷响后，失去准头的羽箭歪歪斜斜从树林里飞了出来，落在了道路上。

    许不令翻身下马，走到道路旁的树林中，躲在树冠上开弓的水匪，被长槊洞穿了胸口钉在树上，手还死死抓着槊杆，喉咙里发出‘呃呃——’的沙哑声响。

    夜莺抬头看了眼，摊开手道：“公子，你留个活口呀。”

    许不令飞身而起将长槊拔了出来，在尸体身上擦去血迹：

    “路没走错即可，洪山湖太大，想找人不容易，钟离楚楚肯定躲在山林里面，搞出点动静吸引水匪的注意力，她们脱了身自然会过来找我们。”

    夜莺点了点头，从水匪的身上捡起铁胎弓和箭壶，跟在许不令后面：

    “搞什么动静？”

    “杀人放火。”

    许不令随口回应了一句，便提着长槊走进了岔道深处，来到了洪山湖畔，小码头上坐着十几个水匪，停泊着两艘往返水寨的小船。

    下雪天气很冷，十来个水匪喽啰应该是码头的看守，此时都围在破烂棚子里烤着火盆，小首领是个光头汉子，大刀靠在身侧，正搓着手讲述前几天的大事儿：

    “知道马老大为啥生这么大气不？听说呀，咱们石老大问询跑过去把人拉开的时候，马老大正趴在桌子上，那个瘦师爷趴在马老大身上，哎哟~~……”

    “啧啧啧……马老大那么壮的汉子，咋可能趴在下面，瘦师爷有这力气？”

    “师爷没喝酒，当时清醒着，听说是马老大发了春……”

    “咦……”

    诸多水匪喽啰搓了搓胳膊，满脸的一言难尽。

    许不令无声无息走到棚子外，站了半天见这些个站岗的没反应，轻轻咳嗽了一声：

    “咳咳—”

    正在口若悬河的小首领还以为马老大来了，吓得一个哆嗦，回过头看去，见是个身着白袍子的富家公子，还愣了下。

    旁边的水匪喽啰也是莫名其妙，左右看了几眼，有个人便朝着树林呵骂道：

    “朱老三，你他娘怎么放的哨？！”

    小首领明显是走过江湖的，瞧见许不令手中的长槊，眼中便露出几分惊异，见许不令孤身一人过来，后面也不像是有官兵，便站起身来握住了身边的大刀：

    “那条道上的朋友？来投靠还是寻人？”

    许不令看向后方的洪山湖，极远处的水寨火光隐约可见，想来便是洪山水寨。他抬手抱拳：

    “鹰指散人许闪闪，和孙寨主有过交际，过来拜个山头。”

    小首领点了点头，背后的手轻轻挥了下，嘴上则继续客气：

    “原来是寨主的朋友，兄弟在何处混迹，以前没听过鹰指散人的名号……”

    喽啰中还是有机灵的，不动声色的站起身来，走向了架在码头上的大火盆。火盆用来传讯，一点燃对面的水寨便知道有敌情，提前做出准备。

    许不令见状停下了客套话，微微抬手。

    飒——

    羽箭从树林中激射而出，准确无误钉在起身水匪的后脑勺上，水匪连哼都没哼一身，便直挺挺倒了下去。

    小首领反应极快，见势不妙当即抽刀就砍，反应慢半拍的喽啰则吓得够呛，连忙抓起身旁的刀兵。

    许不令不紧不慢，手持长槊便是一式横扫千军，划过了聚在一起的诸多水匪。

    袖袍卷起风雪，血光飞散间，两尺槊锋没有丝毫阻碍的在一众水匪身上划过，顺带削断了支撑木棚的柱子。

    咔嚓——

    木棚的茅草棚子垮塌下来，将刚刚发出的几声惨呼掩埋在了废墟下。

    “啊——”

    站的比较远的几个水匪骇的肝胆俱裂，丢掉刀兵连滚带爬的就往湖边的小船跑，只是刚刚走出几步，羽箭便从背后袭来，从后颈一穿而过，连惨呼都没来得及发出。

    转瞬之间，方才还热热闹闹的岗亭化为了一片死寂。

    许不令收起长槊，来到了湖边的小渔船旁，解开了拴在木柱上的绳索。

    夜莺拿着长弓从林子里跑出来，一个飞身跃上了小船，眸子里还有点激动：

    “公子，我杀人了……哎呦~”

    许不令抬手就在夜莺的脑门上弹了下，面容严肃，教训道：

    “你再这样，我以后不带你出来了。杀人不是好事，也不是坏事，就和上战场一样，只是为了达成目的，不该愧疚自责，更不该以此为乐。”

    “哦……”

    这次弹了有点疼，夜莺眼睛里泪汪汪的，揉了几下额头，不说话了。

    许不令学者宁玉合的模样，划着小船前往洪山水寨，轻声道；

    “待会潜入水寨，解决掉岗哨即可，不要惊动其他匪人……”

    夜莺抿了抿嘴，弱弱的看了许不令背后一眼：

    “好像已经惊动了……”

    “嗯？”

    许不令眉头一皱，回头看向方才的小码头，却见方才垮塌的茅草棚子，被里面的火盆点着，已经燃起了熊熊烈焰，在雪夜中极为醒目。

    “呃……失误……”

    ---------

    多谢【都说你眼中】大佬的万赏！

    多谢【烟格式】大佬的万赏！

