
　　一个人错了，改过来会变化。但是苏安安觉得这种人不会是苏雅。

　　苏雅明显感觉到肚子里的孩子出事，她还要跑到顾墨成的办公室里去，这像是知道错了！

　　不，她根本不知道自己做错了，不然也不会设计顾子铭，怀上顾子铭的孩子。

　　苏二叔见苏安安不信，他伸手去拉着苏安安的手。

　　他拉着苏安安往前走，边说道，“安安，你看她一眼。”

　　“看看她现在是多么地可怜！”

　　苏安安由着苏二叔拉她过去，既然想她看，她看就是。

　　倒要看看苏雅现在怎么一个可怜！

　　苏二叔带着苏安安上了医院的病房，他们走到苏雅住在病房前。

　　病房的门虚掩着，苏二婶正在给苏雅喂饭吃，一旁站着的苏峰拿着手机在玩。

　　苏二叔指着病床上面色发白的苏雅，对苏安安说道，“安安，你看到了没有？”

　　“一个晚上的时间，她瘦了。”

　　苏安安看到了，更看到苏雅发现自己站在门口，她眼里的嘲意。

　　“两次！”苏二叔在苏安安耳边说道，“她这是第二次打掉肚子里的孩子。”

　　“第一次，是慕瑾瑜的。”

　　“那个混球把雅雅的肚子搞大，他负不起责任，生怕得罪你们顾家，在雅雅没掉孩子后，他丢下一笔钱，把雅雅甩了。”

　　“这是她自找的。”苏安安淡淡地说了声。

　　她走离病房，没有再站在病房门口看着苏雅。

　　苏安安的话，苏二叔听着生气，但是他无话好反驳。

　　是的，慕瑾瑜的事情，是苏雅自己找来。

　　她要是没有喜欢上顾墨成，她要是不给顾墨成下药，她哪里会自己喝下下药的酒，然后被赶过来的慕瑾瑜给碰了。

　　被慕瑾瑜碰过的苏雅，除了跟他，还能怎样！

　　苏二叔说是疼着苏安安，但是在亲生女儿面前，他还是偏向苏雅的。

　　“对对，上次的事情是她的错。”

　　“可是安安，这一次那？”苏二叔冷下语气，质问着苏安安。

　　“她肚子里的孩子是怎么怀上的，你知道吗？”

　　苏安安听出苏二叔在生气，她猜苏雅告诉苏二叔的，肯定和事实不一样。

　　果真

　　“你该知道，慕瑾瑜把雅雅甩了后，她后面变好了。”

　　“她的学习成绩上去，还拿了奖学金回来。雅雅说，她这样的人以后可能找不到好的男人，所以要自己努力些，多赚钱，好养活自己、还有我和她妈妈。”

　　“经历过一次磨难，雅雅变得懂事起来。”苏二叔说的时候，他看向病房里在吃饭的苏雅。

　　苏雅吃得慢，她微笑着看着喂她的苏二婶。

　　“雅雅想靠自己的努力得到回报，这没有错吧。”

　　“安安，她真的变好了。”苏二叔说着，他的眼里流出眼泪。

　　苏安安没有嫁给顾墨成前，苏雅在苏二叔心里是一个乖巧的女儿。苏二婶泼辣，苏雅一点都没有学到苏二婶的性格，她反而柔柔弱弱的，就是在苏紫菡的面前，她老是很怯弱，给他的感觉是卑微。

　　苏二叔那时候在想，一定是自己赚钱赚得没有苏华得多，所以让雅雅感到自卑，不敢得罪苏紫菡。

　　家里的人宠着苏峰，他更疼苏雅。

　　可是，后面苏雅做的事情，伤透了苏二叔的心。

　　“安安，你们为什么要这么对雅雅！”苏二叔转过身，他的脸上染着寒意，双目含着怒火盯着苏安安。

　　因为他刚才哭过，所以他的眼眶很红。

　　“二叔，她和你说了什么。”苏安安问道。

　　“说了什么？”苏二叔嘲讽道，“要不是她把事实的真相告诉我，我还不知道你们顾家人为了一己私欲，这么残忍地对她。”

　　苏安安瞧着苏二叔冷漠的脸色，想苏雅在苏二叔面前说了不少顾家的坏话，而且苏二叔信了苏雅说的。

　　“安安，她才几岁！因为你们，她又没了一个孩子。”

　　“既然顾子铭不愿意娶她，为什么要把她给玷污了！”苏二叔愤怒地问道。

　　他作为一个父亲，在自己的女儿被其他人给强暴后，竟然无能地找不到顾子铭的下落。

　　顾子铭这段时间在顾家老宅，老宅，他根本进不去。

　　所以，他去顾家等着苏安安。

　　“玷污？”苏安安听到苏二叔话里的重点。

　　“苏雅和你说的？”苏安安说着时候，她走近病房一步，然后透过门上的玻璃看到病床上的苏雅。

　　苏雅的人没有瞧见，只看到病床上白色的被子。

　　“难道不是吗？”苏二叔反问道。

　　“他一个男的，难道是雅雅把他强了不成。”苏二叔冷嘲道。

　　“安安，如果是这样，雅雅得有多大的力气，这事情说出去，谁都不会相信！”

　　苏安安看着生气的苏二叔，她知道苏二叔认定苏雅说的是对的，自己再解释并没有什么用。

　　“二叔，你想怎么样？”苏安安靠在墙壁上淡淡地问道。

　　苏二叔想怎么样！他是想为自己的女儿讨个公道。

　　可是苏安安的态度气得苏二叔怒火冒出来。

　　“苏安安。”

　　他连名带姓地唤着苏安安的名字，“你不管怎样是雅雅的姐姐，这是你一个姐姐该说的话吗？”

　　“对了，我忘了，你早和苏家断绝关系，你打心里瞧不起我们这群穷亲戚。”

　　“你和你爸爸没有什么区别！”

　　苏二叔气愤地骂着苏安安，他说话的声音太响，引起其他病房人的注意。

　　提到苏华，苏安安抬起头对上苏二叔的双眼。

　　“是的，我和他没有什么区别。”

　　“苏雅是被子铭给强要的，又怎样？”

　　“顾家的门，她进得去吗？”苏安安冷着面容回道，她索性顺着苏二叔的话，承认了。

　　“现在，她没了孩子，我瞧着她别说是门，就是顾家老宅的路她都找不到！”

　　苏安安的话，像一把油浇在火头上的苏二叔，苏二叔抬起手，要打苏安安，替苏雅出气。

　　苏安安瞪着苏二叔，她冷笑着提醒着苏二叔一个事实。

　　“二叔，我的脸金贵着！”

　　“顾家的人，你打不起！”

　　苏二叔的手举在半空，他因为苏安安的话是又气又怒，可是偏偏打不下手。

　　病房的门被推开，是苏雅要苏二婶扶她出来。

　　苏雅看到苏二叔把苏安安给带来了，苏安安来了，怎么少得了她的戏份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第598章：顾家的人，你打不起免费阅读。https://xs.23sk.com 