    宫殿中，苏莫盘膝而坐，整个宫殿中都充满了浓郁至极的灵雾。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他正在冲击境界瓶颈，而且是冲击武王境九重的境界瓶颈。

    本来苏莫的修为是武王境七重，但闭关了三个月，早在一个半月之前，他便顺利的突破到了武王境八重的境界。

    所以，又修炼了一个半月之后，他开始冲击武王境九重境界。

    他身上原本的一切修炼资源，早已消耗一空，现在全部用的是玉镯中的极品灵石。

    极品灵石，灵气更为纯净，杂质更少，更家适合武者吸收。

    不过，苏莫吞噬灵气越来越恐怖，这一次，他足足吞噬了三亿极品灵石，相当于三千亿上品灵石。

    浓郁的灵雾，充斥在宫殿中各个角落，苏莫的身体仿佛是一个无底洞一般，疯狂的吸收这些灵气。

    他身上的气息澎湃，如同滔天海浪，体内五枚神丹不断的震动，所有的灵气都汇入了五枚神丹之中。

    即便有无尽灵气的支撑，苏莫想要踏入武王境九重境界，也不容易。

    不过，现在他有的是时间，也不急着一口气冲破境界。

    只要保持大量的灵气不停的入体，要不了多久，他的境界瓶颈就会自然的被冲开。

    时间悄然流逝，很快便过去了十个时辰。

    十个时辰的时间，浓郁的灵雾被苏莫消耗了八成，他的境界瓶颈终于松动了。

    轰隆隆！！

    丹田之中，五枚神丹不停的震动，璀璨的五色光华仿佛穿透了苏莫的身躯，照射在了整座宫殿之中。

    “给我吞！”

    苏莫顿时大力催动吞噬武魂，更加快的吸纳灵气。

    剩下的两成灵气，很快便被他全部吸收进了体内，他终于冲破了桎梏，一举达到了武王境九重境界。

    嗡嗡~~~

    苏莫体外逸散的气息，都让得空间一阵波动，显出了密密麻麻的裂纹。

    浩瀚的力量在体内流转，苏莫感觉到了前所未有的强大。

    武王境九重了，他只需再突破一次，便能晋升武皇境了。

    少倾，苏莫缓缓的睁开了眼眸，眸中璀璨的精光一闪而逝。

    呼！

    张口吐出一口浊气，苏莫长身而起，暂时停止了修炼。

    三个月的闭关，可谓是他闭关时日最长的一次了，是该出去活动活动了。

    随即，苏莫大步的离开了宫殿，在苍穹神宫中闲逛了起来。

    苏莫先去了光耀宫，走在一条条玉石古道上，周围没有半个人影。

    整个苍穹神宫，差不多有天海城十倍大小，非常的广阔，分为了九大区域。

    如此规模的宗门，就算容纳上亿弟子也不成问题。

    所以，十几万弟子加入苍穹神宫，依旧感觉非常的冷清。

    没过多久，苏莫便来到了光耀宫，周围也热闹了起来。

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    一名名看到苏莫的光耀宫弟子，见到苏莫到来，纷纷恭敬行礼。

    “不错！”苏莫暗暗点头，在这些弟子身上，他看到了浓郁的自信和蓬勃的朝气。

    光耀宫的弟子，全部都是以前苍穹门的人，所以苏莫才会率先来到此地。

    轰轰轰！！

    就在此时，一阵爆响之声从远处传来。

    苏莫定睛看去，只见不远处有一座演武场，此刻演武场上有两名弟子正在切磋，周围也围拢了上前名弟子。

    苏莫面上露出了一丝莫名的笑意，因为这切磋的两人，他都非常的熟悉。

    其中一人，正是他当年在风凌道的好友，牛小虎。

    而另外一人，则是他苏家曾经的第一天才，苏宇。

    不仅如此，在这演武场上，苏莫还看到了不少熟人，比如苏天皓、苏海、柳玉姗、周信、费狂、凌慕辰等人

    苏莫大步的走了过去，站在人群后方，静静的观看了起来。

    苏宇的修为，如今已经达到了真灵境六重境界，实力着实不弱。

    而牛小虎的修为，只有真灵境四重，但实力居然不比苏宇差多少。

    “苏宇，你想打败我，没有这么容易！”

    场中，牛小虎暴喝一声，脚下重重一踏，身形瞬间冲到了苏宇的面前。

    拳如炮弹，一拳狠狠的轰向苏宇。

    这一拳力量极大，全部蕴含在拳头之中，凝而不散。

    苏莫见此面色略显惊讶，这牛小虎居然也修炼了炼体之术，而且身体的力量颇为强大，已经越了修为的实力。

    “不自量力！”

    苏宇见此，冷笑一声，同样一拳迎击而出，刺目的拳茫照耀四方。

    轰！

    双拳相击，一声爆响，苏宇纹丝未动，牛小虎却是被轰退数百丈，嘴角留下了一丝猩红。

    “牛小虎，你不是我对手，我要挑战的是凌慕辰！”

    苏宇傲然一笑，随即目光转动，望向人群中的凌慕辰。

    但是，下一刻，苏宇面色一呆，脸上的笑容顿时凝固了，因为他看到了凌慕辰后方的苏莫。

    众人见苏宇呆，均是顺着苏宇的目光望了过去，而后俱是看到了苏莫。

    “宫主！”

    “是宫主！”

    “拜见宫主！”

    众人心中一惊，随即纷纷向苏莫行礼。

    苏宇心中忐忑，他知道牛小虎以前和苏莫的关系，他现在打伤了牛小虎，不知道苏莫会不会责怪他！

    “都免礼吧！”

    苏莫摆了摆手，心中有些感慨，没想到在苍穹门的这些弟子中，居然也有激烈的竞争。

    不过，有竞争也是好事，这样才能激潜力，勇猛精进。

    随即，苏莫目光扫过一名名或认识、或陌生的弟子，朗声道：“各位，苍穹世界所面临的危机，想必你们都很清楚了，我希望在大劫到来之日，能看到你们全部成为强者！”

    言罢，苏莫并未逗留，转身离去，他并未责怪苏宇，切磋而已，对方并没有多大过错。

    “宫主，我不会让你失望的！”

    苏莫大步而行，身后传来了牛小虎的声音。

    “宫主放心，我会追随你的脚步！”

    “我们都不会让宫主失望的！”

    “……”

    一道道充满激昂的声音，传入了苏莫的耳中，他微微一笑，脚步不停，很快便消失在了众人的视线中。

    演武场上，一众弟子望着苏莫离去的背影，久久无言。

    牛小虎、苏宇、凌慕辰等人心中感慨，他们曾经和苏莫互有竞争，但以前的一切早已成为回忆，现在的苏莫，已经是他们无法触及的存在。

    (本章完)