    时光往前倒退一些，正当东华帝君开始逞威的时刻。

    “很好，非常好。”

    两位一直冷眼旁观的无上大能彼此对视，都露出了笑容。

    “终于到了这一天啊……”一个大大的龙头，用力的喘着气，话音中有无尽的激动，“不容易……真的不容易！”

    “周天星斗大阵，此刻合情合理的开启，可以镇杀作乱者。”

    另一边，是妖族的天皇，天庭的领袖，“苍龙道友，现在要参与对东华的作战吗？”

    “不……我不急。”苍龙眼底闪过凶残的光芒，“东华毕竟是太易，不好杀。”

    “我要先去杀一个容易杀的！”

    “红云！”

    龙祖一字一顿，杀机沸腾。

    这一天，他已经等了很久很久。

    当时机到来，蓦然间他发现——自己多年养气的功夫，是那么的微不足道。

    什么宽容忍让，什么和平相处……全是放屁！

    只有快意恩仇啊啊啊！

    苍龙是仇恨红云的。

    当年，龙祖暴毙在罗睺手中，东华帝君为主要贡献，拉满了仇恨是不假。

    但另外的方面，还有那么一位古神，同样是牢牢吸附目光，被龙祖惦念了很久、很久。

    正是红云！

    如果说，苍龙栽在东华手里，是技不如人，被人欺骗……纵使输了，也没有什么好不服气的，只能说自己眼瞎。

    那红云？可就恶心龙了。

    他捡尸！

    趁着龙祖暴毙的关头，一跃而上，喜滋滋接手了苍龙掌握的水道权柄，鲸吞蚕食其所有市场份额……如此行为，简直就是补刀加鞭尸！

    这是连东华都没干的事情，被红云做成了。

    东华虽然心狠手辣，但各为其主，以摧毁龙族阵营为己任，天然立场相对，可以无所不用其极，看起来是内奸，其实是反贼。

    红云嘛……就是装成忠臣的内奸，捅了自己大老板一刀，接收了他的公司。

    事后算算，东华是短痛，尽管一时扎心，但痛过就完事了，没有漫长时光的官司纠纷。

    红云？

    直到龙祖借着巫族的大势，强力收回水道权柄前，可是一直努力纠缠不清！

    长痛！

    龙祖跟云祖之间，已经上升到大道之争的地步。

    ——主要还是水道的权柄太香了。

    龙族的体系，逢水而活，江河湖海，繁衍扩散，离不开水的系统。

    积水成渊，蛟龙生焉。

    而红云？

    这更看重水之道，视其为命根子。

    积水成云，行云布雨，掌握对水之道的话语权，红云就能搞垄断——想要哪里下雨，哪里就下雨；想要哪里干旱，哪里就得干旱。

    而失去了？

    那就是个打工人罢了。

    当个搬运工，却依旧被源头牢牢把握，连自己的独立都难以保证——云，由水而成！

    水出了问题，云还想自主？

    做梦！

    这是一个死结。

    只要红云还有点上进心，能染指到水道的权柄，都不会放弃希望。

    且事实上，当年他也真的等到了机会！

    苍龙刚一嗝屁，他就喜滋滋的去接班，整个过程麻利的，前后脚都没有超过一个时辰。

    由此可以看出，其心智如渊，其心思深沉——

    红云是明确知道，东华帝君有问题的！

    否则，事发时也不可能那么利索——这需要平日里就时刻做好接班准备，只等东华坑死苍龙，做了打工人，自己再去接班。

    对于龙祖，东华是要他死，红云是盼他死。

    前者是出于战略目标的执行，颇有时效性，不会老跟着过不去。

    后者……那真就是有事没事扎小人，求神拜佛盼龙祖倒霉了。

    前者痛恨，后者恶心。

    当然，不管哪个——

    都不是好人。

    但凡能找到机会，弄死这两个中的任何一个，苍龙都觉得自己挺开心的……这腰不酸了，腿也不痛了，一口气就重回青春、焕发光彩了。

    何况是现在？

    他可以一口气弄死两个！

    不过，越是重要时刻，龙祖也越沉得住气。

    他是个成熟的猎手，非常有耐心，十分的有理智。

    先杀谁？

    龙祖要先杀红云！

    “先杀红云，容易打草惊蛇。”帝俊提醒道，“女娲再迟钝，都应该感觉到不对了。”

    “我建议，你还是抓大放小的好……先集火东华，胜算或许更高。”

    “不……”苍龙露出森白的牙齿，坚定本心意志，“红云，我能速杀。”

    “而且杀了他，我还有额外的收益。”

    苍龙有自己的理由。

    都是清算私人恩怨，但也有区别。

    杀东华，属于打压东夷势力，剪除盘古道路上的竞争对手。

    而杀红云？这就是加强自己。

    因为……风从虎，云从龙。

    龙为水物，云为水汽，故龙吟云出，相辅相成。

    红云心心念念龙祖的水道权柄……可龙祖又何尝不惦念，红云的本源？

    龙祖道出隐秘——

    他若得红云本相，点缀龙身，战力将有升华。

    这也是曾经，苍龙会倚仗红云的原因……却不料是引狼入室，埋下了祸根。

    如今，龙祖不倚仗了——得不到你的心，那就把你弄死，得到你的身子好了。

    “我杀了红云，炼化其道果，战力会有小幅度提升。”苍龙对帝俊幽幽道，“彼时，再加入主战场，征伐东华，胜算也能更大一些。”

    “如果可以……”

    “我希望，我可以亲手击杀东华，了结那一桩陈年旧案！”

    “是这样啊？”天皇微微颔首，“我明白了。”

    “需要我掩护，甚至直接出手帮忙吗？”

    “掩护就好，出手不必。”苍龙斩钉截铁的说着，“杀一个红云，还用不着群殴。”

    “周天星斗大阵，略微遮掩一下我出手的动静，直到红云死亡时便足够了！”

    “大道之争，由过往而始，在今日而终！”

    龙祖缓缓站起身，威势开始无止境的升腾，有着撼动古今未来的气象。

    “唔，对了。”

    正当苍龙要雄赳赳、气昂昂的踏上杀云之路时，他忽然间又似想到了什么，跟帝俊商谈。

    “帝俊道友，我想借你的名义一用。”

    “哦？哦！”帝俊先是不解，之后飞快的明白了，“你在担心女娲？”

    “算是吧。”苍龙淡笑，“虽然事情是怎么回事，大家心底都清楚。”

    “但好歹明面上，还是要挂上层遮羞布，不适合直接撕破脸。”

    “你帝俊杀红云，除奸臣，那是天经地义。”

    “我苍龙，杀人族东夷的储君……这乐子就有点大了。”

    “尽管我不怕，可现在多一事不如少一事。”

    “哈哈……”帝俊失笑，“道友却是好想法，就怕女娲到时候不跟你讲道理。”

    “她不讲道理，那我也能不讲道理。”苍龙则是不以为然，“到那一步，就看谁更不要脸了。”

    “我会怕她？呵！”

    龙祖意味不明的嗤笑一声，身形逐渐虚淡下去。

    行走在虚无间，跨越浩瀚的天地，他径直奔袭到红云古神所在的洞府。

    此时，天庭对东华帝君的征讨，也不过刚刚开始。

    “纳命来！”

    龙祖低吼着，一巴掌就要拍出去，突然间愣住了。

    “嗯？”

    “人不在？”

    苍龙先是身形顿住，随后扑入殿堂。

    神念横扫间，却见此地已是人去楼空。

    唯有殿堂中央的桌案上，摆放着一张便签，似乎主人家早已预料到了此刻的场景。

    龙祖阴沉着脸，摄来便签，打眼一看，瞳孔倒竖，怒发冲冠。

    “苍是个大煞笔……老祖我神机妙算，早已知你之伎俩！”

    “想杀我？”

    “我觉得，我起码能挣扎一小会儿！”

    “若非周天星斗大阵开的快，让我措不及防，老祖我早就逃出去了，你连吃灰都吃不上！”

    “现在，你猜猜我在哪？”

    “慢慢找，别急哦！”

    大大的嘲讽，无声无息的戳着龙祖的心。

    红云古神，这是个很滑头的神。

    见势不妙，他立刻就着手开溜！

    要不是周天星斗大阵真的猛，东皇又是有备而来，从始至终都困锁天庭，而他又并非东华那样的强神，能硬生生劈开生路，只能在覆盖打击的范围里藏头缩尾的苟着……或许，龙祖真的是连吃灰都吃不上。

    饶是如此，他也是第一时间潜藏，做一个伏地魔，争取挺过毒圈。

    “竖子欺人太甚！”

    龙祖怒哼，拳头握紧，便签化作了劫灰，飘飘洒洒的落在地上。

    “你逃不掉的！”

    苍语气森寒，转身就冲出了殿堂，似要开始一场地毯式的搜索。

    ——纵使穷搜天庭，也要把红云给揪出来！

    待他走了。

    那满地的便签灰尘，又忽然间自动聚集起来，再一变化，显化出红云古神！

    只见他脸色苍白，赫然是元气大伤，却笑容满面，不无得意。

    “苍，还是那么的好骗呐……老祖我胆大心细，深谙最危险的地方才是最安全的地方，又骗过了他一遭！”

    “啧啧……老龙，不长记性呐！”

    红云古神收敛着气息，开启了讽刺模式。

    他笑苍龙智商低，被他玩弄于鼓掌中。

    “唔，我这‘云无相’的手段，看起来可以继续开发，千变万化，随心而造。”

    “今天骗过一条蠢龙，改日是不是能骗过一个笨盘古？”

    红云嘀咕着，还有心情琢磨研究修行上的学术问题，对外面打死打活的情况很心大，满不在乎的样子。

    毕竟，现在这里，应该已经是安全的地方……了？

    “是吗？我很蠢吗？不长记性吗？”

    突兀的，低沉嗓音响起，让红云整个人都是一僵。

    他嘴巴闭上了，人沉默了，艰难的转身，却见到那很熟悉的身影。

    苍龙！

    他回来了！

    不！

    他就没走！

    走的，只是一道幻身而已！

    真身却隐藏，冷眼旁观红云的变身！

    这波啊，这波是套路复套路，小丑竟是我自己！

    “怎么样？”

    “惊喜不惊喜？”

    “意外不意外？”

    苍龙冷语，与此同时脚步迈动，一种至强的道韵封锁了此方天地，成为一片遗世独立的时空。

    再有星光垂落，封禁困锁，添上了一层保护壳。

    “你……”红云古神面容逐渐爬上了苦涩的笑容，“唉，这回是我失算了。”

    “没想到……真的没想到，苍你竟然学精了。”

    “拜尔等所赐。”龙祖语气很平静，但平静的让人感到恐怖，瘆的慌。

    “好歹是拿性命交的学费，怎么可能不长记性呢？”

    “我不止长了记性，还融会贯通了呢。”

    “然后……”

    “一点一点的用到你们身上，感谢当年你们教会我的成长！”

    龙祖一字一顿，血色的气息弥天盖地，这都是他的杀机、杀意！

    “苍，你可不要乱来啊！”红云倒吸一口凉气，“再怎么说，我们现在不是有共同的敌人吗？”

    “大家都是跟天庭对着干的，是吧！”

    “敌人的敌人，就是朋友……不是吗？”

    “你想成大事，就要有容人之量，能广纳四方英才，可以千金以买马骨，不计前嫌……”

    “你如此对盟友痛下杀手，将来谁还会跟你合作？”

    红云吧啦吧啦的说了许多。

    他觉得，他应该可以再抢救一下。

    但，事与愿违。

    “你说的有道理。”苍龙先是点头，表示认可，“我若杀你，太损声名。”

    “狗咬人一口，人还能去咬狗一口吗？”

    他话锋猛的一转，“可是……现在是我杀你吗？”

    “错了啊！”

    “明明是……帝俊杀的你啊！”

    苍龙笑着，一层皮肤就爬上了他的体表。

    他变了。

    变成了妖族的天皇——帝俊！

    尽管这层皮肤的添加，任何一个熟悉帝俊的大罗，都能轻松看穿；一旦出手，更是破绽百出……但苍龙也没真想着变成这位天皇，能糊弄过所有人。

    正如他先前所说——

    一层遮羞布罢了！

    ——大家看好了啊！

    ——是“帝俊”杀的红云，杀的这人族东夷势力的储君！

    ——跟苍龙没有一点关系！

    ——你们不要动不动就扣大帽子，说我苍龙有作案的嫌疑！

    ——怎么可能呢？

    ——我明明是在巫族里面，跟后土祖巫商量营救东华帝君的大事呢！

    ——莫要污蔑好龙，坏龙清白！

    “呼……”红云眯着眼，分析情况，确定自己这回是真的没救了，长长吐出一口气。

    死到临头，他反而镇静了，气度从容，不慌不乱。

    “好吧，出来混，总有还的一天。”

    “这回，是老龙你技高一筹，我认栽。”

    “但下次……啧。”

    红云说着，笑着，摇了摇头，而后主动出手，迎战龙祖。

    他要决定自己的死法，死在冲锋的路上。

    “下次？呵，我等着！”

    “不……你没有下次了！”

    苍龙不以为然，也出手了。

    时光浓缩，刹那若是永恒。

    超越时光者的征战爆发，他们打碎了时序，破碎了大道，击出了最超然的光辉。

    千年、万年、十万年、百万年……

    漫漫时光的征伐厮杀，对应到外界，反而不过是短短的片刻。

    水道的权柄升腾，两任主人都与之有大因果，沾染的气息太浓郁了，也因此被苍龙针对着创造出最特殊的规则，只有唯一的胜利者能离开这片时空，打造出最惨烈的死斗台。

    这，就是太易！

    如果说寻常的大罗，玩弄权限，在规则的范围内，为所欲为。

    那太易，就是打破规则，创造规则……无法无天无束缚！

    面对这样的大能，哪怕是太初巅峰的古神，一旦入局，也只有黯然落幕的结局。

    这是一场没有悬念的战斗。

    “嘭！”

    灿烂的烟花中，红云身躯爆碎成了血雾。

    他依旧在战斗。

    但无用。

    再过一阵子，连他的元神都被撕碎成了千百万兆亿，拼都拼不起来！

    而这，并不是终结。

    苍龙说，要让他没有下次。

    龙祖，说到做到。

    红云真灵的感知中，最后是一只大手拍下，无边的阴影，覆盖蔓延过他的所有人生，最冰冷的格杀化，让他陷入永恒的沉眠。

    什么时候、怎样的情况下，能恢复数据？

    那……真的是要看脸了。

    “唉……”

    神生的最后，红云古神反倒是很看得开，不在意自己的生死与沉眠，只是看着龙祖的盖世战力，由衷的赞叹。

    “这，就是太易的层次吗？”

    “我追求了那么久的境界……”

    “可惜，我没能踏进去……”

    “不过，能死在这样的力量下，或许我的神生也值了。”

    “修道一生，行道一世……幸哉！乐哉！”

    红云带着最后的一抹笑意，就此落幕！

    当他的意志崩溃，先天不灭的灵光彻底失去了灵动，道的玄妙不减，却再也不能主观的去改造世界……洪荒宇宙，都为之流下了血雨，哀叹他的逝去。

    呜呼哀哉！

    我大洪荒，再少一个高级打工仔矣！

    每位大罗，都是巨大的财富。

    尽管他们，总是从苍生黎庶那里各种占便宜……但是智慧上的贡献不虚。

    且，还定时要被洪荒宇宙抽税！

    现在好了。

    挺尸期间，变成了植物人，不能为天地创造财富，也莫得缴税了。

    可知道，洪荒宇宙的损失有多大？！

    冷冰冰的血雨下着，是人道在哀伤，吹拉弹唱，深切的哀悼，希望红云能复活归来。

    但，苍龙不会给红云立刻诈尸的机会的。

    他面容冷酷，抬手一招，红云的本源、先天灵光，便到了手中，硬生生的炼化，成了一朵祥云。

    云从龙……这一刻得到了证明。

    人死了都不放过，继续发光发热！

    “很好，很好。”

    龙祖静静的感受着，杀了红云，他感觉很值。

    祥云衬真龙，不是没有道理的。

    咔嚓了红云古神，夺走其大道根基，他有一种蜕变的灵光在心中闪耀。

    这很惊人。

    要知道，他已经是太易的层次，是当世第一流的强者！

    如今，又再往前进步……

    “我现在比之女娲，估计差的也不远了罢……”

    他嘴角一歪，睥睨无敌，意志跨越无穷时空天地，与在盘古圣殿中的化身重合，正面直视怒火熊熊的女娲。

    战神归来！

    龙王歪嘴！

    从此刻开始。

    请叫他——

    苍·战神·王·龙！

    “苍！”

    后土祖巫直接掀了桌子，目光在燃烧，死死看着共工，都不掩饰了，直呼其名。

    冥河都能看出问题来，她看到的只会更多。

    “你在做什么？！”

    她愤怒的咆哮，前所未有的失态。

    “我做什么？呵……呵呵！我何须与你这妇人言说！”

    苍龙飘了，他已经不知道自己姓什么了。

