    “嗖！”

    他变身成火凤凰，在羽翼之上缠绕着武装色霸气，就挥翼与这大汉狂霸的碰撞在了一起。

    “轰！”

    就像大海之上被扔下一颗巨大炸弹一样.

    两人的碰撞产生的气浪太过恐怖，隔空将大海都炸开了，空气汹涌翻滚，掀起海浪拍打着曼德夫斯号砰砰作响。

    “有点意思，你的力量很强啊！”

    夜良奈咧嘴看着这大汉，眼中的战意火焰更加浓烈了，尖利脚爪也包裹武装色霸气，就如同寒光一样抓去。

    以脚爪使用剑术，威力半点不减！

    “钢皮！”

    但这大汉居然不躲不闪，胸膛瞬间变黑，就像覆盖了武装色霸气一样，蹭亮闪光。

    “噌！”

    夜良奈这能够轻松撕碎钢铁的一击，居然只是在这大汉胸膛之上抓开了一道三分之一深的口子。

    “真烫啊！”

    这大汉脸上露出一丝痛苦之色，夜良奈身上的温度太高，让他有点不适，“不愧是七武海，我这无坚不摧的钢皮，居然被你就这样撕开了！”

    “不过，这可不够，我可是吃了钢钢果实的钢人，你的剑术对我毫无作用！”

    这大汉暴喝，一拳炸空轰向夜良奈。

    “嘭！”

    又是剧烈对碰，爆炸之声响彻整个云霄。

    “嘭嘭嘭！”

    夜良奈跟这个大汉展开了激烈的空中对战。

    这大汉拳拳之力，强大无比。

    若非夜良奈拥有武装色霸气，使得力量凝练却具有爆炸性爆发特点的话。

    可能就是夜良奈也不敢与这大汉正面进行力量碰撞。

    “不愧是七武海，居然能够在我手下坚持这么久都不溃败，很好，这样打败你我会更加的有成就感！”

    “看招！”

    这大汉暴喝，身上冒出了恐怖的波动来。

    就见的从他身体之中凝结而出一片黑色的钢铁，继而化作了一/把/手臂粗的长枪。

    “爆裂之枪！”

    他猛然踏空，就冲向夜良奈而来，手中的长枪更是如同闪电一样刺来，强大的力量气息，就是夜良奈也不禁瞳孔一缩。

    因为这股气息实在太过于强横了，就是夜良奈都没有把握能够阻拦的住。

    “凤凰羽斩！”

    夜良奈催发能力，周身温度急剧升高，羽翼之上爆发出锋锐冲天的剑意，就破空劈砍而去。

    “哈哈哈，找死！”

    见的夜良奈居然硬抗自己的攻击，这大汉不禁发出得意大笑：“除非大将来临，不然，没有人可以挡下这一剑！”

    “嘭！”

    但不管他如何大笑，夜良奈还是与长枪碰撞在了一起。

    霎那间，仿佛有惊天烟花炸开，惊人的气势如虹般宣泄向了海洋，空气之中爆发出惊人的声浪，碰撞之声。

    夜良奈竟然跟着长枪僵持住了！

    “给我贯穿吧，斯特罗之枪！”

    这大汉一掌雄浑之力拍在长枪尾端，让的长枪原本就很强大的力量一下子变得无法想象。

    就是夜良奈都不禁色变，露出了万分吃力之力，被震退了几步距离。

    “给我…断！”

    夜良奈暴喝，那长枪之上温度剧烈升高，继而，手臂粗的长枪居然被夜良奈硬生生切断了。

    “什么！”

    见的这一幕，那大汉惊了。

    面对卷翅如同一颗陨石般疾驰而来的夜良奈，他露出了一丝慌乱，连忙道：“钢铁飞箭！”

    从他身体之中飞出一片手指粗的钢箭，如同暴雨一般将夜良奈包裹进去。

    但——

    “噌噌噌！”

    这一切完全没有任何作用，夜良奈势如破竹一样破开了大汉的攻击，欺身到了他面前。

    “钢皮！”

    大汉暴喝，以最强防御覆盖身体之上，“我的防御，可是最强的，你突破不了！！！”

    “嘭！”

    夜良奈与大汉碰撞在了一起，就像两颗陨石碰撞一样，产生了惊人的火焰，染红了天空。

    “呲呲呲…”

    大汉露出了痛苦的表情，他的身体之上冒出了被灼伤的声音。

    他不敢置信的看着夜良奈，只见的夜良奈身上的羽翼，竟然扎穿了他的身体。

    “怎么可能，这可是我的最强钢铁防御，怎么会被你…击穿！”

    大汉难以置信！

    夜良奈却并不想跟他废话，“给我…下去吧！”

    他身上火焰爆炸，羽翼一震，就产生一股磅礴的冲击力，将大汉震开。

    “凤凰陨杀！”

    夜良奈展翅一振，扶摇而上，继而，如同陨石一样直超大汉砸去！

    “嘭！”

    这大汉如同炸弹一样被轰进了大海之中，炸起了恐怖的浪花来。

    “老大！”

    见的这一幕，周围那些跟这个大汉一伙的人都不禁大惊出声。

    就是那个正在跟诺乌斯激战的人，也不禁是一惊，道：“怎么可能，老大居然这么快就输了？”

    “喂喂喂，我说，跟我战斗还如此分心，不太好吧！”

    诺乌斯周身闪耀着刺眼逼人的雷光，疾驰而下。

    “雷光暴拳！”

    诺乌斯就像个雷神一样，这狂暴的攻击让的这人瞳孔都是一缩，赶紧挥剑抵抗。

    “给我也下去吧！”

    但诺乌斯却暴喝着引动了天空之上的雷电，顿时获得了超强加持，爆发出去的力量远超这人的极限。

    “不！”

    他惊呼一声，却根本止不住自己的身形，也如同炸弹一样被重重砸进了大海之中。

    “雷动九天！”

    诺乌斯并没有就这样停止攻击，他再次引动水缸粗的雷电轰击而下，炸开了大海，狂雷在海中蔓延，甚是绚丽。

    但就让周围海域之上的那些敌人，各个勃然色变，然后纷纷中招！

    “威哈哈，诺乌斯，你太凌厉了，这让的我都没有什么机会表现了，跟这些小兵们战斗一点也不过瘾！”

    巴沙斯一拳锤飞最后一个小兵，不满的抗议出声。

    “那不能怪我啊，谁让你不会飞的！”

    诺乌斯鸾鸟形态的眼中闪过一丝‘无奈’，然后俯冲向大海而去，抓起自己的敌人。

    而在他身旁，夜良奈也做着同样的事情。

    “不好，老大，副团长都被抓走了！”

    “可恶，难道就要这样全军覆没了吗！”

    还没有被干掉的那些小兵看着这一幕，都不禁露出了退缩之色。

