
江清柠徘徊在屋子里，小手不停的薅着自己的衣服，她在组织语言，要怎么说才能既不浪费他的好心，又显得自己知书达理勤俭节约呢？

沈烽霖如临大敌般轻蹙着眉头，以往面对数十亿的合同他都能面不改色，今天却在这个小丫头面前六神不定了。

她难道是不喜欢自己送的衣服？

或者说这个小丫头聪明的识破了自己的用意，正准备打电话来感激自己？

思及如此，他不由自主的抿唇一笑。

真的是天真的太可爱了。

江清柠深吸了好几口气，终于提起了勇气，她用着视死如归般决裂的语气，紧闭双眼，说的铿锵有力，“麻烦您把衣服全退了吧。”

沈烽霖握着手机的手不受控制的收紧了，纵然他身经百战面对过无数的场合，愣是被她这么一句话震得语塞了。

退回去？

她这是什么意思？

全部不喜欢吗？

江清柠谨慎的听着对方的动静，等了好一会儿，电话就跟被挂断了似的，她没有得到任何反应。

“三哥，您还在听吗？”她心跳如鼓，很是害怕他会生气。

沈烽霖沉着声音，没有人能够听出他语气里是喜是怒，他道：“为什么要退回去？都不喜欢吗？”

江清柠拼了命的薅着自己的裙角，愣是把裙子给薅出了一个洞，她道：“我很喜欢。”

“既然喜欢为什么还要退回去？”

“您的秘书说是品牌赠送，三哥，我不傻，哪个品牌赠送会送您这么多女装？”

“我要求的。”沈烽霖说的云淡风轻，似乎在他这里这就是事实。

江清柠愣了愣，刚开始还没有反应，等她领悟了他这句话里的意思后，脸颊开始发烫，最后像煮沸的水，烫的她快冒烟了。

沈烽霖继续道：“一场秋雨一场寒，这两天可能会降温。”

江清柠心中小窃喜，差点脱口而出心里的秘密，她一个劲的绕着屋子转啊转啊，企图让自己沸腾的神经冷静下来。

奈何，在沈三爷那低沉又满满荷尔蒙的声线里，无法自拔。

沈烽霖单手扣着窗户框，说着：“如果你不喜欢这些衣服，我下班后带你出去买别的。”

“不、不用了，我很喜欢，我真的都很喜欢。”

“嗯，喜欢就好。”

江清柠挺直腰板的坐在了沙发上，右手更是用力的握着手机，突然想起现在是上班时间，忙道：“我是不是打扰了您工作？”

“我现在正在休息。”他瞥了一眼会议室里探头探脑的一群主管，显然是把他们全都当成了无关紧要的透明人。

江清柠如释重负道：“那就好，我也不打扰您休息了。”

“以后不用对我用尊称，明白吗？”

江清柠更是脸红了，您是我心上的人，是我心上的神，我怎么能不尊敬你呢！

阳光灿灿的从窗户涌进，温暖又惬意，空气里仿佛都流淌着甜甜的味道。

沈烽霖放下了手机，情不自禁的微微一笑。

林助理捧着一堆资料从走廊一头走来，碰巧看见了自家老板那惊世骇俗的笑容，惊得他手一抖，资料文件散了一地。

沈烽霖听见了声音，抬了抬头，眼中的温柔瞬间消失，转而又换上了那张不苟言笑的面瘫脸。

林助理急忙蹲在地上，惊慌失措般把文件一一捡起，时不时还会留意一下大老板会不会杀人灭口。

沈烽霖恢复了清冷的面容，从容不迫的走回了会议室。

原本还在小声嘀咕的一群人霎时鸦雀无声，一个个保持警戒的注视着老板的一举一动。

“继续。”不咸不淡的两个字回荡在会议室内。

众多领导渐渐的发现了，大老板的心情似乎很好。

沈烽霖可能自己都说不出来自己为什么会心情好，只要一想到那个小丫头又开始绕着屋子瞎转悠后嘴角就有些控制不住的想要往上扬。

江清柠不负众望真的绕着屋子转了一圈又一圈，一边走着，一边还在嘀咕什么。

最后像个傻子一样站在屋子中央咯咯咯的笑着。

“叮铃铃……”唐突的手机铃声打断了她的笑声。

江清柠侧躺在沙发上，不以为意的看了一眼屏幕上的号码，也只是一眼，便不屑一顾的强行挂断。

“叮铃铃……”手机不遗余力的继续响起。

江清柠直接关机。

“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

沈天浩怒不可遏般将手机扔在了桌上。

江清河温柔的握紧他的手，“是姐姐不接你的电话？”

“她还敢不接我的电话。”沈天浩越想越是生气，愤愤然的站起身，“她三番两次的欺负你，我都忍了，现在倒好，连一个还没有成型的孩子她都想要弄掉，我绝对不会原谅她。”

“我这也没事，也许姐姐当时也不是故意的。”

“怎么就不是故意的？明知道你怀孕了，她还肆无忌惮的把你推开，她是没脑子，还是没常识？”沈天浩一把抓起车钥匙，“你安心在家里养胎，她就算躲到了天涯海角，我也会把她找出来。”

江清河皱了皱眉，善解人意的说着：“天浩，我们毕竟是一家人。”

“你把她当成一家人，她什么时候把你当成一家人了？”沈天浩拍了拍她的手，“你放心，我会替你讨回公道的。”

江清河放任着他离开，在看见他车子驶离别墅之后，笑不拢嘴的拨了拨桌上的花花草草，自言自语的嘀咕着：

“姐姐，就算让你搭上了沈三爷这条船，我也有本是让你灰溜溜的滚下来。”

沈天浩驾车去了学校，不见人。

他又转去了翻译公馆，同样不见人。

不知为何，他突然想到了一个地方，一个他最不想在那里见到她的地方。

十四院，法拉利稳稳的泊在了别墅前。

沈天浩目光慎重的盯着那扇大门，光是站在这里，他就能感受到自家三叔带给他的威压。

江清柠哼着曲儿的提着垃圾袋从屋子里走了出来，刚开门时一股寒风扑面而来，她被冻了一个激灵，幸好三爷体贴的给她送了这么多衣服。

她美滋滋的揽了揽外套，笑容满面的走下台阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664685"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
