    空间撕裂，一朵白莲现。

    而此时，陆天龙和晴儿的龙言凤语已经开始。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一龙一凤在半空低吟缠绵，周围的空间却已经开始扭曲，随之而去的便是一圈圈仿佛实质的涟漪，像是海面上咆哮的波浪，直接冲击着周围那些天罚之地的异族人员。

    “砰，砰，砰！”

    一声声闷响，一个接着一个的，一片接着一片的，数不尽的天罚之地异族人在这能量涟漪的冲击下直接横飞出去。

    有的直接吐血，有的直接甩飞，更多的却是当场直接崩裂！

    一团团血花从半空之中缓缓洒落，一滴一滴连成线，让人向前看去只能看到一片血色朦胧。

    就这么眨眼功夫，已经又是上万天罚之地的异族人员直接被废掉或者斩杀，空气之中飘荡着浓重的血腥气息，当真称得上是尸横遍野血流成河！

    就在这时，原本正在全力催动力量的晴儿听到了周围的惊呼声。

    那是人们看到空间撕裂，缓缓出现一朵白色莲花的诧异声。

    可就在晴儿看过去的刹那，却没有先看到那朵白莲花，而是看到了面前横七竖八的异族尸体，以及从天飘落的血雨！

    “啊？”

    面前这惨烈的画面让晴儿身体不由自主一颤。

    那双本来坚定无比的双眸之中，却突然出现一丝茫然和惊悚。

    接着，就见前方那洒落的血雨之中，似乎有一团血雾化成线，快速朝着她而来！

    “不好！”

    站在晴儿身边的陆天龙一直都在关注着晴儿的情况，很敏锐的觉察到她的状态有些不对，不由自主扬眉。

    说实话，就在刚才陆天龙和晴儿一次龙飞凤舞直接斩杀数万天罚之地异族人的时候，陆天龙就觉得有些不对。

    当时他看到那连成片的尸体，嗅着空气中浓浓的血腥气息，历经无数战斗的他，心中都感觉很是惊骇。

    但那惊骇之后，竟然还隐藏着一丝不易觉察的快感！

    这让陆天龙当时就感觉到很可怕，数万人，瞬间灰飞烟灭，哪怕是他，也有些接受不了。

    他脑海之中不由自主升起当时在龙殇之地中看到的那画面，那黑衣人挥手之间，成千上万龙族精英瞬间灰飞烟灭。

    当时看到那一幕的时候，陆天龙除了震惊那人的实力，还觉得那个家伙真残忍。

    可现在，当亲手斩杀数万人，看着狼藉一片的场景，陆天龙莫名其妙感觉自己心中压着一团火，似乎一直想要爆发出来。

    可陆天龙知道这种感觉很不对，哪怕对方是天罚之地的异族，也是有生命的，夺取他们的生命是件残忍的事，绝不应该有这种莫名其妙的感觉。

    他知道，晴儿肯定也是被面前的场面震撼了，肯定也是跟自己之前一样，有了那种诡异的感觉。

    陆天龙不知道这感觉到底是什么，但他知道绝对是不好的东西。

    他之前一直在死死压制，现在的晴儿却明显压制不住。

    若是那漫天血雾进入晴儿的身体，陆天龙保证晴儿绝对会受到严重的伤害！

    “晴儿！”

    陆天龙停止动手，快速冲到晴儿的身边，双手抓着她的胳膊，努力想要将她从现在的状态中唤醒过来。

    只是很可惜，根本没什么用。

    晴儿身体正在发生诡异的变化，尤其是那一双眼睛，从四周开始，涌现出一丝丝的血红，按血红开始朝着中央聚集，似乎想要占据她的一双眼睛。

    而随着这血丝的增多，晴儿双眼之中一开始的惊恐消失，取而代之的是一种说不出来的莫名兴奋。

    莫名兴奋，便是嗜血！

    是的，嗜血，陆天龙感觉到晴儿的变化，似乎想要将前方这所有人全都斩杀，这样才能满足她此时的心理！

    “该死！”

    陆天龙知道坏了，他虽然不知道这到底是怎么回事，却也知道这恐怕是晴儿有些走火入魔了。

    他们都是从腥风血雨之中走过来的，别说晴儿等人，就算是陆天龙自己，在第一次执行任务斩杀敌人的时候，那也是相当难受的。

    迷茫，惊慌，恐惧……

    那种感觉说不上来，可等到逐渐习以为常的时候，杀性却也越来越重。

    当初杀一个人都是如此，更别说现在两人挥手间已经是几万天罚之地的异族人……

    “晴儿！”

    “醒醒！”

    陆天龙真急了，根本顾不上其他，现在全部心思都在晴儿身上。

    他可以受伤可以死，可以让那些天罚之地的异族人员冲过来，但是晴儿绝对不能有事！

    可陆天龙偏偏无可奈何，无论他如何呼唤，晴儿竟然都没有半点反应，只是目光盯着前方，慢慢攀升血色的双眼之中透着嗜血的光芒。

    仿佛凶残的野兽一般，前面的所有人都是她的猎物！

    “嗡！”

    就在陆天龙焦急时刻，一道白光突然从天而降。

    就像是初晨的第一缕阳光，瞬间照耀整个大地！

    “这是……”

    陆天龙这才察觉到一场，下意识抬头去看，就见在他们身后不远处，空间撕裂，一道徐徐旋转的白莲花出现。

    “凌月？”

    陆天龙先是一愣，接着目光之中闪烁着惊喜。

    没错，是苏凌月来了！

    仔细看那白莲花，被包围在温和的光芒下，绽放的那么美丽。

    别人看，或许只是一朵白莲花，但陆天龙却能够清晰看到，那一朵徐徐旋转的巨大白莲花上，端坐一人。

    身影缥缈仿佛天女下凡，不食人间烟火，可不正是苏凌月！

    “嗡……”

    白莲转动，光芒覆盖大地。

    那光芒上似乎携带着无比神奇的能量，照在身上感觉暖洋洋的，之前所有的惊慌，恐惧，不安，烦躁，似乎都在那白光的安抚之下全部消失。

    原本嘈杂的龙城前方，竟然神奇的开始慢慢变得安静下来。

    被那徐徐转动的白莲光芒笼罩的几十万人，目光之中不再有杀意，不再有仇恨，有的只是平和！

    甚至就连陆天龙面前的晴儿，双眼之中的血色也在缓缓消散，整个人从刚才那有些癫狂的状态之中一点点恢复了过来。

    “该死，我的计划失败了！”远处，看到龙城发生的这一幕，圣族首领却是压抑不住发出一声怒吼。

