
　　【校花】：玛格丽特，你在吗？我想问你一些事。

　　【莫云天】：妥了。

　　【紫云】：妹子，你是不是到了魔法世界？

　　【赤霄】：那肯定的，不然妹子怎么会进来就找玛格丽特呢？

　　【上官云顾】：哈罗德和艾伦两个前辈这回都没有出现，应该真的是约架去了。

　　【赤霄】：玛格丽特也没立马出现，看来她真的是遇到很棘手的事情，都没有空看群里的消息。

　　【紫云】：妹子是这样的……

　　接下来紫云几个和唐果简短的说了关于玛格丽特最近遇到的事情，表示她近些时候有空会看群的。天籁小说网

　　唐果按照紫云他们所说，翻看了属于玛格丽特的聊天记录，刚看完第一段，就明白她确实是到了玛格丽特的世界。

　　没想到的是，她和玛格丽特之间还有这样的关系。

　　原主就是她的一部分，可能是不重要的部分，但她和玛格丽特还真就是亲戚关系。

　　这不是大不了的事，唐果很快接受，并且和群里的人说了自己目前的身份。当然，也说了与原主身份的猜测。

　　【紫云】：其实我们早就有猜测，根据妹子你之前所说，与身体无比契合，除了本身，根本就不可能有这样的事情发生。

　　【赤霄】：妹子你来了也好，看来玛格丽特那边确实发生大事，之前我还担心得不得了。

　　【莫云天】：不过你现在的情况，能处理好吗？你的身体状况，根本无法修炼那边的魔法元素。不如，直接魂修吧。

　　【校花】：魂修是不可能魂修的，这具身体我不打算放弃，至少在这个世界的时候，我会一直使用。另外，关于这里世界的力量，我已经有想法了。在这个魔法世界，除了修炼魔法和剑术，还有另外一个职业，召唤师。

　　【上官云顾】：师叔，什么是召唤师？

　　【校花】：就和驭兽师类似，不过驭兽师只能驾驭妖兽类的活物。召唤师就不一样了，不仅可召唤魔兽，还能召唤尸体，亡灵，甚至恶魔……我的魂力强大，学习召唤师的书籍相当完美。

　　身体不行，但是她可以养牛啊。

　　她还不相信，莫林能强大到，可以对抗整个世界的牛。

　　听唐果这么一说，群里众人的担心减少很多。

　　唐果在群里聊了一会儿，还是没能等到玛格丽特的出现，叮嘱众人玛格丽特出现了记得通知她，她就下群了。下群之后，又让系统随时注意群里的情况。

　　莫林来历神秘，不是个简单的人，说不定又是元九搞鬼。

　　哪怕玛格丽特实力强大，如果元九插手其中的话，她在莫林面前很可能会吃亏。

　　下群之后，唐果摸索了一下身上的物品。

　　发现她身上但凡有用的东西，都被摸走了。她的魔法储物戒，也该是被莫林拿走的。

　　没办法，她只能在系统空间里面去寻找干净的衣裳。

　　好在从前玛格丽特送过不少衣裳给她，换了一身干净的衣裳，她又在外面披上一件黑色的斗篷，这样可以将她过于苍白的皮肤稍微遮盖一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5659章 魔法世界传说（8）免费阅读。https://www.23sk.com 