    跟苏韵告辞，叶辰回到居住的院子，然后便直接进了修炼室。

    也不去剑墓内了，就在修炼室把百毒神珠拿了出来，运转功法，炼化其中那股可以增加自身毒性抵抗力的特殊能量。

    一连数天时间，叶辰都没再离开过修炼室半步，总算是把百毒神珠彻底炼化！

    修炼室内，叶辰检视自身。

    蜕凡境五重修为，圆满级别的纵地金光，能够施展幻境的武道天眼，大成剑体，七星剑阵，青龙剑气，瞬空剑法，这些都是目前适合使用的招数。

    像五行极剑诀，主要使用的，也只剩下五行阴阳剑。

    其实，这套剑法的其他招式，对于大多数蜕凡境层次修为的人来说，依旧很强。

    可放在叶辰身上，却已经属于比较弱一些的剑法了。

    只有在一些特殊的情况下，需要利用到五行剑意那相生相克的效果时，叶辰才会选择使用这套剑法。

    就好比曾经他掌握的绝命十三剑，风云剑法，以及叠浪劲秘术一样，都会逐渐的被弃之不用。

    一来，是因为有威力更强的手段。

    二来，是随着修为提升，力量的本质也在变化，品阶较低的传承，根本无法匹配太强的力量。

    上次跟血衣楼的杀手血鹰大战一场，用了赤炎灵焰与剑种一同爆发。

    剑种被天地火种的威力烧了一下，虽然有所损伤，但剑种也被烧掉了更多深层次的杂质，使得叶辰的力量更加凝实。

    这几天在炼化百毒神珠，剑种也顺便修复了过来。

    至于那赤炎灵焰的本源，依旧还很微弱，这玩意，需要用太衍神火术蕴养才行了。

    识海内，叶辰的精神力，一直都化作锤子在锻造唯一灵印。

    虽然唯一灵印依旧没有锻造出来，但精神力的强度，却也得到了不小的提升，相信等唯一灵印出来后，直接踏入五阶极道天印灵师的层次应该没问题。

    检视完自身的一些情况后，叶辰收回思绪，自语道：“天外天那边的猎杀之战，就快要开始了，我得想办法离开真武殿一趟。

    可我前段时间出的风头有点大，现在肯定很多目光都聚集在我的身上，估计我一出真武殿，就会被一群人盯着。

    直接从真武殿这里前往天外天的话，那空间通道一出现，造成的动静根本藏不住，这件事还不能暴露出去。”

    寻思了一番，也没想到太好的办法，只能先出真武殿再说！

    因此，叶辰出了修炼室，准备去接个任务，然后以做任务为理由出去走一圈。

    “叶辰哥哥！”

    每一次，叶辰从修炼室出来，穆清清就跟条小尾巴一样跟在叶辰屁股后面。

    叶辰笑了笑，道：“清清，我去办点事，你好好修炼，晚点我要好好检查一下你最近有没有偷懒。”

    听叶辰这么一说，穆清清的小圆脸顿时充满了激动。

    叶辰哥哥很久没有操练自己了。

    想起之前被叶辰操练的画面，虽然很累，但那种感觉，相当幸福。

    “叶辰哥哥，那你快去快回。”穆清清催促道。

    叶辰嗯了一声，揉了揉小丫头的脑袋，随后便去了真武殿发布任务的地方。

    …………

    真武殿，大殿。

    施逢春将田不归喊到了面前，小老头目光中带着几分幽怨，道：“田不归，你说叶辰是不是对上次的处理结果不满意？”

    田不归挠了挠后脑勺，道：“应该不会，别看他平时很冲动，但他心里明白着呢，那已经是最好的结果了。”

    施逢春嘀咕道：“难不成他对我给的奖励不满意？”

    田不归道：“殿主，何出此言？”

    施逢春道：“没事，叶辰可是一颗好苗子，你们光明堂可别糟践了他的天赋。”

    田不归顿时瞪了一眼施逢春，道：“殿主，你这话说的，我可不爱听了。”

    施逢春笑了笑，道：“青叶洞天对叶辰无限制开放，你身为光明堂的堂主，可要好好督促叶辰多进洞天内修炼。”

    “这个他自己决定，我也管不着，总不能我抓着他进去吧。”田不归说道。

    施逢春嗯了一声，道：“还有，最近别让他出去了。”

    “为何？”田不归问了一句，随后目露寒光，道：“莫非，是齐家想报复？哼，他们要敢动手，老子现在就杀到天苍城去！”

    施逢春摇了摇头，道：“齐家上次被敲打了一番，最近倒是没有什么异常的反应，现在最不希望叶辰出事的，估计也是他们齐家的人了。

    毕竟，叶辰一旦出事，矛头都会指向齐家，齐家不想在天苍城沦为过街老鼠，他们就不敢再乱来。

    我的担心，来自血衣楼那边。

    上次，血衣楼的杀手出现在云雾沼泽，几乎可以肯定他们是去接应三大异族跟魔族的。

    然而，叶辰直接把他们那次的行动破坏了。

    异族跟魔族，都不敢随便安排力量在外展开报复行动，可血衣楼不一样，他们是杀手组织，最擅长的就是隐匿袭杀，他们又都是人族，他们隐藏起来，根本防不胜防。

    根据我得到的一些消息，血衣楼现在已经对叶辰下发了银牌刺杀令。”

    听施逢春这么一说，田不归身上的气息，陡然间变得无比狂暴起来！

    血衣楼的银牌杀手，来刺杀叶辰，这可不是闹着玩的。

    银牌杀手，实力最差的，都有着归一境的修为，其中甚至还有通天境的！

    “血衣楼的杂碎，最好不要被老子知道他们的巢穴在哪里！”田不归怒骂道。

    施逢春嗯了一声，道：“你现在最该做的，就是看好叶辰，不要让他出去乱跑。”

    而就在这时。

    一名老者，神色匆匆走入了大殿。

    “殿主，田堂主，叶辰刚去我那领取了一个四星任务，他一个人离开了真武殿。”

    老者的话刚说完，施逢春还有田不归，便满脸懵逼了。

    刚说不要让叶辰出去乱跑，他立刻就出去了。

    施逢春准备动身。

    田不归便开口了，道：“殿主，你上次去火焰荒漠的伤还没好，我去把他带回来就行了。”

    施逢春道：“行，记住，不管他要干嘛，先带回来再说！”

    田不归立刻身形一闪，从大殿中消失。

    此刻。

    已经离开真武殿的叶辰，也正在以最快的速度，随便朝着一个方向狂冲！

    没过多久，叶辰的眉头，便微微皱起。

    他那敏锐的感知，已经察觉到，一股若有若无的杀意，似乎盯上了自己！

