 “可是——”巴特还想说什么，但忽然想到了什么，眼珠一转，出声道，“酒店是正式场合，那如果不在酒店，是不是就可以——”莫斯摆摆手，打断了巴特的话语，道：“这些事情，你不用在我面前说，我不想了解这些事情。”

说完，莫斯摆手告别了。

而巴特则面色阴沉，沉默了数秒钟，随即看向艾登，出声道：“艾登，你说我用什么办法，能杀了那陈飞，为我亚迪斯家族报仇？”

艾登依旧是那副标准绅士式的笑容，轻声道：“巴特，有些事情，正面不行，那就从侧面出发。

你是知道的，这次华夏队伍临时加了一名队员，而且，他们的关系似乎还有些不和，所以——”说到这，艾登没有继续说下去，只是嘴角含笑的看向巴特。

巴特则眼睛一亮，想到了什么，飞快的摸出了手机，打出了一个电话，“喂，爸，我是巴特，我有重要的事情要和你谈，是这样的，我……”………却说陈飞这边，回到了房间内，没过多久，赵柯劲敲门来到了房间。

赵柯劲开门见山，直接问起了陈飞刚才冲突的事情。

陈飞没有隐瞒，将事情的前因后果给赵柯劲讲了一遍。

赵柯劲听完之后，皱了皱眉，眼中带着一抹愤怒之色，但随即面容舒缓下来，轻叹一声，对陈飞道：“陈飞，这件事，我们理解你。

但毕竟比赛临近，还是要以大事为重。

有些事情，你们委屈一下你了。”

陈飞听着，目光看着赵柯劲的面容，忽然在他脸上看到了一抹疲倦和无奈。

于是，陈飞点点头，对赵柯劲道：“赵会长，我明白。

你也一样，有什么事情，不要一个人担责，可以说出来，大家一起商量着解决。”

赵柯劲摇摇头，笑道：“我没事的。

再说，我是领队，本应该保护你们。”

说完，赵柯劲齐声告别。

休息了一晚，次日，整个酒店内的气氛显得比平时安静了一些，平时人员拥挤的健身房、训练室等地方，此刻却几乎看不到人影了。

大家都明白，因为明天就是比赛正式开始的日子了。

所以，在这最后一天里，几乎所有的参赛队员，全都在静养调整状态。

华夏队伍也一样，今天没有进行大强度的训练。

赵柯劲召集大家开了一次会，再次叮嘱了一下各种注意事项之后，就让大家各自回房休息去了。

回到房间，陈飞正在打坐调息。

大约过了一个多小时，忽然间，一阵略显急促的敲门声响了起来。

陈飞开门一看，看到队内的副领队站在门口，表情有些着急。

如此状况，不由得让陈飞微微有些惊，马上开口道：“黄领队，发生了什么事吗？”

黄领队看向陈飞，出声道：“陈队长，宋红月不见了，现在赵会长出去找人去了。”

“什么！”

陈飞不禁惊讶的呼喊出来了，“黄领队，你快说说，这到底是怎么回事？”

刚才开会之前，陈飞还让虞沁去通知过宋红月，虽然她还是没有参加会议的意思，但当时却是有回应的。

黄领队快速出声道：“就在刚才开会之后，赵会长回来打了个电话，然后就去找宋红月，准备和她讲讲明天比赛的事情。”

“但等赵会长来到房间的时候，却发现宋红月不见了，手机也打不通。”

“随后，我们查了酒店的监控录像，发现宋红月是在我们开会的时候，自己偷偷溜出去的。

她在酒店门口上了车，开车的是她那个男朋友。”

“那个杰斯？”

陈飞对那人倒是有些印象。

黄领队点点头，道：“就是那人。

现在，赵会长出去找人去了，让我和陈队长你说一声，负责一下其他队员的事情。”

陈飞点点头，出声道：“我会的。”

随即，他又有些担心，开口道：“要不，我也出去看看。”

黄领队摇头道：“不用了，队伍的事情更重要。”

陈飞道：“嗯，那黄领队，如果还有什么事，你马上通知我。”

“我会的！”

黄领队道，随即告辞离开。

陈飞关门回到房内，坐在床上，不由得皱了皱眉。

一来是不满那宋红月的任性，二来是隐隐之中，陈飞感觉事情似乎有些不太对劲。

但一时间，他又说不出哪里不对劲。

就这样，大约过了一刻钟，正在陈飞越想越不对劲的时候。

忽然间，一阵急促的敲门声再次响起。

陈飞马上开门，一眼就看到黄领队站在门口。

“发生了什么？”

陈飞直接问道。

黄领队面色担心，焦急出声道：“赵会长的手机，打不通。

身上的定位器信号，也消失了。”

“什么！”

瞬间，陈飞的面容更加严肃了，他让自己冷静下来，马上道，“定位器信号什么时候消失的？”

“就在刚才，大约两分钟前。

我们刚刚监控到这点，我就上来通知你了。”

黄领队道。

陈飞沉声道：“这样，将赵会长的踪迹路线，还有之后信号消失的地点，以及你们知道的信息资料，全都发给我，我出去找赵会长！”

“这，可是——”黄领队担心的出声道。

陈飞道：“赵会长可能有危险！”

“可——”“我马上打电话给徐将军！”

说着，陈飞马上拿出手机，打了一个电话。

电话接通之后，不等陈飞开口，那边的徐军山就直接出声道，“赵柯劲的事情，我知道了。

你可以出去，但也要注意自己的安全。”

“是，徐将军！”

陈飞道，随即将手机递给了黄领队。

“是，是，我明白，徐将军！”

黄领队面容严肃，连连点头。

结束了通话，陈飞收回手机，对黄领队道：“黄领队，事情你去通知一下其他队员。

大家都待在酒店中，在我们回来之前，不要轻举妄动。”

“我明白！”

黄领队点头，马上转身开始忙了起来。

陈飞回到房间内，稍微准备了一下，也随即出门去了。

而就在陈飞离开酒店的同时，酒店某间房内，巴特看向身边的艾登，嘴角含笑道：“果然被艾登你说中了，那家伙，离开了酒店。”

 