    云倾转身看向那边三个笑容灿烂，此刻抬着下巴，表情特骄傲的年轻姑娘，微微一笑。

    善良正直的小姑娘，果然都很可爱！

    三个年轻姑娘看到云倾对她们笑，双手一捧脸，激动的手都抖了。

    “啊啊啊！小仙女笑起来真好看！”

    那些指责云倾的声音，也都在一瞬间消失了。

    而云氏的人，尤其是云父和云夫人此刻，却是顾不上旁人的猜忌与厌恶。

    云氏的游戏企划案真的丢了！

    这个猝不及防的事实让他们集体陷入了巨大的恐慌中，根本顾不上其他事情。

    云父为了扳倒云倾，让唐堇色找不到丝毫机会给云倾申诉，是真的下了血本，那份放在云倾车上的企划案，是真的！

    但是那份游戏企划案，却莫名变成了英皇的慈善基金会企划案，而云氏真正的企划案，却不翼而飞了！

    云父回头，面色扭曲地剜向云夫人。

    云夫人也呆住了，满头冷汗，慌慌张张地摇头，“不……不是我……”

    她是真的按照云千柔的吩咐，将真的企划案放到了云倾的车底，为了怕出现什么变故，还专门让人暗中一直盯着云倾的车。

    云夫人倏地抬头，死死地瞪着那个一直暗中注意云倾车边动静的前台。

    前台面色惨白，也跟着摇头，“没有……”

    那意思，她一直都有好好盯着，云夫人将企划案放在云倾车底下之后，再也没有人接近过云倾的车子。

    那企划案到底是怎么被掉包的？

    云父虽然暴怒又恐慌，但他跟云夫人毕竟是几十年的夫妻，又有云千柔在，他心知对方没有胆子阳奉阴违。

    他收回视线，跟只被触怒的野兽一样，凶狠地看着云倾，恨不得立刻扑上去撕了她，“云倾，把我的企划案交出来！”

    云倾眼中透出渗人的冷，轻轻地笑出了声，“云先生，没凭没据，让我交出云氏的企划案，我可以告你污蔑罪和恐吓罪的！”

    云父看清了云倾眼中的冰冷与讥诮，忍不住暴怒，抬手就要朝着云倾脸上打去。

    却被一边的警-察制止了，警-察脸色也冷了下来，“云先生，你当我们是死的不成？”

    尽管早就知道云父不喜欢云倾，可是当着警察的面，他竟然就敢对女儿行暴力之举，可见他私下里，对云倾有多狠多残忍了。

    周边的人，看到云父光天化日之下，竟然就敢出手打云倾，纷纷对他怒目而视。

    那三个年轻姑娘，顿时都炸了。

    “你这个老王八蛋，陷害云倾小姐不成，竟然还想打她……警察先生，他打人了，请你们立刻把他抓起来！”

    “我现在终于深刻地理解到了，云倾小姐为什么连他摸过的车不想要了，这种人渣碰我的东西，我肯定也会反胃！”

    “气死我了，我为什么不是个男人？我要是个男人，我就冲上揍他了！”

    猫儿挡在云倾面前，凶狠地瞪着对面的云父，“你要动云倾小姐一根头发，我弄死你！”

    江峙勉强定下神，上前一步拉住了云父，“云先生，请您冷静一下，我们的企划案丢了，可以报警，我相信警察先生，一定会尽全力，帮我们追回企划案的！”

    这种情况下，他们根本不可能在将盗窃罪按在云倾头上。

    并且，当务之急，是找到游戏企划案。

    段莺莺压下心底的心惊肉跳，跟着上前一步，拉住了云父的胳膊，“云总，江经理说得对，我们现在要做的，是找回企划案！”

    云父那么可怕的人，云父要是真的动了打了她，她都不敢想象会有什么后果。

    云倾欣赏着云父惊惧暴怒的眼神，唇角掠过一丝冷笑。

    云父也终于从恐慌中回过了神，怒瞪了云倾一眼，“云倾，你说你没有偷我的企划案，那你的企划案上，为什么刻着我云氏的字眼？！”

    这的确是一个疑点。

    云倾笑意盈盈地说，“正好，我也想知道，我的车好好地停在路边，我的企划案好好地放在车里，怎么上边就忽然变成了你云氏的封皮。”

    她看向一旁的警-察，“警-察先生，这件事情，可以构成报案条件吗？”

    大概是云倾年纪轻轻就做慈善的举动，让警察对她颇有好感，当即就说，“原本是不行的，但云氏的企划案丢了，里面牵扯到了商业犯罪，可以破例。”

    他转身，吩咐身后的人去调查周边的监控。

    云父冷笑，他既然要送云倾去坐牢，怎么会不做万全之策？

    他早就将四周围的监控清理光了，将这里变成了一个监控死角。

    即便警察查，也是差不出什么的。

    就算今天因为证据不足，不能立刻送云倾去坐牢，他也要将这件事情赖在云倾头上，让她怎么也洗刷不掉盗窃贼的嫌疑！

    并且，他还能以此事为攻讦借口，去告英皇，让他们进行赔偿……

    云父正在盘算告英皇的胜算有多少时，就见去调查的警察回来了，手上拿着一个监控仪。

    看到监控仪，云夫人脸色刷的骤变。

    不是说，四周围所有的监控都被清理掉了吗？

    这个是哪里来的？

    云夫人心理不可遏制地开始发慌，转头去看云父。

    云父同样是瞠目结舌的表情。

    江峙看到那个监控仪，倏然回头看向云倾，对上的却是云倾冰冷讥诮的眼眸，自始至终，都不见半丝恐慌与不安。

    江峙只觉得一股寒意从脚底蹿上脊背，一瞬间抽走了他身上所有的温度。

    难道……

    云倾似乎察觉到了他的注视，抬头瞥了他一眼，下一秒钟，就挪开了视线。

    仿佛他只是路边，一只无足轻重的蝼蚁一般。

    江峙的心一瞬间沉到了谷底，脸上血色尽失。

    他几乎已经能预料到接下来会发生什么了……

    那个结果太过可怕，他控制不住颤抖地拿起手机，降低了存在感，拨通了云千柔的电话。

    “队长，这个是从对面街头小商贩哪里找到的。”

    警察看了眼，直接吩咐，“将监控放大，让大家都看看！”

