
　　第三天。

　　1000名灵魂体已经全部吸收完毕，初阶亡灵学技能经验值又开始缓慢提升。

　　方恒和黎邵强合计了一下，将赚到的积分继续投入，外加黎邵强砸锅卖铁加大的二十万点贡献点投资，再多购买了三十多本死者之书。

　　目标只有一个。

　　提升效率！疯狂搞钱！

　　方恒的心情非常不错。

　　而初阶灵魂体这种东西又是必需品、硬通货，市场流动非常快，几乎一转手就能卖出。

　　再经过这两天玩家们的自发宣传,不少玩家都知道了方恒这个大财主，纷纷领取了委托，每天准时十二点前来报道，跟着方恒一起过来打工。。

　　对普通玩家们而言，在理想状态下，要是拼了命的干活儿,每天可以收获大约20-30点的主神点数！

　　这不比在游戏里拼死拼活香的多？

　　沉沦大厅。

　　大中午的,又一次看到随行在方恒身后浩浩荡荡七十余人大队伍，蒲时顿时感觉头大无比。

　　他们这是要干什么？

　　准备在沉沦回廊里面建主基地吗？

　　最近方恒委托玩家在沉沦回廊内打工的事情蒲时也有所耳闻。天籁小说网

　　本来掺和这种事情有失身份。

　　可蒲时怎么都没想到方恒居然这么能搞事。

　　在方恒带来的这批人中间，他甚至看到不少晋升了中阶亡灵学的学者也在队伍里。

　　这算什么事嘛！

　　蒲时不想再多说话，也不想再多看方恒一眼，挥了挥手，示意方恒进去。

　　“谢谢蒲时导师。”

　　方恒一挥手，带着身后玩家们一同进入沉沦回廊。

　　经过了连续两天的测试，方恒对刷怪计划又有了不少改良升级。

　　被方恒称为强化5.2版本。

　　黎邵强选定了一片较为空旷的区域，在区域内搭建了帐篷，外围还设置少量红色魂烛用以驱逐灵魂体。

　　接着又专门雇两名玩家不停的往来外界和沉沦回廊运送圣水，确保圣水供应源源不断。

　　又专门弄了点砖块，在拐角处的刷怪点搭建了一个简易蓄水池。

　　圣水就这么源源不断的从外面输送进来灌入蓄水池内。

　　之后，再通过蓄水池的管道连接喷洒系统，二十四小时接连不断对着方恒淋水,确保方恒身上的诅咒效果能够被快速清除。

　　再接着就是考虑建一個临时厕所。

　　解决了吃喝的难题，黎邵强察觉到玩家们上厕所非常浪费时间。

　　黎邵强和方恒一合计,方恒也表示强烈赞同。

　　但他们准备行动的时候被谭朔给死死拉住。

　　考虑到蒲时导师当时的怒气值已经隐隐快要到了极限，二人这才作罢。

　　此时,七十多玩家同时勾引怪物，方恒被一大圈的初阶灵魂体困在角落里。

　　死者之书释放出的波纹一圈圈的收割灵魂体的灵魂碎屑能量。

　　作为投资人的谭朔和黎邵强二人就坐在一旁提笔记录。

　　黎邵强乐的合不拢嘴。

　　好家伙！这一天能挣多少钱？！

　　“不太对劲。”

　　谭朔翻阅着记录,停下了手中的纸笔，面露凝重。

　　“又怎么了？”

　　“沉沦大厅内的亡魂出现速度太快了。”

　　黎邵强抬起头朝着方恒的位置看去，疑惑道：“多吗？”

　　“多，和昨天晚些时候相比，灵魂体出现的速度比昨天加快了有两倍。”谭朔对比着昨天的数据，面露担忧之色，“是不是出了问题？”

　　“额……不会吧，沉沦回廊这么牛逼怎么可能会出问题呢……你就是胆子太小，成天没事瞎担心。”

　　黎邵强还是觉得谭朔想太多，他拍着谭朔的肩膀，开玩笑似的说着，“总不能因为是咱们刷灵魂刷的太多了，把沉沦回廊给刷崩溃了？”

　　谭朔小心的咽了口口水，看了看正在成片成片汲取灵魂波纹的方恒，小心的说道：“其实，我觉得有这个可能。”

　　“哈？”

　　黎邵强正要说什么，忽的，耳边传来咔嚓一声轻响。

　　“什么情况？”

　　黎邵强倏地一惊。

　　墙壁上悬挂着的烛台烛火接连暗下，整个沉沦大厅瞬间变得昏暗下来。

　　“嗤！！”

　　不等黎邵强说话，烛火又再次燃烧。

　　不过这一次，它们都绽放出了昏黄色的光芒。

　　“咦？”

　　方恒正刷怪刷的爽。

　　他正准备等这波攒够了贡献点跑去大肆采购一番，忽然发生的异状让他心中一惊。

　　这又怎么了？

　　……

　　沉沦大厅内，蒲时正闭目养神。

　　他对方恒在沉沦回廊内搞出来的事情非常不待见。

　　将整个沉沦回廊弄得乌烟瘴气的。

　　倏地，蒲时眼睛瞬间睁开。

　　几乎同时，沉沦大厅内所有燃烧着的魂烛也同时暗下。

　　不好！出事了！

　　是中心封印被触动了！

　　会是谁？

　　蒲时心中一沉，立即抬起头朝着房间右侧的木架子上看去。

　　五支魂烛。

　　意味着当前仍在沉沦回廊内的高阶亡灵学者一共有五人。

　　理论上有能力单独进入中央区域的人也只有他们五个。

　　有人有问题！

　　“中央封印出了问题，立即告知维恩会长、各位副会长以及联邦，保存所有人员名册，封锁沉沦回廊出入口，在会长抵达之前彻底封死阀门，不允许任何人出入，其余人跟立即我进入沉沦回廊！”

　　“是！！”

　　蒲时带着一群负责守护的高阶亡灵学学者匆匆赶往沉沦回廊。

　　他心中充满了忐忑与不安。

　　会是谁呢？

　　谁会对封印动手？

　　难道是方恒？

　　蒲时脑海中浮现出了方恒的样子。

　　不，不可能的，进入沉沦共分为外、中、内三大区域以及中央区回廊，准入资格并不对外公开。

　　即使是内部区域，普通玩家也需要经过至少十年以上的安全评估，甚至还要经过联邦的身份背景调查，在确认身份之后才被允许进入……

　　这意味着对方已经混入协会长达十年之久。

　　绝不是方恒这样的新人玩家可以做到的。

　　与此同时，沉沦回廊内另一边。

　　方恒将最后一波亡灵体收取干净，和其他玩家们聚集在一起。

　　玩家们都意识到出问题了，停下勾怪，聚拢回来，三三两两在一起小声讨论着。

　　“什么情况？”

　　“为什么蜡烛颜色变了？”

　　“手上的魂烛好像没有变化。”

　　“会不会是检修……”

　　黎邵强边寻思边走到方恒身边，压低声音小声问道：“方恒，你干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十二章 古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 