    <!--go-->季然坐在办公室里的时候秘书没敢进去惹他，他家老板不对劲，早上他送咖啡进去的时候居然看到季然在文件上画圈圈。

    　　他在极其难熬地忙碌了一早上，到十三点四十五的时候，终于看到季然从办公室里出来了，并宣布他有事回家了，叫他有问题找副总处理，秘书实在没好意思告诉他副总这些天已经快累吐血了。

    　　季然坐在车里的时候却又觉得自己傻逼了，紧要关头不干活出来是想干嘛。

    　　他在车库里待了五分钟，直到手机响了一下，他直觉会是那个人给他发来的消息，点亮屏幕一看，果然是莫如风发来的短信。

    　　他已经不记得莫如风最后一次给他主动发消息是什么时候了，这样的信息提示声响起最多的时候，大概就是在高中。

    　　莫如风天天下课就给他信息，“季哥哥出来上个厕所呗，人家在走廊尽头等你。”

    　　明明在忙着答卷子的他就会叹口气，从桌仓里拿几个早上出门时带的小零食，还不能一次性拿完，要分批次地装，只带够莫如风吃一节课的，因为下节课莫如风还会约他。

    　　他记得同桌有一次不小心扯到他的书包带子把整个书包拉到地上，一脸慌张给他悄悄装回去了，等他回来就小声道歉，然后神秘兮兮问，季然，你一个大男生一天到晚书包里全是饼干果冻巧克力，你是带给你的小女朋友的吗？

    　　季然在窗边楞了半天，捏着手里一个快要软化了的大白兔奶糖，丝丝甜味沁到心底，他突然低下头笑了。

    　　“啊，是，给小女朋友的。”

    　　那样的短信，他能收到成千上百条，一条也没删，可从国外回来那一天，手机被砸碎了，短信就没有了，此后就再也没有了。

    　　他忽然鼻头发酸，在车库昏暗的空间里就在想，如果莫如风还能给他发来那样的信息的话该有多好。

    　　早上的时候他会去莫如风家门口等他，莫如风一如既往地几个铃声都吵不醒，晚上的时候莫如风会早一点放学，提前在操场哭完了猫咪，然后擦干了眼泪拿着汽水笑着去接他。

    　　莫如风会依旧不分轻重地胡搅蛮缠着自己，自己也会不知规矩地宠着他。

    　　他捏着自己的太阳穴，希冀又害怕地点开莫如风发来的那个久违的短信，叹一口气，上面果然已经不是他记忆里的语句。

    　　莫如风在请求他的意见，语气疏远又卑微，问他是想在外边吃还是在家吃，他来准备，并加了一句---我记得你这个点应该是在午餐休息，如果不巧打扰到了你的工作，请你谅解。

    　　季然看着那一字一句，知道回忆终究只能是回忆。

    　　【回家吃。】

    　　莫如风本想着季然大概是不会理自己了，反正随便做一桌，他爱吃就爱吃，不爱吃就去外边吃，当然，季然要是反悔了不想再跟他吃饭了也不是不行，遗憾也不是这一点两点了，是在可承受范围的。

    　　他正在超市里买东西，没想到真的收到了季然的回信。

    　　回家吃，不知怎么三个字就可以把人弄得眼眶酸胀，旁边有个小朋友好奇地看着他，他便指着旁边货架上的洋葱跟那小姑娘说，洋葱真的辣眼睛。

    　　他走了，小朋友在那里睁大眼睛试了很久，终于把眼球累得掉了眼泪，于是她对着莫如风的背影说，哥哥，你是真的聪明。

    　　【你想吃什么菜？】

    　　他看着水产区的红魔虾斗胆给季然发了个信息，人的口味会变化，而且前后差别很大的。

    　　像他，他小时候很喜欢海鲜，红魔虾软壳蟹红斑鱼都是他的最爱，可自从第一次发现季然不碰海鲜后他便吃的少了，至少在季然面前不吃，后来发现季然海鲜过敏，他就很奇怪地觉得海鲜这类产品带着原罪，是最难吃的东西。

    　　有一次跟金祁吃饭，他玩游戏没看边上，金祁掰开一个饭团就塞他嘴里，给他吃的香的，吃完一个才后知后觉，那是有蟹黄的，于是晚上蹲在床头念了好久三字经，此后吃饭团千挑万选，就不拿有海鲜的。

    　　季然看着短信，鬼使神差地开车去了离家不近的那家进口超市，因为他觉得莫如风应该在这里，如果想要在家自己做饭，是肯定需要出来买菜的，那既然是最后一顿饭，莫如风就不会选择家附近的那个小超市买东西，会特意去采购新鲜的食材。

    　　他把车停在附近的树荫下，插在众多车辆间，让人注意不到他的车牌，然后他发了短信。

    　　【都行。】

    　　大概两秒，莫如风给他发回来。

    　　【那我看着买了。】

    　　【嗯。】

    　　季然关上手机，又打开来，从头到尾把那几个字反反复复看了几遍，这大概是他和莫如风最平静最温和的一次对话，可是竟然是临别之际了。

    　　莫如风看着手机屏幕上那个嗯字，总觉得季然今天格外温柔些，照理说，一个嗯字，普通人也可能都懒得回答，就直接默认了，更何况是季然，讨厌他的季然。

    　　他把手机装到裤兜，想了想又拿出来装到了衬衣胸前的那个口袋。

    　　他挑了四十分钟的菜，终于挑完了，他没什么钱，住在季然家里也不需要什么钱，季然也给了他一张卡，说是那些客人给他的小费，他说不愿意拿，拿着手脏，可莫如风也不愿意拿，拿着心脏。

    　　他把那些花里胡哨的卡全部放到了家里那个放杂物的库房，再也没碰过，结账的时候莫如风用了自己那张旧卡，买的时候算着钱买的，刚刚够了余额。

    　　他看着账单就想，数学老师要是知道天天在课堂上睡觉的他精明到这种程度，会不会在梦里笑醒。

    　　一共剩了两毛钱，莫如风指了指旁边的泡泡糖桶，“不要找了，给我个这个。”

    　　收银员抱歉地笑了，“先生不好意思，这个泡泡糖三毛钱。”

    　　莫如风没想到自己连个泡泡糖也买不起了，刚想说那就算了，结果脚底下就突然有两只一毛的硬币滚落过来，他抬头看了看周围，发现没什么人，又看了看收银员，收银员摇摇头，说不是从柜台出去的。

    　　莫如风低头捡起来，把其中一只硬币给了收银员，一只揣在兜里。

    　　“现在我可以吃泡泡糖了吗？”反正活不久了，就干个坏事吧，怪罪了也没事，他想。

    　　语气有些可爱，像个拽着妈妈衣角要糖吃的小孩，收银员是个阿姨，无奈又好笑地把硬币接过来，打开盖子问他，“你要什么味儿的？”

    　　莫如风看后边没排队，也不着急将就自己了，“有什么味儿的？”

    　　“哎呀，抱歉，这罐好像全是草莓味的。”

    　　莫如风伸出去的手停在那里，等阿姨歉意地看过来，他说没事，草莓味就草莓味。

    　　阿姨给了他草莓味的泡泡糖，他看着粉色的糖纸，闻着那股草莓的香味，很神经质地突然问她：“阿姨，这个过期了吗？”

    　　收银员楞了一下，随即笑起来，“你放心，我们超市安全检测做的特别勤快，绝对不会出现食品过期的这样的恶性事件。”

    　　他把手伸回来，“啊，这样啊，那我就....放心了。”

    　　他把草莓味的泡泡糖揣进裤兜里，提着两大袋食材出门去。

    　　收银员刚换了换酸疼的脚站着，又来了结账的客人，她看着一身西装革履的帅哥，不知道今天他们超市是在发什么疯，难道超市前新放的那颗假桃花树真有点作用？

    　　“您好.....”她拿着扫码器看着帅哥空空如也的手，给帅哥指了个路，“先生，没有购物的话可以直接从那边的出口出门。”

    　　季然看着那一罐泡泡糖，把刚才从对面换的硬币全部扔到柜台上，硬币旋转几次终于碰壁倒下，他也终于开口说话。

    　　“剩下的这些，全部给我。”

    　　莫如风出门罕见地打了个车，因为他怕季然会早回来，然后发现他什么也没做，尽管他自己知道这个害怕很多余，季然该是不想看见他的，跟他吃饭，是真的看在了以前的情谊，季然对他所有的心软，都来自从前。

    　　从前这个东西是刀也是蜜。

    　　停到季然别墅门口的时候司机一脸诧异，住这个地方的人还要拖着两袋东西打出租？不应该是出门回来都要专车接送吗？

    　　莫如风也没空理会别人，给司机扫码支付完，他的微信钱包就剩七块五了，无所谓，他活着的时候是要去金祁那里的，不需要花钱，去完金祁那里，就再也不需要钱了。

    　　将来实在遇到难处了，就去别人亲戚烧的那一块儿抢一点，逃跑他还是挺快的，而且那时候还可以飘。

    　　他其实体力虚的很厉害，出了超市电梯就打了车所以没费多少力，这时把两袋东西拖回家里他已经气喘吁吁了，感觉肚子里又翻江倒海的，紧赶慢赶跑到马桶上边上干呕了几下，只吐出来一点酸水，因为早饭吃不下，午饭又理所应当省了。

    　　他冲马桶的时候想着，或许自己不久后会死于胃溃疡？

    　　时间不早了，他把食材都拿出来摆在台上，然后戴上深灰色的小围裙开始处理食材，以前他是不会的，可后来就全会了。

    　　自从季然家出事后他爸害怕季然打击报复，锁着他不叫他出门，他开始反抗的厉害，窗子都跳过，结果他爸请来几个保镖日夜守候，上厕所都跟着。

    　　后头他在电视新闻上看到了季然，季然瘦的脱了相，脸色憔悴的不像话，他为了出门闹过一回自杀，他爸差点把他打死，然后自己也被气得住进了医院，昏迷了三天才醒，他真的被吓疯了，再也不敢气他爸了。

    　　一哭二闹三上吊全没了作用，也就死了心，专心在家研究食谱，季然太瘦了，他想着等他爸想通了他就去找季然，给他做好吃的，把他一身肌肉补回来。

    　　洗菜的时候碰到左手那道疤，才想起那个就是那时候留的，还带着无数的烫伤，最后他什么也学会了，只是季然再也没给他弥补的机会。

    　　他马不停蹄忙到了太阳下山，其实做的不多，太细心了，做的很慢，仅仅一道卤水鸭前后就花了三小时，鸭肉和鸭胗打的垫底，中间一层放了鸭肉丝绒酱，最上一层浇了卤鸭汤配了松子和黑松露油。

    　　有鸭就得有鸡，卤鸭的空闲里他做了道花枝鸡，又煎了盘鹅肝，主食做了意式香肠烩饭，汤做了椰汁牛肉丸。

    　　甜品季然应该是爱吃的，因为上高中那会季然书包里就老装小零食，他不爱吃太甜的，但是他看季然包包里有就觉得甜的好好吃，每次都抢，芝士奶酪棒啃的只剩一口再塞季然嘴里，甜腻腻的过了一个蝉鸣的夏天。

    　　他那时候就很神经地咧着嘴跟镜子中的自己说，呀，莫如风，长这么大我才发现，你和季然凑巧是一个胃口啊。

    　　他准备了马卡龙，只是觉得颜色太扎眼，不适合分离，于是主料换成了核桃，用核桃和奶油霜做的马卡龙奶白奶白的，又小又香，除此之外又加了一盘酸奶茉莉树莓慕斯，他想着或许季然变了，不再喜欢吃甜的，那他就可以吃酸的了。

    　　全部摆盘上桌，他看着购物袋里仅剩的那瓶约翰山黄标雷司令，笑话自己脑残，一股脑想着要和季然拜拜了，分别饭那是必要离别酒的，可忘了季然喝酒喝到过胃出血。

    　　他把那瓶酒扔进垃圾桶，转身的时候又觉得浪费，虽然因为自己买不起好酒所以挑了瓶便宜的，但是好歹花的是他以前生日上老爸给的贺岁钱遗留款，他又捡起来，最后自己把一瓶干了。

    　　到八点的时候院子里才传来车的声音，他松了一口气，本以为季然不会来了，所以他想把菜都倒掉，然后关了灯走的，可看着已经没了热气的菜品，他又觉得还不如倒进垃圾桶。

    　　他等着季然开门，居然觉得内心惶惶的，好像又回到刚来这个家的时候，他懂季然对他的恨，只是不懂季然对他入骨的恨，连在一个桌上吃饭的资格都没有，季然夜半来，夜半走。

    　　他们唯一纠缠在一起的时光，看不到朝阳，也望不到日落。

    　　他坐在餐桌前几乎手忙脚乱，腿怎么摆都不知道，好像一位等着数年不归的人，坐着等怕，迎出去等更怕。

    　　钥匙咔嚓响，他失手打掉了自己一只筷子，忙趴下桌去找，在地上慌地看不见什么的时候就听见季然浅淡着呼吸着，然后像叫着什么故人一样落寞至极地唤了一句小风。

    　　他的眼泪在刹那间就掉下来了。<!--over-->

