    顾老将军奇怪颜素对权峥感兴趣，想了一下，又安慰她道，“家里的事情你不要管，也不要受她胁迫，她只是想看到你过得不好，并不是真心要帮你帮顾家，你不要上当。”

    颜素：“外公你误会了，我不是要受她威胁。”

    “那你打听权家小子？你们之前可是互相无意，难不成你终于发现他很不错了？”顾老将军越发奇怪了，且还有些欣慰，小孙女终于有恋爱意识了。

    颜素坦然道：“就是突然想起，问问而已，没有你想的那么多弯弯绕绕。”

    顾老将军狐疑地看着她，“真的？”

    颜素：“天真万确。”

    小孙女向来有主见又聪明，她不想说，问了也白问，顾老将军不再问她，只是说，“他的名字是你权爷爷取的，字是我取的，为重明。”

    顾老将军说出第一个字的时候，颜素就已经猜到了他要说什么。

    那么这个“重明”是指上古神鸟，还是其他含义？

    不论他本体身份是什么，反正现在已经可以确定她之前遇到的三个人很大程度上就是一个人了。

    只是不知道他是偶然出现还是本来就在那些世界，又会不会一直在。

    见颜素蹙着眉头若有所思，顾老将军不解道，“怎么了？是有什么问题吗？”

    颜素勾唇一笑，眼里洇出怀念与歉意，说，“外公，这个名字和我有缘。”

    顾老将军惊奇的睁大了眼睛，在听他们说话的调查组人员也都看着在用眼神交流。

    颜小姐之前分明不受威胁也表示不会和权家二少爷结婚，现在又……

    难不成，她是怕顾老将军担忧才故意这么说，实则已经决定搏一把，通过颜慕雪来救顾家人？

    顾老将军开始还很高兴，可很快也想到了这一层，便担忧道，“颜颜你听着，身正不怕影子斜，顾家从未做对不起国家和人民地事，也不怕被查，你是个好孩子，要听话，任何时候都不要拿自己的婚姻大事和未来妥协，知道吗？”

    颜素立即说：“外公放心，我做事有分寸的，我绝对不会做吃亏之事。”

    “你呀……”听出她在装傻充愣，顾老将军也拿她没办法。

    顾家已经如此了，按照颜颜所说，只怕权家也不会安然，就是不知道到底有什么势力如此厉害，竟然可以短期内将顾家和权家还有与他们交好的家族都拉下水。

    “外公，时候也不早了，您早点休息，我去看看妈妈。”

    顾安嘉是顾老将军的幼女，上头有两个哥哥都比她大了好几岁，最是宠她，两个嫂子与她关系也很好，在她生病后也是她们最先提出让顾安嘉与颜正涛离婚，夺回颜素监护权的。

    回了顾家，顾安嘉与女儿颜素照样是顾家三小姐，小公主。

    顾安嘉与颜正涛离婚后，因为病情太严重在医院住了几年，去年开始她病情好转后才被接回顾家，自此一直都是顾家在照顾她。

    原主本来就很喜欢外公家，隔三岔五往这边跑，等顾安嘉出院后，便时不时会搬到顾家住一阵子，偶尔突然袭击回去颜家，能将那一家子心头有鬼的人吓个半死。

