    为了避免过早地与杜绮燕见面，徐仁决定暂时隐去自己的真面目。至于名字，反倒没那么重要了，三大仙门与大宁王朝朝廷精心挑选的修士在进入秘境之后更多的是竞争关系，因此三大仙门和大宁王朝朝廷向来只关注人数，从来不会关注每个人都是谁。所以，也没人会管璇玑仙门的弟子究竟会不会以真面目示人。

    大宁王朝四大势力，如今已经来了三个，只剩下一个迟迟未到了月华仙门了。

    月华仙门其实距离这处山谷并不算特别远，所以他们也基本从来不会着急先到。

    璇玑仙门、云海仙门以及大宁王朝朝廷选拔来的修士又等了三天，那月华仙门的人才姗姗来迟。

    徐仁江目光投向月华仙门的修士，想要从中找到小囡儿的身影，只可以他看了一圈，也没有发现自己熟悉的小囡儿。

    “小师弟，你大概还不清楚吧，月华仙门可是清一色的女弟子，而且个个生得相貌不凡，与咱们摇光峰的师姐们相比，都不相上下呢。”秦天凑到了徐仁的耳边说道。

    “原来如此，不过这些人的修为都很强，咱们最好还是不要招惹。”徐仁没有将自己妹妹小囡儿就在月华仙门修炼得事情告诉李亮，毕竟小囡儿也没有来到太古秘境历练。

    相对来说，小囡儿虽然拥有天凤血脉，但是与她那些月华仙门的同门比起来，还是要差一些的，无法得到月华仙门进入太古秘境的名额也实属正常。

    太古秘境开启不是所有人到齐了就可以了，还得等待一个契机，而这个契机每出现一次大概是十年时间，如今距离上一次太古秘境开启已经接近十年，只不过仍然需要等待那个契机重新出现。

    大概又过了半个月，整个山谷的迷雾开始变多，直至到最后将整个山谷全部覆盖。

    这时候，三大仙门与大宁王朝选拔的修士都集结到了一起。

    嗡嗡嗡——

    山谷中开始出现不规则的灵气波动，一开始波动的间隔比较长，而到了后面，灵气波动的间隔越来越短，且波动也变得越来越强烈。

    大概又过了两天之后，山谷出现了大片的阵纹，这些阵纹与天空的星辰遥相辉映，随后一个传送的阵法被打开。

    “时机到了，你们进入太古秘境之后一定要小心，最好能先找到同门师兄弟一起行动，记住，到了太古秘境之中你们必须团结起来，不然很可能会被其他人有机可乘，尤其要小心云海仙门的人。”眼见着进入太古秘境的通道即将完全打开，上官易阳和云瑶的脸色也变得越来越凝重。

    对于璇玑仙门的弟子而言，太古秘境本身已经很危险了，但是更危险的还是其他仙门的修士。而这其中最危险的，就是一直野心勃勃想要取代璇玑仙门成为大宁王朝第一仙门的云海仙门。

    据说，这次云海仙门派出来的弟子实力都不弱，其中最厉害的也并不比璇玑仙门龙榜前三差，这样的实力其实已经不逊色于璇玑仙门了。

    在听了上官易阳和云瑶两位峰主的提醒之后，所有璇玑仙门的弟子都重重地点了点头。尤其是徐仁，他对云海仙门更是没有什么好印象，所以他对上官易阳和云瑶两位峰主的话也深以为然。

    在上官易阳和云瑶嘱咐完之后，太古秘境也彻底开启了，随后大宁王朝三大仙门以及朝廷选拔的修士纷纷飞身而起，朝着秘境的入口冲了过去。

    想要进入太古秘境，要过的第一关就是那入口。

    实际上，太古秘境的入口也是一座灵阵，这座灵阵不光能够将人传送到太古秘境之中，还会对进入太古秘境中的修士进行严格的筛选，修为境界超过限制的人是绝对进不了太古秘境的。

    徐仁的修为应该是所有进入太古秘境历练的人之中最低的，这太古秘境只对修为境界设置了上限，却并没有设置下限，所以徐仁进入太古秘境并没有遇到什么麻烦。

    其他的人也都是经过各大实力严格筛选过的，所以进入太古秘境的第一关，并没有人出现什么问题。

    不过，进入太古秘境之后，又出现了新的状况，因为他们都处在了一个荒凉的空间中，但空中却悬浮着一个个灵阵。

    徐仁还是第一次见到这样的场面，其实秘境他也探索过不少了，莽苍高原的秘境，去往白虎城路上遇到的古墓，再加上璇玑秘境，虽然里面各不相同，却都没有太古秘境这般玄妙。

    唰——

    就在徐仁感慨太古秘境玄妙的时候，悬浮在空中的灵阵突然射出了一道剑罡。

    徐仁猝不及防，但是他一直行事谨慎，所以在进入太古秘境之后，就一直握着星海长剑。如今星海长剑在下意识下挥动，直接迎上了从空中灵阵中射出的剑罡。

    砰——

    空中灵阵射出的剑罡与徐仁手中的星海长剑相遇，发出了一声闷响，紧接着徐仁的身形后退到了两丈之外。

    “这阵法有古怪，大家小心。”徐仁小心体型身边的同门。

    其实不用徐仁提醒，徐仁刚才的遭遇，大家都看着呢。也不光是徐仁，还有几个人也遇到了同样的状况。

    “师兄，这里怎么还有会攻击人的阵法，怎么我之前没有听人说过？”徐仁凑到了大师兄苏清山的旁边，苏清山是天榜弟子，按道理应该对这里比较了解的。

    “我也是第一次来，不过我听人说过，这个秘境中每次进入，面对的情况都不一样，有时是火球，有时是冰锥，有时是藤蔓，可不管是什么，我们都得冒着攻击，接近空中的那些灵阵，只有进入灵阵了，才算真正进入太古秘境。”苏清山其实也是第一次来太古秘境，所以他对太古秘境也不了解，不过作为苏璨最亲近的弟子，他还是知道一些关于太古秘境中的事情的。

    “如师兄所言，这些个能够放出剑罡的灵阵其实也是传送灵阵，只有进入才算真正进入了太古秘境？”徐仁没想到光进入太古秘境就这么复杂，所以心里也有许多的不解和好奇。

    “的确如此，但是进入之后也要小心，因为那些传送灵阵也是随机的，没人知道自己最终会被传送到哪里，也许是深山，也许是丛林，最可怕的是海洋，生活在那里的妖兽比生活在陆地上的妖兽更强。另外，就算被传送到陆地上也得万分小心，那里除了有妖兽，还有很多强大的傀儡，甚至有可能会遇到魔族。”苏清山面色凝重地提醒道。

    苏清山的话自然不是只对徐仁说的，所有的璇玑仙门弟子其实都能听到。

    “别浪费时间了，这些传送灵阵其实是有时限的，错过了时机，就只能在这里等待秘境关闭了。”在苏清山给徐仁讲解的时候，来自天枢峰的韩清风说话了。

    韩清风是目前璇玑仙门进入太古秘境的弟子之中修为实力最强的人了，他之前就来过一次太古秘境，并且得了一份不小的传承，也正是因为这份传承，他的实力在璇玑仙门甚至在整个大宁王朝仙门弟子之中都是顶尖的。

    “师兄，我们也冲吧。”徐仁说罢便选了一个距离自己最近的阵法冲了上去。

    唰唰唰——

    在徐仁的身形冲向灵阵的时候，那灵阵似乎也心有所感，向徐仁射出了无数道剑罡。

    徐仁可知道灵阵中射出剑罡的力量，所以丝毫不敢怠慢，但是面对那些剑罡，徐仁也不可能躲避，因为躲避了就会离那灵阵越来越远。

    徐仁手脚并用，全身发力，将手中星海长剑全力挥动了起来。

    但即便如此，徐仁前进的速度仍然非常缓慢，而且随着他的身体距离灵阵的位置越来越近，那些剑罡的力量也在逐渐增强。

    嗡——

    徐仁咬紧牙关，身躯一震，继续向那灵阵的位置靠近。

    那灵阵似乎也感受到了徐仁距离自己越来越近，于是飞出来的剑罡也变得更强了。

    徐仁没有退缩，顶着压力缓缓移动到了灵阵的前方。而后全身用力一跃，直接没入灵阵之中。

    在冲进灵阵的前一刻，徐仁还不忘看了一眼周围的状况，他发现其他同门所面对的剑罡比他这边更强。

    到此时，徐仁忽然走了一个猜想，或许这些灵阵中所射出剑罡的强弱是与闯阵之人的修为境界有直接关系的。

    当然，即便徐仁有了这个发现也无济于事，每个人都得自己去面对这传送阵法的攻击。再者，徐仁也没有那个时间，因为在冲进传送灵阵的一瞬间，就有一股他根本无法抵抗的强大吸力直接将他拉进了传送灵阵。

    下一刻，徐仁就感觉眼前一黑，紧接着便出现了窒息的感觉。

    徐仁心里叫苦，他还真是个倒霉蛋儿，真是怕什么来什么，前一刻大师兄苏清山还说被传送到海里最危险，如今就真的被传送到海里了。

    感知到自己的周围都是水之后，徐仁立刻屏住呼吸，并且将精神力量释放了出来。

