    刹那间，朱元璋愣住了，他万万没有想到，这个时候蓝玉竟然掺合进这件事情了。

    这件事情本来就没有调查清楚，现在掺合进来？你就这么想让陈松死吗？

    心里有些烦闷，可依然面无表情。

    淡淡的说道：“你弹劾他什么？因为什么弹劾？”

    见朱元璋这样说，蓝玉就像是看到了指路明灯一样。

    这个说法，不就是在说，赶紧弹劾陈松吗？

    要是没有那个意思，直接让退下了，又何必说这些话呢？

    蓝玉和郭英显然是理解错了朱元璋的意思。

    朱元璋没有在说什么，静静的看着两人。

    朝堂当中的官员们也都看向他们，他们两人就站在那里，脸上甚至还多了几分嚣张。

    蓝玉洋洋洒洒，说了一大堆，“陛下，臣弹劾陈松不徇私枉法，宝钞之事弄虚作假……”

    郭英也不甘示弱，说了一大堆陈松的各种罪名。

    朱元璋笑了，被这两人给气笑了。

    可是蓝玉和郭英看到朱元璋脸上的笑容，还以为自己说到了朱元璋的心里。

    那股劲儿又上来了，又开始洋洋洒洒的弹劾陈松。

    朱元璋不再说什么，静静的看着两人。

    站在勋贵队伍最前面的汤和和徐达，看着两人，不停的摇着头。

    徐达和汤和可不是普通人，不敢说，完全能够揣摩到朱元璋的想法，但也八九不离十。

    他们知道蓝玉这是在玩火，可知道又有什么用？他们两人现在就好像魔障了一样，疯狂的弹劾着陈松。

    甚至在他们两人的带动之下，也有很多御史站了出来，也再弹劾陈松。

    朱元璋没有多说什么，等到所有人说完之后，头也不回地走出了大殿，什么话都没有说。

    看着朱元璋离开的背影，蓝玉愣在了原地。

    “不应该啊，陛下不应该是这种反应啊？不是要对付陈松吗？怎么会如此冷淡？”蓝玉想不明白。

    郭英此时也愣神了，他也不知道朱元璋为什么会是这个样子。

    朝堂上的官员们三三两两的退了下去，徐达走过蓝玉身旁。

    在路过蓝玉的时候，重重的叹了一口气。

    “哎，好自为之吧！”

    就这么平平无奇的一句话，再也没有说什么。

    蓝玉的脸上满是懵逼，他呆呆的说道：“难道我今天所做的这些事情不对吗？难道陛下不是已经对陈松恨之入骨了吗？不对劲啊，不应该这样啊！”

    郭英也是这样的说辞，他们没有想到事情为什么会演变成这个样子。

    可他们依旧觉得，自己所做的没错。

    ……

    假的就是假的，他不可能变成真的。

    郭桓贪腐是板上钉钉的事情，不会因为他所做的那些事而改变。

    在茹太素的调查之下，事情很快变得明朗起来。

    就算现在还没有真正正正的实质性证据，但根据现在掌握的情况来看，已经八九不离十了。

    再加上毛骧将那个曾大哥也抓了起来，事情也越来越清晰。

    随着事情的不断发展，毛骧敏锐地察觉到，此事不一般。

    郭桓现在还没有归案，是因为朱元璋还没有给他下达命令。

    不管怎么说，郭桓都是户部侍郎。

    毛骧虽然嚣张，可她也不过是朱元璋手中的一条狗。

    看上去，他抓捕犯人的时候威风凛凛。

    倘若没有朱元璋的命令，他谁也抓不到。

    调查的这些结果被毛骧汇总，放到了朱元璋的桌头上。

    在看到这些内容之后，朱元璋却反常的没有暴怒。

    整个御书房里的温度，下降了不止十度。

    这大夏天当中，站在朱元璋身旁的毛骧，只觉得自己现在就像是置身于寒冬腊月一样。

    “郭桓负俺！”

    说了这样一句话，朱元璋就不知道说什么。

    御书房当中寂静得就像是坟地一样，这个状态，让毛骧心里不停的打着突突。

    熟知朱元璋脾气的毛骧知道，这时的朱元璋已经处在了暴怒之中。

    “接着查，将郭桓直接抓起来，严加审讯，不要放过任何人！俺就不相信，一个小小的郭桓，手能伸得这么长！”说完这句话，朱元璋背着双手离开了御书房。

    毛骧带着朱元璋的命令，也走了出去

    此时的郭桓忐忑的待在家中，事情一天没有结果，郭桓一天就不能放下心来。

    百无聊赖在院子当中转悠着，他又出不去，所以就只能在院子里转悠着。

    非常的担心，害怕自己做的那些事情败露，可现在他什么都做不了，只能寄希望于老天爷，希望朱元璋查不到他身上。

    可是，他所要求的这些，终究是镜花水月。

    毛骧带着锦衣卫已经出现在了他的家门前，二话不说直接踹门。

    毛骧领着朱元璋的命令，压根就不在乎这些。

    将大门踹开之后，锦衣卫鱼贯而入。

    听着传来的声响，院子里的郭桓身子哆嗦了一下。

    如此大的动静，让郭桓心慌不已。

    急忙往大门方向走去，刚刚走到一半，就看到了带着诡异笑容的毛骧。

    郭桓愣在了原地，惶恐出现在脸上。

    指着毛骧的鼻子，声音尖细宛如厉鬼一样，“强闯民宅，毛骧，你要干什么？”

    “我要干什么？呵呵，这话问的好！奉陛下之命，前来缉拿要犯郭桓！”毛骧冷冰冰的说道。

    “你凭什么缉拿我？你说你奉了陛下的旨意，那你的圣旨呢？你的圣旨又在何处呢？”

    事已至此，其实郭桓心里已经想明白了，可他还在嘴硬。

    “圣旨？就你这种东西，还想见到圣旨，可赶紧闭上嘴吧！”

    毛骧二话不说，领着人就冲了过去。

    郭桓不过文弱书生，很快就被缉拿了下来。

    押着郭桓，走出了他的家门，直奔锦衣卫衙门，直奔昭狱。

    朱元璋都已经下令让郭桓归案了，所以毛骧也就有了理由给郭桓上刑。

    昭狱当中的灯光昏暗，这里不见天日，空气当中的恶臭气味令人作呕。

    郭桓被挂在一堵墙壁上，各种各样的刑具朝着身上招呼。

    起初，郭桓还能嘴硬，可他的嘴再硬，也硬不过刑具。

    撑了不过两三个回合，就败下阵来，将自己知道的全部说了出来。

    不过，这个郭桓可真不是个东西。

    他摆了陈松一道，说贪腐之事，陈松也有参与。

    站在郭桓前面的毛骧，就像看见了惊世宝藏一样。

    一下子搂出这么多的人，还有当朝大明富平侯，这次可真的是大丰收啊。

    毛襄不敢耽搁，将郭桓的证词急忙拿去了御书房。

    朱元璋刚刚坐在御书房里，就看到了急匆匆从外面赶过来的毛骧。

    看到毛骧的时候，朱元璋已经明白了，恐怕已经有了结果。

    毛骧脸上的喜悦压抑不住，但是看在朱元璋的眼中，却有些刺眼。

    朱元璋皱了皱眉头，没有多说什么。

    毛骧站在朱元璋的前面，将郭桓的证词恭恭敬敬的捧在手中。

    站在朱元璋身旁的庆童走下，将证词拿到了朱元璋那里。

    朱元璋看着手中的证词，怒火中烧。

    直接抬起右脚，二话不说，将眼前的桌子踹翻。

    从来没有如此愤怒过，证词上面所涉及到的人员，简直让朱元璋大开眼界。

    朝廷当中，几乎六部都有涉及。

    最让朱元璋想不通的是，陈松竟然赫然在列。

    这真的让朱元璋差点爆炸。

    “无耻，下流，卑鄙！”

    朱元璋破口大骂，手中的证词挥舞的哗哗作响。

    朱元璋平时虽然冷静，可现在证词上面的那些内容，实在是让朱元璋无法平静下来。

    入眼望去，御书房中所有能摔的东西全都被朱元璋摔得粉碎。

    灯台，笔墨，砚台，镇纸，等等东西全都被朱元璋摔的噼里啪啦。

    动静声很大，正在朱元璋发怒的时候，不知道是谁给朱标报了信，只见朱标急匆匆的从外面冲了进来。

    看着跪在御书房中的毛骧，朱标也能想明白发生了些什么事。

    他急忙来到朱元璋的身旁，抱着朱元璋的大腿，大声的劝着：“父亲，万万不可生气，莫要气坏了身子，莫要生气呀！”

    朱元璋想要将朱标踢开，可朱标死死的抱着他的大腿，年龄已经大了的他，又如何能够挣脱朱标呢？

    “你个逆子，赶紧滚开，滚开！”朱元璋不停地拍打着朱标的背部，不停的大声骂着。

    可是，朱标依然死死的抱着他的大腿。

    许是朱标的哀求，许是朱元璋折腾的有些累了，渐渐的朱元璋也平静了下来。

    随意的坐在地上，胸口不停的起伏着，手中的证词已经变得皱皱巴巴。

    将手中的证词扔到朱标的面积，一脸杀气的说道：“你自己看看，你自己看看这上面的内容，朝廷养了一帮蛀虫，养了一帮硕鼠！”

    朱标跪在朱元璋的旁边，捡起地上的证词，认认真真的看。

    “不，这不可能！”

    只看了那么几行，朱标便大声的喊了起来。

    “这有什么不可能？人心隔肚皮，没有什么是不可能的！”朱元璋面若冰霜。

    “父亲，您要想想，前几日的早朝之上，那个叫程樘的御史，就说常青和茹太素混在了一起。

    根据这个程樘的供词来看，常青应该和茹太素有关，和茹太素是一伙的，和郭桓他们势同水火，又怎么可能会是这证词上所说的这样呢？

    一日三变，其中有诈！”

    朱标冷冷静静的给朱元璋分析着。

    朱元璋本来还想再骂，可朱标说的这些话确实有道理。

    渐渐的也冷静了下来，从朱标的手中将证词拿过，仔细的研读着，仔细的推敲着。

    差不多半个时辰之后，朱元璋终于看出了不对劲的地方。

    并不是说朱元璋看不到这里面的这些东西，只是刚才在看到证词上的内容时，朱元璋心里只有满腔的怒火，这个时候，在怒火冲天之下，很少有人能够保持理智。

    再加上陈松身份非凡，突然之间被这样一刺激，朱元璋确实很难迅速平静。

    要真的如同郭桓所言，那之前朝堂之上为什么会是那种样子？为什么双方人员会互相弹劾？

    只要不是傻子，恐怕都不会做出这样的事情。

    看到这里，朱元璋只觉得自己就像是猴子一样，被人狠狠的耍了一遍。

    看着跪在自己面前的毛骧，朱元璋气不打一处来。

    将手中的证词放下，冲着毛骧招了招手，道：“你过来一下！”

    毛骧不明所以，他一直低着头，只是能听到朱元璋和朱标的对话，却看不到两人脸上的表情。

    毛骧匍匐在地，小心翼翼地朝着朱元璋那边挪动。

    等来到朱元璋的面前时，朱元璋让毛骧抬起头了。

    毛骧恭恭敬敬的抬起了头。

    “啪！”

    一个大嘴巴子就朝着毛骧抽来，毛骧不敢躲，结结实实的挨了这一巴掌。

    “你个瘪三，你在做什么？在骗俺吗？你可知道你做的这些事是什么吗？你要欺君吗？”朱元璋面目阴冷，就像是吃人的凶兽一样。

    毛骧被朱元璋吓了一大跳，急忙朝着朱元璋不停的磕头。

    一边磕头一边求饶。

    朱元璋的眼睛深处有杀气涌动，他真的想将毛骧当场劈死在这里。

    但现在毛骧还有些用处，所以朱元璋捏着鼻子认了。

    “还不赶紧滚，拿着这份证词滚，要是下次，证词还像今天这样漏洞百出，就小心你的命！”朱元璋破口大骂，将手中的证词朝着毛骧扔去。

    毛骧如释重负，捡起地上的证词连滚带爬。

    此时的陈松依然悠闲地在院子里转悠，他不知道的事，如果没有朱标斡旋的话，恐怕朱元璋真的要查他了。

    陪着朱静安还有儿子，在院子当中玩耍，别说有多惬意了。

    可是这份惬意，郭桓完全感觉不到。

    现在的他被毛骧吊起来打，要多惨有多惨。

    刚才朱元璋那一个大嘴巴子，让毛骧在瞬间察觉到了冰冷的杀气。

    他敢肯定，要是自己再这样下去，恐怕就要嗝屁。

    郭桓的惨叫声不绝于耳，这次，他不敢再做隐瞒，将所知道的事情一五一十，一本正经的说了出来。

    这可捅破了天，刚毛骧将这些东西摆在朱元璋身上后，朱元璋将之前的怒气结合在一起，全都发泄在了这事上面。

    一场杀戮，悄然兴起。

    朝堂之上，朝堂之下，恐怕有一场大洗牌。

    恰逢此时，陈松的新学学堂，将有一批学生毕业。

