    

    轰！

    金灵圣母瞪大眼睛，不由后退一步。

    这就是日后自己的结局么？

    斗姆元君？

    司掌诸天星辰？

    “那燃灯道人，早就被赵公明杀了！说起来，也是林轩师叔赐予的法宝。林轩师叔，现在对你说这话，乃是将之未来因果之事告诉与你！依我看，应该是林轩前辈早在很久之前，就已经猜到了燃灯那厮会暗算你，所以早就让赵公明杀了燃灯道人！”

    西王母听到这里，不由微微点头，随后分析了一番，开口对着金灵圣母说道。

    不得不说，对于脑补林轩这件事。

    西王母当之无愧，就是林轩身边的卧龙凤雏之辈。

    林轩自己都压根没有想到，自己有过这种布局。

    金灵圣母听到了西王母的话语，眼神之中，不由涌过了一丝感激。

    若是没有林轩前辈，只怕自己要死在那燃灯道人的偷袭之下。

    “不过，林轩前辈为何现在要为我透露未来之因果？还说我日后能够成为司掌诸天星辰的斗姆元君，这是不是暗示着……那星辰，是我的大道！”

    金灵圣母不断思索林轩的话语，随后眼睛猛然一亮，感觉脑海之中豁然开朗，似乎明白了一切。

    那诸天星辰之力，不断向着梅山小院倾泄而下。

    但是大多数，却是开始渐渐进入了金灵圣母的体内。

    梅山小院的其他仙人，反而是得不到多少。

    金灵圣母听着林轩的话语，抬起头注视着诸天星辰，不由感觉脑海之中轰然作响，似乎明悟了什么大道。

    洪荒仙人，一个境界，一个境界向上攀登。

    最终成为了无上存在。

    这是逆天改命之事。

    而大罗金仙，虽然已经跳出三界之外，不入五行之中，寿元与天地齐平。

    但是，依旧是难以超脱。

    想要成为圣人，唯有明悟自己的无上大道。

    天道圣人，讲究功德成圣，便是依附于天道，建立无上功德，从而成圣。

    但是，这种圣人，实在算不上大自在，大超脱。

    混元圣人，也就是混元大罗金仙。

    这种境界，已经是超脱于天道。

    乃是大道圣人级别。

    这种圣人，讲究要以力证道。

    如镇元子，乃是身合地道；陆压，乃是凝聚十日金乌，从而炼化出大日金焰；孔宣，以自身五色神光，凝聚了准提圣人的七宝妙树。

    这其中，想要以力证道，都是需要找到自己的道。

    而金灵圣母，此刻在林轩的点拨下，似乎找到了自己的道，那就是诸天星辰大道。

    金灵圣母气息不断攀升，双目之中，悟道之色极为浓郁。

    转眼间，便是仅仅差一步，可迈入准圣境界。

    林轩讲到了这里，似乎还是觉得有些意犹未尽。

    随后，林轩不知道从哪里摸出了一幅画。

    这画，和洪荒世界的画截然不同。

    在洪荒世界，作画主要是华夏古代的国画。

    但是，林轩这拿出来的，却是一块板，上面覆盖着一块布。

    若是有林轩前世现代社会之人看到林轩拿出来的画，只怕要大惊失色。

    因为，林轩拿出来的画，便是现代社会赫赫有名的——油画。

    林轩这一副油画，肌理厚重，下方画着房子，上空乃是画着夜晚的星空。

    那点点繁星，明亮无比。

    下方的房子，色彩却是些许黯淡。

    更加衬托出了夜晚天空的美丽。

    浓郁的色彩冲击，对比强烈，冷暖色调冲突更加刺激人的眼球。

    没错，林轩这幅画，就是后世赫赫有名的油画——《星空》，源自印象派画家梵高的画作。

    当然，林轩这幅画，不过就是根据记忆高仿出来的。

    林轩在系统十年来的改造之下，虽然不曾修仙，但是，其他各项技能却是开发到了极致。

    个个都是神级水平。

    因此，林轩才能够高仿《星空》这种大师级的画作。

    “你们看，这叫油画，乃是出自我家乡一位大师之手。他的名字叫做梵高，是一位绘画的顶级大师。这幅画，色彩浓烈。最为创新的是，整幅画采用了流动性的笔触，令人看了，便是感觉整个星空都在流动……”

    “这是我感觉，描绘星空最好的一幅画！星空，宇宙，永远是这么神秘，古往今来，令人向往……”

    林轩为众人介绍这副油画《星空》。

    讲完之后，林轩不由感叹一句说道。

    林轩看到了这洪荒夜晚的星空，不由心中感触无比，开口赞叹。

    林轩看到这梅山夜晚的美丽，因此心中触景生情，开始讲解这星辰的知识，同时，兴致大发，更是拿出了高仿作品《星空》来给众人欣赏。

    对于林轩而言，无论是国画还是油画，都是艺术。

    本来并没有什么高下之分。

    长夜漫漫，心血来潮，那就提升一下梅山众人的艺术修养。

    《星空》？油画？

    梵高？家乡？

    这些话，落在了众人的耳中，却是另外一层意思了。

    “林轩前辈的家乡，那肯定是无尽混沌了！这位名叫梵高的大师，只怕也是一尊不亚于盘古级别的混沌魔神。”

    西王母沉吟了一番，随后神念对着众人说道。

    三千混沌魔神，流传到后世，本来这洪荒之人，也叫不全。

    看来，其中一位，便是叫做梵高。

    混沌魔神的画作，那珍贵程度，只怕是不亚于混沌至宝的存在。

    那《星空》画面，落在了众人眼中，更是感觉诸天星辰大道不断涌动，令人仿佛置身于浩瀚星海，开始领悟大道。

    金灵圣母瞪大眼睛看着《星空》这幅画，感觉脑海之中，如同响起了九天雷霆之声！

    这！

    这画！

    其中蕴含的星辰大道之力，简直就是为我悟道而生！

    金灵圣母感觉大脑之中一声轰鸣，随后，双目死死盯着《星空》。

    这一刻，金灵圣母原本距离准圣境界差了一线，但是现在，因为观看了《星空》这一副油画，水到渠成，最终境界越过了瓶颈，直接迈入了准圣的境界。

    金灵圣母的识海之中，星辰光芒不断闪耀，渐渐开始凝聚成了一个人形。

