    此时的太皇太后俨然已经与皇后站到了同一阵线，二人脸上挂着意欲不明的笑容，抬头看着七七，将手上的补汤慢慢的递了过去。

    七七转身看着四周的人，而后低声笑道：“太皇太后，这杯千年人参乌鸡汤可谓是十全大补，但却也不是每个人都能享用的，就比如说你……”

    “哀家?这是何意？”叱奴太皇太后的脸色变得有些古怪，眼神此刻已经有些质疑的看向皇后。

    七七眉开眼笑的说道：“太皇太后，这千年人参性燥热，但凡体虚或者身体燥热之人，食之会让病情反复加重……而太皇太后恰恰就属于前者……”

    “你，皇后，你这是什么意思？难道你是觉得哀家身子才好了这么一会儿，就让你心中不痛快了？”

    没想到七七轻言几句，太皇太后就会转脸无情，皇后脸色有些苍白，却是愤恨的咬着牙说道：“你这丑女人，你可不要妄自胡言，这可是皇上赐给太皇太后娘娘的！”

    “皇后娘娘，皇上日理万机，这种小事他又怎会明了？倒是你，身为后宫之主，连照顾太皇太后这点本事都没有……你这皇后，还真是让我开了眼了！”

    “你，你这愚妇，来人，给本宫……”

    还没等皇后继续说完，冯慧却早一步扣住皇后的手腕，冰冷冷的在她耳边提醒道：“你可千万不要惹恼了我家王爷，到时候……你可要想好你究竟是要竖着走出皇宫，还是横着被人抬出去！”

    这句话显然很具有威胁性，皇后在一瞬间就僵直了脊背，抬头看了几眼七七那双有恃无恐的眸子，最后恼怒的甩着手，转身又看了几眼叱奴太皇太后，这才悠然的不情愿的俯身说道：

    “太皇太后，是臣妾失察！”

    叱奴太皇太后完全没想到，上一刻还张牙舞爪的对七七产生攻击力的女人，怎么就一瞬间突然蔫了下来，正在郁闷之际，门口有些慌张的冲进来一人，顾不上其他，喘着气叫道：

    “太皇太后娘娘，大事不好了，如今京城骚动，大臣们现在都聚集在金銮殿上，想要太皇太后给个明确的答案！”

    “哀家？这朝堂上的事情何时与哀家有关了？皇上又在哪里？”叱奴太皇太后急血攻心，又开始咳嗽不停。

    “太皇太后，奴婢听说昨夜京城突然下起六月飞……飞纸，说是，说是先皇显灵……”

    “皇，皇儿显灵？皇儿显灵了？这，这么说昨夜哀家并不是，并不是看花了眼？是他……是皇儿回来了？”

    叱奴太皇太后此刻神情激动却又慌张，抬头看了七七几眼。

    七七却只是轻轻的将身子靠在了门框之上，以此来减轻自己身上的负重。

    而此刻的皇后眼神有些狐疑的看着七七，却见她闭眼假寐，似乎根本就不相信也无关痛痒一般。

    “说，到底是出了什么事？”太皇太后显得很是心焦的吼着。

    “娘娘，昨儿个夜里，听说先皇显灵，他一直在替自己喊冤，还因此吓到了好多的百姓……京城之中大有人在，许多人都看到了先皇的英灵鬼魅现身……”

    “一派胡言，若是将这种事传到皇上耳中，看他不割了你的舌头！”皇后猛然起身呵斥着。

    那人却是跪倒在地，低声说道：“皇后娘娘，如今皇上已经再次高烧不退，眼下连朝堂也去不了了，如今大臣们手中都拿着先皇的那份血书，想要太皇太后给个交代！”

    “哀家，哀家有什么交代？哀家什么也不知道！”叱奴太皇太后突然转过身去，有些慌张的找寻着什么可以将她头颅包住的东西。

    七七闭着眼听进耳中，不觉有些好笑，看来擎瑾煜已经开始动手，这南楚的江山指日可待了。

    “太皇太后，奴婢听说，先皇还有一份遗诏，说是传位于摄政王，如今朝堂上的大臣们众说纷纭，都说既然当初先皇要传位于摄政王，那加害他的人就一定不是摄政王！”

    “哀家不知道，哀家不知道……不要问哀家，不要问哀家，哀家，哀家胸口郁结，哀家，哀家……”

    看着那装模作样起身，而后身子摇摆不定，下一刻就倒在众人怀中的女子，七七冷笑，一双大眼悄然看向一旁已经彻底惊呆了的皇后。

    皇后此刻还端着那碗所谓的补汤，有些气息不稳的看着晕倒的太皇太后，而后转身盯着凌七七看了许久，就在她与七七擦身而过之际七七用只有二人能听到的声音说道：

    “皇后娘娘，看来你的复仇机会，已经指日可待了。”

    “你……当真不怕我来个玉石俱焚？”

    七七笑了，笑得满面春风，却是说出口的话语阴狠毒辣：“你以为我只为自己留了一条后路？你也未免太小看我了！”

    “你……还做了什么？”有些不寒而栗的看着七七。

    七七却轻轻的揉揉她的脸颊，而后低声说道：“皇后娘娘，记得大仇得报的时候，来感谢我哟！”

    说完这句话，七七已经转身离去。

    冯慧抬头看着皇后那张已经变形的脸色，心中却还是有些不安，抬头隐晦的瞪了她几眼，而后才慢悠悠的跟着七七走了出去。

    此时的朝堂之上已经是人声鼎沸，可明熹却是在姗姗来迟之后，只是轻轻的打了句官腔：

    “诸位大人，昨夜先皇显灵，惊扰了宫中的皇上与太皇太后，如今他们二位都已经卧病在床，这有些事，咱们可要等上一阵子了！”

    “你这话什么意思？以前有事问皇上，他就总是身子有病，避而不见；如今这太皇太后一进宫，怎么马上也病了？难道说这皇宫被诅咒了不成？”

    “大人，您这话说的，若是传到皇上的耳中，那可是抄家灭门之罪啊！”明熹讥笑着提醒着，

    这句话再一次证明了擎玉昭的昏庸以及暴虐无道，一时间众人大大的叹息，抬头看着眼前的大太监，而后都无力的摇着头，慢慢的散了开来。

