    幽州城，这一夜沸腾了，之前在城里横行霸道的星宿派迎来了创教以来第一次正正经经的挑战。对，之前所谓飞鹰堡的挑衅在丁春秋看来连个屁都不算。

    但是日月神教不行，这是一个庞然大物，一个就算是丁春秋背后靠山也不得不重视的庞然大物。

    “白眉鹰王好大的火气啊，竟然从明国千里迢迢来到幽州城找我星宿派的麻烦！”

    明亮的月光洒下，让地面像是铺了一层轻薄的寒霜，冷！

    两方人马遥遥相对，一边井然有序杀气腾腾，一边花花绿绿乌合之众。这就是所有人第一眼对他们的印象。

    白眉鹰王，好大的名头啊！

    无数围观武林中人用崇拜的眼神望着屹立于屋顶一角的中年人，玄色大氅、两道白眉倒竖冲天，一双眼睛锐利无比，真的就像鹰一样，看谁都仿佛是猎物。

    日月神教的前身是明教，曾是明国的国教，但也不知道发生了什么，上一代教主莫名失踪了，教中顿时分成两派，一派主张教不可一日无主，应该新立教主。另一派则打定了等老教主回归的主意。

    最后谁也说服不了谁，矛盾越来越重，绝大多数的年轻教众对于老教主其实没有什么感情，跟着明教散人东方不败彻底分裂了出去。

    而剩下的老教众则纷纷开始游历江湖，期盼能够寻找到老教主重新回归主持大局。

    原本的庞然大物至此退出了超级大派的行列，也正因如此，明国内早就对明教多有不满的文官集团发难，一举将明教从国教的宝座上拉了下来。而因为‘明’这个字犯了忌讳，既然已经不是国教了，那自然也不能以这个‘明’字做名，这便有了日月神教的诞生。

    说起来甚是唏嘘，但若是有人因此而小瞧了日月神教，那可就只有倒霉的份了！

    东方不败此人甚是神秘，除了教中一些老人，真正见过他的少之又少。但他的才能却是曾经明教上下公认的，分裂出去之后以黑木崖为基地大肆扩张，全力发展各种产业，生意遍布元、明两国。广纳贤才，单是收留少林寺的流浪僧人就有近千之数。

    更有传言，东方不败修炼有绝世神功，其实力已经不比老教主差了！

    而相比起这些年轻人，老教众们就显得有点一盘散沙，但没人会忽视他们。能聚就能散，若是有人能将他们都聚拢起来，那不管还叫不叫明教，它都是曾经的庞然大物。

    在这些老教众中，尤以左右使者和四大法王的名号最响。光明左使杨逍在教中算是有野心的，从分裂之初就收拢了一部分教众，以‘守护明教之基’的名义仍驻守光明顶。

    光明右使范遥因情伤出走江湖四处漂泊。

    四大法王中紫衫龙王就是让范遥情伤的对象，听说如今不知隐居在何处过着自己的小日子。

    青翼蝠王无拘无束，鬼都不知道他在哪个犄角旮旯，说是去寻找老教主，但大多数人都觉得他是去玩了。

    金毛狮王似乎得罪了厉害的仇家，以至于满门被灭，听说有一阵子要去少林闹事，结果少林寺被大秦踏平了，再之后就失去了踪迹。

    然后就是白眉鹰王殷天正了，这位是四大法王中最有事业心的，出走明教之后自立门派天鹰教作为日月神教的旁支。势力越做越大，称得上一句风生水起。

    只是谁也没有想到，其竟然会出现在这里，难道天鹰教也想学星宿派一样为之后大秦国教的事情铺路？

    当然，这是丁春秋的想法，不过人家殷天正可没有那么多的花花肠子，从头到尾就说了一句话，然后动手。

    “你杀了我的弟子，你得死！”

    丁春秋有点懵逼，抬眼间凛冽的劲风已经刺的他脸皮生疼，熟悉的鹰爪功，这起手式跟之前杀的飞鹰堡主一模一样却又完全威力不同。

    他可以凭着化功大法强杀飞鹰堡主，但现在却不敢硬接白眉鹰王这一招。

    道理很简单，化功大法的特点就像名字一样，只能化功力却化不得蛮力！

    白眉鹰王这一招不光真气强横锐利无比，外功力量更是足以达到撕金裂石的程度，他若是接手过去，真气威胁没了，可他的手估计也要被蛮力拧碎了。

    “嘁，最烦你们这些练外功的！”

    丁春秋脚下步伐微错，眨眼就脱出了鹰爪功的杀伤范围，只是苍鹰搏兔起作用的不仅仅是鹰爪，两只翅膀时时刻刻调整着身体姿势与方位。白眉鹰王的功夫也是如此，双手连环快成残影，身形如跗骨之蛆，招招不离丁春秋的咽喉与双眼，脚不沾地像是真的会飞一样。

    “老东西，真以为我怕你！我#%##%￥#%￥#@”

    丁春秋的礼貌人设果然很快就崩塌了，张口就是各种芬芳，同时打斗时候也开始玩阴的。伸手在后腰直接掏出了一把羽扇，挥手扇出的不是劲风，而是一坨绿汪汪的浓雾。

    这浓雾浓稠的快要聚在一起糊墙上了，一瞧就不是好东西，说不清是用什么东西做成的。

    丁春秋的脸上都是得意，仿佛对接下来白眉鹰王狼狈的一幕无比期待。

    然而一切的发生并没有如丁春秋所料，只见白眉鹰王半点没有因为前方是毒雾就有什么犹豫，双手形如鹰爪直接一阵隔空猛撕，一层层气爆炸开，将眼前一切扯成了真空，也包括那凝而不散的绿色浓雾。

    丁春秋懵了，还能这样的？

    嚓！

    三道伤口出现在丁春秋的胸口，痛入骨髓！若非他的步法很有些玄妙，此时怕是已经被抓破了心脏。

    只是……这就是夜风吹进伤口拂过内脏的感受吗？好痛苦！

    捂着胸前的三个破洞，丁春秋满脸冷汗的蹲下。

    白眉鹰王并没有忙着追杀，而是轻轻扬起下巴用一种蔑视的眼神俯视着丁春秋，“可以看出，你的化功大法要比鹰爪功深奥，你的毒功也很精妙，只可惜，你要练化功大法就好好练，要精研毒理就仔细钻研，偏偏两者都玩的四不像。能够活到现在，真是一件奇事啊！”

    丁春秋气炸，从他下山以来从未这么被嘲讽过，狠狠瞪着白眉鹰王想要起身再战却感剧痛难忍，只好无能狂怒。

    轰！

    就在这时，城门方向突然间传来巨震，接着就是如同海啸般滚滚闷响。

    有那么一瞬间，丁春秋是开心的，一定是哪位师叔算到他要吃亏，过来救人了！

    可这开心并未持续多久，就听远方传来一声狂啸，“星宿派丁春秋，于大秦境内恶意杀害飞鹰堡上下一千零五十三口，证据确凿，罪大恶极，判，斩立决！”

