    大胡子男人本就是欺软怕硬的人。

    刚才叶晴一个人，他看她瘦小又弱不禁风的样子，肯定很好欺负。

    还有，她开的虽然不是什么豪车，但也价值百万了。

    说明她是个有钱的人，所以他就狮子大开口，找叶晴要一百万！

    只要没有人来帮她。

    凭借他凶悍的外表，以及咄咄逼人的气势。

    他肯定能摧毁她的意志，让她为了脱身给他一百万！

    况且，这女人还受了伤，跟他耗不起。

    就算为了早点去医院治疗，她也会妥协的。

    没想到，他的计划还只进行了一半，突然冒出来一个男人。

    这男人身材颀长，看起来不胖，但精瘦的身材之中，看得出力量感。

    再加上他浑身上下不凡的气势，冰寒的眼神，举手投足之间的野性以及贵气。

    一看就不是好惹的人。

    大胡子男人也是见过世面的人。

    被封星爵这么一说，自己也担心摊上事了。

    便气势败退，又连带讨好地一笑，赶紧将手机拿出来，双手呈现给封星爵。

    “误会，这都是误会……我同意这位女士的提议，叫交警来处理……”

    大胡子改口说道。

    他这前后反转的态度，让叶晴大跌眼镜。

    人，果然都是欺软怕硬，恃强凌弱的。

    封星爵不打算放过他：“你以为就这样过了？伤害了我的人，还想当做没事发生？”

    大胡子一愣，随后意识到他指的是什么事。

    看封星爵的保镖在朝他靠近，他连连后退，不断地求饶：“我错了，我真错了……”

    “女士，对不起，我刚才不应该那么对你说话的。真的对不起……”眼看大胡子就要挨揍了。

    他朝叶晴投来求饶的目光，连连道歉。

    这些人一看都是练过的，如果被他们打，他肯定会被打得半死。

    而且，惹了他们，他今后也没有好果子吃。

    道歉的人，他哪里敢惹啊。

    他现在一反刚才的嚣张，不断地朝叶晴道歉。

    叶晴现在头晕得很，她不想再为这件事纠缠，只想早些解决。

    她呼吸略急地对封星爵道：“算了吧，是我先撞的他，叫交警过来把事情解决了就好了。”

    刚才叶晴是背对着封星爵的，他虽然拥着她，但没有看到她右侧的脸。

    这会儿叶晴侧过头来，封星爵看到她右侧额头被撞伤，鲜血流落下来。

    就要滴落在眼睛里了。

    他的心狠狠地一痛。

    他即刻打横抱起她。

    叶晴措手不及，下意识抱住他的脖子：“你干什么？”

    “送你去医院，你不知道自己低血压吗？”封星爵磁性的嗓音道。

    叶晴有种错觉，他的声音里透着焦急。

    他是在担心她吗？

    随后，她就自嘲地笑了笑。

    他怎么可能会担心她呢？

    五年的婚姻，他从来都没有为她着急过。

    分开只不过短短三个月，怎么可能代表他对她的感觉？

    不过是因为他不想让这位前妻在大街上晕倒，被人欺负，给他丢人罢了。

    叶晴现在的确头晕目眩，车子也不能开走，要等待交警来拍照。

    她便没有抗拒，她问道：“那这里怎么办？”

    “他们会解决的，你不用担心。”她所说的他们，自然指的是保镖们。

    听言，叶晴便不再说话。

    封星爵察觉到她的安静，他朝她看去，却看见她清澈的眼眸中一片平静的样子。

    此时的她，即使是被他抱着，仿佛都掀不起半点涟漪。

    就好像是被一个无关紧要的人抱着。

    那种平静，就如同一潭死水一样，让封星爵感到一股窒息般的难受。

    从前，就算他对她再坏，每当他碰她的时候，她的身体总会不自觉地朝他靠近，甚至会羞涩地呈现粉红色。

    只要他凑近她呼吸，她的面色就会变得红润而害羞。

    可现在，他抱着她，她却一点感觉都没有。

    所以，她对他的感觉，真的全都消失得无影无踪了吗？

    封星爵心间刺痛，又有些气恼。

    她遇到了这么麻烦的事，都不打电话给他，当真是要跟他划清所有的界限？

    封星爵压下心里的不适，抱着她走到自己车边，打开车门，将她放进去。

    自己则是坐在了驾驶座上，将车开走。

    车上，就只有封星爵和叶晴两个人。

    本来应该是两个人独处的空间，要是换做以前，叶晴会心跳加速，感觉浑身上下透着一股暧昧和紧张。

    跟心爱的人单独处在一个空间的时候，特别是这种狭小的空间，浑身上下的细胞总会隐隐跳动，热切。

    可现在，叶晴知道封星爵跟庄梦蝶迟早要结婚，她是被踢出局的那一个。

    她也忘不掉封星爵带给她的那些伤害。

    此刻，她尽量忽视封星爵，让自己看窗户外面。

    表现出无所谓，和冷淡的样子。

    封星爵从后视镜看到她那淡漠之色，他隐隐蹙了一下眉。

    虽然这几日他已经渐渐习惯了她的态度，可是封星爵看到她宁愿看外面一闪而过的风景，也不愿意多看他一眼。

    他心底的失落还是无限地放大。

    抓着方向盘的手，也不自觉地握紧。

    很快，到了医院，医生给叶晴检查了一下，只是皮外伤，便给她上药包扎了。

    “你本来就有低血压，头部遭到撞击的确会导致头晕目眩。以后还是要保护好，不能再受这样的伤了。”

    医生办公室里，医生嘱咐叶晴道。

    封星爵就坐在旁边，医生的话他自然也是听到了的。

    他顺口问了一句：“她的低血压是什么原因造成的？”

    听到封星爵的问题，叶晴心脏一跳，无形的紧张起来。

    若是医生告诉了他，他岂不是知道了那件事？

    她可不想跟封星爵都要离开了，还牵扯到这些没完没了的因素。

    她正紧张地朝医生看去，希望他不要回答的时候，医生开了口：“是这样的……”

    医生正准备说，封星爵的手机响了，打断了医生的话。

    封星爵将手机拿出来，叶晴眼尖地看到备注是古绝。

    封星爵接了电话。

    叶晴的心更是提到了嗓子眼。

    不会是古绝查出来转账人信息，来跟封星爵汇报的吧！

    她因为事故耽误了这么长时间，都没来得及解决给古绝转账的事。

    完了，这回全完了！

