    “这座迷宫的建筑和我之前的记忆不一样，应该是被改造过了，小心点，尼格玛肯定设置了不少陷阱。”布鲁斯道。

    “不用你说我也知道，因为它来了。”

    随着裘德的声音，前面的分岔路口传来嗡嗡嗡的声音，一个黑影在墙上一闪而过，赫然是一架小型无人机。

    “闪开！”

    布鲁斯在裘德肩膀处用力一推，两人同时撞在墙上。

    同时，无人机的两侧突然伸出两根枪管，密集的子弹直接在地面留下两条焦痕。

    唰！

    两枚蝙蝠飞镖甩出，划着诡异的弧线将无人机的枪管割成两半，紧跟着一道激光射出，将这个小家伙炸成碎片。

    两人继续向前，来到了分岔路口。

    裘德皱了皱眉头：“三条路，可我们只有两个人，怎么选？”

    布鲁斯道：“放心，以我对尼格玛的了解，这里一定藏着谜题。”

    果然，靠近后就发现，三条路的入口地面处都刻着一句话。

    左边：戈登在这里。

    中间：戈登不在这里。

    右边：戈登不在左边。

    三条路中只有一条是对的，也只有一条路写的是真的。

    看到这道题，裘德几乎要笑出声，对于他们来说，这种小儿科的逻辑判断题连入门级都算不上，只要稍微假设推理一下就能得出正确答案。

    首先如果左边那句话是真的，那么中间就是假的，戈登不在这里反过来就是戈登在这里，左边和中间冲突所以排除。

    其次如果中间那句话是真的，左边就是假的，戈登在这里就变成了戈登不在这里，而右边那条路的戈登不在左边就变成了戈登在左边，左右冲突所以排除。

    而如果右边写的是真的，左边就是假的，戈登在这里变为戈登不在这里，不矛盾。中间的戈登不在这里变为戈登在这里，完美契合。

    “走中间！”

    裘德和布鲁斯同时说道，随后对视一眼，沿着中间的道路继续向前。

    ………………………………………………

    蝙蝠洞，阿尔弗雷德在纸上写下黑桃K三个字，随后就抓着本就易掉稀疏的头发冥思苦想。

    “你在干什么？阿尔弗雷德。”蝙蝠女斯蒂芬妮·布朗处理完伤口，走过来问道。

    “奥，布朗小姐，你来了就太好了，快来帮我猜谜。”

    斯蒂芬妮奇怪地说：“猜谜？现在可不是玩游戏的时候！”

    “不，不是游戏，是谜语人留下的线索，少爷刚刚告诉我，这些恶棍背后还有个阴谋，答案就藏在黑桃K里面。”

    闻言，斯蒂芬妮不敢怠慢，立刻看向了纸上写的黑桃K三个字，一时间也是摸不着头脑。

    “阿尔弗雷德，最近哥谭市有没有新出现一个叫做黑桃K的帮派？”

    管家侠摇摇头：“并没有，或者有，但规模绝对不超过十个人，否则我会知道的。”

    “那有没有哪个地方被称作黑桃K，可能是很久前的代号，你阅历广，想一想。”

    管家侠再次摇头：“我很确定，没有这个地方。”

    “人呢？是不是哪个家伙代号叫做黑桃K？”

    阿尔弗雷德还是摇头。

    斯蒂芬妮不由抓着下巴疑惑地说：“不是人名，不是地名，也不是帮派名，那是什么意思？”

    “或许我们需要一副扑克牌。”

    “真的要吗？看到扑克牌，我总是会想起小丑。”

    “也没有其他办法了。”

    …………………………………………………

    迷宫中，裘德一枪将突然袭来的锯齿轮冻住，随即将之踢碎，两人再次来到一个分岔路口，在路中央的上方，一行文字刻在那里。

    看到那行字，裘德顿时感到头大，因为不是用英文写的，而是用不知名的语言写的。

    “布鲁斯，你懂不懂外星人语言？”

    “这是印地语，虽然我不懂，不过可以翻译。”

    说着他打开手甲内嵌的微型电脑，一道光束射出，将那行文字扫描进去，电脑瞬间用英语翻译了出来：“哪条路通向食堂？”

    “你这套装甲的功能可真多，要是会猜谜就更好了，跟我走，是右边。”

    “不用你说我也知道，印度人向来是右手吃饭、左手上厕所。”

    果然，两人进入右侧通道后，并没有遭遇陷阱，这时谜语人的影像再次出现。

    “我承认，小看你了隐形人先生，你们的进度超出我的预料，接下来的谜题会加大难度，另外，只要答错一次，戈登的时间就会扣掉十五分钟，好好努力吧。”

    “尼格玛，你是在作弊！”

    “作弊？哈哈，规则是我制定的，我说什么就是什么，准备继续猜谜吧。”

    ………………………………………………

    蝙蝠洞中，斯蒂芬妮将一副扑克牌摊在桌子上，花色按顺序摆放好。

    “看出来什么了吗？”

    几分钟后，阿尔弗雷德摇头：“没有。”

    斯蒂芬妮将黑桃K抽出来单独摆放：“现在呢？”

    管家侠将扑克牌拿在手中仔细端详了一会后：“还是没有，说过了，我真的不擅长猜谜。”

    “嘿，我回来了，阿尔弗雷德，你拿着大卫王做什么？”夜翼和达米安走了进来。

    “什么？”

    “黑桃K代表大卫王，看来你并不爱玩牌。”

    爱蒂芬妮忙道：“哥谭市哪个地方以大卫命名？”

    夜翼一时搞不懂她的意思，不过还是说道：“虽然以大卫命名的没有，不过中心广场那里有一尊他的雕塑，可以吗？”

    “没错，中心广场就是目标，快走！”

    夜翼一头雾水，急忙拉住斯蒂芬妮问道：“等一下，总要告诉我点什么才行吧。”

    阿尔弗雷德急忙将情况解释清楚，夜翼不敢大意，立刻将头套带好准备出发。

    “等一下，我觉得不是那里。”达米安突然喊道。

    “黑桃K还有另外一种解释，K代表了国王，也就是统治者，而哥谭的统治者正是韦恩、埃利奥特、凯恩和科波特四大家族，正对应四个花色的国王K。”

    “而按照花色顺序排列大小的话，黑桃是最大的，也就代表了四大家族中最强的那一个。”

    阿尔弗雷德惊呼道：“是韦恩大厦！目标是韦恩大厦！”

    达米安点点头，今天一大早，裘德在说起猫头鹰法庭的时候，顺便也提了提四大家族，没想到这一顺嘴的事反而惊醒了达米安。

    斯蒂芬妮皱着眉头说：“可如果是中心广场呢？那里人流量很大。”

    “不，我坚信是韦恩大厦！”

