    “昭言，你来了！”

    叶昭言刚走到门口，便听见叶扶归的声音。

    她缓缓收住了脚步，侧首朝着她所在的位置看去。

    只见叶扶归正立在正厅前，脸上带着一抹担忧和关切。

    薛怀澹身着官服，满身风尘仆仆之气，站在落后几步之处，脸上阴晴不定。

    他们身后的大堂内，坐着琴夫人陪着薛老夫人，一旁还有薛幼菱和叶氏表兄等人。

    甚至还多了几个年长族人的面孔。

    细细看来，这几个老人虽是叶姓，却鲜少露面，叶昭言一时半会也没有想清楚利益关系。

    叶昭言敛住心思，上前向众人行礼。

    她身姿挺拔如梅，清丽脱俗，一举一动之间，尽显贵气。

    众人瞬间眼前一亮。

    叶昭言今日身着一袭水蓝色的裙衫，裙摆上绣着几朵精美的云纹，腰间系着白玉束腰，显得她整个人端庄秀雅。

    头发高高地绾起，发髻一侧插着一支碧蓝色的玉钗，一看就是上乘之物。

    她的五官极其标志，眉宇间英姿飒爽，尤其是那一双灵动清澈的眼眸，仿佛能将一切污秽全部看透，令人望而生畏。

    这一套装扮，是叶昭言前世时最喜欢穿的衣服，而且穿了许久，如今再看来，这套衣服也颇具特色。

    这一刻，薛芷烟正站在她身后，望着她的目光里，满满的都是妒嫉之色。

    几个叶氏族人看着眼前这个清丽的姑娘，不免有些感慨。

    他们今日前来，却不是为了别的，正是为了叶昭言的事情。

    不过有些奇怪的是，他们在叶氏家族并不如别的长者德高望重，却被薛怀澹请了来。

    他们本来万般推辞。

    这种费力不讨好的事情，他们可不想沾手。

    直到薛怀澹说出了一个更大的秘密，让他们动心不已，不由得答应下来。

    便将信将疑地来了。

    只是如今看来，叶昭言容光焕发，气质出尘，哪有半点狼狈的模样？

    几个叶氏族人见此，心里有些怪异，对叶昭言越加疑惑起来。

    将这一切看在眼里的薛老夫人有些不舒服。

    叶昭言遭遇了大挫，本该低调慎行，却打扮得如此出彩，哪里有半点识趣收敛的模样？

    薛老夫人看了半晌，总算收起眼中的不耐，攒出一抹慈爱的笑容道：“昭言，你的伤势怎么样了，一连昏迷了几日，祖母担心死了！”

    这担心有几分分量，众人心知肚明。

    若是真担心，就不会一连几日都未曾探望。

    叶昭言微微屈膝，波澜不惊地答道：“谢过祖母关心，已经好得差不多了。”

    “快过来让祖母看看。”薛老夫人见她如此乖巧，忍不住得寸进尺：“祖母听说你被人绑了去，真的是担心坏了！如今你没有事就好。”

    叶昭言闻言，眼底划过一丝冷意。

    绑了去？

    真亏她说得出来，难道不是他们薛家一手策划的？

    她的脸上却挂着一抹浅笑，乖巧地走过去，任凭薛老夫人上上下下地打量，丝毫看不出半分被诬陷的恼怒之色。

    “昭言，你这次可要好好谢过祖母，若不是祖母派人去找你，恐怕就没有你今天了。”

    薛怀澹微微一笑，语重心长地道。

    他恨不得马上揭开那日之事，让叶昭言赶紧按照他的安排来办。

    只可惜自己还挂着个父亲的身份，不好说得太直接。

    “是啊昭言妹妹，多亏祖母派稽少侠去就了，否则你这条命可真的就交代在那乞丐窝里了。”

    一旁的薛幼菱也附和着说道，语气中透着浓浓的幸灾乐祸。

    她记得，那日叶昭言归来时衣衫破败，昏迷不醒。

    晚些赶来的老伯还一脸惋惜地说了好些瘆人的话。

    她亲耳听见那人说“姑娘被乞丐凌辱实在可怜”，她初闻时内心很害怕，过后又觉得十分解气。

    叶昭言经历了这等惨烈遭遇，恐怕再无翻身之地，倒省了她多番算计。

    薛幼菱此话一出，众人神色皆是一变。

    在场之人或多或少都知晓几分内情，不由得想到那些捕风捉影的揣测。

    叶扶归闻言眼眶瞬间红了，定定地看着薛幼菱，一双双美丽的眸子里带着几分指控和愤慨。

    虽然她相信女儿所言，但女儿在众人之下被这般羞辱，她还是难受无比。

    “幼菱，休得胡说八道！”

    薛怀澹瞪了薛幼菱一眼，呵斥道。

    “我有胡说吗？明明是事实！”薛幼菱嘟了嘟唇，有些委屈地说道。

    她自然感受到了叶扶归的目光，却一点也不畏惧这位柔弱的妇人。

    更何况，她知道舅舅和祖母在心里都是护着她的。

    “闭嘴！”

    叶昭言身旁的薛老夫人皱起了眉头，有些责怪地瞪了薛幼菱一眼。

    薛幼菱脸色一滞，心中顿时委屈不已，低下头，不敢再多言语。

    “昭言，你别跟幼菱一般见识，幼菱这丫头平日里被宠惯了，性格也比较刁蛮，你别放在心上。”薛怀澹对叶昭言解释道。

    叶昭言闻言，神色平静如初，没有半分变化，似乎并不把薛幼菱这些挑衅的话听进耳里一般。

    薛怀澹见状，脸上划过一抹失望之色。

    他原本以为，叶昭言是个性情刚烈之人，绝对不会受这样的侮辱。

    只要闹开了，这事情就能铺展开来。

    偏偏叶昭言不接招，这让他们有些难办。

    薛老夫人看着叶昭言沉默的态度，心中也有些不悦。

    他们计划了半晌，没想到卡在叶昭言的沉稳之上。

    她这样身份尊贵的人，若是亲口提议叶昭言受辱避世，恐怕有损身份。

    不过，她毕竟是薛家的掌舵人，心智多窍，很快便压制住了心中的不悦，露出温柔的笑容，柔声安抚道：

    “昭言，幼菱那孩子年纪小不懂事，说话冲撞了你，希望你能体谅她。”她顿了顿继续道：“不过她与你情同姐妹，此番言行也是事出有因。”

    她这句话明着是安慰叶昭言，实际上暗指薛幼菱所说并非无稽之谈。

    这个时候，叶昭言才抬头，目光深邃地望着薛老夫人，嘴角勾勒起一抹似嘲非嘲的笑容。

    薛老夫人心里一突，有一种不太妙的预感。

    她不动声色地移开视线，装作不曾看见叶昭言的目光。

    她不相信叶昭言敢当着这么多族人驳她面子。

    毕竟，这件事情薛怀澹处理得滴水不漏，即便叶昭言知晓了其中的阴谋诡计，他们也不会承认。

    薛老夫人自信她叶昭言不敢。

    果然，叶昭言没有说什么，只是语气淡淡地道：“孙女明白。”

    薛老夫人闻言，顿时心里松了一口气。

    她就怕叶昭言会是一副据理力争的样子，那她今日做的所有努力，岂不是功亏一篑？

    这么想着，她的嘴边露出一抹笑容，对叶昭言说道。

    “好孩子，你既然明白祖母的苦心就好，这段日子你也受苦了。祖母日后一定加倍补偿你！”

    叶昭言闻言，心里不禁觉得好笑。

    如何补偿？

    将母女俩送进棠园好生折磨？

    这样虚伪的话，她也说得出口？

    叶昭言没有拆穿薛老夫人的谎言，只是轻描淡写地应了一声。

    薛老夫人的笑容僵住，忍不住轻咳了一声，淡淡地瞥了一眼角落的琴夫人。

    琴夫人忙上前走向叶昭言，语重心长地道，“昭言，你好不容易回来，也不知道恢复得如何了？”

    “无碍。”叶昭言淡淡地点了点头。

    “可曾留下什么病根？”琴夫人脸上满是关切之色。

    叶昭言摇了摇头。并不打算接过琴夫人的话柄。

    此人所言所行，皆是有所用意，她没心情跟她周旋。

    琴夫人看着她，欲言又止。

    按理说叶昭言被乞丐玷污，如今已经不是......

    这叫她如何当着众人的面说出。

    薛芷烟见琴夫人犹豫不决，恨不得替她说出来。

    她瞧准时机，上前道：“夫人，你有话要对昭言妹妹说是吗？”

    琴夫人闻言叹了一口气。

    “昭言，我本不想提前那日的事情，只是有些事已经发生了……我们也是一片好意。”

    琴夫人身为女子，实在难以启齿。

    但是薛家的利益与她息息相关，薛怀澹那里不仅给了她许多好处，还握着她的把柄。

