    第1730章 他们想做的事   

    寒森翊直接将糖糖带到了京华酒店。

    

    路上他就给酒店打电话让他们把他的房间准备好，说自己一会儿就过来休息，酒店人员自然不敢怠慢，立即就派人去准备了，等他们到了后便可以直接入住。

    

    寒森翊走的是大门，大大方方从前台取了钥匙，再走到楼梯口，和从侧门进来的糖糖会合，两人走楼梯到了4楼再换乘电梯上10楼，顺利进入房间。

    

    一进门，寒森翊就迫不及待将小姑娘压在门板上，扯下彼此的口罩，捧着俏脸就亲。

    

    糖糖被他的急切弄得有些慌，手里的包包都从手上滑落下去。

    

    寒森翊在她额际亲了亲，柔声道：“你给阿姨打个电话，今晚不回去了。”

    

    糖糖点头，他便起身朝浴室走。

    

    糖糖拥着被子爬起身，忍着身体的酸意去门边找自己的包，回到床边走拿出手机给虞烨儿发微信。

    

    糖糖：妈妈，我可不可以今晚不回家？

    

    几秒后，虞烨儿直接打电话过来了，语气充满担忧：“怎么，喝多了？

    让司机送你回来呀，我和你爸爸到车库等你。”

    

    糖糖忙道：“不是，我没喝酒。”

    

    虞烨儿：“那你准备在哪个朋友家留宿啊？

    大过年的叨扰人家不好吧？”

    

    糖糖红了红脸，期期艾艾地道：“不是朋友啦，我……我也不知道怎么这么巧，明明是在KTV和同学唱歌来着，就突然……遇见森森哥哥了……”   

    虞烨儿沉默了两秒，噗嗤笑了出来：“那还真是巧呢，嗯？

    然后呢？”

    

    糖糖突然就扭捏起来：“然后……然后就……”   

    “就”了好几声都说不清楚“就”什么。

    

    小鬼精灵！   

    她也没戳破，只道：“注意保护自己啊～”   

    糖糖知道她这是答应了，立即眉开眼笑：“知道了，谢谢妈妈！MUA（づ￣3￣）づ╭?～——”   

    虞烨儿轻斥：“真不害臊！”

    

    糖糖吐吐舌，嘿嘿笑了笑，道：“我不说了啊，森森哥哥来了～”挂断了电话。

    

    下一瞬，寒森翊围着浴巾擦拭着湿发从浴室走出来，见她放下手机，问道：“跟阿姨说好了？”

    

    

