    省的人事变化在八月份终于有了结果，通过省人大常耍三命，原省主管工业的副省长徐元担任省常务副省长，市市委书记谢林担任省副省长。分管工业等领域的工作。

    同时，省省委常委会通过决议，任命市市长习秋文为市市委书记。

    省地方主流媒体在报道这一系列人事变化时，只是着重介绍了副省长徐元和市市委书记谢林两人，至于原省常务副省长，官场给出的报道是免去其常务副省长职务，后面并没有什么另有任用等后续言论，这不禁让人猜测这位显赫一时的常务副省长是否已经出事。

    这些摆在明面上可以让人去分析、揣摩和聪测的消息足足吸引了所有人的眼球，一些没有报道的消息，却远非普通人所能了解。

    海江市原常务副市长、现任海江市政协副主席的朱新礼，其组织关系已经被中组部秘密调走，而朱新礼本人，也已经辞去政协副主席的职务，结束在海江的工作，已然准备赴京。

    省省委书记颜峰的办公室里，这位一举一动都可以牵动全省上上下下所有干部视线的一省封疆大吏刚刚开完常委会回到了自己的办公室，而有关省的一些人事变化亦是通过省的党报、电视台等主流媒体进行公布。

    颜峰眉宇间的那一丝阴霾多少能看出心情并不是很舒畅，秘书周立站在办公桌前。静静的没有出声。

    担任了颜峰几年的秘书，周立对颜峰身边的人和事不敢说有百分百的了解，但也基本上能说知道个百分之**十，对颜峰属意的人和事更走了如指掌。否则他这个秘书也当不了几年，成不了领导的心腹，那不仅是能力问题，同样也意味着要卷铺盖滚蛋，他屁股下这个位置不知道多少人盯着。省委书记有自己的秘书班子，秘书也不只是一个”但能真正被承认的只有一个，他能成为这一个，也是万千瞩目。

    周立大概知道点令颜峰不悦的事情是什么，最近的人事变化并没有体现出颜峰的意志来，作为一省的最高领导，组织人事变化不能按照他的意志来行事。颜峰心里的纠结可想而知。原副省长徐元接替万本的位置担任常务副省长，市市委书记谢林接替徐元的位置担任副省长，这两个人事调动都不是颜峰所合意的，这已经是涉及到一省高层的人事变化。对于省里面的局势有着不小的影响，颜峰没能按照他的意志来行事。这对于其省委书记的权威同样是有着很大的影响。无形中对其的威信是很大的挑战。

    周立只能从眼前的这些人事变化中推测出颜峰所烦心的是什么事，却不知颜峰心中仍有着自己更深一层的隐忧，才网上坐上这省委书记的位置不到八个月。颜峰隐约感觉到自己屁股下的位置恐怕已经不稳。

    这一次的人事变化，颜峰基本上是顺从了上面的安排，当然，这里面其实主要是单衍忠的意思，甚至连市新市委书记习秋文的任命，都是按着上面的暗示来的，真正执行他自己意志的，只有市市市长的任命。至于其他几个位置，颜峰都选择了放手，在这么一些列重量级的任命当中，颜峰只插手了市市长的任命，其他都选择了妥协，这不仅是他的一种无奈，同样也是他向上面传达着他的一种态度，颜峰猜测省的几项人事变动，可能不仅有着单衍忠的意思。更有可能是站在其后面的那位支持者的意思，对于这样一种情况，颜峰又怎么能不选择妥协的态度，真要是反对的话，恐怕他这个省委书记也要考虑是不是该挪挪屁股了。

    但饶是这次态度十分配合，颜峰心中仍是一直没来由的感到烦躁，京城方面并没有传出什么风声，目前也没有消息可以证明他会调离眼下的这个位置，但心里的那丝担忧却始终存在着，特别是这次的人事变化，上面插手的如此之细，除了让其感到不舒服外，更增加了其心里的隐忧。

    办公桌上摆着的是一份中组部要调动朱新礼组织关系的文件，文件上并没有明确的工作调动说明，但能让中组部亲自下文件来转走组织关系，特别是还发生在已经属于养老状态的朱新礼身上，就是再傻的人都知道朱新礼可能要重新发迹了。

    颜峰心里多少有些感慨，要不是这份文件，他还关注不到朱新礼身上，特别是一个已经到政协担任副职的干部，谁又能想到这么一个人还有机会东山再起。

    不知道为什么。颜峰心里的烦躁更甚。

    “小周，你先出去吧。”抬头看见周立还在办公室里，颜峰微微叹了口气，摆了摆手。

    从颜峰办公室出来的周立眉头也不自觉的蹙了一下，脚步迟疑着，拿出手机，似乎在想着什么。

    走到自己专有的一间小办公室，周立凝神想了一下，终于按下了手中的号码。

    专心的听着电话的声响，周立神情认真，电话那头一接听，周立立刻脸现笑容，“安国是吗？是我，周立。”

    “我知道。周秘书可难得有时间给我打其话。”在办公室里的黄安国站起身走到门边。随手关上了门。

    “你现在可是中央的要员，我哪敢随便打扰你工作。”周立笑道，黄安国并没有表现的太过见外，让他的心情都跟着有些些许的轻

    。

    “周秘书说这话，是不是故意来取笑我的？”

    “成成。那我不说这个了。”周立忙笑着摆手，明知道他做的动作对方不可能看到，这种下意识的动作仍是做出来。

    “安国，最近省里面可是发生了很大的人事变动，不知道你关注了没有。”周立直奔主题。

    “关注了一点。”

    “安国你有没有什么看法？”

    “你这个省委第一秘还要来问我有什么看法，那不是纯粹是来消遣我嘛，颜峰书记的意思应该问你才更清楚，你这可是本末倒置了。”

    联这两天更新少，实在不是不写而是真的有点瓶颈，今天坐在电脑前对着打开的…文档都不知道发呆了多少时间，让我好好的思考一下，一定尽快的把情节捋顺。

