    看到陈东在思索着什么，不时的看向自己的眼神透露着一种杀意。

    天梦冰蚕吓得一哆嗦。

    赶忙说到：“大王你相信我，我都是为你好呀！在我成为智慧魂环之后，会主动融入到你的身上，到时候我会把魂环之中的魂力封印到你能吸收魂力所能承受的极限，等你以后能再次吸收的时候，我会慢慢解除这些封印，您现在是二环大魂师马上就能突破魂尊，只要您吸收了我，将是大陆上唯一一位拥有百万年魂环的魂师啊！”

    看着急于推销自己的天梦冰蚕，陈东摸着下巴点点头。

    “听起来很不错的样子，但是我拒绝！”

    “什么？”

    天梦冰蚕愣住了，这不可能啊！

    在他想来这个世界上只有无法达到自己的要求没有办法吸收他的人，但绝对不可能出现有人拒绝的情况！

    是什么样的人才会拒绝百万年魂环啊？

    “大王你好好考虑一下，我成为你的智慧魂环之后一样可以获得魂骨，而且可以变换出任何一块您想要的部位魂骨，不仅如此。，我......我还可以帮助您提升精神力，开辟您的精神识海，您就让我成为你的智慧魂环吧，大王，我都是真心为你好啊！”

    天梦冰蚕有些急眼了，陈东绝对是他见过潜力最强的人类，没有之一！

    如此小小的年纪，便能够杀掉暗魔邪神虎，这该是何等的可怕？

    身上有着一种诡异的规则之力，能够直接击伤百万年魂兽。

    不仅如此，刚刚暗魔邪神虎在陈东身上被反噬的时候出现的那诡异的时空之力，绝对是超越了神级层次的力量。

    只要能够报上陈东的大腿，自己成神那是早晚的事儿！

    否则的话，以他的实力想要对付那强大的天谴，几乎是痴人说梦啊！

    但是万万没想到陈东却选择拒绝？

    天梦冰蚕苦口婆心的劝说着陈东，他感觉自己无比的憋屈，一点都没有百万年魂兽的排面！

    居然要求着一个人类主动的吸收自己，最关键的是人家还不愿意！

    陈东看着面前的天梦冰蚕冷哼一声说到：“成神算什么？神算什么？我所吸收的每个循魂环都是追求极限，你的实力太弱了，不适合我！”

    “我......我弱？”天梦冰蚕本想说，我可是百万年魂兽，但是想一想自己连陈东都打不过，确实有些弱的离谱。

    看着面前的天梦冰蚕陈东说到：“不过看到你如此的诚心诚意，我倒也不是不能给你一个机会！”

    “什么机会？”

    “给你一个成神的机会，也给你一个成为智慧魂环的机会！”

    “太......太好了！可是大王您刚刚不是说不要......”

    “我是不要，我不是选择让你成为我的智慧魂环，而是让你成为我老师的智慧魂环！”

    “啊，千万别啊大王！”

    “怎么你不满意？”陈东冷冷的注视着天梦冰蚕！

    “啊？不不......不......不是，只是您老师的实力？”

    “我的老师双生武魂，98级封号斗罗，有问题吗？”

    “没.......没问题，可是......可是大王，封号斗罗和成神......”

    看着一脸沮丧的天梦冰蚕，陈东安慰到：“你放心，我的老师已经继承了一位神祇的传承，相信她成神不存在问题，再者说了就算她不能成神，不是还有我的吗？你在担心什么？”

    “话是这样说没错，可是大......大王.......”

    陈东不动声色的举起右手，然后说到：“所以你有什么意见吗？”

    “没没......没有，大王我错了！”

    “小梦啊......”

    “是，是大王，你说！”

    “你的目的只是成神获得永恒的生命而已，成为谁的智慧魂环还不是一样吗？”

    “是这样没错，但我更想抱大王你的大腿呀！”

    天梦冰蚕也不傻，跟着陈东将来成神那是板上钉钉的。

    可是跟着陈东的老师？

    那毕竟是一个外人，不一样啊！

    看到天梦冰蚕不停转动的小眼睛，陈东便知道他在想什么，平静的说到：“你放心，她不光是我的老师，将来还会是我的女人，所以无论什么时候。我肯定会全力帮她成神的，这样你满意了吗？”

    满意吗？

    天梦冰蚕不是那么满意，但是迫于陈东的淫威，他根本不敢说一个不字儿！

    况且假如果陈东的老师真的已经是98级封号斗罗，并且还拥有双生武魂的话，那她应该也是这个大陆之上最强的人之一了。

    何况按照陈东所说，对方已经获得了某位神祇的传承，似乎成为陈东老师的智慧魂环也不错啊！

    天梦冰蚕的要求不高，能让他活下去就行。

    本来在他的设想当中，自己假装不经意地被陈东发现，然后展现百万年魂兽的身份，最后再提出想要成为陈东的智慧魂环。

    无论是谁都不会拒绝这样的好事啊？

    但他千算万算没算到，居然还有陈东这样的存在，他完全想不明白！

    而对于陈东来说，百万年魂环算什么，他已经知道自己的打野刀武魂该有何等的变态！

    惩戒技能到了最后，只怕能够杀死的不光是百万年魂兽，只要你是魂兽，多少年都能给你吸收了。

    更何况陈东可以通过打野刀，不断的吸取魂兽的生命值和力量。

    也就是说即使不吸收魂环，只要自己不断提升身体强度，宗有一天他能凭借自己的肉体强度直接碾压神祇！

    这样一来的话，天梦冰蚕对他而言就并非是必不可少的。

    相反的，老师比比东这些年只获得了一个10万年魂环，而为了获得剩下的两个10万年循环，费了多大的力气？

    最后还是因为猎杀十万年魂兽，而便宜了唐三！

    可以讲，比比东原本失败一半的原因都是没能成功猎杀10万年魂兽。

    既然现在自己有机会改变这一切，自然要帮助比比东获取魂环！

    况且大陆之上的百万年魂兽又不是只有一头？

    所以他才会决定让天梦冰蚕成为老师的智慧魂环，以老师的实力天梦冰蚕主动融入她的身体之后，应该能够全部吸收。

    想到老师，他已经整整一年多没有见过比比东了。

    在猎杀魂兽的这两年中，比比东只来过一次，便匆匆离开。

    也不知道老师如今怎么样了？

    小狐狸有没有长大？

    原本陈东已经定下了猎杀30万年魂兽的计划，现在天梦冰蚕的出现，更是让他坚定了自己的计划。

    当然在这之前他要先回到武魂殿，他已经迫不及待的想要见到老师了！

    到时候一定要给老师一个大大的惊喜！

