    “陈生，这个……恐怕比较难搞啊！”方诚丰听陈晓说完之后，沉思了一下说道。

    “哦？难搞意味着可以弄，只是比较麻烦而已！对吧？你有办法？”如果是一般人听到这个消息，可能会有点儿沮丧。

    可陈晓，却没有这样，反而笑呵呵的问了起来。

    “这个……的确是有办法。政策是政策，但是有些东西是可以操作的！只是……要看看陈生能不能配合了！”方诚丰低声说道。

    “哈哈！你先讲讲办法喽！”陈晓笑了笑，递给了对方一支烟。

    方诚丰摆了摆手，示意自己不抽烟，接着讲道，“陈生，现在对你而言，限制最大的就是身份！至于说是注册一个公司，还是说收购一个公司，其实没有什么区别！我有两个方案！收购的话，你拿一笔资金出来，收购，挂个投资移民的方式就能直接搞定！另外一个的话，找一个本地人注册公司，代你来掌控公司！三天就能搞定！收购的话反而比较麻烦！”

    陈晓愣了一下！

    三天！

    “三天能搞定？”

    “没问题的！现在经济衰退的厉害啊！谁也不知道九七之后是什么样子！所以上层的话目前对这些管控的不是很严格，甚至鼓励人们注册公司创业等等！我这边有专门做这个的门路，花点钱很快的！就看陈生你怎么选呢！”方诚丰笑了笑对着陈晓说道。

    而陈晓想了想说，“那就……找个人代持吧！至于说投资移民什么的，这不在我的考虑范围之中！”

    籍贯这种东西，陈晓从来没有动过心思说要改变。

    这是根植于骨子里边的东西，不能因为一个小小的分公司，一笔生意，就出卖了底线！

    “那……陈生有合适的人选吗？”方诚丰看着陈晓问道。

    陈晓笑了笑抬起头看向了方佳音，“你看你姐如何？”

    “啊？陈晓，你不是开玩笑吧？我？”方诚丰没有说话，方佳音猛然惊呼了起来。

    “你很适合啊！本地人！”陈晓随意的说道。

    “可是……可是……我万一……”

    “没什么万一！你还能带着公司跑了不成？”陈晓笑着说道，“我相信你！你就当为了我们的公司多付出点儿！”

    方佳音瞬间眼睛都红了！

    她是真的没有想到，两人认识这么短的时间，陈晓居然这么信任自己。

    人和人，感动和被感动的方式分为很多种。

    但是……信任往往是最基础的。

    这一刻！

    方佳音突然觉得，之前自己几十年白活了，认识了陈晓，也许才是自己生命的重新开始。

    “陈生，这个……合适吗？”

    方诚丰此刻也有点懵逼。

    自己姐姐是什么样子，他很清楚。

    他只是给陈晓一个建议，没想到陈晓居然直接让姐姐代持公司。

    这……信任的有点儿过头了！

    他甚至在想，陈晓是不是挖了什么坑，在等姐姐往下跳呢？

    但是……这个念头很快就被他给打消了。

    自己姐姐……只是一个普通的职场女人，有什么值得对方坑的呢？

    陈晓眉毛一挑，“我觉得很合适！还是说条件不符合？”

    “符合是符合！我是……真的没想到，陈生你要让我姐去做这个事情！”方诚丰感觉自己根本看不透陈晓，苦笑着说道。

    陈晓哈哈一笑，“我在港城这边，没有什么朋友，你姐算一个！所以……我相信她！而且我和她之前已经谈妥了，她到我公司做事！现在……更好！”

    方诚丰愣了一下，有点儿惊疑不定的看着陈晓。

    “这样，你先看看还有没有什么需要注意的地方，我这边先回去！等明日我们具体沟通！把事情确定下来，你看如何？”陈晓看方诚丰欲言又止的样子，索性直接说道

    “好！”

    方诚丰点了点头，陈晓站起来往外走去。

    他知道，姐弟两人，肯定有一些话想要说。

