    钟锦绣从金玉院出来，正要回自已住的地方清风院，但见一丫头过来，道：“少奶奶，大夫人有请。”

    钟锦绣认识那个丫头，昨日认人的时候，瞧见她站在她大舅母的身侧，好像叫素心的。

    “大夫人可有说是什么事？”

    婢女素心道：“奴婢不知。”

    钟锦绣想了想便道：“那咱们过去吧。”她对桃子吩咐一声道：“你先去看看回门的事情准备的怎么样了，让田七陪我过去就是。”

    “是，主子。”

    钟锦绣跟着，后面素心跟着。

    到了雅郡主的居所揽凤院，钟锦绣莫名的看了看院门口的招待，果然各自的院子代表着各人。

    钟锦绣入门瞧见了沈吟堂，她家表姐。

    这位表姐如今十七岁了都不曾嫁人，说来也是她性情高傲，随了雅郡主，挑拣之下都不曾有合适的。

    钟锦绣唤了一声表姐，沈吟堂停下来，瞧着钟锦绣几番打量。

    身着一袭玫瑰红色留仙裙的她，青丝轻挽成妇人发髻，朱唇皓齿，流光溢彩。本事将门之女，浑身除了那种英姿飒爽的味道，却更衬的人高贵。

    她微微眯了眯眼，瞧着钟锦绣的目光，有些不悦。

    她凭什么。

    “我母亲在里面，你进去吧。”语音有些应付。

    待她走后，田七小声道：“主子，这便是沈家四姑娘吗？听说她琴棋书画，无一不精，是京都有名的才女。”

    “嗯，你也听说过？”

    田七点头。

    “嗯，如今见着真人了，传言果然...不虚。”也是傲慢无礼的很。

    钟锦绣笑了笑，她对沈吟堂并不大在意，她是何性子跟自已也没多大关系的。

    她抬脚便进屋。

    雅郡主正坐在那喝茶，雍容华贵，钟锦绣跨过门去，入目便是一位贵妇。

    雅郡主见她进来，笑着道：“锦绣来了，快过来。”

    钟锦绣近前，给雅郡主问了安。

    “我这里准备了回门礼，你且来看看，可还满意？”

    钟锦绣倒是没接过，再说了这回门礼，沈明泽早就准备好了，不过她还是道：“谢谢大舅母，都说大舅母治家之才，无人能比，这礼自然不会缺的，有劳大舅母了。”

    雅郡主瞧了一眼规规矩矩的钟锦绣，微微莞尔，便道：“昨个我召见了尚嬷嬷来回话，听说你要带那几个丫头回去钟府？这些个丫头是去清风院帮忙的，并非清风院的人。因为前些日子明泽少爷生病，他那院子里连个丫头都瞧不见，故此我才派了人过去。”

    钟锦绣就知晓那尚嬷嬷是雅郡主派去监视的。

    雅郡主怕她多想，便解释道：

    “我也绝非是派人监视你们，只是这尚嬷嬷担心你，怕这些丫头被你带回去，引起误会。也让你脸上无光不是......你年纪小，还不懂...”

    怎么会不懂呢？

    这般大的下马威，不经她的允许直接就派了人去，如今跟自已说是误会？

    倒是会来事。

    钟锦绣也不想初嫁进来便惹事，但也不想被人莫名其妙的欺负。

    她道：“大舅母说笑了，昨个我与明泽表哥开个玩笑，却不知嬷嬷便这般危言耸听，直接就告状到您这里了。”

    开个玩笑？

    雅郡主微微一顿，抬眉瞧着钟锦绣的目光微微有些审视。明眸齿白，端庄有礼，就差脸上写着：我知道是你们在背后捣鬼的。

    她这是在试探。

    而自已的今日询问，恰恰就说明，那尚嬷嬷的确是她派去的线人。

    本来自已并不打算解释的，可她左思右想，联想到她以前犯傻的种种，就怕她真的傻傻的带那些丫鬟出去丢人现眼。

    一来引起钟家的不悦，怕是今日他们还没回来，她那小姑子就要回来哭诉。当然这些都不是事，最让她头疼的则是她如今的身份，公主至尊，传扬出去，便是沈家大逆不道，欺辱公主。

    以钟勇的性子，怕是会进宫讨像皇帝讨一座公主府给自已女儿住。那沈明泽便是驸马，日后也是要住在公主府的。

    那老爷子还不大发雷霆，训斥她们不会办事。

    虽然她身份贵重，得老爷子看重，给了掌家之权，可自已没有给沈家生下儿子，她这掌家之权，岌岌可危。

    钟锦绣倒是不值雅郡主心中九转心思，她只道：“当初我嫁进来，外祖父答应我，从此以后不会插手我们房中的事情，想来还没来得及通知两位舅母的。”

    雅郡主微微呢喃道：“大概是最近忙，老爷子忘记了。”

    钟锦绣颔首，随后又道：“昨日尚妈妈前头跟我说那些丫头是您赏赐给我们的，后头又说搞错了，又说她们是来帮忙的，这...这府中人儿颠三倒四的，居然还被赐入主子跟前，这倒是第一次见，说来尚嬷嬷是您的人，一言一行皆代表您，不知晓的还以为您跟我有多大仇呢。”

    雅郡主微微眯了眯眼，随机道:“那尚嬷嬷居然这般讲？简直是胡说八道，这般颠三倒四挑唆你我关系的奴婢，该被重罚。”

    钟锦绣想起那人儿昨日挑起的事端，便道：“嗯，本来昨日我便想处置，杀鸡儆猴的，可她毕竟是大舅母您的人......所以我并没有打发了她。”

    雅郡主听她意思，是不准备善罢甘休了。

    她突然间觉得头疼的厉害。

    她像是就等着自已来提这事呢。

    她在心中权衡了利弊，默然一阵道：

    “你放心，此事大舅母必然会给你一个交代的。待你回门回来，绝对不会见着尚嬷嬷了。”

    钟锦绣笑着俯身道：“多谢大舅母。”

    她顿了下道：“若是大舅母无事，我便先回去准备准备。”

    待她走后，雅郡主努力吸气，来控制自已内心的愤然与无奈。

    她本来送尚嬷嬷便是去监督的，可寻常人家都是如此的，即便是传出去也不会有人说什么，只会觉得理所当然。

    可是她最后又因为她一句带这些丫头回钟府，让她慌了神，又闹腾一出，如此只能舍了尚嬷嬷了。

    “蒋嬷嬷。你过来，去将少奶奶的回门礼在多备下一些。”

    “主子，怕是会越了规矩。”

    雅郡主摇头道：“她初嫁进来沈家少爷便醒了，她是我沈家的功臣，越了规矩也无妨。”

    更重要的一点，她如今的身份也当得起。

    是她想差了，本来觉得是个可拿捏的无知少女，如今瞧着她这是上有对策，下有政策呢。

    若是自已不撤走那些丫头，那她就会将人带回钟家给打发了，如此便显得他们沈家忘恩负义了。

    如今撤走了丫头，她一句尚嬷嬷颠三倒四，便让她将尚嬷嬷一块处决了。

    无论自已如何做都落不得好。

    蒋嬷嬷看着自家主子满脸疲惫，宽慰道：“主子，不过是个丫头，如今二房那位少爷还不曾被封世子，这个沈家还在您手中呢。”

    世子？

    沈明泽现在怎么会惦记这个爵位来，皇城司的主子，这天下间唯有听命与皇帝。

    这世间还能有如此尊荣？

    承恩公都不曾有如此尊荣。

    他们又岂会在意一个小小的世子之位。

    她千算万算都不曾想到，那小子能升迁如此之快，若他正值壮年，她不觉得奇怪，可他才十六岁啊。

    哎

    雅郡主只觉得自已屁股下面的椅子，有些烧。

    钟锦绣从揽凤院出来，刚走了不远，就碰见了沈明泽。

    沈明泽瞧着她安然无恙，心中稍安了些，道：“可以出发了吗？”

    沈明泽颔首道：“都准备好了。”

    待他们出门，瞧见后面马车外还有人往马车上抬东西，钟锦绣倒是没有阻止，在他们抬上完，钟锦绣才与沈明泽一起坐上马车。

    马车上，沈明泽好奇问：“你对大伯母说了什么？”

    钟锦绣微微含笑道：“你猜猜看？”

    沈明泽笑道：“昨夜他们撤走了赏赐，今日莫非是补偿？”

    钟锦绣微微眯了眼，似乎不高兴。

    沈明泽又道：“恭喜夫人这第一战胜利了。”

    想起她昨日威胁，今日两位长辈的举动，便知晓长辈们慌张了，她这就不动声色的就处决了不欢喜的人。

    钟锦绣轻哼。

    “她们派人来监视我，总要让我心里面舒坦才是。这人放在我房里，与其让我整日去打脸，还不如自已寻个理由处置了。”

    沈明泽含笑望着她，这话说的，果然深得她心啊。

    钟锦绣微眯着眼看着他。

    “笑什么笑？还不都是你，我给你说，你母亲那边你自已解决去。否则就别怪我不尊长辈。”

    沈明泽道：“放心，等我们回来，院子里必定会一片清明。”

    得到他的保证，钟锦绣心情才好了那么一丁点。

    两人坐在马车上，一路上能听见百姓们的议论声。

    不过大多是说她是福气公主，当然也有一小部分人说难听话，钟锦绣并不当一回事。

    她担心的是父亲的反应。

    若是他知晓她和沈明泽骗他，定会大发雷霆了。

    回门怕是也要一番周折了。

    沈明泽瞧见了她一脸的紧张，便笑道：“表妹，咱们打个赌如何？”

    “嗯？”

    “就赌一会我会挨打还是不挨打？”

    钟锦绣蹙眉问：“你好像笃定你不会挨打是的。”

    钟锦绣对他爹是了解的，绝对不会轻易放过他的。

    “那你说，咱们赌什么？”

    沈明泽瞧瞧凑前，眉眼之间洋溢着自信。

    “留下安妈妈如何？”

    “嗯？”

