    “伙计，退钱！”

    正在重云准备离开云来阁的时候，忽然听见了这样一个声。

    有人想要闹事？听到了这个声音之后重云脑中立刻浮现了这个想法，但是听他们的对话好像又不是这回事。

    “胡桃堂主，您这…不符合规矩啊。”伙计看着胡桃排放在桌面上的那几册书说道。

    “哪里不符合规矩了？你不是说如果书有问题随时可以退款的吗？你是不是想骗我，我告诉你，我跟你家少爷可是熟得很，到时候，哼哼哼…”

    “那您说套书哪里有问题了？”伙计看了看书名，是刚刚自家少爷的朋友要找的书没错了，于是边问边朝着重云招了招手。

    “你些书里面都写得的什么啊，我一句话都读不懂，这本书肯定有质量问题，”胡桃理直气壮地说道，而且她跟着伙计的动作回头看了看道：“是不是想叫人啊。我可不怕你们。”

    不过她回头没有看见别的伙计，反而是两个年轻人走了过来，从衣着上看似乎家里的势力不一般。

    “胡桃堂主误会了，但我们的书是没有问题的，我们无法给你退款，不过这两位客人正在寻找这套书，您可以转售给他们。”伙计赶紧向着胡桃解释道。

    这种书还真的有人买？胡桃直接疑惑了，这几本书她原本想买来鉴赏一下，看看能不能对自己写诗有所启发的，不过很可惜，自己一段话都读不懂。

    而眼前的这两人虽然看着也像是有钱人家的公子哥，但是他们真的看得懂这种书吗？不会是买来显摆的吧，那自己是不是能够卖个好价钱呢？

    不过最终胡桃还是没有开高价，只是原价把书卖给了两人，毕竟要是太高价了他们不买了怎么办。

    这买书的钱重云本来是想出的，但是行秋说这书挺稀有的，他想拿来收藏，然后抢着掏钱了，重云没有拒绝。毕竟这书看完之后估计就没有用了，能省一点是一点吧。

    现在书拿到手了，怎么翻译是一个问题，重云拿起那些书翻了翻，标题跟目录他看懂了，可是内容他有点不太懂，这好像比清静经还难懂。

    “那我们现在该怎么办？全看不懂啊。”行秋也是翻了翻书，向重云问道。

    重云有些犹豫，之前没有书的时候他是想着去往生堂找那位钟离先生的，可是现在有书了行秋肯定也会跟着来，去往生堂的主意不可行。

    那回去问自己师兄呢？重云打消了这个念头，不到万不得已不能去打扰师兄，那么该怎么办呢？

    忽然重云想到了一个人，那位相处了好多天的甘雨前辈。据师兄说她是活了很久的半仙，那么这些晦涩难懂的书她应该也会懂的吧？

    想到这重云就招呼着行秋去找甘雨了，还好昨天离开之前甘雨看重云挺有天赋，告诉了他怎么寻找自己，不然现在的重云还是不知所措。

    胡桃没有理会那两人，看他们翻书的样子就知道他们看不懂了，这书估计是买来想吸引哪家小姐的注意的吧。

    “你们家少爷回来了吗？”胡桃照常问出了这个问题，现在她一放假就过来找郑月。

    起先胡桃是想感谢一下对方的曲子的，不过现在胡桃更多的是想问问郑月有没有什么好的主意能够拓展一下往生堂的业务，毕竟最近往生堂的生意实在是有点不景气。

    不过很可惜，这都快一个月了吧，郑月都没有出现。

    “我家少爷回来了，现在正在楼上。”

    “居然回来了？”胡桃有些意外，跟随着伙计的指引，上了二楼。

    重云的想法要实现其实没有这么简单，光有故事还不行，还得像海灯节一样，有着官方的介入。

    对于七星们来说要是能够帮助到仙人的话他们应该也挺乐意的吧，但是该从哪里入手比较好呢？凝光？还是其它七星？

    一阵敲门声打断了郑月的思考，随即门外传来了伙计的声音，说是往生堂的胡桃堂主来了。

    胡桃？她来干嘛？郑月有些迷糊，不过好像来得有些及时，要想让传说被人们所接受，往生堂的助力应该是必不可少的吧？于是郑月答应一声边起身去开门。

    “那我就先离开了，胡桃堂主请耐心等待。”得到郑月答复的伙计留下这句话之后便离开了。

    郑月打开茶室的门，可是门外空空如也，一个人影都没有，反倒是好像有一个金色的蝴蝶，但只是出现了一瞬间，郑月怀疑自己眼花了。

    “奇怪，人呢？”郑月看了看走廊，依旧是一个人也没有，不由得有些纳闷，不是说胡桃来了吗？怎么没看见她，难道走了？

    没有找到胡桃的郑月重新回到了茶室中，等关上门他才看见，胡桃早已坐在了自己刚刚的位置之上了。

    看到郑月终于发现了自己，胡桃还朝他招了招手笑着说道：“好久不见啊郑月。”

    “你怎么进来的？”郑月好奇地问道，还看了看那边的窗户，难道是爬窗？

    “秘密哟。”胡桃朝着他眨了眨。

    胡桃不说郑月也没打算问到底，径直走到胡桃对面坐了下来问道：“今天过来是有事？”

    “今天过来是想感谢你的啊，你那首曲子在我们往生堂挺受欢迎的，大家都很喜欢呢。”

    曲子？哦，是黑人抬棺啊，没想到这边的人们也挺会欣赏的呢。

    “喜欢就好，不过你们葬仪的时候不会也用上了这首曲吧？你们往生堂还办喜丧？”郑月好奇地问道，往生堂不会也整了个抬棺套餐吧，钟离胡桃和她的两个死鬼？

    喜丧？胡桃疑惑了，这是什么意思，没有听说过呢，不过应该是跟葬礼相关的吧？

    于是她向着郑月问道：“你也送过葬？”

    ？

    郑月直接疑惑，他没好气地问道：“你是从哪句话中理解到我会送葬这种东西的？”

    “可是你说喜丧啊，这应该是葬礼的一种吧，”胡桃盯着他说道：“虽然这种葬礼我没有听说过，但是既然你能够说出来，那肯定代表你知道该怎么办啊。”

    你这脑回路比龙王的嘴还能歪啊，郑月有些无语，不过现在看来这个世界并没有喜葬这一说法呢，那要不要给胡桃科普一下，然后再教她个什么七人抬棺或者仙人抬棺？

