    小山的半山腰处，王汉仰躺在地面上，周围的树叶在微风下发出沙沙沙的声响。

    控制不住体内六库仙贼的本能，粉红色的雾气弥漫，一点点的向四周扩散。

    体内王青给予的力量得到了完全的催发，斯斯的腐蚀声在树叶的摩擦声中默默的展开吞噬。

    王青依旧落在王汉胸口上，作为系统出品的她，完全不害怕王汉的六库仙贼。

    王青就见王汉紧闭双眼，一张枯黄的大嘴张开，在他喉咙处泛着强烈的白光。

    王青凑上前看着，鼻尖嗅到一股股清香，越是靠近王汉这股味道越是浓烈。

    等周围被粉红色雾气吞噬出一个圆形区域，这片空间里充斥了那股清香，王青只感觉呼吸间，体内的力量有所恢复。

    王汉紧闭着眼，看不见王青和外界，但是也知道六库仙贼已经扩大到了最大范围。

    突然间，王汉张大的嘴里猛然产生一股吸力，周围的那股清香开始纷纷向着他的嘴里钻去。

    王汉在吞噬了所有的清香后，他的身体开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    枯槁的身体渐渐充盈，体内的力量也渐渐恢复。

    当王汉将最后一丝清香吸入腹中，他已经是恢复了原本的样貌。

    王青看着整个过程，其间也吸收了不少，见王汉恢复原貌，她上前看了看。

    就见王汉依旧是紧闭双眼，王青刚想询问王汉怎么样了。

    王汉突然间就坐起了身体，下半身依旧贴着地面，王汉仅仅是上半身突然弹起，这也就导致王青如同一个炮弹一样被弹了出去。

    王汉坐着，张开了一只眼睛，见王青被弹飞，不厚道的笑出了声。

    “哈哈哈！”

    笑着，王汉一个鲤鱼打挺就站起了身，手搭凉棚，王汉看着王青弹出去的距离，不由感叹。

    就在王汉寻找王青的身影的时候，一道青色的光芒在林间快速闪过，临近身前，王汉来不及躲闪，瞬间脸上多出了一道红痕。

    王汉被打飞，王青也落在了王汉原来的位置，一张蛇脸上带着被玩弄的愤怒。

    王汉被打在一旁，身体还有些不适应，脸又和地面来了一次亲密接触。

    扶着脸起身，王汉道：

    “青姐，不至于吧！”

    王青道：

    “抽你都算轻的，哼！”

    闻言，王汉笑了笑，摸着后脑勺，又走回了王青身边。

    王青看着他脸上的笑意，感到有些别扭，怕自己是把他打傻了，问道：

    “你，没事吧？”

    王汉揉着脸颊，闻言愣了愣，思考了一下后，道：

    “没事啊，身体差不多都好了。”

    王青有点不确定，再次道：

    “你真的没事？”

    王汉道：

    “嗯嗯，真的。”

    说着，王汉还运起来双全手，清除自己脸上的鞭痕。

    王青看着他一脸微笑，虽然说不出来，但是还是感觉怪怪的，想了想后道：

    “现在咱们怎么办？”

    闻言，王汉道：

    “嘿嘿，穿越这事我熟啊。”

    说着，王汉就打开了系统面板。

    就听系统提示道：

    “恭喜主人成功进入一个新世界，系统升级成功，现在发布世界任务，请主人确认当前世界，开启新世界旅行。”

    看着系统面板，王汉点了点头，有任务就有方向。

    王青凑过来，看着这个让自己强行认主的系统面板。

    王青说道：

    “这东西都有什么奖励啊？”

    闻言，王汉想也不想，说道：

    “很多啊，功法秘技，实用道具，差不多应有尽有。”

    说着，王青也点了点头，王汉见了突然回过神来。

    王汉惊道：

    “你也看的见？”

    王青看了他一眼，说道：

    “以前看不见，但是现在就看见了，这东西有什么用？咱们要去完成那个任务吗？”

    王汉看着一脸认真的王青，撇着嘴作思考状，但是下一秒又将脑海里想的丢到了九霄云外。

    看着系统面板，王汉道：

    “嗯，要完成，先确认这个世界是那个世界，之后才好搞事情。”

    闻言，王青的蛇尾巴挠了挠头。

    “不懂！”

    王汉收起系统面板，将其托起放在自己肩头，说道：

    “你不用懂，我懂就行，走吧，咱们去逛逛。”

    说着，王汉就向着山下走去。

    一人一蛇走在山林间，虽然不知道这里是什么世界，但是两人都感觉到了很大的不同。

    王青道：

    “这个世界好像比之前的好。”

    王汉点了点头，同样是道：

    “确实，刚才我就发现了，这里的空气里好像有种特殊的能量，比炁高级了不少。”

    说着，王汉从口袋里拿出了一个不知道是什么的果子就啃了起来。

    嘴里咀嚼着，王汉含混不清的说道：

    “嗯，一个果子转换的力量比得上好几条鱼了。”

    一人一蛇，一路走着，不时的聊天，倒也不觉得无聊。

    然而，在两人不知道的地方，危险正在靠近。

    森林的另一边，王汉之前出现的地方，一只小松鼠叽叽喳喳的对着一个人说着什么。

    那人矮小佝偻，白发苍苍，抱着一根竹杖坐在一根藤蔓上。

    细细的听着小松鼠的述说，在查看了一下周围被破坏的树木后，那人道：

    “我知道了，你家人的仇我会帮你报的，你先去找个地方安家吧。”

    闻言，那小松鼠人性化的点了点头，跑向一旁窜上树枝消失不见。

    老人看着小松鼠消失的方向，又转过身来看着王汉他们离开的方向。

    老人道：

    “森林里的动物，抓住入侵的人类。”

    老人的声音冲破天际，巨大的声响引起了森林里动物的注意。

    王汉和王青听到这个声音，但是却听不清说的什么，齐齐回过头去，但是那声音只响了一次，两人就都没有在意。

    回过头来，王青对王汉道：

    “王汉，我还是感觉你怪怪的。”

    王汉道：

    “怪？哪里怪。”

    王青道：

    “嗯，说不上来，就感觉你高兴了好多，整个人比之前放的开了。”

    闻言，王汉想了想，突然也觉得是这样。

    “还真是，这是怎么回事呢？”

    话落，一人一蛇都陷入了思索。

    片刻后，王汉道：

    “管他呢，世界都变了，心情变化不也没有什么，说不定是这里的老天爷更喜欢我，人舒服了，心情也就好了。”

    闻言，王青点了点头，她也觉得在这个世界比之前的世界舒服，像是有什么枷锁被打开了。

    这么想着，两人放下纠结，在两人一步步往前走的时候，林间突然响起了不正常的沙沙声。

    王汉和王青同时发现了变化，再次向着声音传来的方向看去。

    就看见，一双猩红的眼睛在草木间一闪一闪。

    “这是？”

    王汉发出疑问，然而下一秒就得到了答案。

    一只有王汉一半高的野猪，喘着粗气正从林间向着他们靠近。

    

