

    苏青直接一挑眉，看着德哥：“赌什么？”

    德哥双手环胸，满眼兴味地看着苏青然后缓缓地从嘴里吐出了几个字：“我赢了，你今天晚上陪我！”

    萧季冰握着苏青手腕的手立刻就是一紧，他踏前了一步。

    德哥的目光缓缓地转到了萧季冰的身上。

    不过还不待萧季冰开口说话呢，苏青便已经直接开口了：“我赢了……”

    德哥轻挑地接口道：“我陪你一夜！”

    苏青的嘴角一抽，然后一脸嫌弃地打量了德哥一眼，很直接地道：“算了，你长得太丑了，我对太丑的东西没有兴趣！”

    德哥：……

    周围红毛等人的嘴角齐齐在风中凌乱了。

    这位……唔，不知道从哪儿蹦出来的野丫头，这胆子简直不要太肥喽，这妞绝对是他们清源山上，第一个敢用如此口气对德哥说话的人。

    不过周围的众人却很快都讪讪地去看德哥的脸色，果然不出所料，德哥的脸色真的不怎么好看。

    德哥带来的那个年轻姑娘，立刻便瞪向苏青，语气倨傲且不满：“喂，你说什么呢，你知道不知道你在和谁说话？！”

    苏青乐了：“知道啊，和一个想要和我赌车的人说话啊！”

    好吧，姑娘你回答得真的是太正确了。

    德哥的眼神阴了阴，再开口的时候声音里都带着寒风：“那你想要什么？”

    苏青晃了晃自己的手，笑眯眯的，一派和蔼可亲的模样，但说出来的话，可是一点也不动听呢：“哦，很简单，让我打一顿就行了！”

    红毛等围观众人：……

    打……一顿……

    而且要打的对像还是德哥……

    所以，姑娘你是觉得你能打得过德哥吗？

    话说这位德哥不但摩托骑得好，而且揍人的本事也挺不错呢，毕竟他们当中便有几个非常幸运地被德哥揍过，现在想想身上还有些疼呢。

    德哥也没有想到，苏青居然会提出这样的要求，当下他邪邪地一勾唇角，声音也是阴沉沉的：“好，如果你打得过的话！”

    红毛等人的一颗心提了起来，立刻各种同情的小眼神便扫向了苏青，姑娘，你还真是会给你自己惹事儿呢。

    有好心的，虽然不敢开口提醒苏青一句，可是却还是想要用眼神让苏青明白，不过却可惜得很，苏青连个眼风都没给他们。

    既然赌约已经成立了，于是十对齐齐地骑在了摩托上，不过那八对儿心里也明白，他们就是陪跑那一挂的。

    所以在随着红毛一声令下开始的时候，苏青和德哥两个人的摩托便立刻一马当先地驶了出去。

    而另外八辆摩托却是齐唰唰地在出发的时候都微微慢了两拍。

    他们可不傻，现在这种时候，只怕德哥一门心思地想要对付刚才那个红衣女人，那个女人是吃了熊心豹子胆了，但是他们长着的却是一颗货真价实的人胆呢。

    很明显苏青和德哥两个人的骑技都相当不错，两辆摩托也都是几乎一直在一条直线上向前行驶着，按着这里不成文的规矩，他们的车要从这盘山路上驶下去，然后再转头驶上来。

    而山下的小伙伴早就已经支起了一个摄像头儿，对准的方向就是盘山公路的入口处，所以赌车的小伙伴们会不会是赖皮什么的，都会直接现场直播到山顶上。

    而这些年轻人，就算再怎么熊，却还都是要面子的，所以一直以来倒是还真的没有什么人会搞这种不要脸的事儿。

    但是，每一次，山脚下的摄像头还是会支起来的，毕竟有句话叫做不怕一万还怕万一呢。

    而以苏青的人品，自然不会干那种不要脸的事儿，至于德哥，为人本来就十分傲气而且这一次还是和一个女人比，德哥自然也是要面子的，他要赢这个女人，而且还要赢得堂堂正正，然后今天晚上他在享用自己的战利品时，会让那个女人好好地求饶的。

    就因为抱着这样的念头，所以德哥倒是也放弃了自己在今天之前飞脚踹摩托的技能。

    德哥想要用技术来征服女人。

    可是他却没有想到，就在四个人的两辆摩托都行到了山脚下时，苏青的再转向上山的路时那个弯拐得竟然要比自己小了好多，所以只是这么一个拐弯，苏青和萧季冰两个人便成功地超过了德哥。

    接下来的一路虽然是上坡，不过红色的摩托还是仿佛如同一道红色的闪电，而德哥紧紧地咬着牙，一双眼睛死死地盯着前面的那辆红色的摩托，还有摩托上的人影。

    只是很快的德哥便也发现了，前面那辆红色的摩托每一次拐弯的时候，角度都会很小，至少以他的技术那绝对是做不到的。

    而且还有那个女人身后的那个男人，那个男人和那个女人就像是连体婴儿一般，竟然可以与那个女人的动作做到一致，要知道每一个弯道的时候，两个人的身子要随着摩托的离心力一起动，他身后的女人也是一个骑手，可是却也没有办法和他做到那样仿佛是一个人的地步。

    如此一来，每一个弯道的时候，苏青都会超过德哥一截。

    就算最初的时候，苏青的优势很小，可是她的优势也正是以这样微小的幅度一点一点地增大着。

    而萧季冰这一路上，也怕会影响到苏青，所以一直只是紧紧地环着苏青的纤腰，不肯发出一点声音。

    不过，这样的疾速行驶，真的是很爽呢。

    在这样的速度下，今天郁沉沉的心情竟然真的好转了起来。

    萧季冰也不明白自己怎么会就突然想通了，自己的养母还有那个秀秀，那样的两个人，凭什么要影响到自己和苏青在一起时的心情，那两个女人不管想要做什么，只要自己不给她们机会就行了。

    所以，现在不管这两个女人要给自己带来什么样的麻烦，但是现在他要做的只有一句话，那就是——管他妈的。

    当红毛等人看到率先驶上来的人，居然又是苏青和萧季冰的时候，山顶上的众人一个个嘴巴张的下巴几乎都可以砸到自己的脚面上了。

    卧槽，德哥今天居然输给了一个女人。

    天啊……

    一时之间山顶上陷入了一片迷之沉默。

    德哥上来的也很快，可是他的那张还算是长得不错的脸，却是已经是一片如水阴沉了。

    他居然输了。

    苏青已经支好了摩托，正笑眯眯地站在那里捏着手腕。

    德哥一对上苏青那双似笑非笑的眼睛，便立刻秒懂了女人眼底里的意思，这个女人分明就是在说：你输了，所以过来挨揍吧！

    德哥拧眉，脸上立刻便绽开了一抹阴沉沉的笑容，他也同样支好的摩托，一边活动着手腕，一边向着苏青走了过来。

    “女人，现在就看你有没有本事打我吧！”

    哼哼，还不知道现在是谁打谁呢？

    而山顶上的吃瓜众人们，一个个看看德哥，再看看苏青，最后却将目光全都集中在了萧季冰身上。

    这位可是那个红衣女人带来的，所以这个时候他难道不应该主动站出来，替红衣女人出来挨揍嘛。

    不过他们失望了，萧季冰压根就没有这样的打算。

    当然了，很快的他们也明白了，为什么那个一直不肯摘掉头盔的男人，没有站出来替红衣女人挨揍了。

    ……

    待到苏青一脸心满意足地载着萧季冰驶离清源山顶的时候，红毛等人却是看着地上鼻青脸肿的德哥，一时间呆立如鸡。

    刚才那个女人打人的时候，带着一股子狠劲，而且她的拳头也没有少往德哥的脸上招呼。

    唔，他们敢说，那个女人一定是故意的。

    而德哥也终于被自己的女伴扶了起来，他恨恨地看着下山的方向，问红毛等人：“那个女人是谁？”

    红毛等人齐齐摇头，这个他们不知道，他们真的不知道！

    而当天晚上，当苏青和萧季冰两个人才刚刚回到家里，萧季冰便一把抱住了苏青。

    这一夜，女子珠肌澎湃，跃动于男人的指间，这一夜注定了又是馨香缭绕。

    不过，第二天，苏青却是在睡到十一点的时候，还不待萧季冰喊她起床的时候，便被一阵手机铃声吵醒了！