    没有老师余杰的帮衬，在山城这帮军统老狐狸中间，罗耀就像是一只可口的小羊羔，但是这只小羊羔现在还有点儿无法替代的意思。

    罗耀掌管的部门，技术含量很高，不是谁都能来插一脚的，这些人当中，韦大铭除外。

    密电码破译不是谁都能玩的转的。

    不过韦大铭不是跟罗耀争夺“密译室”的控制权的时候，也败下阵来了，只是捞到一个“顾问”的头衔。

    其他人试问有几个能保证自己能在这方面比得过韦大铭。

    因为不可或缺性，加上戴雨农维护，许多对罗耀不和谐的声音才被压了下去，老人们论资排辈，对罗耀这个后来者居上是有意见的。

    当然，这是一种潜意识的危机感，一旦戴雨农将罗耀这样的年轻人提上来，他们这些老人岂不是要挪位置，或者靠边儿站？

    没有权力，这以后谁还能瞧得起你？

    这个新老交替，或者新老权力传递，必然会存在一定的斗争，这个无法避免的，何况现在中层位置上的那些都是跟戴雨农一起打拼出来的人，年纪都还不不大，四十岁上下，正是年富力强的时候。

    当然，现在冒头的才只是少数人，这些人的危机感并不那么强，但临训班有点儿军中黄埔的意思。

    这一期涌现出来不少出色的苗子。

    加上韦大铭再在暗中撺掇，这别苗头的现象已经出现了，加上罗耀也没有去经营一些关系，他没时间也没精力做这些事情。

    韦大铭暗中没少说罗耀的坏话，这一来，大家对罗耀的印象自然不会太好。

    这些私底下的小动作，罗耀不是不知道，他当然知道，只是他并未去解释，辟谣，甚至戴雨农也知道，他也没去阻止。

    他可是“矛盾”论的高手。

    这些都不是罗耀现在要考虑的事情，晚上的秘捕行动才是关键，成功了，大功一件，失败的话，很有可能成为这些人攻击自己的借口。

    “高天魁出行一般是两辆汽车，四到八名保镖，如果是多人的聚会的话，可能会带更多的人……”

    有李孚这个内应，自然把高天魁平日的习惯摸得一清二楚，这样才能针对的制定出抓捕方案。

    “这种私人小宴，比较私密，不讲排场，他也不会太过喧宾夺主，所以两辆车，司机加上保镖不超过八个人，司机和至少两名保镖会待在车上，最少有两个人会跟随他行动，这一次跟他一起来的还有高天魁的情.人，这样的话两辆车八个人左右是。”罗耀与沈彧、邓毅还有侦缉大队的副大队长沈夕锋开闭门小会。

    “高天魁进了日耳曼大厦，就交给我们来对付，而在外面的保镖就是侦缉大队的目标，必须第一时间拿下，同时，对于成都路上高天魁的别墅，这个地方是取证的关键，一旦我们成功抓捕高天魁，我们就可以直接实施控制，当然，最好都不要动枪，动静要最小，这样才能保证消息不被泄露而造成后续行动的被动。”

    “沈副大队长，日耳曼外面高天魁的司机和保镖就交给你了。”罗耀是侦讯组组长，他有资格对沈夕锋下令。

    “是，罗长官。”沈夕锋虽然不是沈彧的嫡系，但他是侦缉大队的副大队长，沈彧的手下。

    “邓科长，你的任务带人切断高天魁别墅的电话，并监视封锁可能的通道，等高天魁的汽车从别墅出来，任何从别墅出来的人全部第一时间秘密扣下。”罗耀又对邓毅交代一声。

    “明白，罗长官。”

    “记住，不要提前进场，以免引起对方的警觉，全部穿便衣，任务在最后十分钟之前下达。”

    “是。”

    “现在是下午五点，让大家伙先吃饭，行动成功，我请大家伙吃夜宵，就在沈副大队长的新味腴餐厅！”罗耀呵呵一笑，郑重宣布道。

    “谢谢罗长官。”

    “自家人的生意，应该照顾的。”

    ……

    “六哥，宫慧他们已经在李孚的安排下进入日耳曼大厦了，一共是六个人，到时候，加上李孚，还有你跟我，九个人，拿下高天魁应该没有问题。”罗耀说道。

    “嗯，我来对付高天魁，他的保镖交给你和宫慧对付。”沈彧道，“你是抓捕行动的总指挥，可别太冲动了，后面的行动还需要你来指挥呢。”

    “放心吧，我知道自己的短板，不会给你们添乱了，再说，我的战斗力也不差。”

    “带枪没有？”

    “我带那玩意儿干什么？”

    “你出来抓人，居然不带枪？”沈彧吃惊的我问道。

    “这是在咱们自己的地盘儿，又是布置严密的秘密抓捕，那么多人，真到了我用枪的话，那行动就彻底失败了，我就这点儿信心都没有？”罗耀嘿嘿一笑。

    “邓毅，给罗站长拿把枪过来，你喜欢什么枪？”

    “真不用……”

    但被沈彧给瞪回去了：“我可不像宫慧那样惯着你，这枪用不上最好，但必须得带上。”

    “行吧，随便给我来一支吧。”

    “邓毅，去枪械室领一把花口撸子，两个弹夹过来。”沈彧吩咐邓毅一声。

    “是，处座。”

    ……

    虽然是一个局，但准备工作并没有马虎，安排人送了请帖之后，徐贞就开始在家里布置起来。

    收拾打扫客厅和餐厅，安排订购酒菜，还有就是通知日耳曼大厦的实际主人李孚和周晓莹。

    今晚宴请的人当中自然少不了她们了。

    这样一来，这样再邀请一个要好的两个姐妹过来，刚好八个人了。

    都知道徐贞就要从日耳曼大厦搬出去了，这搬出去住的，要么是断了钱粮供应，要么就是寻到了良人，把自己嫁出去了。

    徐贞明显是后一种，对方还是一个洋人，虽然你那几大点儿，长的也磕碜了些，但是人家有钱还疼人呀。

    所以，不还留在日耳曼大厦的单身女子都还是挺羡慕徐贞的。

    被邀请过来的两个闺蜜也过来帮忙，一直收拾到下午五点多，才算将家里收拾差不多好了。

    “贞姐，你这说话就要走了，我们这以后打牌，听戏都找不到人了。”

    “我只是搬出日耳曼大厦，又不是离开山城，你们想我了，可以约我出来呀？”徐贞浅笑一声。

    “小红，咱们贞姐嫁了，以后可就是美国人了，听说那美国，地广人稀，到处都是金子？”

    “哪有，别听她小说，地广人稀是真的，但金子可就未必了。”徐贞呵呵一笑，纠正道。

    “多萝茜什么时候过来，她要是早一点来，我们还能打一会儿麻将呢！”那叫小红的女子说道。

    “她现在可是阔太太了，怎么能跟我们混在一起。”

    “别这么说，大家过去都是好姐妹，虽然多萝茜找了一个好的男人，但你们迟早也是能找到自己的幸福的。”

    “还是贞姐说的对，就凭咱们姐妹这姿色和才情，只要一点头，多少男人愿意把咱们娶回家供着呢！”那叫小红的女子自傲的一声。

    “说的也是。”

    敲门声响起。

    徐贞起身去开门，门口站着的是周晓莹，还拎着两盒礼物，这戏做的也太逼真了，周晓莹是知道今晚的行动的。

    她本没必要带什么礼物，但为了不遗漏一次破绽，还是亲自上街挑选了两件礼物送了过来。

    “李太太。”徐贞当然不知道周晓莹的真正的身份，就知道他是李孚的太太，大家也就习惯称呼她为“李太太”了。

    周晓莹跟徐贞是后来处的，关系算是比较近的，加上她是“房东太太”的身份，大厦里的女人自然有不少巴结的。

    这徐贞都要搬走了，请“房东太太”过来吃顿饭，这也是应该的。

    “李先生呢？”

    “他马上就下来，这不楼上卫生间漏水了，请工人过来修理，快结束了，就让我先下来，看贞姐这边还需不需要帮忙？”周晓莹忙道。

    “我在醉香楼定了饭菜，这会儿差不多该送过来了。”徐贞忙道。

    ……

    “咱们两个扮演醉香楼的伙计，像吗？”沈彧看着自己一身的伙计短打制服，有些怀疑的问道。

    “六哥，别耽误时间了，赶紧的吧，别人家客人都到了，咱们的酒菜还没送到。”罗耀瞥了一眼还在照镜子的沈彧一声道。

    “来了，这徐贞点了几道菜？”

    “八道凉菜，八道热菜，一共十六道。”

    “不少嘛，吃得了吗？”

    “走了，走了……”罗耀拎着两个食盒走出了醉香楼，沈彧紧随其后，也拎着两个食盒出来。

    门口停着两辆黄包车，似乎早已等候在那里，两人拎着时候坐上了车，一招呼，两辆黄包车往日耳曼大厦而来。

    黄包车在日耳曼大厦大门口停下来，罗耀和沈彧刚下车，就看到不远处两辆黑色的汽车驶了过来。

    看车牌号，正是高天魁的座驾。

    一个手势，对面巷子里的沈夕锋看到了，立马明白了，马上将命令传达下去了，行动正式开始。

    楼上，奥斯本也已经来了，李孚也将一切安排好了，来到徐贞家中，他跟奥斯本并不熟，只能算是见过面。

    骤然在这里见到，奥斯本还有些吃惊，等见到周晓莹的时候，他马上就明白了，这一切罗耀早就安排好了。

    沈彧和罗耀拎着食盒进来，也是惊呆奥斯本和徐贞，为了这个抓住，他们究竟做了多少布置？

    “先生，太太，酒菜摆在哪里？”

    “哦，餐厅。”徐贞愣了一下，手一指餐厅说道。

    “好的。”罗耀一拉沈彧，两人提着时候走进餐厅，打开食盒，从里面取出菜肴，开始在桌上拜访起来。

    而这个时候，落后他们一步的高天魁和多萝茜也进了日耳曼大厦，身后还跟着一个人，这个人李孚认识，正是江源。

    本来江源也是今晚需要秘密控制的人，还派了人去他的住处蹲守了，但没想到他居然跟高天魁一起出现在这里，这倒是省去了不少功夫。

    一切都很顺利。

    高天魁上楼来，隐身在徐贞家隔壁的房间内的宫慧等人早已得到消息，随时准备等高天魁和多萝茜三人踏入徐贞家中，就冲出来，堵住房门，直接出售抓人。

    “先生，太太，酒菜摆好了，用完了，明天打电话到酒楼，我们过来取餐具就行了。”罗耀已经听到高天魁的脚步声距离徐贞家房门不远了，忙给沈彧使了一个眼色，招呼一声。

    沈彧马上会意，拎起空食盒就往外面走了过来，罗耀紧随其后。

