    眼见卡卡西叛逃了樱雪也就放下了心，只需静静等待就可以了。

    等待卡卡西成长到影级任务就完成了。

    樱雪已经对长门进行了幻术暗示，接下来的路基本安排完毕了。

    做好一切后樱雪就和奥纳去了其他世界玩了。

    目前其他任务是没办法完成的，待着也没用。

    增强敌人实力，首选肯定是晓组织，但晓目前还没组建完成，樱雪没办法下手。

    至于保护鸣人，等他成为下忍在着手保护就好了。

    时间还很充足。

    樱雪还有最后两张穿越卡，用没就彻底没了。

    穿越卡基本都是任务给的，自己想要抽到比较困难。

    这一次樱雪带着奥纳去到了童话世界，时间是七年。

    第二次穿越是现代世界，时间为两年。

    有用的东西没多少，技能点倒是得到了不少。

    原本樱雪两万技能点已经足够了，几趟穿越下来技能点达到了五万！

    在这期间，木叶出现了一些问题。

    卡卡西宛如失去生机般回到了家中。

    暗部向猿飞报告后猿飞有点疑惑。

    怎么樱雪没回来？

    卡卡西回到家中坐在了树上久久不能回神。

    卡卡西拔出刀一遍遍的擦拭着刀身，即使短刀上没有一丝污点……

    夜晚

    猿飞来到了卡卡西的家中，见卡卡西坐在树上一言不发感觉事情有点不对劲了！

    “卡卡西哟，时呢？”猿飞抽着大烟问道。

    卡卡西张了张嘴道：

    “死了……”

    猿飞一愣！

    死了？开什么玩笑！

    现今世界有谁能杀掉她？你让全盛时期的柱间和斑联手都未必能打得过她！

    转念一想，猿飞明白了！

    之前樱雪就说过，可能会突然消失一段时间！

    这怕是被卡卡西误会了吧？

    “不要难过，她没死。”猿飞道。

    卡卡西冷然一笑。

    没死？为了木叶而死，活在了木叶的和平中？

    真没想到啊，木叶居然是如此的理所当然！

    就跟害死父亲一样，甚至连一声抱歉都没有！

    然而天色早已暗淡，猿飞并没有看清卡卡西的表情。

    猿飞见卡卡西不再说话，于是道：

    “你先休息一段时间吧，我回去了。”

    猿飞转身就朝家走去。

    看卡卡西这样，估计是樱雪突然消失了，任务可能出现了差错导致任务失败。

    但猿飞也不好说什么。

    毕竟之前白牙就是在舆论中死去的，若是自己作为火影还对其指指点点，估计卡卡西就承受不住了。

    心中本就怀有对卡卡西的愧疚，即使任务失败，猿飞也不能说什么。

    猿飞走后，卡卡西望着月亮沉默不语，心中已经开始推测整件事情的原委。

    首先，这件事团藏是主谋，以大额金钱换取自己和时的性命。

    本以为这件事跟火影没什么关系。

    但看猿飞的意思，这件事她是知道的！

    也就是说，这场任务其实是火影及木叶高层联合的一场阴谋！

    目的就是钱！

    卡卡西掏出自己的护额，望着木叶标志上一道划痕，卡卡西更坚定了叛逃木叶的决心！

    自己本可以像普通孩子一般无忧无虑，六岁上学，十二岁毕业。

    但五岁时，火影为自己的老师开辟道路，却害死了对木叶忠心耿耿的父亲！

    母亲已死，父亲去世留下尚且年幼的自己。

    天资聪慧的自己受到高层的注意被分配到仇人的门下！

    没错！仇人！

    如果不是波风水门，那父亲也不会死去！

    随后自己的朋友在战斗中死去，这不关其他人的事。

    两次战斗皆因自己的无能导致！

    自己没有过人的实力，自己这个队长指挥失误！

    天才？呵呵……

    波风水门已死，自己的仇居然不能亲手去报！

    也怪自己醒悟的太晚了。

    现如今木叶害死了时，却冠冕堂皇的说她活在木叶的和平中！

    此时此刻恐怕只有三个字才能形容木叶了，伪君子！

    自己在木叶得到了什么？

    家破人亡！

    卡卡西回到屋中开始收拾行装，护额被丢在了桌子上。

    当晚，卡卡西走暗部渠道离开了木叶。

    当猿飞发现卡卡西叛逃时已经是七天后了。

    猿飞想要派任务给卡卡西，于是派暗部通知他。

    但暗部前去之时只看到了整洁的房屋和桌子上的一个叛忍护额。

    当猿飞得知卡卡西叛逃时懵了！

    他甚至不知道卡卡西什么时候走的！

    为什么？因为白牙吗？

    木叶发出了对卡卡西的通缉令，但木叶完全不知道卡卡西的去处，想追都没线索。

    卡卡西离开木叶后前往各处云游，并在两年后加入晓组织，当时十七岁。

    木叶六十年

    樱雪带着奥纳回到了火影世界。

    奥纳有些可惜道：

    “哎呀，以后大保健没了呀……”

    樱雪道：

    “你又去大保健了？以后我可不搂你睡觉了！”

    奥纳连忙道：

    “别啊！我没去！”

    樱雪鄙夷道：

    “那地方有啥好去的，一帮大男人摸来摸去的。”

    奥纳笑道：

    “吃醋了？”

    “哼！我可没有。”

    奥纳连忙道：

    “我错了，我这主要是想学习一下他们的手法，这样以后我也可以给你做按摩呀！对不对？”

    “行了，别找借口。”樱雪道。

    奥纳问道：

    “雪，这边停止战争了吗？”

    樱雪道：

    “嗯，应该是停止了，怎么了？”

    奥纳道：

    “我想去溜达溜达。”

    樱雪拿出一根苦无道：

    “拿着这个，如果有危险就找我。”

    奥纳点点头道：

    “好。”

    奥纳去游历忍界了，其实很久之前奥纳就想去玩玩。

    但自从木叶二十八年开始，忍界就基本没停过战争！

    第二次忍界大战直接从木叶二十八年打到了木叶四十二年！

    紧接着不到三年战争又来了！

    要不是兰组织的干预，估计这场战争还要打很久。

    然后就是雷之国骚扰木叶，战争还没结束！

    现在终于是天下太平了，正好出去玩玩。

    而樱雪的选择是去木叶看看。

    顺便给鸣人开个小灶啥的，敌人都变强了总不能让主角总挨打吧！

    不过好像没啥关系，毕竟鸣人最擅长的不是实力，而是幻术：别天嘴！

    实力提不提升都没啥关系。

