    亚伦的眼神已经开始迷离了，他的瞳孔已经无法对焦，他抓着杨逸的手逐渐无力，但他还是挣扎着道：“只能拜托你了，一定要把这东西送到灰衣人，这是胜利的钥匙，谁得到，谁就能获得最终的胜利……”

    杨逸第一反应是不相信亚伦的话，因为他知道这东西本来就是清洁工送出来的，所以，如果这是胜利之匙，那么清洁工为什么要送出来？

    难道说，清洁工真的是打算用这个东西当做诱饵，把灰衣人的重要人物一个个引出来干掉？

    不对，清洁工早就知道亚伦的身份，所以清洁工只是想干掉亚伦，完全不需要设这个局。

    杨逸来不及多想，他急声道：“至少告诉我这是什么东西！我现在只感到好奇！”

    亚伦已经出气多，吸气少了，他含糊不清的道：“这是能源，能源块，是开启……钥匙，是人类的……未来……”

    亚伦死了，死在了杨逸的面前。

    看着亚伦瞪大的眼睛，杨逸心里不知是何感想，他处心积虑想要对付的这个老人，在一个完全没有预料的情况下，就这么突然的死了。

    杨逸已经知道清洁工为什么这么做了，太简单了，亚伦活着他就别想马上接触到会议人的核心，但是亚伦死了，他就能接触到灰衣人的核心秘密了，顺理成章的，毫无疑问。

    杨逸的感觉很复杂，非常复杂。

    布莱恩做梦都想干掉亚伦，CIA内部也想调查这个克格勃的鼹鼠，但是亚伦给了杨逸很多东西，给了他很多好处，而且还给了杨逸信任。

    内鬼不是好当的，除非是真正没心没肺没感情的人。

    杨逸竟然有些伤心。

    亚伦就带了两个人来，一个是他的随从，现在已经死了，而另一个是飞行员。

    飞行员始终没有起飞，他在看着亚伦躺在地上一动不动之后，才终于要驾驶着直升机起飞，但是直升机刚刚离地，就立刻发生了爆炸，在离地不过十余米的高度上凌空变成了一团火球。

    杨逸不太担心自己的安全，因为他知道这是清洁工的局。

    于是杨逸看向了瑞吉，瑞吉现在已经很平静了。

    “清洁工？”

    瑞吉被按在地上，他现在是唯一的活口了，杨逸很纠结是不是该放了瑞吉，但是按照清洁工一贯对敌人狠，对自己人也够狠的原则来说，他觉得瑞吉好像是活不成了。

    还好现在除了瑞吉，附近已经没有活人了。

    “灰衣人，听命于亚伦，但我在加入灰衣人之前，就是清洁工。”

    瑞吉看起来很绝望，但他也很平静。

    不用解释太多了，因为有瑞吉，清洁工当然能时刻掌握杨逸的行踪，而亚伦也知道了瑞吉是内鬼，但是他知道与否都没有什么意义了，不过亚伦最后时刻说的那些暗语，或许其中有提到这些。

    格列瓦托夫皱着眉头松开了脚。

    瑞吉坐了起来，他伸手到裤裆里掏出了一个小小的定位器，放在了地上，然后他低声道：“只能地位，不能传声，因为会被发现的。”

    “能不能给我一个解释？”

    杨逸皱眉问了一句，而瑞吉在叹了口气之后，摇头道：“我知道的并不多，我只知道你很重要，对清洁工来说，最难的是取得灰衣人的信任，足够高的信任，但现在好像只有你一个人达到了条件。”

    瑞吉停顿了片刻，然后他低声道：“没有时间了，这次你的麻烦真的很大，CIA，国土安全局，FBI，美国正府，灰衣人，他们都得抓住你。”

    “你们……”

    杨逸恨恨的说了一句，但是他却没有接着说下去。

    被清洁工狠狠的摆了一道，但是现在抱怨有什么用？

    瑞吉平静的看着杨逸，他长叹了口气，然后他低声道：“海神，或者说杨逸，我……没什么可说的了，我要死了，而你必须逃亡，你可能会失败，失败的话，清洁工会把东西再次收回，但你成功的话，那么……一切都值得了。”

    杨逸摆了下手，道：“我不会杀你，你不必去死。”

    瑞吉摇了摇头，然后他低声道：“不，我必须死，还得是被你干掉，其实……我不想死，我真的不想死，但我不得不死。”

    瑞吉开始流泪了，他再次急声道：“你真的没时间了，我只是一个可以随时丢弃的牺牲品，我只能死，拜托开枪打死我，快一点，不要让我受苦。”

    “法克，法克！清洁工，法克！”

    杨逸咬着牙抓起瑞吉的手枪，对准了瑞吉的头。

    想扣动扳机，却有些下不了手。

    瑞吉一脸无奈的看着杨逸，然后他突然低声道：“杨逸。”

    “嗯。”

    “不要相信任何人！”

    瑞吉说完后，他犹豫了一下，再次低声道：“不要相信任何人，你很聪明，你能懂的。”

    杨逸呼了口气，低声道：“跑吧。”

    “跑不了的，没地方可逃，开枪吧，真的没时间了，拜托准一……”

    瑞吉闭上了眼睛，他还没有说完，在他侧面的格列瓦托夫突然开枪了，子弹击中了瑞吉的后脑，让他瞬间致命。

    格列瓦托夫收起了枪，低声道：“逃。”

    杨逸怔怔的看着格列瓦托夫，格列瓦托夫低声道：“你该逃命了，我也被卷入了一个看起来很大的阴谋，希望我可以脱身，而且现在我已经没必要帮你对着亚伦解释任何事情了。”

    杨逸低声道：“是的，不必解释了。”

    格列瓦托夫继续低声道：“清洁工很危险，灰衣人也很危险，祝你好运，如果你需要帮忙，我们会帮忙的，因为我们欠你人情，但是现在你需要逃亡，我觉得你最好不用滥用我们的人情，多一个人保护你没有什么太大的价值。”

    杨逸呼了口气，低声道：“是的，不需要你帮忙。”

    “再联系，祝你好运，如有需求随时联系。”

    格列瓦托夫说完后，他往开枪的小树林里看了看，随即道：“你们要开车离开吗？”

    “是的。”

    “直升机是被反坦克导弹击落的，不是防空导弹，他们可以击毁你的车，但现在看来清洁工不会这么做，那么，开车捎我一段把我放下来就好，可以吗？”

    杨逸呼了口气，道：“上车，走！”