
　　王天胜深吸一口气，自己马上就要出场了。

　　为了参加这个比赛，他特意请了几天的假。

　　目的很简单，就是来拿冠军的。

　　王天胜今年已经快三十了，有一个女朋友，还没有结婚。

　　原因很简单，他家里太穷了。

　　女方的父母，一直看不上他。

　　王天胜现在的工作，一年下来省吃俭用，也就只能存个二三千。

　　再加上王天胜喜欢玩机械航模之类的东西，这一点让女方父母更加嫌弃他了。

　　认为完全就是在玩物丧志，不务正业。

　　幸好王天胜的女朋友，不离不弃的跟着他。

　　同时，还在不断的鼓励他。

　　王天胜心里很感激女朋友，同时也心存愧疚。

　　他愧疚不能给女朋友带来稳定的生活，愧疚让她在父母面前为难。

　　在知道秋海举办这个比赛的时候，王天胜就决定要参加了。

　　尤其是看到秋海的奖励后，他知道，自己的机会总算是来了。

　　能不能改变自己的人生，就全看这一次了！

　　在工作人员的带领下，王天胜来到了属于自己的比赛桌前。

　　看着被白布盖住的零件，王天胜深吸了一口气。

　　不管怎么样，他一定要赢！

　　此时的王天胜，眼中充满了对胜利的渴望。

　　在裁判一声令下，宣布开始之后，王天胜立马就把眼前的白布拿开了。

　　大致看了一眼后，他便开始动手了。

　　这一动手，立马就吸引了很多人的关注。

　　没办法，王天胜的动作实在是太快了。

　　此时的陈江海，正在看着岳宏盛送上来的成绩单。

　　这第一批比赛的，组装最快的时间是十分二十五秒。

　　最慢的，已经快二十分钟了。

　　看到这样的成绩，陈江海微微摇了摇头。

　　看来这第一批的选手中，并没有多少厉害的人。

　　起码从这个成绩来看，属实不怎么样。

　　陈江海看得差不多的时候，王天胜已经完成了自己的比赛。

　　六分三十二秒，目前最快的成绩。

　　周围的观众十分的惊讶，没想到这么快就看到了一个能人。

　　“这也太快了吧！”

　　“成绩多少来的？突破十分钟了吧？”

　　“你想多了，六分多钟！刚才我特意掐了表。”

　　“才不到七分钟？！这也太厉害了！”

　　“我看这人，肯定能拿冠军！”

　　“那可说不准，说不定后面还有高手呢！”

　　……

　　王天胜的成绩，一下就让现场的气氛热烈起来了。

　　岳宏盛赶紧把这个成绩，送到了陈江海的手上。

　　陈江海看了一下，随后道：“你可以在下面竖个牌子，把前十名的成绩，实时更新出来。

　　听到陈江海的这个建议，岳宏盛眼睛一亮，他忙不迭地点了点头：“陈总，我现在就去办！”

　　这样一来的话，观众就能清楚的知道，现在比赛的成绩究竟如何了。

　　中午的时候，欢欢累的不行，扑到陈江海的身上，就直接睡着了。

　　看到女儿这个样子，陈江海脸上全是溺爱。

　　林婉秋看到女儿的样子忍不住对陈江海说道：“江海，要不我们还是回去吧！”

　　陈江海看了一眼睡熟的女儿，点了点头说道：“也好，就怕这小家伙醒过来会闹。”

　　看到陈江海这个样子，林婉秋开始有点担心了。

　　她担心陈江海太过于溺爱欢欢了，会让这孩子没有了分寸。

　　“有什么好闹的？”

　　林婉秋直接道，“她要是闹的话，我要好好的教训她一番。”

　　陈江海听到林婉秋这样说，再看她有些严肃的表情，顿时就愣住了。

　　“教训干嘛，她还是一个孩子！”陈江海皱着眉头说。

　　林婉秋却诧异的看了陈江海一眼：“你不能老是这样想，她已经很大了，马上就要上小学了。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海也没再说些什么。

　　他知道林婉秋这样说，是想提醒他，不能太过于溺爱欢欢了。

　　看着两个人有了分歧，陈立业赶紧站了出来。

　　“江海，婉秋说的没错，小孩子管严点也是没错的。”

　　陈立业都开口了，陈江海也就顺着林婉秋的意思了。

　　“那你们路上慢点。”

　　下午还有比赛，陈江海想看看今天第一名的成绩，会不会突破。

　　此时西江电视台的收视率，高的有点吓人了。

　　眼下正值元旦节，在家看电视的人很多。

　　在这个比较缺乏娱乐的时代，对于秋海举办的这个无人机比赛，很多人都给予了强烈的关注。

　　现在比赛开始了，他们自然是不会错过的。

　　看了一个上午的比赛，观众们也是十分的过瘾。

　　为了这次的比赛，秋海特意请了几个西江大学的教授过来。

　　这些教授对于无人机不是很了解，可是对它的零部件，却是十分的清楚。

　　选手在比赛的时候，这些教授就在为现场和电视机前的观众进行科普，以便他们能够更加直观的了解这次比赛的内容。

　　一个上午的时间，很多人对于无人机，已经有了一个大概的了解。

　　最开始的时候，他们会看的，也只有参赛者动手的速度了。

　　随着时间推移，有些人甚至能够偶尔看动参赛者的几个动作。

　　这对他们来说，是非常值得高兴的一件事。

　　看个比赛，自己还能够学到东西，这也算是一种不小的收获。

　　一天的比赛很快就结束了，王天胜的成绩，还是遥遥领先。

　　第二名比王天胜慢了足足有一分多钟。

　　王天胜毫无悬念的成了第一天最受关注的选手。

　　很多人都在想，王天胜的成绩，到底会不会被更厉害的选手打破？

　　此时很多电视机前的观众，看到比赛结束了，还有点念念不舍。

　　一天观看下来，他们觉得这个比赛总体来说还是很有意思的。

　　他们没有想到，这个无人机比赛，里面竟然还有这么多的道道。

　　第二天上午九点，很多人准时的打开了电视。

　　他们的目的很简单，就是为了看无人机比赛。

　　第一关的比赛，来到了第二天。

　　昨天的比赛，已经有近五千人参加了比赛。

　　今天完成比赛的人，将会更多，更快。

　　第一天前期的准备工作，还是花了不少时间的。

　　同时，随着工作人员对于流程的熟悉，这里面能节省出很多的时间。23sk.Com

　　第二天的比赛，仿佛比第一天更加激烈了。

　　这一点，从榜单上成绩的更替速度，就能看出来了。

　　第十到第二的名称，疯狂的在更新。

　　唯一不变的，就是第一名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十四章 最受关注的选手免费阅读。https://www.23sk.com 