    一天的时间飞逝。

    宍户亮却感觉自己在煎熬中度过了半个世纪。

    亚久津的出现给他们这个班级带了一丝不一样的变化，就像一颗石子掉落池塘之中，带起了阵阵涟漪。

    每到下课，亚久津的桌子便被包围了起来。

    然而，对于班级同学围上来的示好和打招呼，亚久津的态度十分的冷漠。

    即便他的脾气在这段时间的打工中磨练了不少，但是因为不擅长应付这种情况，他脸上的不难烦几乎是呼之欲出。

    这样恶劣冷漠的态度自然劝退了一大批同学，但是也有一些学生就觉得他这个样子很有魅力，十分的有型。

    被烦的不清的亚久津最后没有办法，只能埋头一爬，假装呼呼大睡起来，这才让自己周边清净了一些。

    “还真是让人不爽！”

    心中微微埋怨，要不是答应了上衫悠，他才不会来这么麻烦的地方上学。

    想当初在山吹那一片区域，可是没有一个学生敢招惹他，就连老师也不会太过于管他，哪像现在！

    带着这样一股情绪，亚久津终于憋到了第一天的放学。

    从抽屉里面拿出自己的帆布袋，亚久津单手插着裤兜，快速的逃离了教室。

    目标就是网球场！

    然而，转了几分钟后，亚久津脸色有些难看，冰帝的操场怎么会这么大，而且他也没有看到网球场地，全是一些田径部的部员。

    并且有不少人在跑过他身边的时候，目光都有些奇怪。

    眼中带着一丝恼意。很快，他搞明白了。

    之前带着他填表的那个学姐气喘吁吁的跑了过来。

    她的脸色有些绯红，小口喘着气，田径服下的胸脯微微起伏着。

    “没想到你竟然知道我在田径部，我很开心！”

    两眼发亮，少女的话瞬间让亚久津十分的窘迫。

    他虽然脑海中没有这块的预留地，但是对于这种事情他也不是傻子。

    “网球部在那里知道吗？”

    偏转过眼睛，亚久津语气十分的生硬。

    “呵呵，你走反了，在我们对面还有一个大操场，那边才是网球部。”

    少女捂嘴一笑，眼睛眯成了月牙，仔细给亚久津解释起来。

    “需要我带你过去吗？”

    亚久津只感觉到一丝危险的气息向他鼻尖袭来，他飞快的向后退了一步，然后迅速的朝着身后走去。

    “不用了！”

    远远的留下一声冷哼，亚久津只留下一个高大的背影。

    ……

    “这种感觉……可真让我不爽！”

    三番五次被女人缠上的亚久津只感觉浑身别扭的很，但是心中憋着的一股气又不知道对谁发。

    一丝丝危险的气息从他身上散发，很快那熟悉的声音传入了他的耳中。

    砰，砰。

    那是网球不断被击打的声音。

    “总算找到了！”

    熟悉的感觉回到身上，亚久津单手向后一拂飘荡的头发，微微昂着头，大摇大摆的从门口走了进去。

    他那引人注目的气场，很快吸引了正在场上练习的部员们。在正选们没有练习的时候，使用球场的是他们这些考勤和训练都很积极后备部员。

    “站住！这位同学你有参加网球部吗？”

    看着亚久津那副嚣张的姿态，经常在球场上练习的部员很快就发现了他的不对劲。

    虽然身上穿着冰帝的校服，但是首先排除掉正选一二队，而且平时也没有见到过，再加上这副挑衅的模样……这是来找茬的家伙！

    果然……

    “听说你们这里有个叫迹部景吾的家伙很强？”

    语气分外的嘲讽，对这一套话术十分熟悉的亚久津很快引起了球场上众人的不满。

    “喂，你小子怎么敢这么直呼部长的名字！”

    ……

    “还有，注意你的语气！”

    ……

    义愤填膺的话语不断从人群中传来，哪怕才半年多的时间，但是迹部大爷自身的人格魅力却是让网球部的部员们发自内心的尊重着他。

    现在就算是一些二三年级的，对于迹部交代的事情也会非常认真的去完成。

    亚久津刚才的话语和姿态，一下子像是捅了马蜂窝一般，还有许多一年级更是想要上前教训亚久津这个不良。

    “废话那么多，竟然你们的部长不出来……”

    恐怖的气息释放，亚久津把憋了许久的战意全部升腾了起来。

    原本还在喧嚣的球场瞬时一肃，所有人都有些不安的看着亚久津，仿佛看到了什么洪荒猛兽一般。

    取出球拍，正当亚久津准备更进一步时，场外一道清冷的声音传来。

    “看来发生了什么不得了的事情。”

    一股冰冷的气势从身后传来，亚久津眼眸微缩，转过头去，只见有着一头深蓝短发，带着平框眼镜的少年冷然站立在网球部的门口。

    “你是……”

    亚久津眼睛微微一眯，他在对方身上隐隐约约感受到一股危险的气息。

    “太好了，是忍足同学！”

    ……

    “忍足同学，务必教训下这个挑事的家伙！”

    看到真正的正选出现，其他部员们内心长舒了一口气，刚才亚久津那副模样实在是有够恐怖的。

    “你就是忍足侑士吧！怎么，你也想拦我？”

    摄人的目光一闪，亚久津的语气还是那么狂妄，今天他的目标就是迹部，没人可以阻挡！

    “很自信吗，要来打一场？”

    轻轻一推眼镜，忍足不介意教训一下面前这个狂妄之徒。

    “呵呵，正和我意！”

    狰狞一笑，亚久津径直的朝着最近一个球场走去。

    “又是有什么我不知道的计划吗？”

    忍足的思绪转的飞快，刚刚扫视一眼后，球场上的一丝不对劲被他捕捉到了。

    都这时候了，网球部竟然只有他一个一队的正选过来。

    ……

    球场外的不远处，六七个穿着冰帝正选衣服的少年汇聚在一起。

    “我说，这样子坑忍足好吗？”

    上衫悠揉了揉额头，有些无语的说道。

    然而当他看到迹部大爷面露兴奋之色，他就知道忍足这回是没得逃了。

    “上衫，忍足的实力可是今非昔比，而且……对于你推荐的这个野蛮人我也要考量一下。”

    迹部嘴角冷冷一笑，刚才就是他和桦地大早守在这里，把上衫悠和向日岳人他们拦了下来。

    “好吧，你开心就好，不过……

    那家伙的运动天赋，可是连我都会感到心惊。”

    上衫悠目光幽幽，直接穿过了球场，落在了正在舒展身体的亚久津身上。

    虽然和亚久津交手才过去一个多月，但是以对方的适应能力，就算只是加练一个月，估计都会有超出常人的提升。

    迹部几人闻言一惊，这还是上衫悠第一次给一个人这么高的评价。

    “既然你这样说，那么本大爷就更感兴趣了。”

    迹部单手一搭鼻翼，十分自得的一笑，如果亚久津真有不同寻常的能耐，那么他自然会亲自出手。

    “看着吧！”

    自信笑了笑，上衫悠不相信亚久津没有在上次全国大赛上学到些什么，那可是有数场全国级别强者交手的舞台。

    宍户亮站在几人的最后面，脸色微微发白，眼神中带着一丝震惊。他总感觉自己从前面两人的交谈中听到了什么不得了的秘密。

    好像那个暴力狂正是上衫推荐过来的……

    ……

    场上。

    忍足也没有足够时间去推理事情的全部经过，但是既然上衫和迹部让事情演变成这样，那么自然都有了考量。

    只是……

    为什么这次又是我来顶缸？

    忍足内心感到十分的无语。就是不知道是上衫那个腹黑的家伙，还是迹部的“报复”了。

    遥遥对视着像野兽一般的亚久津，忍足露出一丝微笑：“其实我也早已按捺不住了！”

    那次变化之后，他也一直渴望一个有价值的对手。

    哒哒哒……

    轻点网球，忍足眼中的炽热很快收敛。

    唰！

    网球垂直着向上一抛，接着他浑身一崩，优美的肌肉线条在衣服下面隐隐浮现。

    屈膝一垫，手肘轻转。

    砰！

    淡黄色的光影，拉开了比赛的序幕。

