 那又怎么回事呢？

难道……这个猜想不知对不对，绝对有那么一丝可能性。

 “夫君！”

“少爷！”

四女纷纷飞身将之接住，一脸担心的神色。

“你没事吧？”

“怎么样了？

要不要紧？”

“少爷，你不能出事啊。”

东方白咳嗽两声，吐出一口鲜血，“还好，死不了人。”

说着在怀中拿出一颗丹药，塞入口中。

“咱们姐妹，一起上。”

许晴决定道。

“好！”

几女同意，放下白大少纷纷上前。

准确的说四女，还有两女没出现，也就是说白大少还有阴招未出尽。

 “别去，你们不是对手。”

东方白情急喊道，随之在赤炼之地中放出馨儿。

多一个人多一份力量，也只能说力量，胜算不太可能。

对手太强，强到了一定境界，说他达到了九重圣域的境界也不为过。

东方白没有分心，吞服下两颗五级圣丹开始运功疗伤。

争取一点是一点，总比在此瞎担心要强。

五女大战洪千波，此五女也是五岛圣女，仅仅这一战，五岛便重回了辉煌。

能与半步九重境一较高下，难道不算辉煌时刻了么？

别说五岛，二阁谁又能比肩？

五位大圆满啊，想想就觉得十分恐怖。

五位岛主看着五女空中激战，露出满意的笑容，甚至眼中有隐隐泪花。

只要打赢了这一战，五岛必回巅峰，成为天域最强的门派势力。

谁也无法否认！一楼不存在了，二阁不存在，三大圣地最强掌门也没有了……就算都活着，谁家又有五位灵神大圆满？

没有！只有五岛最强！说白了，五岛完全是沾了东方白的光，圣女全部是人家婆娘，这一点无法否认。

……大战持续，五女合力，场面何止轰动。

想必天域万年也没有如此激战了吧？

五女之间好似有一种关联，很神秘，也很特殊。

每个人好像与其他人有一种深深的默契感，更像一种阵法。

几女可以互补，招式连贯，即便同时出手，也显得丝毫不乱。

 阵阵轰响，震耳欲聋，气势滔天。

此时大地铺满了一层厚厚的白雪，远远望去美不胜收，银装素裹，白雪皑皑，成就大自然最美的风景。

相信没人讨厌雪吧？

“砰！”

五女打斗良久，终于在对方身上打了一掌。

洪千波倒退三步，脸色很是难看，想吐血被硬生生压制住了。

“洪千波，本姑娘劝你束手就擒，你不是我们五人的对手。”

许晴皱眉一对十分好看的柳眉说道。

“哈哈哈！想让我束手就擒，是不是想的太简单了？

就凭你们几个么？”

洪千波狂妄不已，大笑起来。

突然瞳孔紧缩，凌厉非常，自身气势更加强盛，空气突然压缩，让人喘不过气来。

难道他刚才没有发挥出全部实力？

好可怕！恐怖如斯！“本尊如果百招之内，不能完全战胜你们，就可以去死了。”

洪千波狂傲不羁，不过他确实有说这句话的底气。

“姐妹们，上！”

清灵娇声喊道。

“好！”

“嗯！”

一出手，五女感觉到了与之前大大不同的压力，强盛了许多，或者说不可同日而语。

目前洪千波到底达到了什么境界？

比半步九重还要高？

奇了怪了！如果达到了九重圣域的标准，他不可能存在韩阳天域的，那么就差一丝一毫？

打着打着，阿琪身中一掌，在空中掉落。

噗通一声落在地上，荡起层层雪花。

四女对视一眼，同时点点头，位置蓦然变换，形成一字型，然后同时出击。

“小伎俩！”

洪千波冷哼一声，惊天动地的灵气聚集，对着四女而去。

“轰隆隆！”

五道灵气分两方相撞，产生巨大的气浪，一股刺眼的巨芒闪耀四方。

方圆千里产生了晃动，好似波浪汹涌一波又一波，扩散无穷尽。

 “啊！”

“呀！”

四女承受不住冲击，纷纷掉落，倒在地上吐出一口鲜血。

“本尊说过，整个天域无人是我的对手，谁也不例外。

东方白，你给老夫去死吧。”

洪千波凶神恶煞道。

“保护老大！”

“布阵！”

关键时刻，楚流风四人挡在东方白身前。

不错，目前确实是四人，飞羽重伤，被藏在了一处安全之地，现在就剩下四人。

星辰小队出击，直接动用最大杀阵：诛仙阵！诛仙，诛仙，是否能诛杀洪千波？

“滚开！”

洪千波速度奇快，眨眼功夫来到跟前，手臂一摆，灵气强横。

楚流风四人虽进入巅峰之境，但在洪千波面前根本不够看。

轻轻一扫，楚流风四人便飞了出去，轻松至极。

“想杀我们少爷，先过诛仙阵！”

“小孩玩意！”

洪千波鄙视道。

可是进入诛仙阵之中，他感觉到了丝丝压力，但也仅仅一丝……东方白依旧盘膝而坐，没有变动一下，大雪纷飞他已然是一个雪人，全身被大雪覆盖。

星辰小队的诛仙阵很不一般，支撑了上百招仍旧处于不败之地。

阵法之中杀气腾腾，到处布满杀机四伏，每变动一下便有五百道凌厉杀气同时而出，可谓步步惊心。

一时间，洪千波居然无法破阵，也未能顺利打伤一位。

洪千波如狼的眼眸越加狠厉，利用自身强横的修为一步步靠近东方白。

大约维持了一刻钟，一名星辰队员受伤，诛仙阵出现了漏洞。

换做一般人，这个极小的漏洞不易擦觉，也可以忽略不计。

但洪千波却发现了，抓住漏洞势如破竹，成功打开了缺口。

洪千波闯出阵的一瞬间便对东方白而去，自取命门。

“谁敢要我兄弟性命！”

远处一声吼叫，一团黑雾以极快的速度赶来，那种速度快到了极致。

比声音还快，声音传来听入耳中，人也到了。

“砰！”

两掌相对，发出一声巨响，两人各退三步。

 “是你！”

洪千波恨恨道。

“不错，正是本尊！”

来人不是别人，正是西门叉叉，魔族之主！今日大战，东方白并没有通知他，而是主动前来，在千钧一发之际他来了…… 