    五千重浪涛在天地间奔涌，何等的骇人心神？

    几乎将整个太神群族给笼罩了进来，置身此地的生灵无不身如筛糠，止不住的惊颤，实力稍微弱一些的，道神力已经全部干涸了，无法再现，跪伏在地上。

    连耶罗、韩东之辈，也好不到哪里去，面色骇然。

    这哪里像是下位道神境生灵在战斗，简直像是中位道神境强者在出手了，超越他们的想象。

    放眼看去，耶罗之辈，倒是可以勉强看清楚，在五千重浪涛的不断冲击之下，绝谛手持大戟，砸下半途之中，竟然停顿了下来，再也无法寸进了。

    哗啦啦！

    随着这片连绵不绝的浪涛在持续冲击，威力不断叠加，让这根大戟被反震而开，绝谛则是踉跄后退。

    他虽然炼化了这等道神器，但毕竟根基比不上中位道神境强者。

    而萧叶剥夺手套在手，已经堪比中位道神境强者，以此来施展剥夺神浪，战力再度升华，他根本就挡不住。

    此刻，其身上的神甲都发出了哀鸣之声。

    而没有被神甲覆盖的区域，神能受到了残酷的剥夺，迅速暗淡了下去，出现了裂痕。

    噗嗤！

    终于，绝谛闷哼一声，张嘴喷出一口神血，整个人被震得横飞了出去，连手中的大戟都拿不住，脱手而出。

    这般正面碰撞，却是这样的结果，顿时引发一片惊呼声。

    萧叶，真的能俯视转生海域了吗？

    “仗着陵墓中的收获，就敢欺我古神群族？就凭你，还没有这个资格！”

    萧叶大喝一声，以道神力卷起那根抛飞的大戟后，整个人追了上去，他抬起戴着剥夺手套的右拳，宛如闪电一般，朝着绝谛砸去。

    他频频下重手，但却避开了对方守护神甲，专挑脆弱的区域。

    绝谛的体魄，的确堪比中位道神境强者，但萧叶也很不简单，更何况还在催动剥夺手套。

    顿时，体魄碎裂的咔嚓声连成了一片，这一切都发生在电光火石间，让也通过空间挪移大阵赶来的翼神群族分支弟子们，都是一阵惊恐，想要救援都来不及了，一个个面露绝望之色。

    这次绝谛出关，接连挑翻了转生海域诸多强者。

    若是绝谛此番被萧叶打爆，不需要古神群族出手，他们翼神群族都将遭受可怕的报复。

    砰！砰！砰！

    足足十息的时间，绝谛不知道承受了多少次重击，强悍如同他的体魄都承受不住，像是缺失水分的大地，到处都是裂痕，彻底炸开了，宝物漫天飞。

    守护神甲也脱落了下来，被萧叶连同所有宝物，一起收入到神体中。

    “这只手套，你是从哪里获得的？”

    “那座陵墓的主人，乃是翼神后裔弟子，不可能有这等神器！”

    一颗已经出现裂痕的神格，趁着机会冲向远方，重新化为绝谛，他的眸子血红，身子都在颤抖，像是发狂的野兽在咆哮，诸多复杂的情绪涌上心头。

    被他视为依仗的两件道神器，竟然都被萧叶夺走了，这让他心头滴血。

    “我的机缘从何而来，与你无关。”

    “现在你还是关心自己吧。”

    萧叶驻足片刻，重新走向绝谛。

    和对方厮杀至今，又不断催动剥夺手套，他亦很疲惫，但依旧杀意凌天。

    他这次通过空间挪移大阵赶来，就是为了解决后患的，没有道理在这个时候罢手。

    “天啊，萧叶太强势了，难道要击杀绝谛吗？”

    这一幕，让观战者无不骇然，连韩东、摇光都是面色微变，想要规劝。

    若仅仅是转生海域，翼神群族的最强分支弟子，高高在上的翼神，或许根本不在意对方的死活。

    但现在不一样了。

    绝谛的体魄得到紫府神玉的强化，已经达到这等地步，日后踏入中位道神境，绝对会轻松不少。

    此番若是被杀的话，说不定会引来祸端，根本不值得冒险。

    “你！”

    绝谛也没有料到，萧叶竟然还要对他出手，不敢多言，连忙朝着远处遁去。

    “想逃？”

    “难道你还能逃到转生海域之外去不成！”

    萧叶冷冷一笑，脚步一跨，就直接追了上去。

    “该死！”

    听到背后传来的话语，绝谛心头乱颤。

    的确。

    失去了道神器，他神格又受损了，难现巅峰实力。

    只要萧叶铁了心要杀他，在转生海域中，他逃到哪里都无用，其他翼神分支弟子也指望不上。

    或许一开始，他就不该去招惹萧叶，可惜现在说什么都晚了。

    “够了！”

    “得饶人处且饶人！”

    一道冷喝声，于此刻响起，转生海域天穹突然亮了起来，像是有着一颗太阳浮现，化作一尊生灵，他瞬息而至，快到了极点。

    中位道神境强者！

    此刻，不止是场中的生灵，就连其他群族的生灵都是颤栗，感受到一股可怕的气息铺天盖地而来，让他们身体都要炸开了。

    那显然是一位，具备翼神血统的强者，达到二级的大道气息垂落，镇压万古青天，直接拦在萧叶面前。

    “后裔师兄！”

    认出这尊强者，绝谛止步大喜。

    “什么？”

    韩东、摇光、本格三大强者，都是倒吸了一口凉气。

    两大强者大战，竟然将翼神座下的后裔弟子都引来止戈？

    “怎么回事？”

    萧叶也是停下，眉头紧皱。

    难道将体魄锤炼到中位道神境的地步，真的可以引起先天神灵的重视了吗？

    否则的话，从不插手转生海域争斗的后裔弟子，为何会在这个时候降临？

    “此事就到此为止，交出绝谛的天獠神戟和守护神甲，你，从哪来，回哪去。”

    那尊生灵，冷冷的望着萧叶，威严道。

    “绝谛指使诸翼神群族分支弟子，前去我们古神群族闹事，不见你出来道一句到此为止。”

    对方这般言辞，让萧叶心生怒意。

    “何以现在绝谛将被灭，你就前来阻止，还要让我交出战利品。”

    “整个转生海域，可不仅你们翼神分支，难道规则是你定的吗？”

    萧叶屹立在高空中，直面这位翼神后裔弟子，让四周一片死寂，所有生灵都惊呆了。

    萧叶的胆子

    太大了！

    {第二更到！}

