    “龙城，还不出手与我一同击杀此人？”

    雷幼白尽管对龙城十分不满，但对此人的武功还是相当钦佩的。

    是不是孟昭对手不好说，但一定比他自己强，这是确认无疑的。

    龙城听到雷幼白的高呼，心中一动，脚下错步前行, 喝醉酒一般踉踉跄跄，眨眼间竟已到了这神秘黑人的身前，带着那薄弱蝉翼的肉色手套，嗤嗤嗤的并掌运转雪白色气芒切向此人的腰部。

    招数开合，简单质朴，颇似一个林间砍柴的樵夫，却是一招古朴苍拙的斧法。

    力大势沉, 而又刚猛绝伦, 别说只是人的柔软腰身, 就是金铁矿石，也要在这一招之下，被干脆切成两半，即便罡气护身，怕也难以尽数抵挡。

    他的动作奇快无比，在身法加持下，迅如疾电。

    然这神秘黑衣人却浑然不将龙城的这刚猛一击放在心上，一双肉掌之上，鲜红密文蠕动，发出血腥，神秘，恐怖的气息，黑色真气狂涌，紧贴手掌，狠狠朝着切来的手掌一压。

    两人交手刹那，发出长剑交击之清脆鸣音, 好似两柄绝世神锋碰撞。

    虚空中，两人身体四周一丈空间范围, 发出一连串的噼啪气爆之声，更将脚下的大地直接压塌一尺多，泥土松软，砂石碎裂。

    龙城身躯一震，手指酸麻，只觉一股阴冷无比的气劲从手心经脉钻入，顺着手臂要扩散至他的整个身体，大惊之下，竟是吃了暗亏，丹田内真气若大河滔滔，狂涌外泄，一股脑的运至双臂经脉当中，方才将这股诡异阴冷的气劲驱逐。

    同时，被这神秘人压来的大力一推，借力在空中翻飞数圈，方才落地。

    龙城脸色难看，垂首目视自己的双手, 此时两掌平摊在胸前, 大袖撩开, 手掌, 手臂，有密密麻麻的红色小斑点浮现，却是血络受创之状。

    不过，龙城也是绝顶天才，运转修持的内功心法，便如甘霖天降，滋润修养这伤痕累累的双臂，不过数息时间，已经恢复如初，白洁光滑，再看不到任何异常。

    固不如孟昭的紫元龙体近乎本能的恢复与疗伤之能，但也可见其厉害。

    “你是魔道中人？”

    龙城骤然开口，眼神闪烁，却是通过短暂的一次交手，猜测出对方身份。

    武学，武道，可以窥出一个人的性情，当然，也可以看出一个人的来历，未必准确，但也有几分可信度。

    这神秘黑衣人应是修行一门魔功，既能锤炼出金刚不坏之强横体魄，也可使得所修真气，具备一种阴邪特质，无孔不入，连他不察之下，都要吃了暗亏。

    尽管龙城并不晓得，这魔功的具体来历，但出身魔道，应该是大体不差的。

    神秘黑衣人长发遮面，身躯魁梧巍峨，如巨灵神山，难以撼动半分。

    相比起龙城的稍显狼狈，刚刚交手，对他丝毫没有影响，闻言，哈哈大笑道，

    “好一个龙城，不但武功厉害，这智慧也当得起自己那偌大名声。

    不错，我的确出身魔道，怎么，你们怕了吗？”

    龙城眉头紧锁，不知在想些什么，面上忧色虽有，却无畏惧。

    即便面对孟昭那等超然绝世的根基，霸烈无匹的神功，他也不曾畏惧，何况此人表现还远不及孟昭那般惊人？

    雷幼白却不同，他本就是色厉内荏之辈，乍一听这高明身手的人，出身魔道，当即吓了一跳，心中惴惴，不晓得他是魔道的哪位大魔头弟子。

    不过，雷幼白输人不输阵，心中畏惧，口中却不饶人，道，

    “原来是邪魔道的鼠辈，自我大雍太祖号令天下，围剿邪魔开始，你们魔道中人，已经是人人喊打，一众大魔头伏诛，元气大伤，只能在不起眼的地方苟延残喘也就罢了。

    现在竟敢在我等面前露面，莫非就不怕引起朝廷注意，惹上天刑堂吗？”

    以往邪魔道，乃是江湖势力重要主城部分，尤其是大明末期，群雄逐鹿，军阀割据的时候，更是势力庞大，武人谈之色变，但时至今日，正道方才是江湖主流。

    雷幼白自身不愿招惹魔道，故而，便想借着朝廷之势，天刑堂之威，壮自己的胆魄，同时，也想给予这人压力，削弱他的气势。

    武斗重势，气势若没了，自身战力恐都要折损几成，雷幼白还是想借着龙城之力，将此人杀死，日后就算有人报复，也找不到他头上来。

    神秘黑衣人对于雷幼白根本理都不理，似乎只当他说话是犬吠，在看到龙城没有丝毫的反应时，才略有些失望道，

    “可惜了，龙城你天赋极佳，际遇也不凡，只是向武之心稍显不坚。

    人的阴谋诡计，思量盘算多了，杂念便多，心若不诚，武道便只是昨日黄花。

    希望下次再见到你的时候，别让我失望了。”

    说罢，这神秘黑衣人身形一晃，在原地消失，竟宛如脚步不着地的幽灵一般，朝着雷幼白所在之处飘去。

    他原本内敛的气势此时尽数外放，似是远古时代，凶焰滔天的魔神。

    黑色浓郁的真气，散发着不详之意，强烈的邪意，森然的魔性，充斥其间。

    更不知何时，在神秘黑衣人的背后，浮现出一道高大的魔影，手臂一如这神秘黑衣人，布满鲜红色的密文。

    魔影出现的刹那，魔音贯耳，夺魂摄魄，鬼哭狼嚎，方圆十丈之内，都似改天换地，从晴朗明快的野外，变成死寂枯坏，阴郁无光的魔域。

    这声势可谓震天之响，即便不如当日孟昭真龙法相世那般具有冲击力，也和杨才的龙虎金刚之威，相差仿佛。

    神秘黑衣人凌空而至，单掌探出，周身涌动的黑色真气，如一团乌云般，被他瞬间摄拿，鲜红密文融入其中，真气化作一道漆黑的魔山，当空罩下。

    哗啦啦，空气发出如热水煮沸一般的剧烈气旋之音，短暂形成一片真空地带。

    雷幼白心头一片暗沉，眼前惨淡无光，目之所及，一切都消失不见，就仿佛被关进了小黑屋，冷寂的让人绝望。

    惊怒恐惧之下，只能狂运雷动十方，体表电弧密集，自双手，以及百窍之内，爆出天蓝色的精纯雷劲，化作一道雷霆气罩，贴身护住自己。

    在他看来，只要自己抵挡一时半刻，龙城必能及时相救。

