    第8章 动情

    画面一转。

    苍穹之巅，万物之上！

    无天萧索而立，任凭天地狂风吹来巍然不动，只是他的发丝在狂风中飞扬，一身衣袍也在咧咧作响。

    哗哗哗！

    岁月滔滔，浪花翻涌，传说中的岁月长河奔涌而来，那弥天漫地的岁月之力在呼啸而出。

    “不…我不要你走！”

    梨花带雨，撕心裂肺，少女紧紧挽着无天的臂弯，死死都不曾放手，因为他就是她生命的全部，如果没有他，她的生命将没有任何意义。

    “打破了古今天地，逆转了岁月长河，你我终究要在此刻分别，你又何必勉强呢？”

    他萧索低语，声音显的很是平静，亦如他走过太多的路，万事万物都已然击不起他心中的波澜，所谓离别在他看来也是如此。

    “不，不管你去哪里，我一定要跟着你。”

    少女哽咽哭泣，脸上已经挂满了泪痕，她已然长大，颠倒众生的容颜可以让不知多少天才拜倒在她脚下，可他从未因为她的容颜而有丝毫动容。

    “极情于人，忘情于天，待你成帝之后，未来我们终究会有相见的那一天。”

    无天微笑出言，轻抚少女发髻，帮她擦干脸上的泪痕，而后蓦然转身一步一步朝岁月长河走去。

    “我不要你走！”

    少女死死挽着无天的臂弯，可是一股力量将她推了出去，他的身影渐行渐远，已然进入岁月长河当中。

    呜呜！

    少女放声悲戚，眼中的泪水不断滚落而下，她伸出手想要抓向他，可一切都已成定局。

    苍茫天地，亘古之音，他终是踏入岁月长河当中，在那岁月浪花奔涌当中消逝而去。

    “无天，我慕婉儿今日对混沌立誓，未来我若成帝，你我再见之时必嫁你为妻！”

    少女撕心裂肺的在哭泣，更是在这一日许下了一生的诺言。

    吴天看到这样的场景眉头紧缩，呢喃道“怎么不一样呢。”

    “唉，其实这才是现实，在你来到这个世界的时候，本该是告别之日。”

    “也就是说，你还是走了，但是只是把我带来了。”

    “陪她成帝，寻找下一个答案，我该走了。”

    说完吴天回到了万花谷前，呆呆的看着眼前

    哗哗哗！

    岁月滔滔，浪花翻涌，传说中的岁月长河奔涌而来，那弥天漫地的岁月之力在呼啸而出。

    无天转身朝岁月长河一步一步走去。

    “你很苦吧。”

    无天没有回答，直至消失在了岁月长河之中。

    吴天躺在了花海，看着天空，想起了慕婉儿的笑容，那句先生婉儿美嘛。

    吴天自言自语“美，比任何人任何事情都要美啊…”

    一股记忆突然灌入他的脑海当着，刚才无天给他看的只是大概，现在他获得了来到世界的全部记忆。

    无数的画面都是慕婉儿的热情，还有无天的冷漠无情…

    吴天的眼里泛起了泪花。

    内心波涛汹涌，久久不能平静，但眼神越来越坚定。

    ““我”给你的现在我给不了，但“我”没有给你的，在这最后的时光里给你！”

    (本章完)

