    抬头望向胡同，发现杨二狗逃之夭夭的背影，正渐行渐远，转瞬之间便消失在他的视线之内。

    卧槽，无情！

    他一脸蒙圈，目瞪口呆看着杨二狗远去，直至消失不见的背影，心想这是什么情况？

    这是一言不合，就丢下他一个人跑了？

    就在他懵圈之际，一只大黑狗朝他“汪汪汪”狂叫。

    黑乎乎的一团，心想这是什么东西，定睛一看，这才发现，原来墙下边站着一只大黑狗。

    在他的注视一下，看见这大黑狗正朝着他吐着大舌头，喘着粗气，虎视眈眈，似乎下一秒就要扑上来咬他。

    由于他没有心理准备，见到大黑狗的瞬间，心里一阵慌乱，惊慌失措的他，不小心右手一滑，左腿掉了下去，大黑狗见状顿时扑了上来。

    眼看就要咬住他的大腿，还好他眼疾手快，用力将腿一抬，这才幸免于难。

    凌云警惕地盯着这大黑狗，随后将腿收上去，小心翼翼地站在墙上，内心惴惴不安，生怕这狗急了，跳上来咬他。

    心想要是这狗，真不小心将他咬了，疼痛倒是小事，要是有狂犬病那就完了，这年代可没有什么狂犬疫苗。

    万一被咬了，得了狂犬病，在街上乱算吠…这么一想，就更加惊慌失措。

    该死的，这是谁家的狗，出门在外就不能牵个绳子？

    “汪汪汪…”

    我靠，一言不合，怎么还对着他吠起来了？

    凌云伸脚想偷袭它，一击必中，踩了一脚它的头，只见它张牙舞爪，紧紧盯着他，内心不由一颤。

    还是不调戏它了，要是叫起来，闹得人尽皆知，他现在正站在墙上，若是有人出来看到，怕是会引起不必要的麻烦。

    于是乎他安静的坐在墙上，祈祷这大黑狗能快些离开，他好下去。

    送信，送花的计划，他想都不敢在想，只希望不要有人，见到他这个模样，实在是太憋屈了。

    凌云在心里骂道，杨二狗个没良心的，简直就是丧尽天良，见到不妙，竟然扔下他跑了。

    想想，这是人能干出来的事吗？

    “年轻人，你爬到墙上做什么？”

    突然一个声音响起，凌云往下一看，是一个老婆婆。

    凌云一惊，这下完了，有口难辩啊！

    见他没反应，老婆婆再次喊道，“年轻人？”

    凌云知道不能再装作看不见，只能硬着头皮打招呼道，“老婆婆，您好。”

    老婆婆继续问道，“年轻人，没事爬到人家墙上作甚？莫不是要做坏事？”

    凌云心里发苦，表面微笑道，“老婆婆，您说笑了，小子为人正直，从来不曾做过坏事。”

    “那你为何要在哪儿？”

    “哦~小子，小子…小子刚刚与好友争辩，这太阳远近的问题。”

    实在找不到理由，凌云胡乱编织。

    “太阳远近的问题？”

    凌云只能继续编下去道，“是的，老婆婆。具体就是，我说不管走到哪里，太阳离我们都一样远，但是我那好友偏偏不相信，说是站得越高，离太阳越近。”

    “这不，为了验证太阳远近的问题，小子不辞辛苦爬到这墙上，为了就是想证明到底是小子的正确，还是小子好友的正确。”

    “哦？”

    凌云胡乱说了一通，老婆婆却听得一头雾水，不知道他想表达什么，这太阳不都一直挂在哪儿吗？

    再说，讨论它远近有什么用呢？

    能生钱吗？

    还是能管饱？

    心想，现在的后生，真是不知所谓，吃饱了撑着。

    况且，太阳不是已经快下山了吗？

    现在站在这里，那里还能看到太阳的影子？

    想到这，老婆婆疑惑道，“年轻人，这太阳不是已经落下去了吗？你怎地还站在上面？”

    凌云拍了拍头，怎地忽略这个问题了，只得无与伦比道，“哦！小子刚刚思考入了神，一时间忘记了太阳已经下山，真是误事，还要感谢老婆婆，刚刚叫唤小子一声。

    “要不然，一时间还没回过神来，到时怕是会引起不必要的误会。”

    老婆婆微微点头，赞同道，“说得在理，年轻人，你还是快些下来吧！眼看这太阳就要落山了，站在这上面，可不好。”

    老婆婆忽然想到什么，指着墙院里，语重心长道，“年轻人，你怕是不知道，这儿住的，是个守寡的妇人，还带着个四五岁的孩子。”

    “你这样子无端爬上人家墙上，若是给外人看到，免不得让人说三道四。到时候生出流言蜚语，不管是对你还是对里面的人，都是祸事。”

    “啊？”

    老婆婆的话，让他大惊失色，这里面的人，竟不是洛天依，而是带着孩子的寡妇？

    心里乍呼，恨透了杨二狗，这个天杀的，信誓旦旦地向他保证，说里面的人，绝对是他想见之人。

    可是此时，欲哭无泪的他，恨不能将他千刀万剐，以泄心头之恨！

    迟疑片刻的他，仍抱着一丝丝希望，回过头来，再次确认道，“老婆婆，不会吧？这…这怎么可能？”

    老婆婆肯定道，“你这孩子，老婆子我住在这儿大半辈子了，还能骗你不成？”

    当瞟到他手上拿着的东西，惊掉下巴，错愕道，“哎！年轻人，你这手上的花，是怎么一回事？我瞅你年纪轻轻，你…你该不会真的对这守寡的妇人，有非分之想吧？”

    凌云果断将其塞入怀中，强行解释道，“老婆婆，您想多了，这是小子刚刚在研究太阳远近的问题之上，用以研究太阳折射原理…老婆婆，小子这般解释，您能听懂吗？”

    凌云伶牙俐齿，说得头头是道，但老婆婆愣是一个字也没听进去，实在是听不懂这年轻人，到底说个什么，但又不敢装作一昧不知，彰显她的愚昧。

    只得试探道，“年轻人，见你这般能说会道，莫不是读书之人？”

    凌云重重点头，朝老婆婆作辑一礼道，“正解，晚辈正是读书人。”

    老婆婆这才恍然大悟，怪不得这年轻人，说了半天，到头来，原来是位书生，这一切倒是过说得过去。

    就在老婆婆想再次询问之时，刚一抬头，就发现上面的人，正朝着身后倒去。

    伴随着一声“卧槽”国粹的响起，砰的一声，凌云整个人摔倒在地。

