    “校长，你们来得正好，”苏夫人一下子站了起来，怒视着校长和刘国英，“我是苏萌的妈妈，我想问问你们，我的女儿好好地从家里出门去上学，现在怎么成这个样子了？”

    “妈......”苏萌伸手扯了扯她的袖子，有点儿难堪。

    苏夫人甩开了她的手，站得笔直，微抬着下巴，看着校长，“我好好的女儿，去上学了，那就是交到了你们的手上。作为校长和老师，你们有义务和责任保护好学生，你们说我讲得对不对？”

    “苏夫人，苏萌同学出了事，我们谁都不愿意看到，也心疼。”校长镇定地说道：“不过，当时苏萌同学的车是在校外出事的，暂时还没有查清楚出事的原因.....”

    “在学校外面就不关你们的事了？”苏夫人眼睛一瞪，“哎哟，我说校长，你这该不会是想要推脱责任吧？我怎么听说就是在学校门口出的事呢？这人都已经看到学校了，就是在学校的管理范围内出的事，这个责任你们是无论如何不该推脱的啊。”

    “妈......”苏萌见刘老师黑了脸，心里一急，赶紧说道：“这事跟学校没有关系，当时是有两辆车追着我，石光把车开得很快想要甩开他们，结果刹车坏了，等到要刹车的时候已经来不及，那里有好多同学，怕撞到路上的同学们，所以石光才把方向盘打到一旁，想要冲上草地看能不能让车子停下来......”

    校长见苏萌很是理智地把当时的情况说明，心中一松。

    等会儿治安官来了，苏萌这样说清楚了对大家都好。

    “萌萌，你在说什么？”苏夫人却好像是听到了什么不可思议的话一样，“这么说，还是因为那些学生害得你们出车祸的？都是哪些学生，你看到了没有？校长，要把这些学生都叫过来啊！”

    校长：“......”

    他怎么跟不上这位苏夫人的脑回路了？

    “苏夫人，这.....”

    “看到车子出了问题，他们就该赶紧躲避啊！人不是比较灵活吗？怎么能够逼得我们家的车无路可走开上草地呢？”

    苏夫人怒道：“看看，看看我家萌萌这一身的伤！她本来好好的一个女孩子，现在一身是伤地躺在医院里，难道那些学生就可以当作什么事情都没有继续上课吗？”

    “简直是不可理喻！无理取闹！”

    刘国英是实在听不下去，怒声喝了一句。

    “你谁啊？”苏夫人顿时就怒了，一手指向他，“你说谁不可理喻？说谁无理取闹？”

    “妈，这是我的老师，刘国英刘大师！”苏萌求救地看向了一旁的苏晚音。

    苏晚音这才说道：“表姐，刘大师是有名的画家，周末的茶会据说也邀请了他的。”

    一提到周末的茶会，苏夫人的神情就变了变。

    “茶会也请了你？”苏夫人打量起刘国英来，“真令人意外，不是说那个茶会非一般人能接到邀请的吗？”

    苏晚音轻拉了她一把，对刘国英抱歉地笑了笑道：“真是抱歉了，刘老师，我表姐不是画坛的人，对这画也没有兴趣，所以没有听过您的名气。”

    