    奴修目光落在陈六合的脸上，神情略显凝重的说道：“不过，那涅槃花的威力，我们都亲眼目睹了，只是那么一小片，就能让拥有血脉之力的你出现那种危险的情况，药劲太过霸烈，若是我们服下的话，还不知道会出现什么后果，万一无法承受涅槃花的神效，那可就万劫不复了。”

    这话一出，众人都禁不住的再次沉默了下去，他们必须承认，奴修的担心是非常有道理的。

    他们这些人中，没有一个人拥有陈六合那么*的体质，连陈六合都无法承受涅槃花的神效，他们又拿什么去承受呢？一旦出现什么无法控制的情况，他们必死无疑，他们可没有逆天的血脉来支撑。

    陈六合凝着眉头，看向了鬼谷，道：“鬼佬，这方面你是行家，您看……有没有什么办法把涅槃花的神效消减一些？这样的神物放在这里若是不能利用起来的话，那未免也太暴殄天物了一些。”

    “这次我们能机缘巧合因祸得福的得到涅槃花，可是逆天的运气，绝不能就这样浪费了。”陈六合道，他希望所有人都能因为涅槃花而得到好处，从而产生质变，他从没想过独吞涅槃花。

    鬼谷没有回答陈六合的话，而是紧皱着眉头沉默了下来，他在极力思考着什么。

    所有人的目光都落在了鬼谷的身上，充满了期盼。

    足足过了半响，鬼谷才开口说道：“办法不是没有，但就是不知道有没有效果了，我可以尽量试试。”

    “事不宜迟，抓紧时间吧。”陈六合说道。

    “我需要几株药草来辅佐才行，不知道这森林中能否寻到。”鬼谷说道。

    “谋事在人成事在天了，就算这里寻不到也没关系，大不了我们先不服用涅槃花便是了。”奴修说道。

    众人点点头，没有再犹豫什么，跟着鬼谷一起去寻找所需要的药草了。

    跟随着鬼谷，众人在这茫茫无际的原始森林中四处找寻。

    这森林真的很大，一眼望去，四周寂寥，树木草叶茂密到了极点，显然就是常年荒无人烟之地。

    陈六合等人的幸运似乎变得极好，鬼谷所要寻找的三种药草，在这里真的被找到了。

    众人都高兴不已。

    找到药草后，众人又寻了一处相对比较隐蔽的地方，鬼谷开始用特殊的方式来稀释涅槃花的能量。

    在这个过程中，陈六合等人都没去打扰，让鬼谷静心钻研。

    坐在这个山洞当中，陈六合忽然想起了什么，看着奴修说道：“老头，我忽然想起，在沼泽之中，我快要被腥风老妖踩进泥潭中的时候你所说的那些话，你提到了一个名字，修罗，他是谁？”

    不等奴修开口，陈六合就接着道：“我从不认识这样一个人，你为何会在那种时候提到他？难不成他跟我有什么关系吗？我的生死与他有关？”

    听到这话，帝小天等人也好奇了起来，纷纷看向了奴修，这件事情他们也记得，只不过一路走来大家都处于紧张的境况当中，一时间，大家都差点忘了这件事情。

    帝小天也跟着说道：“我也记得，奴修前辈，那个奴修是什么人？似乎很让腥风老妖忌惮？你提到这个名字的时候，我能从腥风老妖的反应中看到惧怕！”

    “你当时为什么说如果陈六合死了，修罗不会放过腥风老妖？那个修罗是陈六合什么人？”帝小天问。

    奴修先是环视了众人一眼，最后把目光落在了陈六合的身上，，面不改色的说道：“你们多虑了，当时的情况紧急，我为了吓唬腥风老妖，随口胡诌出来的而已。”

    陈六合皱了皱眉头，深深的看了奴修了一眼，道：“老头，这应该不是随口胡诌的吧？修罗一定是黑狱中的一方强人，看得出来，他的震慑力很强，至少能唬住腥风老妖那种级别的存在。”

    “况且，在那种时候，你不提其他人，纷纷提到修罗……”陈六合眉头深凝着，道：“老头，你是不是有什么事情在瞒着我？那个名为修罗的人，到底是什么人？”

    面对陈六合的注视与追问，奴修眼神毫不闪躲，他很坦然的说道：“小子，不该你问的就别问，你现在就是问了，我什么也都不会多说。”

    “老头，我不明白你们一天到晚神神秘秘的有什么意思！我人已经来了，我们现在都已经这样了，难道还有什么事情是不能透露的吗？难不成那个修罗真的跟我有关系？”

    陈六合一脸的沉凝，道：“可我为何从来没有听说过这样一个人？我对他没有半点印象。”

    奴修苦笑了一声，说道：“小子，收起你的好奇心吧。有些事情不是我要故意隐瞒你，也不是我不想跟你说，而是我现在也说不清楚，我什么也不敢确定，所以，根本无从说起。”

    “什么意思？”陈六合问道。

    奴修摇摇头，道：“总之，你现在什么都别问了，很多事情都只是我的一个猜测而已！等有眉目了之后，我自然会告诉你的！我只能说，如果我的猜测是正确的话，小子，你就撞大运了。”

    “我还是听不明白。”陈六合满脸不解的说道。

    奴修笑笑，道：“不明白没关系，现在你也不需要明白。”

    “装神弄鬼，跟你这样的人对话真的无趣。”陈六合撇撇嘴说道。

    帝小天在这个时候接茬了，他充满好奇的说道：“老头，那个修罗到底是什么人？很强吗？连腥风老妖那样的变汰狂都很惧怕他啊。”

    “我早就跟你们说过，在这黑狱之上，强者如林，狠人猛人凶人更是数不胜数，你们别看腥风老妖那般蛮横强大，但实际上，他在这黑狱之上，绝对不算顶级，比他强大的人，大有人在。”

    奴修轻描淡写的说道：“而我提到的修罗，就是这黑狱中最顶级的强者之一，也是一个能够震荡整个黑狱，让人闻风丧胆的赫赫威名！”

