    回到家里，忙碌了大半天的刘麻子不仅身体疲惫，心情也一样糟糕。

    想起那个不知从哪儿冒出来的道士，刘麻子就心头火起。

    “狗娘养的臭道士，坏老子生意！千万别让老子寻到机会，否则一定弄死你丫的。”

    刘麻子越想越气，一脚将后院的门踹开。

    “爷，又是谁惹你不高兴了？”刘麻子的老婆问道。

    刘麻子斜睨了自己老婆一眼，冷冷道：“管你丫的什么事儿？滚一边儿去。”

    刘麻子老婆闻言脸色难看，悻悻地走到一旁，心里暗恨。

    自从刘麻子娶了一房小妾，对自己就越来越不耐烦了。

    那小狐狸精，早晚有一天要整死她！

    刘麻子走进左边的偏房，一个稍有些姿色的女子，正坐在镜子前梳妆打扮。

    他走上前，从后面搂住那女子，在她满是脂粉的脸上亲了一口：

    “美人儿，可想死我了！”

    小妾将刘麻子推开，娇嗔道：“死鬼，猴急什么？天还没黑呢！”

    “嘿嘿，俗话说的好，一日不见，如隔三秋！”

    “咱们半天没见，我就好像半年没见着你似的。”

    小妾看着刘麻子的丑脸，眼神中隐晦的闪过一丝厌恶，但仍然笑道：

    “不急这一时，爷您还没用过饭吧？”

    小妾又假装黯然道：“我想给爷您准备些饭来着，可手昨天缝衣服的时候刺伤了。”

    刘麻子忙安慰道：“没事没事，让那黄脸婆子去做就成。”

    说着，刘麻子走到屋外，大吼道：

    “你个懒婆娘，怎么还不做饭？信不信我休了你？”

    又冲老婆骂了几句，抖足了威风，刘麻子才回到屋里。

    他将小妾抱在怀里，肆意抚摸着。

    小妾虽然心里极度反感，但也无可奈何，只能任由刘麻子玩弄。

    夜里。

    刘麻子来到小妾房间里，从抽屉里拿出一个瓷罐，倒出两粒充满腥气的药丸就着酒服下。

    没过一会儿刘麻子就感觉自己精神百倍，脸色红润，像个威风凛凛的将军。

    他迫不及待地将小妾推倒在塌上。

    可还没过两分钟，就感觉腰肢无力，酸痛异常。

    刘麻子无奈，只好自己躺下，换了个身位。

    二十秒钟后，一阵畅快的尿意过后，小刘麻子也变得和他的腰一样软趴趴的。

    刘麻子也精神萎靡，嘟囔了两句，没一会就睡着了。

    小妾看着刘麻子的样子，心里直骂刘麻子是个废物。

    同时又感叹自己命运悲苦，身不由己，竟嫁给了这么个货色。

    小妾将床铺清理干净后，也感觉有些疲累，便将油灯熄灭，没一会儿也睡下了。

    但刚睡着没多久，她又被一阵不寻常的细微动静惊醒。

    迷迷糊糊地睁开眼，却见窗边站着一个高高的黑影静静地站着。

    那身影面部漆黑一片，看不清样貌，手持一把明晃晃的钢刀，在月光下显得阴森无比，像从阴曹来索命的无常。

    小妾惊骇无比，刚想尖叫出声，下一秒一颗小石子击中了她的穴位，将她弄晕了过去。

    出手的自然就是余恪了。

    来到床边，余恪拍了拍刘麻子的脸，将他弄醒。

    刘麻子迷迷糊糊地睁开眼，看到床边多了个人，也吓得想要叫出声，却被余恪死死地捏住了喉咙，什么声音都发不出来。

    余恪掐住刘麻子的脖子，十多秒后，直到刘麻子快要背过气去，才沙哑着嗓子道：

    “你敢叫出声，我就弄死你。”

    说完松开了手。

    刘麻子咳嗽好一会儿，才终于缓过气来。

    他颤声道：

    “这位爷，您找我做什么？求财吗？”

    余恪道：“有人派我来取你性命。”

    刘麻子赶忙问：“谁要取我性命？”

    说着又反应了过来：“我刘麻子一向与人为善，没得罪谁啊！这位大爷宁可别唬我，您要求才，我这有五十两银子奉上，这是我全部身家了。”

    余恪冷笑道：“死到临头了还在耍花样，刘麻子，你是什么人以为我不清楚？”

    “实话告诉你，我这次的确是来求财的，交出全部身家，让你死的痛快点儿。”

    刘麻子连忙下床跪在地上：“爷，您要钱财直说，我所有家当都可以给您，求您饶我一命。”

    “而且我可是个旗人，杀了我您一定会被通缉的！”

    余恪呵呵冷笑一声，沙哑着嗓子接着诈唬道：

    “你这条命如何也保不住，我也不妨让你做个明白鬼，是庞总管庞大人命我来取你性命！”

    “你的事儿发了！”

    刘麻子闻言一愣：“庞大人？”

    余恪一只脚踏在床沿上：“对啊刘麻子，你真是胆子不小啊，什么心思都敢动！”

    说着余恪抬起钢刀，作势欲劈。

    刘麻子尿都快吓出来了：

    “爷！爷！你别急着动手，我所有东西都可以给您，求您饶我一命啊！”

    “我这有三百……一千！一千两银子！！我全部身家了！您要是还嫌不够，我这小妾也可以送您！”

    余恪叹了一口气，假装很动心的样子：

    “刘麻子，不是我不想放过你。庞总管要你的命，不砍下你的头我不好交差啊。”

    刘麻子忙道：“您先别急着杀我，求您替我跟庞总管面前求求情。”

    “这些年我从庞大人那捞的钱，我如数奉还！”

    余恪冷笑道：

    “你以为是这事儿？你以为庞大人在乎你贪墨的那三瓜俩枣？”

    “来之前，庞大人可跟我交代清楚了。”

    “若你老老实实的，也未必不能饶你一命，砍你一只手就行，毕竟你也在他手底下效了不短时间的力了，没有功劳也有苦劳。”

    “但你要是还不老实，敢耍心眼子……”

    刘麻子闻言头皮发麻，知道事情真的发了，再也不敢有任何侥幸。

    “我交代，我交代。”

    “那钥匙我的确弄了一把，我这就给您。”

    钥匙？

    余恪念头一转，低喝道：“动作利索点。”

    刘麻子转过身，掀起床底的一块儿地砖，伸手探进去，摸出来一枚钥匙来。

    “是这个吗？你可别耍花样。”余恪将那钥匙夺过来。

    刘麻子擦了擦额头的汗水，道：

    “不会错的，当初守门的那位输红了眼，把钥匙押在我这儿。”

    “我鬼迷心窍，用泥膏印了一个模出来，就是这把了，您看这把钥匙还很新，没用过几回。”

    “守门的那位？”余恪问道。

    按理说余恪不该有疑问，但刘麻子或许是太紧张了，竟没察觉出不对劲。

    他解释道：“就是看守庞大人宅邸的程老三啊。”

    庞太监的宅邸？余恪心思一动。

    余恪冷冷一笑，胡扯道：

    “我说庞大人怎么会气得直砸东西，原来你小子居然鬼迷心窍，把心思打到了庞大人的身上。”

    刘麻子唉声叹气：

    “就一把大门钥匙而已，没多大用。”

    “我也就上个月找到机会翻窗进了屋子里去，捞了几张十两的银票而已，竟然让大人发现了。”

    刘麻子继续哀求道：“这位爷，你看在我老实交代的份儿上，放我一马行吗？”

    “我马上搬出北京城去，再也不回来，不会再出现在庞大人跟前儿。”

    余恪没有回答刘麻子的问题，问道：

    “庞太监的宅邸在哪？“

    “在西街那边啊。没挂牌匾，正门上了锁……”

    刘麻子说到这停住了，望向余恪瞳孔猛地一缩：“你是谁，你不是庞大人的手下……”

    “贫道王也。”余恪笑吟吟道。

    他将刀子架在刘麻子的脖子上：

    “看在你这么老实的份上，本来还想饶你一命，可谁让你认出贫道了……留你不得啊。”

    刘麻子看着余恪冷汗直冒：

    “王、王道长，你我无冤无仇，何必要我的命。”

    余恪道：“你说的也是，不过你都猜到贫道是谁了，不杀了你，以后被你报复怎么办？”

    刘麻子连忙道：“我可以发毒誓，绝不会报复道长您！钱，钱都给您！”

    余恪叹息一声：“无量天尊，上天有好生之德，贫道也不愿擅造杀孽。”

    “这样吧，你再回答我一些问题……”

    “我一定知无不言！”刘麻子道。

    “好。”

    余恪便又问了许多问题。

    关于庞太监，关于李莲英，关于慈禧、李鸿章、载湉……

    还问了一些有关皇宫里的情况，不过刘麻子虽然是旗人，但却从没进过皇宫，宫里什么情况他也几乎一概不知。

    问了两个多小时。

    期间刘麻子的小妾有醒转的迹象，又被余恪一颗石子击中穴位弄晕了过去。

    问完了所有想知道的，余恪确定从刘麻子这儿弄不到更多情报后，只见他一只手搭在刘麻子的肩膀上：

    “刘麻子，你会为我保密的吧？”

    刘麻子道：“那当然，我如果把今儿的事说出去半个字，叫我天打五雷轰！”

    余恪叹了口气问道：“谢谢你。但你知道什么人嘴巴最严吗？”

    “死人。”余恪自问自答。

    话音未落，余恪已拧断了刘麻子的脖子。

    几分钟后，刘麻子咽下了最后一口气，一团小光斑从他的尸体上飘出，余恪伸手触摸。

    天运+0.76。

    将刘麻子的尸体拖到院子里，余恪又往刘麻子身上洒了一些酒，将他的尸体摆成醉酒失足后不小心撞断了脖子的样子。

    做完这一切，又清理了自己留下的脚印等痕迹后，余恪直接离开了这里，向着庞太监的宅邸而去。

    他当然不是为了偷窃庞太监的财物，只是先去踩踩点。

    等过几天庞太监从宫里出来了，再找机会把他绑了，从他嘴里拷问出自己想要的情报。

    这庞太监大约每隔十天从宫里出来一回，下一次大概是四天后，余恪还等得起。

    半个小时后，余恪来到庞太监的府邸。

    余恪没用钥匙开门，而是直接翻墙进入府邸。

    观察了一下府邸的构造，就退了出来。

    回到居住的客栈，余恪奋力一跃，纵身而起三米多高，手便把了在窗沿上。

    翻窗进入自己的房间，余恪脱了鞋躺在床上，和衣而眠。

    第二天一早，余恪坐着马车，来到通州大运河码头。

    这里距离皇宫有七十多里，余恪早上八点左右出发，直到将近下午一点时才到达。

    刺杀慈禧的计划中，最重要的一环不是怎么进宫，而是如何逃离京城。

    到时候如果没及时逃走，被大军给围住，余恪也无法保证自己突出重围，杀出一条血路。

    所以，余恪给自己计划了三条退路，务必保证能摆脱追兵。

    第一条是从前门，也就是午门走，以余恪武力，除非遇到顶尖高手，否则没人能拦得住他。

    何况余恪芥子空间里还有左轮枪，十一二把呢，打完后连子弹都不用换，直接换枪。

    有这等利器，谁能挡得住他。

    从前门杀出去后，直接骑马向南出发，冲出北京城。

    只要出了城，自然天高任鸟飞，海阔任鱼游，余恪不信还有谁能抓到自己。

    第二条是直接杀到皇宫后方，从御花园杀到西北角楼。

    从角楼那儿翻墙跃下，然后一路向西北而行，冲出皇宫。

    第三条，直接杀到皇宫东南方，若东华门没关，就直接从东华门杀出去。

    若东华门关上了，就杀上东华门边儿的角楼，从角楼翻墙跃下。

    随后一路向东疾驰，来到通州大运河的码头，也就是余恪此时所在的位置。

    这就是他给自己安排的最后一条退路。

    余恪必须在皇宫周围各个方向的客栈里，存放一匹马。

    等杀出皇宫后，直接骑着马毫不停歇地逃离京城。

    到时候，余恪这个刺客的通缉画像很快就会通传天下。

    这也是余恪要化妆成道士的原因之一。

    余恪的妆容当然不是简单的贴两撇胡子，带个假发这么简单。

    他还在脸上画了一些斑纹，黏了两颗假痣，双眼皮用胶黏成了单眼皮。

    眉毛也贴了一层假的，使眉毛看起来很浓密。

    除此之外，余恪身为炼髓宗师，对自己的肌肉掌握程度，几乎已经达到了人类可以做到的极致。

    他可以小幅度控制自己脸部的肌肉，使自己的五官样貌看起来和原来有所差别。

    如此多项加起来，使余恪化妆前后可以说是判若两人。

    一个年未满二十，浑身肌肉的光头青年，和一位仙风道骨，看起来将近三十岁的道士。

    这两者除了身高差不多，其它方面怎么也无法联系到一起吧？

