    罗佳丽这样想着，也在这个过罗中试着慢慢的开解自己，他知道自己也有错，每个人都有不愿意做的事，也有讨厌的人。

    可是今天碰巧自己要感谢的人，正好是她讨厌的人，这样自己就没有权利强迫他，也要感谢那个人。

    否则自己就是自私的，也许自己真的就是个不折不扣的自私鬼。

    罗佳丽想到这里，心中感觉到有些惭愧了，她想一会那个男人来了，自己一定要好好和他说，或者和他道歉，本来很好的旅行，都被自己搞砸了。

    也许自己应该听他的话，呆在家里若是这样，一切事情就都不会发生，也不会有晚上闹矛盾了。

    明天依然是值得期待的一天，他们一家三口会在明天去照结婚照，然后两个人毫不犹豫的在一起度过余生。

    而今天的事情就像是蝴蝶效应，只是煽动了一个翅膀，他在某一瞬间的一个决定，一下子就影响了很多事。

    也许这就是天意。

    罗佳丽想到这里，心中突然觉得很难过，她听到了楼梯上响起了脚步声，依稀落落的，一听就知道是他们父女两个回来了。不一会儿霍天华就进了门，直接就走到了她的身旁，一把将她搂进了怀里。

    “你还是很生气吗？我已经知道错了，我刚刚在外面一直在反省自己，我不应该指责，每个人都有每个人的想法，我要做的就是尊重你。”

    罗佳丽听到这些话，心中是感动的，他知道眼前这个男人曾经是霸道的，但是他竟然愿意为了自己去放低身价，愿意为了自己低头，愿意为自己做出一些改变，这些举动让她不是不感动的。

    “你别这样说，其实我也有错，我们应该好好沟通的，我不应该把你赶出去，况且这件事都给咱们的女儿做了错误的示范，我不是一个好妈妈，至少这次我做错了。”

    罗佳丽说到这里眼眶突然红了，不知怎么的，她只觉得有些委屈。

    “既然你已经原谅我了，那咱们明天按照约定去照婚纱照好不好？”霍天华十分有耐心的征求她的意见。

    罗佳丽却在听到照婚纱照这几个字的时候，心里突然有一瞬间的犹豫。

    “这件事我刚才也考虑了，我觉得咱们需要再给彼此一些时间，之前咱们的相处中没有争吵，只有甜蜜，但是以后的日子里不会总是这样的日子的，不会总是这样的，所以我们要看清楚自己的心，也要看清楚对方的心，这样才有勇气一直在一起啊！”

    霍天华听了这话，脸色立刻就变了，他的眉间深深皱起，深吸了一口气，一直努力着，克制着自己，希望自己不要再发脾气。

    可是一听到这个女人说还要考虑考虑，对于未来还没有勇气，这是他们的未来啊，这是他满怀期待的未来啊，他的未来只能和这个女人一起生活，但是这个女人却在犹豫。

    “你是说你后悔了吗？你后悔和我在一起了吗？我明明都说好的，你现在为什么要反悔？”

    霍天华的声音突然变得异常冰冷，他冷冷地笑了一声，声音又提高了几分，质问道：

    “怎么不说话啊？你回答我呀，你明明答应过的，为什么现在要反悔？看来你是后悔和我在一起了，就因为我没有给那个男人好脸色，我已经跟你解释过很多遍了，我和那个男人是天生的敌人，是不共戴天的敌人，就算是他救了你，我也不会向他道谢。”

    霍天华说这话时神情已经变得非常恐怖，罗佳丽看着眼前的这个男人就像是在看一个陌生人，她觉得自己并不认识眼前的男人，这也许是自己的一场梦，一场噩梦罢了。

    那个宠爱自己知道心疼自己的男人，也许被自己弄丢了。

    “你不要再说话了，你现在失去了理智，说的话都没有意义，只会让我们的感情更加糟糕。”

    “糟糕？还有比现在更糟糕的吗？你现在是在我的面前维护另一个男人，你甚至为了他放弃和我结婚？咱们已经有了一个可爱的女儿，你为什么就不能好好想想？你不知道这一切多不容易，你这个愚蠢的女人。”

    罗佳丽之前从来没有见过她生气，所以不知道原来这个男人生气的时候这么不可理喻，她摆摆手，说道：“好，我是一个蠢女人，对，天底下再也没有比我更蠢了，傻乎乎的受骗，傻乎乎的怀上别人的孩子，还要傻乎乎的生下来，年纪轻轻的已经受过了，太多的苦都没有放弃，你是幸运的，你喜欢女儿，女儿也喜欢你，但是你以为你想要什么就能得到什么吗？”

    霍天华虽然已经失去了理智，但是他的头脑和思路还是清晰的，所以听出了这话的大概意思，于是更加激怒他了，便质问道：

    “你这话到底什么意思？我也没有想得到很多，我只是想让你和女儿在我身边，难道我有错吗？之前发生的事，我一无所知，我甚至对于你是谁？都不知道，现在你们出现在我面前，我很感恩，我觉得上天带我不薄，所以你还想让我怎样？咱们现在为了一个男人去争吵，你觉得有意义吗？”

    罗佳丽也冷冷一笑，她摇了摇头，突然觉得和这个男人争吵很没有意义，似乎这件事已经消耗了自己所有的体力。

    “没有意义你说的很对，只不过今天的对话让我更加确定我需要重新考虑咱们两个之间的关系。”

    “重新考虑，你说这话是什么意思？你觉得到现在这个地步，我还会放过你吗？你觉得你可以丢下我吗？我告诉你，我这辈子都不会让你离开我，我认定你，我就有法子让你一辈子都在我身边，好好呆着。”

    “霍天华，我现在才发现，你简直就是不可理喻，我真的没有办法再和你沟通了，麻烦你出去让我自己冷静一下，至于照婚纱照的事情，你就别想了，你去好好想想你刚才的话，你去想想你说的这些话有多么伤人，你觉得你可以这只手遮天？那你不妨试一试，可不可以留住我？”

    他们之间的争吵越来越激烈了，这可难为了，夹在他们中间的小家伙了，可怜的姬蕊，一会看看这边一会看看那边，他们一男一女始终针锋相对，互不相让。

    爸爸妈妈会打起来吗？妈妈这么瘦，爸爸那么高，妈妈一定会输的。小家伙，想到这里，突然担忧起来了，连忙跑到了妈妈的面前，挡住了爸爸。

    这个小家伙，现在的举动就好像是一个超级英雄，无惧无畏的样子。

    “爸爸，你为什么说话这么凶？你会和妈妈打起来吗？你会打妈妈吗？你要是动手的话，妈妈肯定打不过你。”

    霍天华一听到女儿说话心一下子就软了下来，他叹了口气，然后弯下腰，蹲在女儿的旁边，柔声说道：“爸爸不会打妈妈的，爸爸喜欢妈妈只不过现在爸爸和妈妈，有些事情需要处理，我们两个的意见产生了分歧，我们是在争论呢。”

    “争论？但是你刚刚说话明明很凶，你把我都吓到了，我要保护妈妈我不想爸爸伤害妈妈。”

    姬蕊的这一番话，让罗佳丽的心里非常不是滋味，自己的女儿这么小就要保护自己，就要为自己担心，现在还要看到自己和他爸爸吵架的场景。

    这已经不是第一次了，为什么自己总是不会照顾女人的感受呢？

    “姬蕊，你过来，你放心，爸爸和妈妈都没事，我们只不过心中有两个不同的答案而已，爸爸需要冷静一下，所以姬蕊，你带着爸爸出去，好吗？让妈妈也一个人静一静。”

    罗佳丽说着，更加感觉到心中的委屈了。

    “两个不同的答案，怎么会有两个不同的答案呢？我们老师告诉我们一道题的答案，只有一个，那是唯一的答案，若是有两个答案，就是不对的。”

    小家伙天真的又一本正经的跟他们解释着，语气和神情就像是一个老师，而他们两个才是孩子一样。

    “你还小，所以你不知道，小孩子们的答案或许只有一个对或不对，是或不是，但是大人们的答案却有无数个？并不是永恒的，也不是唯一的，这是自己的选择。”

    罗佳丽，说了这么深奥的话，这个小家伙，当然不懂，她歪着头做出一副思考的样子，但是最后还是叹了口气，摇了摇头，说到：“你们大人的世界，我不懂，你们的想法都太复杂了，我只知道妈妈喜欢爸爸，爸爸喜欢妈妈，所以你们就应当相亲相爱，而不是争吵，我是妈妈，让爸爸生气，爸爸让妈妈哭，那就说明你们不喜欢对方，你们就不应该在一起了，但是我还是希望爸爸妈妈可以在一起，我希望你们都在我身边，幼儿园的小朋友都是这样的，我喜欢这样。”

    小家伙的话说的稚嫩，但是在罗佳丽听来，像是句句扎在他的心上。

