    “据前方记者了解，这位无头尸体死者，死于近距离的反器材步枪射击，但奇怪的是并没有收集到弹药痕迹。”

    电视上播报着那位赏金猎人尸体被发现的快讯，还有着采访听到枪声的附近市民，以及阿sir的表态。

    “这是怎么了？君度酒店也是，学校那次事件也是，重火力也太多了吧，现在反器材狙击步枪都冒出来了？这么常见的吗？”

    唐牛的魔术工坊，兼日常招待所里，陈家驹一边满嘴都塞满了食物，一边咀嚼着含糊不清说到。

    君度酒店和学校的连环厉鬼事件，终于由前段时间结束了，好不容易能放松放松的杂务科勇探们，这边才刚刚出来觅食聚会，就听到这种新闻。

    虽然只是死了一个人，但这种事件就算是放在枪战每一天的灯塔国，都能算得上是新闻了，毕竟这种武器太夸张了点。

    杂务科的确是对付灵异事件的，但进入的勇探每一位的正义感和本身战力，也会让他们关注这些的。

    上次营救富豪的时候也是他们。

    “无头尸体？”

    巴泽特吸溜着一碗唐氏螺蛳粉，一边挑了挑眉毛。

    随后便是放下了碗擦了擦嘴。

    自己到现场的时候，虽然尸体半边身体被打爆了，但脑袋还在的啊。

    也就是说，在自己离开后还有其他人到了现场？

    “看来巴泽特姐姐知道些什么。”

    吃着甜点的莱妮丝笑眯眯的说到。

    而莱妮丝开口后，现场一时间也冷清了不少。

    除了巴泽特对莱妮丝有克制效果外，包括陈家驹、周星星他们在内，对于这位伦敦过来的大小姐也都感到了无法应付和头疼。

    前面的几次接触中，都被捉弄过，而且莱妮丝还经常会发出那种直接戳入内心深处的毒舌，让人相当的头疼。

    徐越给他莱妮丝安排的身份就是自己的义妹，伦敦一位没落财阀的大小姐，韦伯是负责加班的管家，哦，他又打飞的布置工坊去了没在这里，存在感比较低。

    然后巴泽特则是自己伦敦认识的朋友兼合作伙伴。

    “我有到过现场，当时是有头的，也就是说，还有人盯上了我们。”

    巴泽特倒也不会隐瞒什么，既然莱妮丝发问了，她便是直接平静的回答了。

    让正在喝着小酒的黄耀祖直接差点连酒都喷了。

    “不是吧，这家伙和你们有关？你还去过现场？”

    “他就是暗杀我们失败才逃跑的，不过是谁杀的倒是不知道，有可能是被灭口了。”

    巴泽特也没有防备黄耀祖他们。

    在她看来，这群专门对付恶灵的普通人，也算是半个魔术界的了，而且既然是徐越的朋友，那就是可以相信的。

    “暗杀你们？之前没听你们说过啊，你们有去做笔录提供线索么？要我帮忙吗？”

    黄耀祖有些好奇的问到。

    再怎么，他也是一位阿sir，正义感肯定是有的，而且因为身份特殊的关系，他能量比他的职务要大。

    这种事如果有线索的话，他也愿意配合一下，如果是那位少女有顾虑，他充当中间人单纯提供线索也没问题的。

    对付厉鬼都不少的黄耀祖，自然不会死板。

    “没事吧老弟，要帮忙吗？是你上次去伦敦后引来的麻烦吗？那些大资本？”

    李杰有些疑惑的说到。

    现在食神集团已经全球开花，口碑爆炸。

    因为数目还不够的关系，很多地方都排起了长队，不少还没有分店的地方甚至出现过游行。

    餐饮业做到这等地步，已经是毫无疑问的巨无霸了。

    李杰还听黄耀祖说过，听说华尔街那边都相当的眼热，港城的几大家族都完全压不住了，对比华尔街的巨鳄，港城的那几大顶尖家族压根屁都不是。

    不过后来突然不知道什么原因，似乎是突然又淡下去了，可能和徐越前往伦敦找了什么靠山有关。

    大概就是眼前这几位客人吧。

    李杰心思比陈家驹和周星星更加沉稳点，也会想的更多一点，所以他也估计就算是这样，牵扯到这么多利益，肯定还是有人不会轻易放手的。

    “大概和你想的差不多，不管是食神集团还是和那位狗大户的合作，都触碰到了一些腐朽家伙的神经，大概是试探吧。”

    “没事的，我们会自己搞定，你们可不要小看了巴泽特，虽然才十五岁，但她可是伦敦那边最顶尖的武斗派，人家这么远距离狙击偷袭，她都能最后追踪到对方尸体附近的。”

    徐越大大方方的说到，反正经过这么多次的恶灵退治事件，就算是陈家驹和周星星两人反应再迟钝，也隐约能够明白徐越这边有问题了。

    而且徐越还有着食神集团这么优秀的资本，说实话除了提供一些消息外，陈家驹等人能够提供的帮助有限。

    更何况他们都是见过徐越开无双割草的，躲过杀手的攻击很正常。

    甚至都怀疑那是不是徐越反杀的。

    如果杀手就是死在狙击点，还是这样子的话，那铁定就是徐越和他对狙了。

    不过跑了这么远才这样死翘翘后，却是完全捉摸不透。

    还有，根据巴泽特小妹妹的话来看，先后竟然有两拨人抵达了现场，而且最后一拨甚至还将脑袋带走了……

    “既然是将脑袋带走了，那应该是什么死灵类的术式吧，玩弄死者的灵魂，大概是想要了解他死前的信息。”

    中东金毛也没有啥顾虑的说到。

    “恶心。”

    巴泽特吃完了自己的螺蛳粉面无表情的评价到，也不知道是说螺蛳粉恶心还是说玩弄死者的灵魂恶心。

    嗯，通过被她吃得一干二净的碗来看，大概是后者吧。

    “吓？”

    黄耀祖听到中东金毛和巴泽特的话，也有些吓一跳。

    玩弄死者的灵魂？

    他们也是知道厉鬼的吗？而且他们这平静的样子，还有不以为意是咋回事？

    “想必黄sir现在也应该知道，港城其实还是存在着真正的大师的，除了住在精神病院的那位外，还有着其他专门为富豪服务的大师。”

    徐越简单的说到，让黄耀祖点了点头。

    通过徐越提供的一些符箓还有里昂大师，他其实就已经相当怀疑了，还特地休息的时候去找过。

    真正让他确定的，还是那一次营救顶尖富豪的行动中，那些被救下富豪所说的话！

    只是就算知道了，他也没有什么很好的办法，那种大师的出手费用实在是太高了，那些特殊功效的道具也同样如此。

    如果不是徐越淘到了一批便宜货，他们现在的处境还会更惨！

    而现在的话，除了靠自家杂务科的成员用命去拼的话，的确也没多少太好的办法。

    好歹有了牛的眼泪、巧克力、保鲜膜还有徐越那边的廉价符箓后，他们的安全性和成功率已经提升相当多了。

    不管如何，守护普通市民安居乐业，都是他们的职责！

    “你是说……”

    黄耀祖有些期盼的问到。

    “嗯，就是你想到的那样，其实这几位算起来，都能称得上你嘴里的大师吧，我能拉到他们的关系进行合作，其实也是我这方面天赋足够高。”

    “现在，你们应该也知道华尔街的那些家伙，为什么会突然沉默了吧？”

    大师？

    不管是吃着糕点的莱妮丝，还是正在喝茶消食的巴泽特，又或是还在朝着嘴里塞东西的中东金毛，三人的表情都显得有些茫然。

    我们，这就能称之为大师了吗？

    怎么感觉你们嘴里的大师和我们画风有些不一样啊……

    ————

    下一章要过十二点……

    另外空境和其他里的原班人马应该是不会出现的，不过可能会出现一些似是而非的原创人物~

