    “卷轴自己在动？等等……，哪里多出了一个墨点？”

    军老爷看着展开的卷轴，因为他一直在开启着法眼，自然也就发现了上边多出了一个微小的墨点，可是，这个墨点实在是太微小了，如果不是他开启了法眼，那个墨点他真有可能无法看到。

    “怎么会变成这个样子，之前明明什么都没有的啊，啊……，不好……”

    军老爷只是来得及说出这么一句话，他的身体便支撑不住，轰隆一声直接跪伏在了地上，就在刚才的那一瞬间，他感受到了庞大的能量在冲着他们这里袭来。

    这股能量，可以说是他有生以来见到最多的一次，仅仅爆发的一瞬间，他就已经被这股力量镇压到动弹不得了，在那一瞬间他甚至感受到了死亡降临。

    “这究竟是怎么回事？”军老爷为了不让自己整个人趴在地上，双手艰难的用力，想要直接撑住地面，可尽管他已经用处了全部的力量，但是依旧没有从地上爬起来。

    甚至是，他想要向左移动一公分，都是没有办法做到的。

    呵赤呵赤……

    军老爷不断凝聚力量，因为力量与灵气的高强度使用，他的鼻尖甚至是喷出了纯白的雾气。这是一种灵气高速运转而产生的气体。

    “小陆儿……，小陆儿，你究竟干了什么。”军老爷想要挣扎站起来的举动再一次失败，他在大声的呼唤着陆沉，可是却没有得到陆沉的一丝回应。

    在这个时候，军老爷也只能从别的方向出手。

    他的眼睛向上翻动，刚好发现这个角度可以看向洞口之外。

    也就这个时间，他忽然发现外界的空间，不知道在什么时候变的漆黑一片，整个空间中，只有陆沉的身体之中还在散发着绿色的光亮，陆沉就好像成为了这个黑暗空间的唯一中心，唯一光明。

    “究竟发生了什么啊……，嘶……”

    周围的压力越来越大，军老爷忍不住倒吸了一口凉气，他这个时候才发现，所有的威压其实都是在冲着陆沉而去的，或者说，陆沉那里才是威压的中心点。

    “天雷法眼！！”军老爷暴喝一声，强忍着压力将灵气送入眉心，刷的一声，军老爷的眉心法眼睁开，雷电破障，道道的雷电光弧从他的眉心爆裂而出。

    这个时候，他也才发现这黑暗的空间，根本就不是因为没有光线而变得黑暗。

    这里变成这么黑暗，都是因为空间中充斥着灰黑色的物质能量。

    军老爷此刻已经看得清清楚楚，这种灰黑色的物质能量就是修士的本源。

    不过却是修士死之后残存的本源，这里边有而且气息也有死亡气息，它是生命本源与是死亡之气纠缠的产物，所以他才像死之气一样是黑色的，但是却没有死之气那种暴虐怨念。

    法眼开启，任何的迷障都阻碍不了军老爷的目光。

    随着目光扫过他也看到下方那些冲虚弟子，像是宋平那些强大一些的修士，虽然和他一样全都趴在地上，可最起码还能保持清醒，但那些刚刚踏上降气境的人，早已经在这股威压之下昏死过去。

    “得赶快想个办法了，再这么下去迟早会出现问题的。”

    军老爷焦急的眼珠子在眼眶里乱转，可是却怎么也动弹不了，他不是没有想过施展御使天道决，可是开启御使天道决需要他掐出特定的手决，他现在连起身都是个问题，又怎么可能动手掐诀呢。

    “干他妈的，怎么在这个时候出问题，干干干，跌板子！！”

    军老爷看没有任何的办法，气的是直骂人：“不仅是御使天道决不能使用，就连天道长枪现在也没法召唤了，但凡有一个能出来的这里都困不住我，真他娘的是气死个人了。”

    军老爷接连骂了好几分钟，觉得这么骂下去也不是办法，他随即转过头想要呼唤陆沉。

    可是，陆沉就像是听不到他说话一样，丝毫没有回应他的意思。

    陆沉虽然没有回应军老爷，可是，他身上的那些挂件调皮鬼可是一个个兴奋起来。

    黑白双鱼，火凤，蛋蛋……

    陆沉这些个挂件调皮鬼，听到军老爷的呼喊之后，都是纷纷转过了头，他们看着军老爷趴在地上不断的叫喊着，似乎是感觉十分有趣也是跟着一起叫了起来。

    吱吱吱……

    呼噜呼噜……

    唧唧……

    三种声音不断的叫喊着，让军老爷的心中再次升起了希望。

    “卧槽，怎么忘了这帮小可爱啊。”

    军老爷立刻兴奋起来，他不断的呼喊着这些小东西：“小宝贝，小可爱，我的小乖乖唉，你们要是能听懂我说的话，就赶紧把陆沉唤醒吧，他再不醒我们可就不行了。”

    “小乖乖，小可爱，小宝贝，你们有没有听到我说话啊。”

    军老爷看着这一群小东西没有反应，再次呼唤了起来：“zou·zou·zou·zou，我的小宝贝啊，你们按照我说的做，等陆沉醒了我就好好款待你们。”

    “吱吱……，款待……，吱吱……”蛋蛋是率先开口了，他一脸喊喊的的说道：“款待……”

    “卧槽，这王八蛋·子竟然还能够说话？”军老爷有些激动，看着蛋蛋不仅能理解自己的意思，而且还能够回应自己，便更加的兴奋了起来，他异常“猥琐”的冲着蛋蛋挑了挑眉毛。

    “蛋蛋……，吱吱吱……”蛋蛋听到军老爷喊他王八蛋·子，脸上的表情是更加的兴奋起来，他在陆沉的怀里窜来窜去，眼看着就要冲出去的时候，又慢慢退回了陆沉的怀中。

    随即，蛋蛋冲着军老爷摆了摆手，又慢慢的向着自己勾了勾手，看着军老爷丝毫不动弹，蛋蛋撅起嘴巴，随后委屈巴巴的鸣叫了几声：“吱吱……”

    “摆手？勾手？这到底是什么意思啊，我的小祖宗啊，你能听懂我的意思，可是我听不懂你的意思啊，能不能说句人话啊。”

    军老爷已经快要疯了，他没想到和这个王八蛋·子交谈这么费事：“难道是因为吸引力不够大？”

    于是，军老爷笑着更加殷勤了，声音也变的更加的“猥琐了”，他冲着蛋蛋说道：“对对对，听我的快把陆沉唤醒，等会就米西米西，好东西好东西。”

    “吱吱吱吱……”

    蛋蛋躲在陆沉的怀中哼唧着，听着军老爷的话语便没有在回应军老爷，而是在陆沉的怀中向上看了一眼，似乎是在征求陆沉的意见。

    当看到陆沉紧闭着双眼，一直没有说话的时候，蛋蛋直接撅了撅嘴，表情失望的叫唤着：“米西米西，款待吱吱吱……”

    “这个王八蛋·子这么听话呢？”

    军老爷看着蛋蛋的样子，长长的叹了一口气，他还记得渡劫完成的时候，陆沉让蛋蛋好好呆在他怀里，没有他的允许那里也不许去。

    想到这里，军老爷也没有了办法，他只能长叹一口气，将目光转向了其他几个挂件调皮鬼：“算了算了，这个能说话其他的肯定也能够说话，先试试其他几个怎么样。”

    “zou·zou·zou……”军老爷卖命的叫着，黑白双鱼还有火凤，都是一脸看傻子一样看着军老爷，他们不说话月不动弹，就那么趴在陆沉的肩膀上看着军老爷。

    “我靠，他们这是在看傻子吧。”

    军老爷怒骂了一声，也就是这个时候，他的左臂忽然就亮了起来：“他们又不是狗，你叫狗的方式叫他们，他们怎么可能能理你，而且他们几个还都是灵智初开，对你说的话本来就不理解。”

    “这是……”军老爷听着耳边突然传出的声音，愣了一下，他不记得自己身边还有人啊，可是，他越听这个声音就越不对劲：“这个声音好像是从我身体里传出来的。”

    “等等……，这是金不换？卧槽，我竟然忘了他这个大宝贝。”

    军老爷突然自己左臂着中的金将，他们自从签订共生契约之后，金将就已经寄生在他的体内了，而且他也可以通过掌心的烙印去借用金将的力量。

    “金不换，你快出来，我需要你的帮助。”军老爷的灵气直接冲向手臂。

    咻的一声，他掌心的烙印直接展开，银黑色的脉络顺着经脉纹路徐徐流转，从掌心开始，一朵朵烙印之花在他的大穴之上绽放。

    一层层的烙印绽放出现，金将的身影从掌心那最大的一朵之中钻了出来。

    “小子，这么久才想起我啊，我还以为你都把我忘记了。”金属液体在半空中飞舞着，最后在军老爷身前化成了一个金属状态的人影，他丝毫没有受到威压的影响。

    原本趴在陆沉肩膀上的蛋蛋，还有火凤，看到金将出来立刻就嘿嘿的笑了起来，同时，他们一跃而起直接就来到了金将那液态身体，兴奋的翻滚玩闹了起来。

    金将看着几个调皮鬼的动作，也并没有感觉异样，似乎这种事情早就发生很多次了。

