    奇妈妈犹豫了一下说道：“皇后如今哪里顾得上见郡主，说是皇后心爱的铁杉木让皇上给砍了，要送给广平王修葺后院，皇后恼怒的很，一直拦着，结果被皇上罚了禁闭！”

    安易一怔，这战神皇叔这么快就行动了？铁杉木为青龙，木生火，丙火为甲木之子，所以才母子相顾，如今青龙没有了，危及皇后气运，皇后自然会据理力争！

    “那郡主是怎么了？”安易紧接着问道。

    “是太子，郡主遇到了太子，那太子纠缠着郡主不放，郡主气的不行，所以才……”奇妈妈无奈的说道。

    安易冷笑，等倪纤楚回去，那太子更会纠缠北倾舞的，北镇南有本事就把太子杀了！

    安易慢悠悠的吃着饭菜，心情很好。

    奇妈妈看了安易一眼，默默的退了下去。

    北镇南听闻北倾舞闹着不肯吃饭，自然赶紧赶回来安慰，北倾舞又哭又闹许久，北镇南才将她安抚下来。

    北镇南安抚完北倾舞就前来找安易。

    “你上次说有法子解开倾舞的婚姻劫？”北镇南问道。

    曾经，安易的确想过为北倾舞解开这个劫，救人一命胜造七级浮屠，更何况是成就一段美满姻缘，只是可惜这些日子下来，她好像将这两兄妹想的太善良了，这北镇南发了毒誓，还动不动就要对她动手，若是这北倾舞的婚姻劫解开了，她还有活路？

    “我已经为倾舞郡主算过，她与三皇子没有可能，与八皇子倒是绝配！”安易低声说道，“占妃不能入选，却是命日干及天柱之宫者，主后！”

    北镇南一愣：“你说倾舞以后能成为皇后？”

    安易点了点头，“倾舞郡主的八字的确是这么显示，能得隆宠！”

    北镇南一下子有些犹豫了，他本就瞧不上龙玉勒那小子，觉着他不受宠，又什么都没有，根本配不上北倾舞，如今北倾舞既然有命做后，他何乐而不为？

    只是他能相信这女人吗？

    安易十分坦然的望着他，她也是照本占卜，没有丝毫错漏，这北倾舞若是嫁给八皇子，八皇子能登基，自然是后命，但是若是八皇子登基不成……

    安易抬眸，北镇南已经大步离开。

    安易垂下眼帘，看来这亲情终究还是抵不过那皇后之位的诱惑！

    老皇帝这几日正在为北齐郡主联姻甚是烦扰，北镇南看中了三皇子，皇后又非要将北齐郡主嫁给五皇子，太子因为五皇子前去广平王府学武的事情颇有怨言，就在他烦心的时候，北镇南竟然同意了北倾舞与太子的亲事，只是提出了一个条件，那就是以平妃之位入住东宫，不做小。

    老皇帝自然高兴，欣然同意，北倾舞的亲事也就这样定了下来。

    北倾舞得到消息，将房间里的东西全都砸了，扯着嗓子让奇妈妈去请北镇南，奇妈妈则说北镇南一直在宫中不曾回来。

    “为什么会这样？为什么会这样？”北倾舞不敢置信的扯着奇妈妈的衣襟，她喜欢的是三皇子啊，那个一见倾心的忧郁少年，为什么要嫁给那个油腻太子？

