    时间如水，不经意间便流逝了六天。

    屋内，杨玄坐在床上，四周盘绕着点点的星辰元力，随着那一轮光日逐渐上升起的时候，他的眸子才慢慢睁开。当睁开的时候，那眸子里异常的明亮，仿佛那诸天星辰，给人一种空旷孤寂冷漠的感觉，使人感觉就像站在星空之中一般，根本不像是一名少年才能够拥有的。

    “呼~~~”杨玄吐出一口气，这才发现外面的天已经泛起一丝鱼白色，今天已经是第六天了，也就是说明天就是他与烟柳的决斗之日。这时候，嘴角掀起一抹弧度，也不知道这一次的战斗结果会如何，反正杨玄自己倒是挺好奇的，烟柳既然敢说，肯定有其底牌，就是不知道与杨玄的底牌相撞会有什么后果，想到这，不禁有一丝期待。

    从床上穿好衣服，便起床。走进院子里，天已经接近初秋了，许多的树叶从那树上落下来，导致杨玄的院子里，满是枫叶。杨玄倒是不在意，走出外屋，准备去找莫云梦，今天他打算好好放松一下，为接下来的事情，准备好心态。

    杨玄的院子是在西厢，较为后面的地方，一路上看见周围的仆人开始整理一切东西，想必是为了应付明天的比试，这几天，杨玄也听说莫老爷子开始吩咐他们布置。

    “咦？那边的声音？”杨玄耳朵比较尖，自然能够清楚的听见，脸庞上也微微有些抖动。

    “你听说了么，就是我们这里新来的那个人，要跟烟柳少爷比试了。”一人悄悄的跟着周围的人说道，脸上也有点兴奋。

    “且，你那是老消息了，我昨天晚上就听说了。”后面三人当中有一个挺起胸膛，不在意的撇撇嘴。

    “你也知道啦，那你猜谁能赢。”有人好奇的问道。

    “这个么？当然是烟柳少爷了，你们要知道烟柳的资质是何等的妖孽，我们紫蓝城的三大家族之一的蓝家，你们知道吧，有一位天才叫做蓝河，资质是何等的逆天，那可是我们紫蓝城的前六高手之一。可是，那有怎么样，还不是在烟柳的脚下颤抖。”穿着补丁的人，傲气的跟周围的人说道，很显然他是烟柳的粉丝支持者，并且还是那种很崇拜的人，根本不相信谁会能够赢他。

    “你说的也对，我可是知道那新来的家伙，才十六岁。这么小的年龄能有多大的实力，就是打从娘胎里出生就练武，也不会有烟柳少爷的厉害的。毕竟，烟柳少爷可是来自外面的大家族，实力不可小看。”后面的几人都聊了起来，都 赞同，杨玄根本打不过烟柳。

    远处的杨玄站在那里哭笑，没有想到没有一个人能够相信他能赢的。一时间，觉得眼前这些人过于看重外面的，对于他们的话，倒也不在意。只要自己赢，他们有能有什么好说的，一切都是实力为主。杨玄挺了挺胸膛，丝毫不在意的说道，两眼眼睛犹如苍鹰一般盯着前方。

    “看来你没有被看好啊，啧啧，要是他们开个赌注，看谁赢，你就把全部的炼本丹全部压进去，说不定能赢得爽死。哈哈，老子的办法行不行。”丹老的声音从心底浮现出来，肆意的在周围笑道。

    杨玄眼神一动，发现在自己内的，不断大笑的丹老，也摇头叹道：“跟他们赌注，能有多少胜算啊，这不是自己无聊么？好了，我先到外面吃完饭，好好休息一下，明天便准备比试了，我一定要经最好的准备来比过这场比试。”杨玄说完后，脚尖一跳，身形如同矫婕的豹子一般，纵身一跃，便腾飞在屋顶之上，对着远的方向跑出。

    …………………………

    “砰'

    一道银光划过，一支犹如巨龙一般的长枪快速在空气当中划舞，在刷的一下，就像一支标枪对着对底下的磨石刺去，一道炸响声便响起，四周的石碎屑向四周溅起，空中弥漫着一股灰尘。

    烟柳看自己的这一击，也算是收住一口气，眼神凛然的看着前方的雕像，仿佛那人就是杨玄一般，一刺深深的刺进当中，足足几米之长，一丝丝裂纹以枪尖为点，向四周碎裂开来，并且不断的延伸，好像差一点便能让那雕像碎掉。

    “这枪真是太好用了，不亏是中阶法器当中颇为上等的，看样子，威力就足以比得上高阶法器，还好，那几笔丹药也算没有白出。”烟柳眼神流出一股自信，特别是看自己从莫长老手中拿来的九龙皇枪十分厉害之时，也大笑起来。

    “烟师弟，关于吃饭的时间到了。莫爷爷叫我来请你去吃饭”一声声音从后面响想，随着声音飘荡，后面那人穿着一般白衣，优雅的慢慢走进来，脸上带着友好的笑意，目前在莫家当中，眼前这人算得上也是一名天才了，当然，还比不上烟柳。

    “莫行炎表哥，那我就跟着你去吧。”烟柳点点头。烟家与莫家也有一点沾亲关系，所以，烟柳习惯喊莫家的人为表哥表弟什么的。当然，低位低的倒不用喊。

    “那我们走吧。”莫行炎笑道后，便转过身。

    刷刷

    …………

    两个人飞快的向前奔跑。

    “来，你们两个人将周围的东西准备好，这东西可不能弄坏了。”一道娇喝的女声响起，他对着四处正在忙活的下人指挥道。正是莫云梦,现在正在布置关于明天的比试。

    明天的比试就是在普通的练武场上，当然，为了有部份人能够看到，正在扩大两边的面积。这时，后面有一人吩咐的说道：“小姐，吃饭的时间到了，老爷叫我叫你。”一道老仆人说完以后，便迅速的退去。

    莫云梦觉得时间是到了自己吃饭的时候，就悄悄的将指挥的任务交给其它人，自己一人走上楼顶，年轻人么，都是喜欢走楼顶，因为也只有二重天的身体灵活性比较强，在上面走到也没有事。

    面对这种情况，莫家家主倒也没有组止，一时间，所有的莫家年轻子弟都一个个练功，争取让自己也能够在楼台顶上行走。毕竟，能够在上面走，算是极为不错的。

    咻

    莫云梦脚尖一踏，仿佛一只精灵舞者，轻盈盈的动作迅速的向前跑动，这些动作都是自己原本的叔叔教给自己的，只可惜，现在他正在外面游行，根本没有再回来。

    当莫云梦跑的有一会时，便发现远处有三道身影，眼睛微眯间，便发现那远处三道身影正好是自己的哥哥莫炎行还有烟柳以及杨玄，看见他们停在那里，空气之中一股火药味弥漫，心中暗叫不好。

    迅速的向前跑，周围响起呼呼的狂风声也让那三人扭头望着赶过来的莫云梦一人。

    “你看看心疼你的莫家小妖女，专门来保护你了。你还不快去接她，最好上去亲两口， 这样才够意思。”丹老在杨玄的丹田内，揶揄道。声音也显得很轻松，丹老觉得如今杨玄算是天王拳已经练就第二式，星辰锻体诀也算是小有成就，比以前跟烟柳打的时候，要进步不少。

    “看，是莫妹。看来，这场战斗打不成了，杨玄，你命好。下次可就不会这样了。”烟柳的声音嘶哑道，脸上也极为不好看，他知道莫云梦一定会帮杨玄的。所以，也不在浪费时间，拂袖，两只脚尖一点，借助力量便朝着食堂奔跑。

    “你没有事吧，杨玄。他有没有欺负你，我可以跟爷爷说的。“莫云梦跑来，望见杨玄根本没有事，表面的袍子没有一丝灰尘的打斗的痕迹，也松一啊气，嘟囔着嘴：“看来是本小姐的面子，才让他们两个害怕的跑掉的。”

    “…………”

    杨玄干笑两声，点点头，实事上确是如此，不然烟柳还真不会逃跑。说不定，借此机会跟自己打上一场，要是那样的话，其实也无所畏惧。

    “我们走吧，我们一起去。”莫云梦开口后，便朝食堂点尖冲出。后面的杨玄点点头，跟在后面，没有多说话。

    杨玄不说话，可是让莫云梦纳闷，有点疑惑和怀疑的问道：“杨玄，你有没有把握能够赢他，虽然你上次赢了他，可是，最近我看见他好像很自信满满的，不光如此，他还把莫九长老的爱宝九龙皇枪搞定手，威力有定大增。”

    “没有事，如此是这些的话，我肯定没有问题。”杨玄自信的点点头，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。感受到那强烈的气势之后，莫云梦脸色变了变，眼前的气势要比十天前可要强上不少。眼神这时候，才算安定下来。

    “既然这样，本大小姐也不多说话了。只要等着明天的战斗就好。记住，杨玄你要是输了，我可不饶你。”莫云梦噘着嘴说道，两只手作出小拳头的模样。

    杨玄一笑，脸上自信的点点头，一时间，速度更快了。

    后面的食堂因为莫老爷子在，烟柳倒是异常的安分。在最后，杨玄便和莫云梦一起出去玩了一整天，这一整天，杨玄什么事情都没有想，因为他已经准备足够了。

    直到傍晚的时候，因为丹老有一枚丹药尝试，杨玄便很快的回到了自己的小院内。

