    “你是历史上，第一个死在紫霄神雷之下的人，这是你的荣幸。”

    天道冰冷的回应，宇宙后世之后，根本没有什么强者能达到威胁他的地步，就算他背地里斩杀一些“变数”，动动念头，也就可以让其毁灭了。

    所以紫霄神雷，这也是第一次，在世人面前呈现。

    他已经刻意的收敛了毁灭范围，否则这么多紫霄神雷降落，宇宙一小半星空都要被毁灭。

    那等业障，就不是他所愿意见到的。

    “力量不错，但毁灭我，恐怕还不行。”

    然而，林寒淡然一笑，充满一股傲古凌今的气度。

    轰！他体表无尽混沌之光爆发，将混沌之体瞬间施展出来，如今实力增加，他混沌之体也变得比以前更加强悍一些，面积已经可以覆盖大半个胸口。

    他将那一团青光，悬浮在自己的头顶。

    苍茫无尽的紫霄神雷降落下来，却是根本没有对林寒造成太大的伤害，全部被混沌之光，抵挡而住，湮灭与无形。

    这一刻，林寒就这样挡住紫霄神雷，像是一道永恒的画面，惊憾宇宙。

    而在一些时间虫洞之内，也有一些洪荒时期的强者，通过秘法，观看无数年后的一幕。

    很多人都有些凛然，林寒这混沌之体，还真是实实在在的逆天了，紫霄神雷，规格这么高的力量，都无法破坏他。

    在宇宙后世，道则秩序，极度匮乏的时代，林寒做到这一步，的确是异数。

    “这是关于混沌的体质？”

    天穹上，巨大的人形生灵，眼神中露出一抹惊疑之色，有些吃惊道。

    混沌代表着天地未开。

    天道再强的手段，对于混沌，都是略微有些忌惮。

    毕竟那时候的秩序、道则更加的古老。

    但自从天地开启之后，一些关于混沌的物质，就被隔绝开来，直到如今，早就已经湮灭、消散。

    林寒竟有关于混沌的体质，自然让他吃惊。

    他的紫霄神雷，可以毁灭宇宙后世的任何力量，但若说对付混沌力量，还是有些不确定。

    “今日就是天道的毁灭之期。”

    林寒眼神冰冷，一头长发乱扬，手中青萍剑出现，直接劈出一剑，可怕的剑光，像是可以劈碎宇宙空间，朝着那巨大的人形生灵，冲击而去。

    他催动的混沌身法，在这剑光之中，充满了浓郁无比的混沌力量，这是可以对抗天道之力。

    其它的手段，都会被天道压制。

    天道冷然，林寒真以为可以威胁到他，太天真了。

    嗡！天道忽然化为一道青色的巨龙，一个摆尾，直接将林寒的剑光抽碎了去。

    并且，一股强悍的大力，震得林寒身躯都微微颤抖一二。

    天道讥笑道：“我的境界，早就已经达到禁忌境后期中段之境，凭你这一个禁忌境中期中段的实力，完全不是我的对手。”

    这境界已经可以碾压红衣小女孩、释藏、黄龙真人、黑色头骨等存在。

    林寒的境界，在他眼中，如同孩童无疑。

    轰！他再次口中发出一道厉喝，一个龙爪直接探下。

    在龙爪之内，有一个又一个的小世界轮转，像是蕴含着三千世界之力，携带浩大的众生意志。

    林寒都有一种渺小无比之感。

    林寒面沉如水，巍然不惧，背后忽然出现一尊强大的虚影，那是一个中年男子，身材雄壮，手持利斧，一斧劈下，顿时无尽混沌光爆发，斩破永恒，重练地水风火。

    这是开天九式第五式，练界！林寒现在只能勉强掌握一丝，施展出来之后，面色就迅速的苍白。

    不过，这一击的威力，的确是骇人惊天。

    像是无尽的小世界在这斧头之下，都被劈碎。

    天道的攻击也瓦解开来，然后这一斧自他的身体从头劈下，瞬间被劈成两半。

    震撼！无尽众生震撼到无以复加。

    林寒竟然一斧劈了天道，这太骇人听闻了，众生做梦都不会想到，会有这么一幕。

    天道怒吼，声音充满凄厉，他至高无上，俯视众生如蝼蚁，怎么会败给一个人类青年。

    “天道，你服不服？”

    林寒冷笑，逼视天道，漠然道。

    “我不服，我要以苍天之力，将你炼化成虚无。”

    天道狂吼，有一种歇斯底里之味，无尽诡异的火焰，从天穹上降落下来，将林寒笼罩，其中携带的气息，炙热至极，就算是林寒一时间都有些承受不住，全身泛起了疼痛无比之感。

    这是众生之火，掺杂着天道之焰，乃宇宙后世，最恐怖的火焰，没有之一。

    林寒都从来没有遇到过这么厉害的火焰。

    “洪荒铸剑炉，给我吸收。”

    不过，林寒眼神只是微闪一瞬，迅速镇定，将洪荒铸剑炉施展出来，巨大的炉口，像是一个黑洞，吸收一切，将那些火焰全部的吸收殆尽，炼化成了虚无。

    若说世上，还有什么器物，可以克制这种火焰，恐怕洪荒铸剑炉就是为数不多的之一。

    毕竟，洪荒铸剑炉，内蕴三千大道，乃是洪荒时期，众生都梦寐以求的。

    这是真正的宇宙之基。

    天道心寒，当然知道洪荒铸剑炉的可怕，那巨大的炉口，竟向他吞噬而来，要将他炼化。

    他心中浮现一抹从未有过的死亡之感。

    洪荒铸剑炉内的力量，惊天绝伦，说不定真的会将他的意识抹杀。

    最后，咬牙沉吟半晌，只有暗自传音，道：“林寒至尊，你莫杀我，我向你臣服如何？”

    如果众生听到这句话，一定会惊憾到眼珠子都瞪出来了。

    堂堂天道，凌驾在岁月长河之上，傲视万界的顶尖存在，竟然向别人臣服。

    这简直像是天方夜谭般。

    这也是多亏了，洪荒铸剑炉，没有此物，林寒想要抹杀天道，还是非常困难的。

    毕竟，天道已经诞生出了灵智，就算能将他打败，也无法抹杀。

    林寒淡漠笑道：“你这灵智，拥有私欲，并不纯粹，宇宙后世需要的天道，只能是维持宇宙万物生长的一种秩序，你已经畸形，像是毒瘤，必须要铲除。”

    

