    时间流逝，眨眼就是千年过去。

    千年的时间，对大神通者而言就是一眨眼功夫，但对人族而言，却已经足够改变许多事情。

    “一拜天地！”

    “二拜圣母娘娘！”

    “三夫妻对拜！”

    初始部落，一场盛大的婚礼，哦不，是联姻正在举行。

    初始部落的族长，正式迎娶九黎部落老族长的小女儿。

    一拜天地对人族的馈赠，二拜圣母的造化之恩，三拜夫妻之情。

    轰隆！

    三拜过后，浩瀚的姻缘法则锁链自虚空浮现，挥洒出无边的道韵和祥瑞喜庆之气，向天地宣告这一场足以改变人道大势，影响天地格局的婚礼正式完成。

    “九黎部落，完了啊......”

    “人族这些年的表现，性格和本性已经很清楚了。

    面对初始部落的神秘祭祀之术，九黎部落的高层有足够的资源或许能够抵御诱惑，部落的中下层却肯定抵御不住诱惑。

    这样的联姻，双方暂时联合，虽然九黎部落能抽出更多的力量去吞并人族其他部落，以更快的速度壮大自己的实力。

    但自己部落的根基，部落中下层被初始部落侵蚀，最后一切都要为初始部落做嫁衣。”

    “完了，真的完了，可恨九黎部落的目光居然如此的短浅！

    枉费老祖看在他们跟巫族渊源的情况，亲自过来帮助九黎部落的发展。

    这下子站错队，以后想要借人族的正统地位，证得人道圣人的道途就别想了......”

    “九黎部落真的这么傻吗，还是说，他们想赌一把。

    赌自己的部落被初始部落侵蚀的速度，跟不上自己彻底扫荡吞并其他部落的速度，在部落根基被彻底侵蚀之前发动决战？”

    看到初始部落和九黎部落的联姻，天地间，一位位洪荒大能忍不住感叹。

    其中一些投资在九黎部落的洪荒大能，心里这个时候更是充满了荒凉。

    能够成为洪荒大能，自然不会有人是傻子。

    对于初始部落和九黎部落联姻的后果，他们一眼也能看的明白。

    随着双方联姻暂时联合，九黎部落的人不断接触初始部落的祭祀之法，面对这样快速便捷提升实力的办法。

    恐怖不用等最终的决战，九黎部落内部就要被分崩瓦解。

    “父亲，我们真的要跟初始部落这群魔人联姻联合吗？

    他们的祭祀手段，一看就知道是魔道的法门。

    这样联合之后，长时间的接触，咱们部落的小崽子们恐怕很难抵得住诱惑！”

    在一位位洪荒大能心里感慨的时候。

    九黎部落，这次出嫁的九黎公主的哥哥姜黎，目光穿透空间看着初始部落的成婚仪式，心里也忍不住向旁边气息虚弱的父亲提出疑问。

    虽然这一次的联姻，妹妹是自愿嫁过去。

    但对于双方联姻联合的后果，九黎部落一些理智的人却也不是说看不出来。

    “叔叔，这是一个险招。”

    不等老族长回答，旁边的一位少年，老族长的孙子黎巨，这就出言回答了。

    “初始部落的情况跟我们九黎的情况，如果双方爆发冲突，进行最后的定鼎之战。

    只要对方避而不战，防而不攻，一心宣传他们的魔道祭祀之法。

    面对如此快速提升实力的捷径，时间一长，咱们部落的人心肯定会发生浮躁，慢慢丧失反抗的能力。

    既然按照常规的战术不行，这次双方联姻就赌另一种可能，赌另一种战术。”

    “什么战术？”

    姜黎神情一怔，皱眉想了想：“既然对方避而不战，防而不攻，宣传魔道祭祀之法就能破坏我们的人心和根基，那么时间拖得越久，对我们的影响就越大。

    这个时候，我们就更应该果断出击。

    许下利益，联合人族的其他部落，共同围剿初始部落，将这样的魔道祭祀之法断绝灭绝。

    联姻之法，拖延时间，这不是让对方更加有利？”

    “夺对方部落的气运和神通，融合我们九黎的正统，最终合二为一，成就人族真正的正统......”

    黎巨看了眼气息微弱，一直没有说话的爷爷，确定对方没有阻止之后，这就认真的解释：

    “数万年前，小姨和我，还有爷爷拿着部落的美酒和礼品过去巫族送礼的时候，遇到了已经退隐的伏羲共主。

    当时，爷爷已经看出我们九黎跟初始部落对比的劣势，遇到伏羲共主之后就诚心请教，请教部落的未来，请教人族的未来。

    伏羲共主使用八卦神通推演一番后，给出一句天机之言。”

    “什么天机之言？”

    “贪和九！”

    黎巨神情认真的说道：“当时伏羲共主对爷爷说说，九黎部落的未来，在于贪，人族的未来，在于九。

    回来之后，叔叔你的孩子，我的弟弟黎弼就出世了，这是爷爷的第八个孙子，加上其他叔公伯公的孙子正好是八十人。

    那个时候，爷爷还没明白伏羲共主天机之言的意思。

    一直到万年后，两万年后。

    叔叔你和其他伯伯们后面的孩子生的都是女儿，都没有新的男孩出生，其他叔公伯公也都只有新的孙女出世，没有新的孙子出生。

    那时，爷爷就大概明白九的意思。

    九，是九黎，同时也是爷爷的第九个孙子，加上其他同族兄弟，正好符合九九之数。

    只不过，爷爷的孩子里面就只有小姨还没成婚，而另一个贪的意思也没有参悟明白。

    一直到爷爷为了参悟这个天机之言，选择自废血脉，重新修行伏羲共主的先天八卦之法，凝聚八卦血脉后。

    一次偶然的机会，咱们九黎借助爷爷掌握的八卦之法，谋划吞并了一个大部落，气运提升，引发部落祥瑞浮现，爷爷心里才参悟明白贪的意思。

    贪，对我们人族而言，对我们九黎而言。

    还有什么贪，比谋划整个人族的传承，算计初始部落的气运和神通，从此执掌人道正统要来的更贪了？

    没有了！

    咱们人族目前实力微弱，还无法改变天地，那么整个人族的传承和人道的正统，这就是我们目前贪的极限。

    再多，那就不叫贪，那叫贪死。

    当爷爷参悟透这一点，小姨也做出牺牲，选择自愿跟初始部落联姻。

    初始部落的族长，还以为他的魔道神通真的蛊惑了爷爷。

    却不知道，咱们九黎的先祖，在巫族祖地发展生存，参悟巫族大巫甚至祖巫修行战斗时的气息和异象。

    无数元会下来，早已经掌握巫族之道的精髓，再跟人族的体质融会贯通。

    区区的魔念，这根本就是咱们修行的口粮。

    那家伙，还真以为谋划算计成功，蛊惑了爷爷，恐怕现在还在暗中自喜......”

    时间流逝，眨眼就是一个多元会。

    这一天，是九黎部落悲痛的一天。

    带领他们九黎走出不周山区域，踏上争霸之路，把九黎发展成为人族最大的两个部落之一的老族长。

    一个多元会之前为了参悟伏羲的天机之言，选择自废血脉，重修先天八卦之法，因为自废血脉造成的创伤和本源损耗，于今日安眠离世。

    老族长离世，九黎部落族长之位空悬，老族长的几位儿子为了族长之位大打出手。

    部落陷入动荡。

    一部分的族人和分支开始脱离九黎部落，以寻找老族长最小公主的名义，投向了初始部落。

    而在九黎陷入动荡的时候。

    初始部落，元始也等候在一个房子之外，不停的来回走动。

    眼神是不是看着房子，目光闪动，不知在谋划着什么，算计着什么，看起来内心充满了紧张。

    “二弟，你紧张什么，不就是一个孩子出生吗？你儿子和女儿，没有一千也有八百了吧。”

    看着元始紧张的样子，旁边化作一位普通老道的老子，神情奇怪的说道。

    老子发现，自从元始转世走上人道修行之路，天心不再，这心境就不再像以前那样天塌而不动，反而更像一个凡人，时不时就充满各种情绪变化。

    面对这种情况，跟以前的元始相处亿亿万元会，如今再面对这样的元始，老子总感觉别扭。

    “大兄，你不懂。”

    元始看着房间，元神传音道：“这个孩子已经在他娘的肚子里孕育一个元会，他是初始部落和九黎部落的结合，不是我其他孩子能比的。

    他的出生，将为我们不暴露玄门之法传承的前提，不战而屈人之兵的吞并九黎，打下坚定的基础！”

    说话的时候，元始的神情充满了激动和期待，眼底深处，丝丝的魔气和仙光更是在不停的纠缠。

    只要这个孩子出生，他就可以借其中的血脉联系，在不爆发大战暴露初始部落底细的情况，夺取九黎的气运和传承，最终统一人族，定下人道正统，甚至是掌控人道。

    眼看着这样的谋划和利益就要得手，修行人道之路，人心不泯的元始，心里如何能不期待，如何能不紧张。

    轰！

    元始的话音落下，浩瀚的血脉之力就在房间里面爆发，随之而来的是一股生命新生的气息散发出来。

    出生了！

    察觉到这股九黎公主爆发出来的血脉之力，还有其中生命新生的气息散发出来，元始来回走动的脚步一顿，瞬间就是抑制不住的惊喜。

    旁边，修行玄门天道之法，天心淡然的老子，神情倒是没有什么激动，只是看着房间弥漫出来的气息，目光露出几分奇怪。

    怎么.....没有婴儿的啼哭声？

    来到人族，护道元始这么多年，老子对人族新生儿的出生也不算陌生。

    其中每一个孩子出世之后，这都会发出本能的啼哭。

    通过啼哭，来第一次呼吸外界的空气和灵气。

    但现在，这个孩子明显出生了，但哭声却一直没有听闻。

    “王上......”

    这时，接生的稳婆抱着婴儿出来了，看着元始，一脸的迟疑。

    只见稳婆手里的婴儿，眼睛闭着，一道道精纯血脉之力在浑身环绕运转。

    看这样的血脉之力，这小家伙，恐怕在娘胎里就已经在修炼。

    “这......”

    看到这婴儿的状态，老子神情一怔，随即就似乎想到什么，心里一下子就有了不好的预感。

    “这孩子？”

    元始这时候也发现了不对，下意识的伸手过去，想要一探究竟。

    只是，元始的手刚刚触碰到婴儿的皮肤，婴儿的眼睛就睁开。

    眼神从一开始还有些迷糊懵懂，但随后就仿佛什么在觉醒，眼神变得坚韧和自信。

    看着伸手过来的元始，嘴巴张开，宛如本能般的呼喊。

    “帝江祖巫无敌，巫皇陛下威武！”

    咔嚓！

    听着这一声即便经过轮回的洗礼，依旧不减狂热和崇敬的呼喊，老子整个人僵住了，元始整个人傻了。

    恢复前世的记忆，作为曾经的圣人，元始一眼看出眼前的这个婴儿是什么情况。

    那就是巫族的强者转世。

    但因为生前的神通强大，通过望乡石的时候，记忆和神志没有被完全剥离，而后也没有喝孟婆汤就直接转世。

    明白了这个婴儿的情况。

    下一瞬，一股几乎让人疯狂的愤怒就在元始的心头爆发，顷刻间填满了整个胸腔......

    “巫族！帝江！无耻！作弊！”

    轰！

    元始悲愤至极，愤怒至极，憋屈至极的怒吼，响彻了整个初始部落。

    还要不要脸啊？

    能不能别这么无耻作弊？

    他轮回转世，三桶之后才过岗。

    把他通过望乡石之后，因为神通强大，真灵还残余的一些记忆和神志彻彻底底的清除。

    那个孟婆汤的量，当时是恨不得把他的灵魂和真灵里里外外的泡十遍澡。

    而现在，轮到你们巫族的人转世，怎么就不用喝半点孟婆汤了？

    这样的情况，跟他之前转世时说什么幽冥大庆，被按着强行喝完三桶孟婆汤的情况，简直不要太差别对待。

    更让元始感到疯狂的是。

    这个巫族之人转世成谁都好，偏偏转世成为他的血脉后代。

    而且这个血脉后代，还事关着他谋划九黎部落的气运和传承，事关着他统一人族，证得人族第三位人道圣人。

    现在，这样的关键后代成为巫族的人，那他的谋划岂不是给巫族做嫁衣？

    有你们巫族这样作弊的吗？

