        <h3>第三卷第九十八章  危机解除</h3>

        陈子昂和江俞轩并不知道西城发生的事情，他们俩个都把手机静音了。

        此时，陈子昂、江俞轩、寒伯安、郝景文、还有另外一个合作伙伴凌辰、总监凤盛夏、副总监陈思宇、办公室主任宁雅及两个公司的律师都坐在陈子昂公司的大型会议室里。

        “首先，我们要感谢寒总和郝总能来参加我们的这次会议，我们的公司成立这么久以来，第一次面临着危机，我要担负全部的责任。”江俞轩开口说。

        “感谢寒总和郝总，能在百忙之中抽出时间来参加我们的会议，更要感谢他们能够在我们危难之时伸出援手，谢谢寒总、谢谢郝总、谢谢江总及凌总。”陈子昂站起来给大家深深的鞠了个躬。

        陈子昂的公司原来是她自己的，从自己将股份给大家分出去之后，就成了大家的，这个公司倾注了她全部的心血，寒伯安他们能伸出援手，真的让她从心里感激他们。

        寒伯安他们和她有合作的关系，还有江俞轩这层关系，在合作的这几年里，他们都是求大同，目标和思路基本都一致，沟通起来也非常方便，以后的共事就更顺利，对公司的影响不会太大。

        而凌辰之前一直和他们有着合作的关系，这次也伸出援手，虽然金额不是很大，但是能从百忙之中伸出援手也是让她很感动的。

        她很庆幸自己的人生路上，有这么多的人伸手帮助她，在她每一次的危机时刻都能挺身而出。

        “感谢的话就不必说了，我们既然能来，也是抱着诚心的，你们这次需要的资金不是一点两点，所以程序上还是要走到位的。”寒伯安刚毅而帅气的脸上一片柔和，他温声的说。

        “前期我也对你们公司的前景和公司现状做了一番调查，财务报表我们也看到了，虽然公司表面上看着是盈利状态，但是前景不容乐观。如果资金流断裂，一切都付之东流。”郝景文看了一眼他对面坐着的陈思宇，她低着头，扎着马尾，露出了洁白的长长的颈脖。

        陈思宇在这个公司也是个小股东呢，虽然份额不多。

        “郝总说的很对，我们目前的财务状况不容乐观，但是我们还是有前景的。”陈子昂打开了她制作的ppt。

        ppt里面有详细的行业报告，有市场分析，图文并茂，有理有据，还有他们公司的现状及款项全部到位后的公司状况。

        后面一点，她着重介绍了国产耗材的远景。

        在座的人都没有想到陈子昂会将公司的情况如此细致的介绍给寒伯安他们。

        寒伯安和郝景文相互看了一眼。

        “陈总，这些数据我们并没有给您啊。”陈思宇有些惊奇的问陈子昂，公司的财务报表他们都是大致的给陈子昂过一下，陈子昂平时也没有时间关注太多细节。

        凤盛夏在桌子底下轻轻的踢了一下陈思宇。

        “昨晚九点多，我让凤总给我的。”陈子昂微笑着对陈思宇说。

        “一夜没睡吧？”江俞轩轻声问，他知道她是拼命三娘。

        “是。”

        “今天状态不错啊，又美丽又精神。”江俞轩压低了声音。

        “画了一个美美的妆。”无论面对着多么大的事情，她永远都是一副风淡云轻的样子。

        寒伯安和郝景文看着ppt上的数据，然后又看了江俞轩和陈子昂的互动，相视一笑。

        “陈总，这些数据是你们公司的机密吧。”郝景文说。

        “做人做事，应该坦诚相待，寒总和郝总、凌总能够和我们坐下来，就已经足够诚心，我们为什么要藏着掖着呢？”

        “知道了陈总公司的秘密，我们还能走出去这个门吗？”寒伯安笑着说。

        无论是企业还是个人，相互合作都是需要足够坦诚，如果一方不坦诚，就会给后期的合作埋下地雷，只要稍不注意就会触发。

        双方都应该奔着一个共同的目标，将事业做大做强，将事情做好。

        “那我们就探讨一下后期合作的问题吧。”郝景文说

        寒伯安的律师将文件拿出来，放在大屏幕上大家一起共同讨论，就双方的意见做以修改和整理，他们几个原本之前就有过合作，相对来说双方都知根知底，而且都抱着互惠互利的心理，这一番下来无比的顺利。

        而凌辰没有入股，他只是作为朋友和合作伙伴而伸出援手。

        陈子昂对寒伯安和郝景文能出手，充满了感激，如果是有些人怕是会趁火打劫吧，在生意场上打拼了这么多年，趁火打劫的事情陈子昂是见得多了。

        这个时代本来就是适者生存，有能力的居上！

        一个上午过去了，双方都很满意，陈子昂的公司根本就没有改变什么，无非就是多了俩个大股东。

        他们确定了后期公司的发展方向，目前布局不动，还是以研发，生产，销售为一体。

        研发：指的是目前的软件，加上寒伯安后期要做的事情的软件。

        生产：指的是硒鼓，大批量的投入市场前景是不容忽视的。

        销售：建立一套完整的销售体系，将产成品推向海内外。

        统一了目标，几个年轻人的手叠在一起！

        “加油！”

        公司里的监控全程拍下了他们这次的一切。

        若干年后，当他们看到当时的情景都感觉热泪盈眶。

        寒伯安和郝景文及江俞轩分别从他们现在的公司里拿出一部分资金，当天下午就投入到了陈子昂的公司里，解了公司的燃眉之急。

        因为后期还有好几个大项目等着资金的投入，寒伯安已经接任了寒家总裁之职，可以说寒家的事情他是有发言权的，但是因为家里的股份也有弟弟的一半，而且他们的股份都是融合在一起的，他要用自己来进行别的投资的话，最起码要让弟弟知道。

        他给远在美洲的弟弟打了个电话，将情况告诉了弟弟。

        第二笔资金会在元旦之后到位。

        郝景文直接是当着大家的面给郝爸爸打了一个电话。

        “老爸，我最近需要一笔资金周转，还比较着急，能不能帮帮忙？”

        “只要不将我的家底抖露完，都是可以的。”郝爸爸正在搞他的茶叶研制，在电话里头也不抬的说。

        “哈哈，爸爸，那个我需要的只是您的九牛一毛。”郝景文笑着说。

        “那你就拔一根毛去吧。”郝爸爸对儿子充满了无比的信任。

        “欧了，老爸，我等会给您一个账号，你让人转账。”

        陈子昂公司里的一场危机就在他们几个的谈笑中解除了。

        “大哥，文文，感谢你们，这情，兄弟记一辈子的。”江俞轩心里有些激动，什么叫兄弟？这就是兄弟。

        “都是兄弟，说这话就见外了。”

        凌辰这几天本来在北京出差，昨天恰好给陈子昂打了个电话，看看陈子昂有没有时间，坐下吃顿饭，得知陈子昂资金周转不开，便给公司打电话，转了一笔资金算是帮帮忙，这个世界没有人是单打独斗的。

        还有一个重要的原因，他是为陈子昂办公室主任宁雅而来。

        “我还有一件事情麻烦大家，硒鼓的品牌名称还没有定下来。”陈子昂对大家说。

        今天趁大家都在，将硒鼓名称确定下来吧。

        大家棒柴火焰高，这个世界上没有人是单打独斗，无论是陈子昂、寒伯安还是凌辰，他们都明白合作的重要性，接力使力，顺势而为。