    “这人面鳄是自深海而来的一个凶徒，在我海域内残杀了许多生灵，我亲自出手方才将其擒获。”岛主道：“小李道长若真是大能高徒，自然是修为精深，只要不掉以轻心，击败此獠应该不在话下。”

    李楚不置可否。

    他一向谦虚、谨慎、讲礼貌。

    没有先放狠话的习惯。

    不多时，殿外传来当啷啷的锁链响。

    两名侍卫用铁链牵着一名身形异常高大的妖物走了进来。

    难怪它被称为人面鳄，它的脸确实带着鲜明的人类特征，只是口齿外突，布满青鳞。

    此妖本体就似人形，只是身高逾两丈，若非这大殿够宽敞还真装不下它。

    周身暗青色凸起的怪鳞，鳞片上布着诡异的纹路。四肢前段仍然是爪，背后拖着一根极为粗壮的大尾巴。

    满身的凶煞之气，脸上写满了不好惹。

    甫一见它，王龙七便一摸下巴，陷入沉思。

    这玩意……是什么跟什么才能生出来的？

    人面鳄周身钉着十八根龙纹透骨钉，稍一催动妖力都会痛不欲生，所以只能任由两名侍卫牵着它走。

    一见了岛主，它可怖的脸上居然泛起冷笑。

    “人面鳄，现在我给你一个机会。”岛主也不在意，道：“我要你和这位小道长较量一番，如果你赢了，我可以放你走。”

    “嗬嗬嗬嗬。”人面鳄的喉咙里发出沙哑难听的笑声，“我可以撕碎他吗？”

    “不可以。”岛主摇头。

    “嗬嗬，无趣。”

    就听叮叮当当一阵响声，侍卫陆续将它身上的透骨钉拔掉。每拔掉一根，他身上就多出一个成人手腕大小的血洞。

    但它居然就像很享受似的，每拔出一根钉子，便发出一声呻吟。

    “咦——”

    王龙七实在看不下去这个场面，将视线转移到了别处……

    整个过程中，李楚一直在审视着这人面鳄，也打开过心眼观察。

    他接触过的妖物不多，不太能通过妖气强弱判断它的实力。

    只能大概揣测，如果没有刻意收敛妖气的话，那它应该比那飞天狮子要弱许多。

    这样的话，好像也不是很需要忌惮。

    但在心眼之中，它身上附着的怨气盈天！

    真不知道是造了多少杀孽。

    看来自己也不需要留手，诛杀这样妖孽，是功德。

    那管家也小心地凑过来，悄悄提醒了一句。

    “小李道长待会最好速战速决，这人面鳄行凶无数，靠的是他早年得到的一本上古神通残卷，学会了一个嗔字诀。它在战斗中会怒意上升，怒意越强，他的实力就越强。若是真叫它积累了顶天的怒意，恐怕我家岛主也拦不住它啊。”

    他对这人面鳄十分惧怕，从方才起就一直不支持岛主将它放出来，担心酿成大祸，就是为此。

    “嗯，多谢提醒。”李楚轻轻点头。

    嗔字诀？

    他打人、他生气，倒是有些意思。

    不过对付这种越打越强的对手，他有特别的窍门。

    随着十八根透骨钉完全离体，人面鳄身上的凶煞之气也提到了顶峰，尽管周身鲜血汩汩留下，在地面已经汇成了一滩。

    但它浑不在意，甚至满脸舒爽，仰头大笑道：“嗬嗬嗬嗬，刀来！”

    不用它叫，已然有两名侍卫吃力地抬着一把赤金色的巨大弯刀走上来。

    “闪开！”

    人面鳄一把攥住刀柄，虎虎生风地抡了两下，吓得周围侍卫全都狼狈躲闪。

    “嗬嗬嗬嗬，嗬嗬嗬嗬！”人面鳄狂笑，停手之后，他伸出舌头舔了一下刀刃，狞声道：“这把纵横四海的宝刀，已经很久没有沾上血味了，怎么行呢？”

    王龙七小声道：“它这刀上肯定没毒。”

    等它台词说完了，李楚才走出到殿下，站在它的对面，云淡风轻地看着它。

    “只有你吗？远远不够！”人面鳄森然道：“所有人，都得死！”

    这话一出，周遭的侍女全都花容失色，一众侍卫则如临大敌。

    邪威凛凛！

    “人面鳄！”岛主喝道：“你乖乖比试，若是再敢逞凶，我定斩你不饶！”

    “嗬嗬，你以为我还会怕你吗？你知道在牢里这些天，我积攒了多少怒气？”

    朝岛主吼了一声，人面鳄举起弯刀，猩红的眼眸望向李楚，道：“来吧！第一个就从你开始！”

    它一脚踏碎地面，身体箭一样掠出！

    有血光泛起，它原本就庞大的体型骤然间又暴涨了许多！

    李楚早有些不耐烦了。

    见敌人终于动手了，他也拔出剑来。

    举起，落下。

    哧——

    一道白芒闪过，尚且在三丈之外的人面鳄忽然身形一滞。

    然后……分成两段。

    噗通落地。

    结束。

    ……

    狐女的嘴角露出一抹轻笑，我家主人可是连雷云都能劈散的。

    在他面前。

    你有什么可豪横的？

    王龙七卡巴卡巴眼睛，也无语道：“这种实力就别那么多废话了……”

    看着周围岛上侍女与侍卫惊骇的样子，他不由得撇了撇嘴。

    不就是秒个妖物，有什么可大惊小怪的？

    其实不止是下人，连岛主本人见到这一幕都眼皮狂抖。

    惊。

    这人面鳄的实力别人可能不清楚，他是最知道的。当初自己收拾它也是花了一番力气，方才听它说积攒了许多怒意，自己也是有些忌惮的。

    怎么就……

    这么草率地死了？

    若是自己，可能……不，是绝对做不到如此随意的一击秒杀。

    这小道士的实力得有多强？

    想到自己刚才在他面前托大的样子，岛主不禁有些脸红。但是很快，他又想到了一个更可怕的事情。

    这个小道士的实力都如此恐怖的话……

    他的师傅得有多强？

    简直不敢多想。

    想到自己险些惹上这样一尊大佬，丝丝冷汗从他额上流下。

    “我赢了。”李楚回过身，不骄不躁，语气平静地对岛主说道：“现在我们可以好好谈一谈了吗？”

    “哈哈。”岛主爽朗大笑：“当然可以，凡事好商量，好商量。”

    他转头一挥袍袖：“这些菜都冷了，换热的来，乐师呢？接着奏乐！接着舞！”

    人面鳄的两段尸身被拖下去，血迹很快处理干净。窈窕的侍女如穿花蝴蝶般游走在餐桌各处，很快换上了新的精美菜肴。

    大殿的纱帐后传来管弦之声，声音不大，但悠扬悦耳。

    仿佛刚才的一切都没有发生过。

    盛宴重新开始。

    终于有两名侍女坐在身边服侍，王龙七如愿以偿、左拥右抱，一时间笑得合不拢嘴。

    一顿饭下来，两名侍女都累了，不得不柔声劝道：“客人，先别摸了，多少吃点东西吧。”

    想坐在李楚身边的侍女，被他礼貌地拒绝了。

    简单吃过一些东西，他重新开口道：“岛主大人，关于为望渔村的渔民解咒一事……”

    “没有任何问题，只要他们不再来这片海域打渔即可。”岛主仿佛变了个人，非常的好说话。

    他抬起左掌，在掌心处催出一块鳞片，然后一咬牙，将这块鳞片拔了下来。

    “小李道长，回头拿这片龙鳞泡水，给那些变成水猴子的渔民喝下，咒术自解。”

    管家将鳞片递过来。

    李楚颔首：“多谢。”

    “其实……”岛主又开口道：“方才见了小李道长的修为，我另有一件事想要请托小李道长。”

    李楚道：“但讲无妨。”

    “要说这个请求，那还得先从我的来历说起。”岛主正色道。

    “在成为此处龙王之前，其实我另有一个身份，那就是……韩家赘婿！”

