    “咱们国的圣物也被偷过来了？”黎歌有些诧异的问道。

    “你不知道？”主管愣了愣，随即有些怀疑的看向黎歌。

    黎歌连忙补充道：“抱...抱歉，赤练城那边没跟我说得太清楚，只让我赶紧把龙之泪送过来。”

    主管恍然的点了点头：“也对，你不是负责人，赤练城那边没必要跟你说这些。那我也不跟你说太细。简单的说，就是咱们陈家的计划，实际上是得到了上头支持的，这么说你能懂吗？”

    “哦——！！懂了懂了！”黎歌点了点头，顿时露出了笑容。

    得到了上头支持...陈家上面还能有哪个上面？那自然是蛇之国了！也就是说，蛇之国实际上是知道陈家的计划，并且提供了支持的！

    狂蛇皮肯定也就是蛇之国的上层给予的特权！

    狂蛇皮也是圣物，所以也有着‘需要得到圣兽了认可的人才能触碰’这一特点，能够带着狂蛇皮去吸引赤龙的人，那也肯定是蛇之国当中比较强的，并且得到了圣兽认可的人。

    “好家伙，我知道了...”

    黎歌不禁舔了舔嘴唇。原本他还以为这件事情只是陈家自己的一点小九九，没想到蛇之国官方也有参与。

    嚯，到时候报复的对象可能不单单只是陈家了...

    黎歌稍稍在脑海里脑补了一下要如何报复，随即又将注意力拉了回来。

    主管依旧去指挥其他人了，似乎没打算怎么理会黎歌。

    但黎歌看了一眼后面的笼子，不禁又跑到主管的面前问道：“那个啥，这两个丫头放这儿就行了吧？”

    “啊？”主管回头看了一眼笼子，“龙之泪在她们身上对吧？”

    “是。”

    “那就行了，把她们两个关在那里就行了。”

    主管一摆手，丝毫不在意的说道：“现在咱们已经在棉尾城的里面了，只要赤龙靠近这附近，立刻就能感知到龙之泪，把这两个人留在这里就可以了。根据预计的时间，他们大概用不了多久就会把赤龙引过来了。”

    “你还是快点走吧，我这边也准备开溜了，要不然等赤龙过来了，整个棉尾城至少会消失四分之一。咱们现在所在的这一大块儿肯定会没。”

    闻言，主管继续指挥着工作人员干活。

    实际上，黎歌在把人送到这附近的时候，这些工作人员就已经进入到了收尾的工作，留在仓库里的货物全部都是一些没什么太大价值的东西。

    黎歌脸上的表情很快就归于无。

    他走到了仓库的外面。这仓库外面，便是街道，一大片密密麻麻的街道。现在已经是傍晚了，夕阳的光芒斜照在城中。

    街道上逐渐开始热闹了，人群开始在街道聚集，这个时间段，大部分的人都开始下班收工，在回家的路上了。

    棉尾城的街道风格，跟赤练城稍有差别，建筑的高度普遍比赤练城要低一些。

    棉尾城的空气中比赤练城的空气要干燥不少，应该也是因为临近戈壁沙漠的缘故。

    但人文气息倒是一样的浓郁，人们之间的交流充满了温馨...

    赤龙...

    赤龙光是身长就超过千米，双翼展开遮天蔽日。根据周心恰对赤龙的描述，要是赤龙对棉尾城直接发动攻击的话...

    棉尾城能有挡住赤龙的人吗？

    黎歌不禁开始思考这个问题...赤龙据说拥有仅次于圣兽的强大力量，这样的怪物，黎歌着实想不到有什么人能抵挡住这种怪物。

    S级猎人的力量有多强，黎歌不知道，但想必赤龙那种级别的怪物应该不是普通的人力能抗衡的。

    但棉尾城肯定不止只有猎人作为防守力量，身为一个位置比较特殊的城市，守护者应该也有不少，还有军队...

    黎歌不禁摸了摸头。

    守护者和S级猎人都是人类最强的战力，说实话，黎歌有点想看看人类战力到底有多强。

    想到这里，黎歌不禁返回到了仓库中。

    仓库中的人渐渐走完了，主管在见到黎歌回来后，也是拍了拍他的肩膀，说道：“好了，我们要撤退了，你也快点儿走吧，要不然来不及了。”

    这个主管直到现在为止，还是将黎歌当成赤练城陈家那边派过来的人。

    但主管现在的这个情况，也的确没啥可能察觉到陈家那边的人已经死了...根据之前赤练城那边传来的情报，人质肯定是没有反抗能力的。

    不过现在也跟他没什么关系了。

    黎歌就看着他离开后，返回到了仓库中。

    “好了，丫头，起来吧。”黎歌呼唤了一声...

    但九千晴并没有反应。

    黎歌愣了一下，但立刻就反应过来九千晴耳朵失去问题的情况。他小跑到笼子旁边，敲了敲笼子。

    九千晴睁开眼，黎歌挥了几下手，示意她起身。

    九千晴立刻起身看向四周，在发现四周无人后，不禁问道：“大叔，现在什么情况啊？我们接下来要怎么逃啊？”

    九千晴说的话，黎歌听得到，但九千晴现在听不到黎歌的话，黎歌就算跟她说也没用。

    于是他没有废话，用紫羽将整个笼子都给切开了，还顺便把自己等人的身上所有的舒服给切开了，随即将九万阳背在背后。

    九万阳到目前位置还没有醒，不知道身体什么情况，黎歌只能将她背着走。

    黎歌背着九万阳往外走，九千晴见黎歌如此大胆的行为，不禁有些慌张，连忙跟着来到了仓库外。

    这个仓库是陈家驻扎在棉尾城的，但现在陈家的人已经全部撤离了。

    九千晴对于现在的情况有些懵逼，只能呆愣愣的跟着黎歌跑。

    黎歌先是搜了搜身上，在看到自己还有钱后，立刻朝着一个看上去商品较为齐全的商铺跑去...陈家这帮人，连钱都没搜走，仅仅只是在确定了龙之泪在黎歌身上后，陈家那边就没有管那么多了。

    黎歌首先是买了纸和笔。他得先把现在的情况跟九千晴说清楚才行。

    要不然，等赤龙来了之后，万一棉尾城的防御能力应付不了赤龙，黎歌说不定需要带着龙之泪把赤龙引开...

