    第一千七百零五章 破   

    他现在感觉，就算是自己轻轻呼出一口气，都已经能够触碰到那张桌子了。

    

    但是就算是这么近的距离，依旧没有触发轮回。

    

    难道说……   

    只要自己不触碰到桌子，或者说自己没有攻击的动作，都不会触发轮回？

    

    卫宗想了想，然后继续轻轻向前。

    

    果然不出乎他的所料，甚至就连卫宗几乎快要触碰到那桌子，两者之间已经近在咫尺了，依旧没有触发轮回。

    

    而到了这个时候，卫宗目光一闪，手中轮回之力出现，而就在这个刹那之间，卫宗身边的空间破碎开来，卫宗再度回到了院落之外。

    

    “果然还是不行吗？”

    

    卫宗目光一闪，看来……   

    如果仅仅只是使用终结之力的话，他很难破去这个轮回了，倒不是说终结之力就是步入轮回之力，而是因为……   

    卫宗对于终结之力的掌握，远远逊色于生死帝君对于轮回之力的掌握。

    

    不过……   

    这不代表着，卫宗就没有任何办法了。

    

    既然轮回之力没用，那么卫宗……可是还有着时空之力的。

    

    想到这里，卫宗左手上，突然出现了一块碎片，正是那时空之轮碎片。

    

    就这样，卫宗左手拿着时空之轮碎片，右手握着冥渊，就这么直接朝着村落里面冲了进去。

    

    再一次的，卫宗出现在了大堂之中。

    

    这一次，他已经轻车熟路了，再一次来到了距离桌子足够近的距离，然后两只手，终结之力跟时空之力，同时闪烁起了光芒。

    

    而感受到了这一切之后，卫宗的身体周围，空间再度碎裂开来。

    

    但是这一次……   

    卫宗冷笑一声，他的左手之中闪烁过一抹晦涩的力量，阻止了空间的碎裂，本来已经碎裂的空间，竟然以一种极为迅速的速度，修复了起来。

    

    同时，卫宗的另一只手，握着冥渊，狠狠朝着面前砍了下去。

    

    充满了终结之力的一剑，若是能够砍中的话，这一张桌子，恐怕会顷刻之间，就会化作一地的碎片，而这样……   

    这个轮回……   

    也就破了！   

    到时候，不仅是卫宗，还有姬舞岚，都会脱离这个论hi之中。

    

    不过，虽然卫宗想的很好，但是实际上，却远远没有这样简单。

    空间……虽然被修复了，没有碎裂。

    

    但是卫宗却看到自己还在不断的前进，从大堂之中出去，从一楼到五楼，最终出现在了村落外面，又一个轮回！   

    “有意思！”

    

    这一次，卫宗根本没有任何犹豫，身形一闪，朝着前面冲了过去。

    

    再度来到了大堂之中。

    

    卫宗再度出剑，朝着前面砍过去，然后……空间陡然开始碎裂。

    不过，在卫宗身上那晦涩的力量的影响下，空间被修复。

    不过，卫宗依旧还在不断的前进。

    

    然而这个时候，在千钧一发之际，卫宗的左手之中，再度闪烁过一次晦涩的力量，这一次……是时间的力量。

    

    在时间的影响下，卫宗在飞速后退，很快就回到了大堂之中，他挥剑的那一刻。

    

    虽然轮回之力还在继续，想要让卫宗继续轮回，但是卫宗的时间之力，在疯狂跟轮回之力对抗着，停止时间的流动，让卫宗无法轮回。

    

    而就在两种力量拉锯战的时候，卫宗也没有闲着，他猛地举起手中的冥渊，然后狠狠朝着面前的桌子砍了下去。

    

    砰！   

    漆黑的剑气狠狠跟那一张桌子发生了碰撞。

    

    卫宗印象之中的巨响并没有发生，在终结之力的作用下，那一张桌子……   

    就这么消失了。

    

    很突兀的消失了。

    

    正如它突兀的出现一样，它的消失，也是一样的突兀。

    

    不过……   

    就在那桌子消失到时候，海量的记忆，如同潮水一般，朝着卫宗的脑海之中涌了过来。

    

    “这些……”   

    卫宗眼睛猛地瞪大：“这都是我之前被抹去的记忆？”

    

    在他惊骇的过程之中，记忆比他想想之中还要多，疯狂涌入其中。

    

    而通过越来越多的记忆，卫宗也算是明白了一切。

    

    其实……   

    早就进入这帝陨之地的时候，他们就已经撞上了那生死帝君化身的云玄机，然后三人并肩而行。

    

    在一次次的轮回之中，云玄机不见了，而卫宗和姬舞岚继续同行。

    

    在这一次次的轮回之中，卫宗和姬舞岚都没有发现任何的不同寻常，依旧是在不断的轮回之中。

    但是，可能是因为卫宗同样掌握了和轮回之力同等的终结之力与时空之力，所以比较敏感，在一次次的轮回之中，他逐渐发现了不同。

    

    最大的不同……   

    就是那张突兀的桌子！   

    不知道是不是生死帝君故意设置的突破口，这桌子……实在是太突兀了。

    

    所以……   

    卫宗开始一点点思索了起来，虽然每一次记忆都会被抹去，但是在一次次的轮回之中，卫宗产生的疑惑，产生的奇怪情绪，却越来越大。

    

    终于……   

    再一次轮回之中，这种情绪，猛地爆发了。

    

    卫宗突然意识到了这桌子的不对劲，终于……第一次影响到了轮回。

    

    虽然轮回快速修正，卫宗再度被抹去了记忆。

    

    但是……   

    这种奇怪的感觉，却是无法抹去的。

    

    发现了不对劲的卫宗，已经渐渐的，有点难以被 操控了。

    

    在继续的轮回之中，卫宗有着数次发现了不对劲，甚至都开始想办法毁灭那桌子，但是很快都被轮回自我修正了。

    

    不知道是什么时候开始，可能觉得这样不行，那云玄机再度出现，想要亲自修正轮回，但是很可惜，反而起了反作用。

    

    当卫宗看到他那里的桌子之后，轮回被彻底扭曲了。

    

    这一次，轮回再也无法抹去卫宗的记忆了。

    

    就这样，他开始不断的找寻着破去轮回的办法，经过了一次又一次的失败，终于，通过时空之力跟终结之力的精妙配合，卫宗总算是破去了这个轮回。

    

    感受到了无数的记忆之后，卫宗的眼神，再度变得平静了下来。

    

    而这个时候，伴随着轮回的破去，一道人影也出现在了他的身边，是姬舞岚。

    

    她此时好像很疲惫，已经昏迷了过去。

    

    

