    第243章 应该已经意识到自身的弱小？

    

    一个身高近两米的光头大汉，嚷嚷着说他觉得自己挺适合当个小男人，别说是龙柒，其余南天门成员闻言，无不是满脑门黑线。

    

    唐隆不以为意，厚着脸皮道：“等会儿，七小姐你帮我说说好话。

    你说话，总归是要比我管用！”

    

    龙柒觉得，若是唐隆真的能从杨牧那儿，得到一门更加强大的手段，对南天门是有益无害。

    

    她点头答应下来：“可以。

    但我说话，未必就有用，说到底，我和他就只是普通朋友关系。”

    

    “对对！就是普通朋友关系。”

    

    唐隆点头，一副“我明白”的表情，眼神带着几分暧昧。

    

    “你们也都明白吧？”

    他扫了南天门其他人一眼。

    

    “明白！当然明白，就是普通朋友。”

    

    众人点头，都是一脸暧昧。

    

    “……”龙柒懒得再和这群心思不健康的家伙多说，目光看向台上的杨牧。

    

    这家伙，今天实在让自己意外，他的这一身本事，到底是从哪里学来，他的极限，又到底能达到什么程度？

    

    擂台上，唐枫左手抓住低垂的右臂，伴随咔嚓一声，将错位的骨骼接了回去。

    

    他右手握了握拳，尽管已经恢复行动力，但整条手臂依旧有些发麻，短时间内，没法恢复到巅峰状态。

    

    “还要继续打下去？”

    杨牧说道。

    

    “我只问一句，你是掌法更强，还是剑术？”

    唐枫问道。

    

    杨牧道：“有赤霄剑加持时，要比赤手空拳更强。”

    

    “那我今天，就算不能赢，至少也要让你拔剑！”

    

    唐枫眼神一狠，脚底擂台一震，如出海狂龙，冲向杨牧。

    

    他可以接受落败，但无法接受，自己甚至连让对方拿出压箱底手段的资格都没有。

    

    可以败，但绝对不能败得这么难看！   

    杨牧不动如山，站在原地，等到唐枫冲至面前，他不再使用掌法，而是同样右手握拳，一拳打出。

    

    就在双拳要相撞时，唐枫变招，他的右手像是一条灵活的大蛇，拐了个弯，朝杨牧的喉咙扣去。

    

    还未等他右手抓住杨牧喉咙，杨牧身体一矮，肩膀撞向唐枫胸膛。

    

    唐枫再次变招，右手握拳下砸，打向杨牧脑袋。

    

    “得手了！”

    

    他露出狂喜神色，只因为他右手和杨牧脑袋之间的距离，远短于杨牧肩膀和他胸膛的距离。

    

    这么下去，在杨牧撞他胸膛之前，他的一拳，会先砸在杨牧脑袋。

    

    人的脑袋，何其脆弱，这一拳足以让对方短时间内丧失战斗力，自己即将逆转战局，反败为胜。

    

    轰！   

    还没来得及高兴太久，他便感觉胸膛巨力传来，旋即是刺骨的疼痛感，整个人再次倒飞出去。

    

    “怎么会这样！应该是我的拳头先落在他脑袋上！”

    

    唐枫重重砸在擂台上，无暇理会身上剧痛，看向杨牧，就见杨牧握拳的左手缓缓收了回去。

    

    刚才打在他胸口的，并非杨牧的肩膀，而是左拳！   

    杨牧俯身撞向他胸膛时，左拳以更快速度打出，只是唐枫的视线被杨牧肩膀挡住，所以才会觉得，他会比对方先一步得手。

    

    “这一切，都在他的计算之中？”

    

    唐枫心中涌出强烈的无力感，这种无力感，以前只在和远比他强大的长辈切磋时出现过，如今是第一次在和同辈人物交手时出现。

    

    “你到底是什么人？”

    唐枫艰难站起来，眼神凝重望着杨牧。

    

    杨牧道：“杨牧天！”

    

    唐枫微微皱眉，这不是他想要的答案。

    

    他想知道的是，对方的具体来历，比如到底是出自哪个古武世家，又或者哪个隐藏的古武宗门。

    

    以前从未听说过，南天门有这号人物，显然这个杨牧天，绝对不是南天门培养出来的！   

    还未等他继续询问，杨牧身影闪动，朝他冲来。

    

    唐枫右手一挥，只见一样黑色的铁疙瘩从他袖口飞出，看起来，就像是一根五六厘米长的铁棍。

    

    这铁棍在飞出的过程中，自动打开，像是一柄小型的铁伞。

    

    轰！   

    铁伞发生爆炸，化作无数布满倒刺的铁针，犹如暴雨，射向杨牧。

    

    “是唐家的暗器，黑雨夺命伞！唐枫终究还是被逼得动用暗器。”

    

    “他这是不甘心啊！不是不甘心输，而是无论如何，都要逼得杨牧天拔剑。

    只要杨牧天拔剑用剑术抵挡暗器，他大概率就心满意足，会直接认输。

    眼下他伤势不轻，根本没有久战之力。”

    

    “一开始，谁能想到，唐枫对上杨牧天，甚至都不敢奢望取胜！只求能逼得对方拔剑！”

    

    ……   

    人们心中都无比好奇，面对这没有任何征兆的暗器，杨牧是否会被逼得拔剑抵挡？

    

    “龙抬头七十二式，乾坤震！”

    

    杨牧依旧没拔剑，甚至没有停下脚步，在前冲的同时，体内真气在经脉中如河水奔腾，最终随着他一掌推出，在他掌心爆发。

    

    狂暴的真气，伴随龙吟，犹如一条大龙，从杨牧手掌冲出，将冲到面前的黑铁针，尽数打得倒飞回去！   

    看到这一幕，所有人呆若木鸡。

    

    脑海中都只有一个念头：这是四品先天古武者所能施展出来的手段吗？

    

    什么时候，四品先天古武者能将体内先天罡气外放到这种程度？

    

    简直匪夷所思！   

    面对杨牧这一掌，唐枫心脏狂跳，感觉自己就像是上了断头台的囚犯，随时都可能丢掉小命！   

    “我认输！”

    

    他惊呼出声，头发被涌来的狂风吹得乱舞，皮肉被挤压得看起来狰狞。

    

    杨牧这才停下脚步，道：“没必要气馁，在四品古武者中，你已经很不错。

    要比姬飞羽更强！”

    

    唐枫露出很勉强的笑容，根本高兴不起来，感觉对方有点凡尔赛，压根不是在夸自己。

    

    说自己在四品古武者中算很不错，那他杨牧天呢，古武宗师之下无敌吗？

    

    擂台下，短暂的死寂后，人群炸开锅。

    

    “刚刚那手段，真的是四品古武者能施展出来的？

    我现在都有些怀疑，这杨牧天，该不会是一名古武宗师吧？”

    

    “30岁以下的古武宗师？

    我看你是脑子出问题了！”

    

    “说他是古武宗师，未免夸张。

    虽然刚才的动静，颇为玄幻，似乎只有古武宗师才能有那种超凡脱俗的手段，但以他的年纪，这不合理。

    

    只能说，他对体内先天罡气的控制，强大得超出常理，和寻常四品古武者，完全是两个级别。”

    

    “像唐枫、姬飞羽这等，都是四品中的天骄。

    至于这个杨牧天，纯粹就是怪物级别！”

    

    “杨牧天！他到底是哪个势力培养出来的，我不信南天门能培养出这种怪物。

    回去便立马查查看，历史上，有没有哪个隐藏的古武世家姓杨！”

    

    ……   

    听着人们充满震惊的议论，龙柒的脑袋也是嗡嗡作响，这时，她手机铃声响起，是南天之主打过来的。

    

    接通后，另一边，传来南天之主带着几分调侃的声音。

    

    “怎么样，杨牧那家伙，已经和姬飞羽交过手？

    我之前和姬飞羽打过招呼，不会把他收拾得太惨。

    那小子，现在应该已经意识到自身的弱小？”

    

    

