    心理鉴定报告每个人都有一份，每个人的心理承压能力都在一个范围值内，而且适合作战。

    唯独不一样的是雷书侠，他的心理鉴定报告被明确告知不适合。

    因为承压能力探不到底。

    这个有好有坏，起码就现在而言，这是好的。

    整个部队全部受到心理困扰，短时间之内丧失战斗力，甚至说就算回去进行诊疗，也会留下心理阴影以及创伤。

    但雷书侠帮助他们渡过这最艰难的阶段，然后带着他们变成一群能在战场上肆意屠戮的野兽。

    “人的蜕变是成熟；职业军人的蜕变是冷血。”雷书侠对齐王说道：“杀一个人跟杀十个人不一样，杀十个人跟杀一百个人也不一样。我们可以拥有菩萨的心肠，但也得拥有帝王的手段！”

    只有他没事，只有他在这种情况下保持绝对清醒。

    “出发！”

    雷书侠用无线电发出命令。

    “嗡！——”

    汽笛声响起，重卡慢慢向前驶去。

    “哒哒哒哒哒……”

    机枪扫射前方的地面。

    “轰！轰！……”

    地雷爆炸，武装分子布置的雷区用最野蛮的方式排出。

    “嗡！——”

    重卡驶过坑坑洼洼，慢慢的开上小道。

    两边早已是废墟，到处散落着残肢断体，还能看到失去身体的脑袋，以及失去脑袋的身体……

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    狙击步枪声零零碎碎，那是队员们收割逃掉的漏网之鱼。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    粗壮的喘息声在每一辆车上响起，队员们的眼睛变成赤红，形如野兽。

    他们都陷入从未有过的暴走。

    可他们又是冷静的，感知能力比从前更强，不管是眼睛还是鼻子，又或者耳朵……所有的感官只为杀人存在。

    如果杀的少了，他们会很不舒服。

    简单来说，每一名队员都需要释放。

    “嗡！——”

    重卡汽笛声再度响起，车队已经驶出反政府武装占领区，来到政府军驻守区。

    防御阵地打开防御拦，放他们进去。

    重卡一路行驶，在安全区域停下来。

    “集合！整队！”

    雷书侠跳下车，高声发出命令。

    瞬间，所有队员跳下车，抱着枪集合整队。

    “向右看齐——”

    “向前看！——”

    “稍息！——”

    平日里雄浑的口令声在这个时候被染上鲜血，让你根本不用看，单单听声音就能感受到尸山血海的气息。

    “呼哧！呼哧！……”

    喘息声粗重，眼睛都是红的，甚至皮肤也变红了，这是肾上腺素遇到强烈刺激倍量分泌的表现。

    旁边，也国政府军看到这些战士，眼睛里直接升出敬畏。

    他们从来没见过杀气如此强烈的兵，仿佛这些兵是从地狱里刚爬出来。

    “军姿训练！”雷书侠下达命令。

    “军姿？”吴战北咬牙道：“搞什么？这个时候站军姿？我都快憋疯了！”

    不光是他，所有队员都快憋疯了。

    “就算憋疯了也得给我憋！”雷书侠盯着他们说道：“如果现在不让你们憋，你们会变成真正的疯子。”

    “呼呼呼……”齐王张嘴大口喘息。

    “都给老子战好！”雷书侠瞪眼吼道：“现在我们需要学习计算学，全都是你们曾经学过的内容。但我增加了一点精密计算。”

    “雷哥，让我们杀人去吧……”

    “真要受不了啦！”

    “我这心里发毛！”

    “……”

    每个人的反应都非常严重，就差抓耳挠腮了。

    “放开你们杀完人，然后全都患上严重的战争与后遗症？”雷书侠皱起眉头：“如果你们以后不想活在创伤的阴影中，就给我站好，学习精密计算。”

    当他把这番话说出来之后，队员们才意识到自己身上究竟发生了什么。

    战争后遗症，那是非常可怕的，会像噩梦一样伴随一生。

    雷书侠开始给他们讲精密计算，不时的点出一个人来回答问题。

    “吴战北，风速18米，湿度63，温度38，目标1300米十一点钟位置，请计算出弹道。”

    “刘洪磊，目标2300米，152口径榴弹炮，请测算相对弹道。”

    “……”

    不断的讲，不断的出题，让人回答。

    “现在是抢答题，第一题……”

    “第二题……”

    “第三题……”

    不断的出题，不断的让人回答或抢答，逐渐让部队安静下来。

    这一幕在政府军眼中简直就是不可理喻，他们完全搞不清这些华国人在做什么。

    不光是他们，齐王这些人也不知道雷书侠要做什么。

    “你们现在要做的是闭上眼睛，从1数到1000，也就是1000秒，开始！”

    所有人听令闭上眼睛，开始在心里数秒。

    雷书侠捏着对讲机，走过去拔出刀割断罗伯特身上的绳索，带着他向北走去。

    “好大哥，那边是反政府武装的占领区。”

    “我知道。”

    “我们往回走吧。”

    “萝卜，咱们谈合作。”雷书侠对罗伯特说道：“你陪我走一趟，只要我能活着回来，你所说的合作我同意。”

    “同意？”罗伯特扣扣耳朵：“我还没说什么合作。”

    “无非就是借用我的战斗能力，是这样吗？”雷书侠问道。

    “呃……哈哈哈……你是战神，哈哈哈……好，那就愉快的成交了！”

    罗伯特开心坏了，这种合作他喜欢，这个好大哥太干脆了。

    就在这个时候，他的腰间被一把枪顶住。

    “萝卜，当我们被反政府武装抓住之后，你必须保证我的生命。”

    雷书侠幽幽的说道，用枪戳了一下罗伯特。

    “你想干嘛？”罗伯特一脸惊恐。

    “屠杀万人的场面让我的兄弟们受不了，我需要他们在彻底暴躁中冷静。”雷书侠说道：“冷静之后进行一场零失误的作战，只有这样才能从心理上做到适应与恢复。”

    “这、这……”

    “如果做不到，他们的精神会受到重创。所以，我现在要被反政府武装俘虏，而你得保证我是活着的！”

    听完这番话，罗伯特的眼珠子都快瞪出来：“你他妈疯子呀！亡命之徒呀！”

    雷书侠一笑，用力点头承认。

    他本来就是个疯子外加亡命徒。

    这个方法，是他没有办法的办法，所有兄弟随时会崩溃。

    这不是简单杀人就能解决的，它需要缜密冷静做铺垫，杀人做宣泄。

    营救雷书侠，是能现在唯一能让他们必须冷静的方法。

