    “就你们几个，刚才喊得最大声，不是号称五峰首席吗？过来收拾我，我就站在这给你打！”陈牧放声大笑，样子极其欠揍。

    宇文爵顿时气得跺脚。

    他不是打不过陈牧，上一次是在天梯被压制，现在又是有石马的威胁。

    何志斌此时也不再说话，而是混在人群中。

    “怎么不敢过来了，狗儿子们。何志斌，你不是一直喜欢我姐姐吗，我告诉你，我姐是不会嫁给你这种窝囊的男人的。”陈牧直接点名骂道。

    “陈牧！”何志斌紧握手中的折扇，浑身发抖。

    幸好栢施在闭关，今日不再此地，否则自己又要在心爱的人面前丢脸。

    “怎么，只敢发火，不敢过来干我？”陈牧得意地笑道。

    何志斌刚跨出一步，陈牧的手便靠近了石马一寸。

    “咦，我的手举累了，差点按在石马上。”陈牧咧嘴笑道。

    何志斌急忙皱着眉头停住了脚步。

    “还有你，卿丝雨，你刚才仗着人多威逼我，你怎么也不敢过来。”

    卿丝雨愤怒地咬着牙瞪着陈牧。

    “就你们几个还五峰首席。”陈牧指着平台上之前被石马变成的石雕说道：“你们还不如这几个沙雕呢。”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    几个首席大怒道，同时其他弟子也是愤怒地抓紧拳头。

    这陈牧伤害不大，侮辱性极高。

    同时，也有人佩服陈牧的胆子，同时得罪那么多人。

    反正破罐子破摔，陈牧也懒得顾忌什么情面，这些人三番五次到自己寒庐峰去找茬，刚才还想着一起出手威逼他，他可没那么好脾气惯着他们。

    “陈牧，你就会呈口舌之利，有本事出来打。”卿丝雨喊道。

    “你们有本事进来打！”陈牧冷冷一笑。

    “你……”宇文爵愤怒地指着陈牧。

    “我什么，我是恁爹。”陈牧放声大笑。

    “噗！”

    宇文爵被气得喷出一口鲜血。

    “我们一齐施展法术，攻打石马，先将这小子弄死。”有人提议道。

    “不错！”

    瞬间，很多人赞成了这个提议，然后像后方空出一大片区域。

    陈牧早就料到了这些人会这样，于是赶紧给张若雪使了个眼色。

    张若雪点点头。

    就在大家要远程攻击石马，想将陈牧化为石雕的时候，张若雪站了出来。

    “住手！”张若雪将秀莲峰的弟子也叫了过来，挡住了正要发动攻击的众人。

    “若雪，你这是为何？”卿丝雨疑惑道。

    之前张若雪还一副要杀了陈牧的模样，怎么进入传承之地后却变了个人似的。

    虽然察觉到不对劲，但是眼下卿丝雨却却没有纠结此事。

    “诸位，现在还不知道这扎男是否真就获得了打开石门的秘密，若是现在出手，他死的倒好，万一连同那个方法一起消失，我们岂不是没有一个人能获得传承？”张若雪开口道。

    “是啊。”

    立即有人表示赞同。

    “哼，先将这小子杀了，到时候我们这么多人还找不到打开石门的办法？”宇文爵冷冷道。

    “反正我们秀莲峰不同意，你们的仇怨我不管，但是万一连那开启石门的之物也变成了石头，我们秀莲峰就不得不插手了。”张若雪毫不退让。

    “我也不同意。”付玉玲也站了出来。

    从某种意义上来说，付玉玲也代表了仓木峰，虽然她不是首席，但是她是峰主的女儿。

    何志斌作为首席都不敢阻拦和得罪付玉玲。

    这下，众人就犯难了。

    陈牧忽然多了秀莲峰和仓木峰的支持，想要杀他就不是那么简单的了。

    “你们当真要插手？”卿丝雨沉声问道。

    “不错。”张若雪和付玉玲一步不让。

    “陈牧。”卿丝雨忽然大声喊道。“且给你一刻钟时间，不管你知不知道打开石门的方法，若是一刻钟后，你没有给我们一个满意的答复，就算两峰护着你，我们也即刻开战！”

    “不错！”鹤林峰与羽化峰的弟子喊道。

    双方就这样僵持了起来，但显然羽化峰、鹤林峰和紫青峰三峰的人数更多，实力也更强。

    要真打起来，根本保不住陈牧。

    陈牧皱着眉头，要怎么给他们交代。

    如果自己知道进入的方法，还跟他们废话那么多干嘛，直接进入石门就好了。

    陈牧缓缓坐下，看着石门和石马陷入了沉思。

    这石门左右两侧的金色大字赫然写着“石马”，这是目前唯一能知道有可能打开石门的线索。

    除此之外就没有任何提示了。

    这石马对应这门前两只雕塑马匹。

    其他地方，众人都翻了个遍，根本没有找到机关的样子。

    而且这石马摸又摸不得，碰又碰不得！

    明明知道机关就在它们上面，但是就是奈何不了。

    这个咋办？

    陈牧绞尽脑汁地想着。

    他回想起以前在地球时，春秋战国时期，公孙龙写过的《白马论》，其中说到“白马非马”。

    这石马，会不是也“石马非马”？

    可不是马，又是啥？

    陈牧仔细地端详着近在咫尺的马匹雕塑，威风凛凛，活灵活现，四腿奔跑御空之姿仿佛马踏飞燕。

    陈牧一点一点地查看，想看看这石雕上是否有可以转动的机关或者是缺口。

    一旦有，就说明这样的地方必然就是破解的关键。

    可是，左右两边的马都被他看了个遍，完全没有机关的模样。

    时间一分一秒地过去了。

    陈牧很是着急，护着他的张若雪和付玉玲更是着急。

    马上就到了卿丝雨约定的一刻钟时间了，对方的人全都虎视眈眈地看着这边。

    一旦出手，势必死伤惨重。

    陈牧想了无数的方法，但是都觉得不靠谱。

    他心情也变得急躁了起来。

    就在这时，卿丝雨冰冷的声音传了过来。

    “一刻钟时间已到。”卿丝雨将古筝架在胸前，做出了准备攻击的状态。

    “杀！”鹤林峰的弟子率先按耐不住，冲了上去。

    “嘭！”

    巨大的法术碰撞发出了惊天动地的爆鸣声。

    张若雪带着秀莲峰的弟子支撑起了一个防护罩，苦苦地支撑了鹤林峰弟子的攻击。

    眼看紫青峰的人也要动手，付玉玲立即对着仓木峰的弟子吼道：“你们再不过来帮忙，回头我让我爹全部将你们扫地出门。”

    仓木峰的人闻言，不管何志斌的愤怒，全都苦着脸跑到了女魔头付玉玲的身边，同样出手用真气制造出了一个防护罩。

    “咚！咚！”

    众多法术不断地击打在防护罩上。

    很快，罩子就出现了裂纹。

    陈牧焦急地看着眼前的一切，来回踱步。

    石马，石马，到底是什么！

    忽然，防护盾被击开了一道口子，散溢进来的一个八卦法器朝着石门前的石马撞去。

    陈牧吓了一跳，这要是打中石马，他们瞬间就变成石雕。

    他匆忙挡在了石马面前，八卦法器砸在了他的肉身上，避免了一场灾难的发生。

    “呼！”

    陈牧松了口气。

    他将这八卦法器捡起来，拿在手中看了看。

    忽然，他想到了什么！

    我去！

    真是的石马非马！

    破解石门的关键根本就不是马！

    眼看秀莲峰和仓木峰的防御就要被破了，陈牧赶紧拿出传音盘。

    “瞎爷，想办法转移他们的注意力！”陈牧吼道，瞎爷鬼点子多，就看他了。

    “我没办法啊！”瞎爷急忙喊道。

    “我不管，你赶紧的。”说完，陈牧就收起了传音盘。

    此时的瞎爷，还混在紫青峰的弟子当中。

    他咬了咬牙，喊道：“豁出去了！”

    他从储物袋中，带出一团黑乎乎的东西，接着朝空中一扔，立即对着这团黑物打出一掌。

    之后，他迅速逃离了此地。

    “嘭！”

    这团黑物爆炸开了，溅得到处都是。

    众人正打得火热，哪里注意到这不起眼的黑物。

    可是，很快，空气中就弥漫出了一股恶心的味道。

    同时，被沾染上这些四溅的黑物的人，全都呕吐了起来。

    “这是妖兽的粪便弹，是哪个王八犊子扔的！”人群中，有人大喊道。

    顿时，众人慌乱了起来。

    纷纷闪避还在下落的妖兽粪便。

    趁着众人攻击停顿的片刻，陈牧立即从储物袋中拿出一物。

    这东西，可不正是那红绿条纹树下挖到的黑白二色的方块。

    这石门写实“石马”。

    其实，并非“石”和“马”。

    石马非马！

    先前他拿到那八卦法器的时候，忽然恍然大悟！想起了之前黄霖破译那本绘制有寒庐峰峰印的书籍。

    他当时用八卦盘和天干地支进行了破解。

    每一页的关键字，都是由边旁部首组成的。

    正是看着八卦法宝想到了这一点，陈牧才知道了破解石门的关键。

    石和马，并非说的是马。

    而是组合起来，是码。

    陈牧手中刨出来的方块，底色为白，上面有许多黑色的状如蝌蚪的纹路，不就是他过去在地球上常常使用的二维码吗！

    陈牧将此物拿出，对着石门。

    “轰！”

    石门两侧的“石马”金色二字立即飞出，组合在了一起，形成了一个“码”字。

    这码字发出一道强光，从陈牧身上扫过。

    顿时，这厚重的，坚不可破的石门“吱”一声缓缓打开了。

    黑气护法似乎早就盯上了陈牧，不知何时到了陈牧的身旁。

    可陈牧反应更快。

    “皮肤！现！”

    陈牧羽翼一张，在黑气护法扑过来之际，率先冲入了石门的缝隙之中。

    黑气护法扑了个空，石门“砰”地一声巨响，再次闭合，将所有人都关在了外头。

    众人纷纷停下了手中的攻击，全都愣在原地。

    “刚才那是什么？”

    “没看清楚，好像有只妖艳的山鸡飞入了传承之门内！”

    “妖艳的山鸡？”

