    地牢之中，仿佛变成了人间炼狱。

    而风啸天就是这炼狱的主宰。

    山呼海啸般的嗜血杀气肆虐。

    毁灭一切般的无穷气势狂卷。

    “他怎么会有如此可怕的嗜血杀气？”柳无双心中一阵惊恐，这股杀气竟让他感觉到了窒息。

    柳无双根本无法想象这股杀气的恐怖程度。

    这一刻，柳无双只感觉身处一望无际的尸山血海之中。

    “好可怕的杀气！他是怪物吗？这根本不是五重天极境所拥有的杀气和气势，帝王都没有！”柳玄也被吓得老脸苍白，有种被恶魔盯上的恐惧感。

    “这怎么可能？错觉吗？这是什么气势？竟让我感到害怕。”柳正风心中极为惊恐，感觉面对的不是风啸天，而是上古猛兽。

    他们心中产生的感觉，都是以前从未出现过的。

    那种感觉太真实了。

    柳无风和楚宁几人，直接被吓瘫了，无比恐惧的看着风啸天。

    楚天风和萧素素也被吓破了胆子，他们第一次见到狂怒的风啸天。

    几乎昏厥的楚馨月，正呆呆的看着风啸天，泪水不停的涌出，她能感受到风啸天此刻有多心痛和愤怒。

    “夫君，对不起。”看着心爱之人如此悲痛愤怒，楚馨月只感觉心如刀绞般剧痛，可惜她什么都做不了。

    就在这时候，郡王发疯一般冲进柳家，神情万分恐惧，仿佛世界末日来临一般。

    郡王刚冲进来，白灭大将军也刚好抵达柳家。

    这已经是大将军最快的速度了。

    “参见郡王！参见大将军！”神影卫以及柳家护卫恭敬跪下。

    “人呢？人呢？”郡王发疯怒吼，双目充满了血丝。

    神影卫和柳家护卫不知道郡王找谁，很疑惑郡王为何突然变得如此恐惧，又疑惑离开的两人，怎么突然回来了。

    还没等他们回答，一道吓人的怒吼声传来。

    “我饶不了你们！你们通通都得死！”风啸天狂怒咆哮。

    “完了！”听到风啸天的怒吼声，郡王吓得魂飞魄散，脸色苍白如纸。

    “不好！出事了！”大将军瞬间感觉天塌了，心中无比惊恐愤怒。

    “风啸天他们在哪？”白灭冲着神影卫怒吼。

    “在地牢！”一个神影卫惊恐回答，吓得脸都绿了。

    神影卫们都被暴怒的白灭大将军吓尿了。

    他们第一次见到白灭大将军如此狂怒，简直是要吃人一样。

    “地牢......住手！快住手！”郡王一边狂奔一边狂吼，着急得快哭了。

    “风啸天和楚馨月他们要是有个三长两短，本将军定将你碎尸万段！”白灭怒喝道，疯狂的冲向地牢。

    郡王此刻后悔得肠子都青了。

    地牢之中，狂怒失控的风啸天，真如一头上古猛兽，疯狂的怒吼。

    “楚家！柳家！我要杀光你们！让你们全部神魂俱灭！永世不得超生！”风啸天失控狂吼，嗜血的杀气越发可怕。

    此时此刻，狂怒的风啸天，体内的力量忽然发生了变化，弥漫出来的气息变得更狂暴更霸道。

    沉睡的天道血脉神力，此刻被唤醒了。

    天道血脉神力被唤醒的瞬间，受伤的双臂，正在快速恢复，风啸天的修为，直接冲破六重天极境。

    不仅如此，古魂神墓塔此刻也开始释放出强大的力量，并与天道血脉神力相融合。

    风啸天的气息，瞬间膨胀，霸道狂暴的力量，正以一种可怕的速度飙升。

    “突破了！他的力量还在提升！”柳无双大惊道，从未见过这种恐怖的提升速度。

    “瞬间就突破了！手臂的伤也在快速恢复，而且气息膨胀得很不寻常。”柳玄惊恐得瞪大眼睛。

    这简直就是个怪物啊！

    “这怎么可能......”柳无风浑身哆嗦，心中竟产生了后悔之意。

    柳正风他们都看傻眼了。

    楚天风和萧素素也看傻眼了。

    天道血脉神力被唤醒，一股碾压一切的恐怖气息，再次震慑柳正风他们。

    仅仅片刻，风啸天的力量就超越了八重天极境，并且还在飞快飙升，仿佛停不下来一般。

    柳正风惊骇的看着风啸天，难以置信道：“这......这是什么力量？”

    “......”楚宁他们被吓得肝胆俱裂，话都说不出来了。

    不一会儿，风啸天的力量已经冲破九重天极境，力量依旧在提升。

    困住手脚的锁链，此刻也在强大力量挤压下，开始绷紧并出现了裂纹，随时都有可能被震断。

    “无双！快！快废了他！别让他提升力量！”柳正风急忙大喝道，担心风啸天会爆发出更可怕的力量。

    柳无双也意识到了不妙，立即爆发六重天罡境的力量，就欲一拳轰向风啸天。

    “住手！”就在这时候，白灭大将军破门而入，暴怒狂吼，杀气宛如狂风骤雨般席卷地牢。

    郡王和神影卫紧接着冲了进来。

    “大将军？郡王？”看到两人出现，柳正风他们都愣住了。

    “大将军！快救救我女儿和啸天！”看到白灭大将军出现，楚天风心急如焚大吼道。

    白灭大将军和郡王冲到地牢前，当他们看到宛如猛兽般暴怒的风啸天，以及被楚轩轩踩在地上奄奄一息的楚馨月时，彻底吓破胆了。

    他们能清楚的感受到风啸天身上的那股恐怖的嗜血杀气。

    这种可怕的嗜血杀气，哪怕是常年征战的帝国大将军，也从未感受到过。

    完了！一切都完了！

    风啸天已经暴怒失控了！

    白灭大将军的速度已经是极限了，他没想到柳家这么快动手。

    “大将军，郡王，你们这是......”柳正风惊愕问道，心中已经涌起了一股强烈不安。

    郡王满脸惊恐，嘴巴打颤，失了魂一般，直接一屁股坐在地上。

    一切都太迟了。

    郡王这是怎么了？刚才不是还好好的吗？怎么感觉跟见了鬼似的？

    “你自求多福吧！”白灭大将军怒视郡王。

    “砰！”

    “噗！”

    白灭大将军直接一脚横扫出去，可怕的力量当场震得郡王口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞出去，并狠狠的撞在地牢石壁上。

    地牢石壁炸裂凹陷下去，郡王身受重伤。

    突如其来的一幕，吓得柳正风他们心惊肉跳。

    神影卫们也都被吓一大跳，神情惊恐无比，背后冷汗狂冒。

    白灭大将军竟敢动郡王！

    凶狠的目光看向柳正风等人，白灭大将军怒喝道：“你们好大的胆子！”

    “大将军，这到底......”柳正风万分疑惑。

    “啪！”

    没等柳正风说完，白灭大将军突然一巴掌狠狠抽了过去，强大的力量，抽得柳正风吐血，身体撞破牢房。

    柳正风头晕目眩，脑袋嗡嗡作响，感觉被山岳撞击了一般。

    白灭大将军这一巴掌，把柳正风抽懵逼了。

    可他却不敢有半点怒意，反倒是心中的不安越发强烈。

    “家主！”柳家高层大惊失色，他们都没料到白灭会动手。

    “砰！”

    “噗！”

    白灭又一拳凶狠的轰在柳无双胸膛，砰的一声炸响，震得柳无双口吐鲜血，直接飞到另一个牢房之中。

    白灭大将军出手凶狠，柳无双重伤不起。

    神影卫们再次惊恐傻眼，他们根本不知道发生了什么事。

    “夫君......”楚宁极度恐慌，想去看柳无双的伤势，却发现自己动弹不得，双脚不听使唤。

    柳家高层他们都被吓成了植物人。

    到了这个时候，他们若是再不知道闯了大祸，那就真的太愚蠢了。

    看到风啸天双臂流着鲜血，白灭大将军怒吼问道：“是谁打的？”

    柳无风顿时吓尿了，惊恐回答道：“大......大将军，是......”

    “轰！”

    “噗！”

    柳无风还没有说完，白灭已经一掌凶狠轰了出去，强大的力量震得柳无风口吐鲜血，身形飞射出去，大铁锤掉落在地上。

    “快解锁！”白灭大将军怒喝道。

    “是！”一个神影卫恭敬道。

    “砰砰砰！”

    然而，还没等神影卫解锁，狂怒的风啸天，爆发出来的神力，硬生生震碎锁链。

    锁链震碎，风啸天停止了怒吼，但嗜血的杀气不减反增，怒火依旧在疯狂燃烧。

    这一刻，所有人都惊恐的屏住了呼吸，一动不敢动。

    整个地牢仿佛被无尽的恐惧笼罩。

    “风宗师......”白灭大将军万分自责的看着流着血泪的风啸天。

    狂怒的风啸天，没有理会白灭大将军，闪烁血光的眼神扫向重伤的柳无风。

    仅仅是一个眼神，就吓得柳无风魂飞魄散。

    仿佛在那眼神后面，是恐怖的尸山血海。

    风啸天抓起地上的大铁锤，毫不犹豫，冷血无情的砸了出去。

    “不！”柳无风绝望的大吼，第一次清晰的感受到了死亡的气息。

    “风啸天不要！”柳正风悲痛绝望叫喊。

    “轰！”

    大铁锤瞬间砸在柳无风脑袋上，直接陷入石壁中，血肉模糊。

    柳无风当场毙命。

    所有人都惊恐的看着这一幕。

    哪怕是杀敌无数的神影卫，也不禁被这凶残血腥的一幕吓出一身冷汗。

    血眼接着扫向楚轩轩和楚宁，接触到风啸天目光的瞬间，她们吓得剧颤起来，宛如被雷劈一般。

    那简直就是恶魔的眼神！

    太可怕了！

