    

    徐小少爷自然不是会乖乖听话的人。

    在听到江沅说也不想写作业的那一刻，他就已经决定了，这个暑假他要尽情的玩，什么也不做，就是玩儿。

    反正他也不会因为写了作业就变成学霸！

    作为一个学渣就要有学渣的样子。

    越想越坐不住，忍不住怂恿江沅道：“别写了，我们出去玩吧？”

    “去哪玩？”江沅兴致缺缺。

    徐嘉衍报名了竞赛班，被提前招入了省队，暑期要和高二高三的学姐学长们一起参加为期一个月的集训，昨天就走了。

    阿衍哥哥不在，江沅觉得做什么都没劲。

    徐瑾言：“先出去再说。”他也不知道去哪玩，但总比待家里做作业强。

    江沅被徐瑾言拉着出门。

    只不过大门一开，两人便蔫了。

    一阵热浪迎面，瞬间浇灭了两人所有的热情。

    太阳就像个大火球似得挂在头顶上，顶着38的高温，连出门都需要勇气，更别提出去玩了。

    还不如老老实实地窝在家里写作业。

    吹着空调，吃着冰淇淋，不比在外面晒太阳强？

    天气越来越热，江沅最近干嘛嘛没劲，吃嘛嘛不香。

    一开始大家以为她是苦夏没食欲，林晚变着法子给她做好吃的。可是小姑娘还是没精打采，瞧着又瘦了，连圆圆的小脸都变尖了。

    江沅不开心。

    阿衍哥哥走后的第一天，想他！

    阿衍哥哥走后的第二天，想他，想他！

    阿衍哥哥走后的第三条，想他，想他，想他！

    ……

    阿衍哥哥走后的第二十二天，江沅毅然背起了她的小包包。

    刚打开房门，就跟徐瑾言撞上，后者盯着她身上的小包包道：“江小沅，你要去哪？”

    江沅咬着唇畔，不出声。

    “你该不会是想要离家出走吧？”徐小少爷越是看她身上的小包包越感觉不对，总觉得这一幕似曾相识。

    他哥出门前可是叮嘱过他，一定要照顾好江小沅。这丫头要是不见了，他哥一定会唯他是问的。

    “我没有！”江沅下意识地反驳出声。

    幼稚的小朋友才会理家出走。

    “那你要去哪？”徐小少爷追问道。

    江沅抿了抿唇瓣，好半响才道：“我要去找阿衍哥哥。”

    原本以为徐瑾言会拦着她，没想到对方听完后，居然道：“等等我，我也和你一起去。”

    徐小少爷说完，便飞快地跑回了自己的房间，没一会便也背了个小包包出来，手里还抱着一个小猪储蓄罐。

    “你抱着你的猪干嘛？”江沅眨了眨眼，疑惑盯着他手里的小猪仔。

    徐小少爷扬了扬眉，抱紧了自己的小猪仔道：“当然是带着他以备不时之需，这里面可是我全部的积蓄。”

    却见小姑娘拍了拍自己的小包包道：“不用，我有钱！”包里有给林晚和徐安年这些年给她的压岁钱和平时的零花钱，除此之外，还有一张银行卡。

    相比而言，只有一个储蓄罐的徐小少爷显得异常的寒酸。

    在臭丫头面前，活脱脱就是一个穷屌丝。

