    这时，贾芸对林黛玉道：“姜姨娘确实是个好的，她已人到中年，神京城的娘家也不是大户人家，她跟娘家多年来也很少来往了，一心服侍着你爹以及照顾着你，如若把她打发回娘家, 想来她以后的日子多半是不好过的。”

    “所以我打算让姜姨娘跟着林姑娘一起去荣府，一则可以继续照顾你，二来让她在荣府里做个管事媳妇，也好有一份月钱过日子。”

    贾芸知道，林黛玉本就缺乏母爱，如今又成了孤女, 而姜姨娘对林黛玉而言有一些亲人的感觉，如若让姜姨娘以后一直陪伴照顾着林黛玉，便可以让林黛玉有一些亲情甚至母爱。

    只是这话贾芸不便直接说出, 否则，过于多愁善感的林妹妹必定又要哭了。

    林黛玉闻言眼睛一亮：“如此……真的可以么？”

    贾芸微笑道：“回到神京城我会亲自跟老太太说这事，想来老太太不仅不会拒绝，也巴不得你身边能有个姜姨娘这样的人照顾着。”

    林黛玉又感动了，又感受到温暖了，情不自禁站起身对贾芸行了个万福礼：“真真是多谢芸哥儿了！”

    坐在一旁的贾琏，心里则觉得古怪，觉得眼前的贾芸和林黛玉像是产生了男女感情似的。

    如果不是贾芸已经跟薛宝钗定了亲，并且今年就要娶薛宝钗过门了，贾琏便会怀疑贾芸看上林黛玉想娶林黛玉了，不然干嘛对林黛玉如此关心照顾哦！

    而想到林黛玉即将拥有价值三万两银子的梯己，贾琏心里实在是郁闷。

    三万两银子的财物啊，哪怕在贾琏看来，数目都挺大了。

    真是可惜，这样一笔财物, 他贾琏却不能悄悄“拿”一部分，甚至不能将这笔财物放入荣国府公中，甚至以后也不能这么做……

    没办法, 贾芸已经放话了，谁要是敢打这笔财物的主意就决不轻饶，而贾琏丝毫不怀疑贾芸的这份决心，也丝毫不怀疑贾芸的狠辣手段。

    且不说之前的事了，就在今日，锦衣府在后罩房“审问”妾室下人，贾琏好奇地去看了看，被吓得不轻，真的是狠啊！

    ……

    ……

    从这天傍晚到第二天早晨，一整个夜晚，赵修远都没休息，一直在带着锦衣们，在林如海妾室下人的娘家或家里要赔补。

    这件事不容易。

    一来，有些妾室下人的娘家或家，不愿赔补或只愿赔补一部分，于是便要抄家。

    二来，有些妾室下人的娘家或家, 由于害怕受到林如海自尽请罪的波及，提前藏匿了财物，不过没关系, 在锦衣府的“审问”下，这些藏匿的财物几乎都找到了。

    第二天早晨，当赵修远出现在贾芸面前时，带着价值八千两银子的财物。

    由于有几个妾室下人的娘家或家在神京城，包括了贪的最多的那名老管家，等贾芸回到神京城才能处理这几家。

    这一夜，贾芸好好睡了一觉。

    这一夜，扬州城内的不少官员盐商则都在关注着锦衣府的动静，虽说锦衣府只是在整治林如海的妾室下人，动静却不小，让不少官员盐商都有些紧张了。

    但也只是有些紧张而已，这些官员盐商不觉得贾芸敢对他们如此强横。

    而第二天早晨，当赵修远正在跟贾芸汇报情况时，邹锦来到了锦衣府千户所，关心地问：“贾大人，此次你清查林大人的妾室下人，不知这些人共贪了多少财物？”

    贾芸坦然道：“据这些人交代，共贪了二万多两银子的财物。”

    邹锦又问：“这些财物你都让她们赔补了？”

    贾芸道：“自然该赔补，只是难免有些财物被她们使了，我估量着最终能追回来的应该也就二万两银子的财物。”

    邹锦道：“贾大人，此事你回京后是否会向皇上回禀？”

    贾芸道：“此事涉及到林大人的家产，自然是要向皇上回禀的。”

    邹锦求情起来：“此前皇上命我清查林大人的家产，并未要求连妾室下人也一并清查了，所以我并未清查那些妾室下人。”

    “如今贾大人清查了那些妾室下人，这些人贪去的财物不少，我怕皇上得知后会怪我此前办事不力。”

    “贾大人向皇上回禀此事时，可否替我说几句好话？”

    贾芸微微一笑：“既然邹大人如此开口了，我自不便拒绝，放心，此事你并无罪责，我向皇上回禀时再替大人说几句好话，想来皇上不会因此怪罪于你。”

    邹锦拱手道：“如此就谢谢贾大人了。”

    贾芸心里悄悄想着：谢我就不必了，此次我私人方面也有求你帮忙的地方，巴不得让你欠我人情！

    此次清查林如海的妾室下人，贾芸自然是要向天治帝汇报的，因为贾芸知道自己身边有天治帝的密探，此事又是锦衣府处理的。

    对此，贾芸并不担心。

    一来，那些妾室下人只是贪了二万多两银子的财物，最终能追回来的应该只有二万两银子的财物，依然算不上多。

    二来，林如海贪腐的所有财物加一起，价值都不到一万两银子。

    三来，天治帝连恕罪圣旨都下了，岂会因为清查妾室下人多出来的这点财物就出尔反尔？

    贾芸相信，天治帝不会很在意这件事，不会影响到林妹妹顺利拥有价值三万两银子的梯己。

    ……

    ……

    昨日贾芸只见了五名总盐商，还剩下三名总盐商没见着，包括了李澹白。

    今日，贾芸再次一一上门见这三名总盐商。

    上午见了其中两名总盐商。

    这两名总盐商的态度，跟昨日那五名总盐商也几乎一致，也都在贾芸面前叫穷，说他们不是故意怠慢捐输之事，实在是无能为力……

    于是只剩下最后一名总盐商李澹白还没见了。

    李澹白的父亲叫李慕青，李慕青本是个散盐商，李澹白继承家产后，由于本人能力很强，加上结交了一个殿阁大学士以及林如海，从而得到机会晋升为扬州八大总盐商之一。

    然而现在，由于那位殿阁大学士的“以疾乞休”，以及林如海的自尽请罪，李澹白最重要的两个后台都没了。

    李澹白的总盐商之位已经危在旦夕。

    这段时间李澹白之所以还能继续坐着总盐商的位子……

    一方面在于，捐输之事让扬州总盐商的位子目前显得危险，有能力竞争总盐商的商贾有所忌惮。

    另一方面在于，李澹白跟首总沈远文一样都是徽商，两人之间也有些交情，沈远文暂时罩着李澹白。

    不过李澹白知道自己如今的处境是危险的。

    如果他不尽快找到强大的后台，他的总盐商位子就坐不住了。

    而且，如果天治帝要因为捐输和林如海自尽请罪这两件事，整治扬州八大总盐商，没有强大后台的李澹白也就危险了。

    所以李澹白才会安排李飞雪进京，指望着李飞雪能见到天治帝，能被天治帝看上，能进入后宫，能成为妃甚至贵妃……

    如果李飞雪能被天治帝看上，有李飞雪在枕边求情，李澹白觉得自己的危险处境应该就可以解决。

    奈何李飞雪的神京城之行并不顺利，贾芸拒绝了引荐她见天治帝。

    而且，贾芸跟李飞雪指明了，李澹白会有危险，还让李飞雪回扬州，说他到了扬州会见李澹白，能不能保住李澹白，等两人见面后再说……

    这几天李澹白、李飞雪都在焦急等待贾芸的到来，都在渴望着贾芸能给李澹白指一条出路！

    ……

    ……

    下午，贾芸在一群锦衣骑兵的护卫下，来到了李澹白的府邸。

    跟其他七位总盐商一样，李府也是园林式的豪华府邸，并且位于瘦西湖之畔！

    贾芸的到来得到了李澹白的热情迎接。

    一番客套过后，贾芸要求李澹白安排一个安静地儿两人密谈。

    李澹白将贾芸带进了府邸的后园，这还不算，到了后园后，李澹白又带着贾芸登上了一艘豪华画舫。

    这座府邸的后园跟瘦西湖是相连的。

    此时，画舫停泊在瘦西湖之畔没有开动，贾芸跟李澹白一起坐在画舫内，身边站着李飞雪，除了三人，画舫上再无其他人，连雅琴都没跟着，而画舫周围也没有其他身影。

    这是贾芸的要求！

    贾芸早就在计划着今日这场跟李澹白的见面密谈，这次密谈的内容也会很机密很重要，不仅关系到李澹白的出路，也关系到贾芸自己的出路！

    此前贾芸上门去见其他七位总盐商，其中一个目的便是为了眼下跟李澹白的这场见面做铺垫，让这场见面不至于显得奇怪，不至于被人怀疑他和李澹白有什么特殊关系。

    画舫里摆着一桌果品美酒，李飞雪眼下仿佛成了服侍贾芸、李澹白的丫鬟，做着给二人斟酒之类的事。

    这时，李澹白对贾芸恭声问道：“听说贾大人此次来扬州带着催捐的皇命？已经找了好几位总盐商催捐？”

    贾芸微微一笑：“你的消息倒是灵通。”

    李澹白恭声道：“此事不少人都知道了，我作为八位总盐商之一，岂会还没听说？”

    贾芸道：“我催捐的结果想来你也知道了？”

    李澹白顿了顿道：“不瞒大人，此事我也听说了，事实上，即便没有听说，我也能猜到总盐商们都不会配合催捐。”

    贾芸问：“哦？不知你为何如此断定此事？”

    李澹白再次顿了顿道：“飞雪跟我说了，大人乃顶聪明之人，让我在大人跟前坦诚为好，兜兜转转反倒会令大人不喜。”

    “何况大人也知道，如今我需要大人为我指一条出路，虽说今日才是我跟大人初次见面，但在我心里，已经把大人看成一个亲密的贵人，在大人跟前，我更需要坦诚了。”

    “所以，接下来我坦诚面对大人，希望大人听了我说的实话不要怪罪才好。”

    贾芸心里感叹：是个聪明人啊！

    贾芸道：“今日我来见你，要的就是你的坦诚，若你也跟其他几位总盐商一样，在我跟前兜兜转转遮遮掩掩，那么在我心里，你跟其他几位总盐商就没什么不同了，此话你可明白？”

    意思是，想得到他的特殊对待，想让他指一条出路，就要在他面前坦诚。

    李澹白点了点头，随即道：“不瞒大人，捐输之事，我们八位总盐商早就约定好了，不能再缴纳拖欠的捐输了。”

    贾芸问：“为何你们宁愿为了这些银子惹皇上不满？你们就不怕被皇上治罪？”

    李澹白当即坦诚地说了三点原因，这三点原因跟贾芸所了解的一样。

    而贾芸眼下对此明知故问，主要是想试探一下李澹白在他跟前够不够坦诚。

    李澹白的这份坦诚让他感到了满意。

    李澹白随即道：“大人已经知道我如今的危险处境，按理说，我的处境都如此危险了，实不该再因十几万两银子继续惹怒当今皇上，何况此次大人带着催缴的皇命，我应该在此事上配合大人。”

    “然而，其他七位总盐商都不缴纳拖欠的捐输，若只我一人缴纳也无用，我若如此做了，也会惹到其他七位总盐商，招致他们的打压，后果我承担不起。”

    贾芸点了点头，突然看向站在一旁的李飞雪，微微一笑道：“此前在神京城的时候，我有幸见到飞雪姑娘的一支惊鸿舞，着实让我感到惊艳，不知今日我是否还有荣幸听姑娘亲自弹奏一曲？”

    李飞雪嫣然一笑：“大人有此雅兴，是我的荣幸才是，事实上，即便大人不亲自提此事，今日我也准备为大人献上一曲的，这不，这画舫里连古琴都备好了，我这就给大人献曲。”

    说完，李飞雪当即在一旁的古琴边坐了下来。

    李澹白、李飞雪为了今日这场跟贾芸的见面可是精心准备了的。

    李飞雪的纤纤玉指，搭上了古色古香的古琴，当即弹起了一首曲子。

    贾芸不知道这首曲子叫什么名字，但可以感受到，李飞雪的古琴弹得也很好，比雅琴的琴技还要好。

    看来雅琴当初没有说谎，她的琴技是跟李飞雪学的。

    此时，贾芸在认真欣赏着李飞雪弹琴献曲。

    此刻，李澹白则在仔细观察着欣赏着李飞雪的贾芸。

    不知想到了什么，李澹白在心里悄悄感叹了一声：唉，可惜了！

