    而在修行界爆发巨大动荡之时。

    作为备受修行界无数修行之人瞩目的烟霞谷，则陷入了一片压抑的氛围中。

    身为邪天教教主挑战的当事人，烟霞谷被一团压抑的气氛笼罩，四处尽皆显得格外沉寂，空气中遍布肃杀之感。

    堂堂修行界之中的顶级宗门，可现如今，却显得格外冷清。

    整个烟霞谷的弟子，全部十分惶恐。

    邪天教的教主，这对她们而言，绝对是无可撼动的盖世魔头。

    更何况。

    这几日修行界还传闻，东方世家的那位老祖，一位仅次于自家老宗主珈蓝谷主的顶级强者，也惨败在邪天教教主的手中，更是惨遭被重创的命运。

    这一则消息袭来，顿时让烟霞谷更加恐慌。

    “师祖，能挡住邪天教教主这个魔头吗？”

    烟霞谷的弟子忍不住问。

    偌大的烟霞谷，招收的弟子全部都是女性，且每一位都貌美如花，由于修行的缘故，身姿显得十分婀娜高挑。

    “别担心，师祖一定能赢！”

    “邪天教教主这个魔头，一定不可能战胜师祖的！”

    “以师祖的实力，不存在败北的可能性。”

    “我们要一直坚信，邪不胜正。”

    “邪天教教主双手沾满了无辜生灵的鲜血，他绝不可能战胜师祖的。”

    “......”

    烟霞谷的弟子展开了各种议论。

    这一番说辞，短暂的遏制了宗门内的恐慌气氛。

    可饶是如此，烟霞谷的弟子都心知肚明。

    这，纯粹只是自我安慰的话语罢了。

    邪天教教主有多强？

    连东方世家老祖都被重创惨败了。

    可以想象。

    邪天教教主的实力之恐怖！

    除却烟霞谷的弟子在议论纷纷，作为当事人的珈蓝老谷主，此刻也被烟霞谷的当代谷主一脸担忧的劝着。

    “师父，邪天教教主这个魔头魔威盖世，您当真能对付他？”

    烟霞谷谷主心底里充满了忧愁。

    自从被邪天教教主下达战帖的那一刻起，作为烟霞谷当代宗主的她，就一直寝食难安，简直快被愁死了。

    她非常担心。

    自家的师父，也即是烟霞谷的庇护者珈蓝谷主败北。

    更担心的是……

    珈蓝谷主会惨遭被邪天教教主击杀的命运。

    如此一来，那烟霞谷的地位可就要立刻一落千丈了。

    甚至，烟霞谷还会引得修行界各方势力虎视眈眈。

    而这，显然并不是她想要看到的。

    “徒儿，此劫为师是在劫难逃。”

    “邪天教教主这个魔头，已经指名道姓要挑战为师。

    哪怕为师想躲，只怕也躲无可躲，只能被动应战。”

    “这，或许就是为师唯一能做的。”

    “即便明知不可力敌，可为师也想要掂量一下。”

    “邪天教教主这个魔头，究竟已经强大到了什么样的地步。”

    “徒儿放心，为师的烟霞剑典，已经修炼到了炉火纯青的境界。

    邪天教教主这魔头，未必真的就能战胜为师。”

    珈蓝谷主语气十分平静而空灵，仿佛世间一切烦恼都无法困扰。

    烟霞剑典，烟霞谷的至高无上绝学！

    而珈蓝谷主，作为烟霞谷的最强者，自然将烟霞剑典这门绝学修炼到了出神入化的境界。

    邪天教拿她来当做冲击半步飞升境的磨刀石，她又何尝不想，拿邪天教教主来当做破入半步飞升的磨刀石。

    总而言之。

    两个人、都为了相同的目的！

    为了冲击半步飞升境！

    为了成就凌驾于仙境极致之上的境界！

    这个境界，珈蓝谷主已经窥探了足足八百年时光，可却一无所获。

    而现如今。

    当接到邪天教教主的挑战之后，她隐约看到了一丝丝晋升的希望。

    “可是……”

    烟霞谷当代谷主还是很不放心。

    在弟子的面前，她是高冷而孤傲的谷主。

    可在珈蓝的面前，她始终还是当年那个没长大的孩子。

    可以说。

    她就是眼前的珈蓝谷主一手带大的，情如母女。

    也唯有在珈蓝谷主的面前，烟霞谷的谷主才会流露出这般柔弱的姿态。

    “痴儿，不必牵挂为师的生命安危。”

    “哪怕邪天教教主再强，想要击败为师，也绝不是这么简单的事情。

    至于伤及为师？这就更不必多说。”

    “烟霞剑典，这可不仅仅只是杀伐之术，里面包罗万象，更是具备着无数的防御手段，都已然被为师掌握得炉火纯青。”

    “即便无法击败邪天教教主这个魔头，为师也绝不会面临生命危险。”

    珈蓝语气很自信。

    话锋一转。

    她双目遥望远方天际边，语气有些感慨：

    “说不定，这次恰巧可以借此机会，以邪天教教主这个魔头为磨刀石，顺利的突破八百年未曾出现松动的境界。”

    “毕生之愿……”

    “便是一窥仙境极致之上的光景。”

    “这种机会，又岂能轻易错过？”

    闻言，烟霞谷谷主一时无法言语。

    她那成熟清冷的靓丽容颜，仍然布满了忧愁之色。

    “要不……”

    “去求一下御虚仙门的那位无名强者？”

    烟霞谷谷主忍不住说。

    “御虚仙门的无名强者……”

    珈蓝双眼一阵失神，眸子之中充满了羡慕和憧憬之意。

    无名强者……

    修行界唯一一位，疑似已然达到了仙境极致之上的无上存在！

    哪怕珈蓝再自信。

    她也从不认为，她能够与御虚仙门的那位传说中的无名强者相提并论。

    不得不说。

    在她的心底里同样认为。

    如果这普天之下，真的有人能够百分之百的拿下邪天教教主的话…...

    那么此人，必然就是御虚仙门的这位无名强者！

    “算了。”

    “此事，与御虚仙门无关，又岂能让御虚仙门介入这种事情之中？”

    “此劫难，是我的劫难，也是烟霞谷的劫难。”

    珈蓝摇了摇头。

    虽然她能感觉到，此次对上邪天教教主胜算不足三成。

    但她仍然想要去尝试一下。

    以邪天教教主为目标，压榨自身的潜力，从而寻找突破半步飞升境的契机！

    “徒儿，你已达到了仙境极致境界，理应非常清楚的明白到。”

    “像我，东方世家的老祖，剑玄宗的太上长老，圣元宗的老宗主，我们的追求一直从未变过。”

    “这，就是一个机会！”

    “为师，不想错过。”

    珈蓝深深的望了一眼烟霞谷谷主。

    身为仙境极致强者的烟霞谷谷主，在珈蓝这一双深邃的目光瞳孔之下，竟产生了一种浑身上下被直接洞穿看透的错觉。

    “徒儿明白了。”

    烟霞谷谷主无奈点头。

    顿了顿，她再次嘱咐：

    “师父请小心，邪天教教主实力只怕非常恐怖。

    连东方世家老祖，都惨败在他手中，这个魔头绝不简单，师父切记不可大意。”

    “徒儿，现在还开始教育起为师来了。”

    珈蓝笑了笑，一脸打趣。

    “不敢。”

    烟霞谷谷主赶忙摇头。

