    “那接下来呢，到底发生了什么啊，怎么你一下子就和她们家闹翻了呢？”

    刘岚听的两眼冒光，耳朵竖的高高的，恨不得掐住何雨柱的脖子，逼他赶紧把接下来的事情说出来。

    “刚开始吧，她们家对我的出手相助，也是非常感谢的，可是，这帮助大次数多了后，这情况就反过来了。

    不说别的，就说她们家那棒梗，三天两头的往我屋里跑，只要进去，就是翻箱倒柜的，什么吃的，喝的，用的，都被他给搬到自己家去了。

    而且我还不能说，我只要说一声，她们家那老太太就出来，抱着孩子向全院大大小小的住户哭诉，什么她家孩子还小，我欺负他们家孤儿寡母的了。

    然后秦淮茹回来也是一样，又是装可怜，又是扮无辜，我这人以前吧，你也知道，嘴巴比较臭，逮谁骂谁。

    所以跟院里其他人家的关系，肯定是比不上她们家了，所以只要那们家这么一闹，全院的人都指责我，说我的不是。

    我那是被夹在中间，两头不讨好啊，你说为了一口吃的，我总不能把她们家孩子送派出所去吧。

    这院里三位大爷看着呢，他们可是当年居委会口头承认的管理我们大院纠纷的，大小也算半个公家的人。

    这我们院里的事，大大小小的第一时间都会由他们来接手，处理不了了才会移交上面。

    这也许是这人老了，心软，见不得人家孤儿寡母的眼泪，只要秦淮茹带着孩子往哪一坐，眼珠子在一掉，这里里外外就全都是我的错了。”

    刘岚刚听完觉得还挺有道理的，不过转念一想，便觉得有些窝火，很是愤慨的说道：“那你们院里这三位大爷屁股也忒偏了点吧。”

    何雨柱猛的拍了一把自己的大腿，同样气愤的道：“谁说不是呢，但是这胳膊拧不过大腿啊，这要是单打独斗，我肯定没问题。

    可这架不住他们人多啊，三人联手，就给我定了性了，只要我还想在院里住下去，就没有什么解决的办法，只能捏着鼻子认了。

    本来我打算不管她们，讨个媳妇过自己的日子，可没想到秦淮茹这娘们心狠啊，怕我娶了老婆后，断了她们家的救济。

    只要有人给我介绍对象，那是想方设法的破坏啊，人大姑娘到我屋里一坐，话还没说两句呢。

    秦淮茹就端着盆子进来，给我收拾屋子，盆子最上面还放着我的大裤衩子，你说说，这谁家大姑娘受得了这个啊。

    就这么一来二去的，我这也相了不少回亲了，全被她给我搅了局了，最开始吧，我也傻，没回过神来，还以为人家是真帮我忙的。

    直到最近一个人待着琢磨的时候，才察觉出不对劲来，于是我就打算和她们家划清界限，把我这么多年来存在她那里工资啥的都给拿回来，就这一举动。

    彻底把她们家给惹恼了，大半夜的我在屋里吃饭，人小子过来踹我的门，出去问的时候，她家老太太又躺地上寻死觅活的。

    院里其他人也是指指点点的，好在有几个目睹了全过程的孩子，主动站出把这事说了一遍，不然我就里外不是人了我……”

    说完这段，何雨柱端起搪瓷杯子喝了一口茶，眼中满是心酸。

    心直口快的刘岚立马开口道：“何师傅，我告诉你，我早就看出这秦淮茹不是什么好东西了，平日里，我打饭的时候，经常和男人勾勾搭搭的，让男人替她付钱买饭。

    这种女人啊，最有心计了，整个轧钢厂，就数她城府最深了，大家伙明面上不说，暗地里那个不知道她的作风，你啊，以前就是太老实了。”

    “没错，何师傅你也太惨了，我都看不下去了。”

    “是啊，师父，以前我还觉得那秦淮茹不错呢，没想到这女人心肠这么狠毒。”

    ……

    这时，旁边偷听的几人也忍不住站了出来，纷纷谴责起秦淮茹。

    “唉，以前我也是糊涂，好在我及时醒悟过来，这里，我托大家伙办个事。”

    何雨柱又是一声叹息后，才用十分恳切的语气对后厨里的几人说道。

    “何师傅你别这么客气，有事吩咐我们就是。”

    “没错，师父，你就放心说吧，我这当徒弟的绝对为你赴汤蹈火。”

    众人纷纷开口说道。

    “那我就先在这里谢谢大家了，我就拜托大家伙一件事，这以后啊，要是有人说我和秦淮茹的事，麻烦大家帮你着说道说道，别让他们瞎说，不然我这不得打一辈子光棍啊。”

    何雨柱拱了拱手，看着众人道。

    “您放心吧，何师傅，这事包在我们身上了，这以后，谁要是敢瞎说，我们就让他们吃不饱饭。”

    大家伙七嘴八舌的保证道。

    看到这一幕，何雨柱满意的点了点头，对众人的这个保证，他还是相信的，毕竟这里都是食堂的员工，掌握着工人们的口粮。

    眼下他也算是在轧钢厂有了自己的舆论团队了，有厨房的这帮人宣传，不怕搞不臭秦淮茹的名声。

    这倒也不是他临时起意，而是蓄谋已久的，从今天早上购煤本的事情，何雨柱就发现自己和秦淮茹这一家的纠葛比他想象的还要深。

    这里里外外的，除了自己的户口本还掌握在自己手里，别的生活所需的一切东西都被秦淮茹拿的死死的。

    还真就应了剧中何雨水那一句话，我哥离了秦淮茹过不下去。

    这和两口子也就差个名分和男女之间的那点事了，简直就是什么都上交了，被人拿捏的明明白白的。

    虽然自己上次，已经把话说的够明白了，但是这么多年无条件的纵容和付出，怕是贾家已经把自己对他们援助视为理所应当的了。

    真要遇到什么事，他敢肯定，那帮白眼狼第一时间想到的肯定还是他，不会是别人。

    这一家人本性就是这样了，从贾张氏那一辈开始，对孩子的教育就彻底歪了，上梁不正下梁歪，门风就是那样了。

    老祖宗有句话说的好，救急不救穷啊，原身是把这话当耳旁风了。

    不过他相信，这事从自己嘴里说出去以后，最迟明天就会传的沸沸扬扬的，永远不能小看这八卦的威力。

