    

    苏婉依依不舍的被拉出了店铺，控诉道：“你这人好坏好坏的，一面镜子都不给我买。”

    掌柜仍旧站在门外望眼欲穿。

    宋子恒丝毫不动摇：“你想让良辰日日吃不到肉？”

    宋良辰伸出小手拉了拉苏婉，苏婉只觉得手心被塞进了个东西，张开，竟躺着一粒圆滚滚的水果糖，是先前客栈等吃饭时，宋子恒让大牛却外边买回来的。

    虽买了不少，然被严格控制饮食的宋良辰手里分到的糖却只有三粒，海外舶来的吃食新鲜又美味，嗜甜如命的小家伙能忍住诱惑，存下这么一颗，委实是不容易的。

    宋良辰仰着漂亮的小脸蛋，眼睛里仿佛缀着星光，奶声奶气的道：“娘吃糖糖。”

    吃完让良辰吃肉肉！

    宋良辰小小年纪就知道如何与人做交换了，见苏婉不动，催促道：“娘快吃啊！”

    苏婉觉得，她再不吃的话，宋良辰都要亲自将糖送进她嘴里了，只是她看着手心里的糖叹气：“你将糖藏在哪里的？”

    宋良辰指了指自己的小兜兜，是苏婉怕他没处放帕子，特意做衣裳时叫人在外边给他缝了口袋，宋良辰的小兜兜里，就如机器猫的口袋，什么东西都装过。

    苏婉眼底闪过一丝了然。手上一个不稳，糖咕噜咕噜转到地上去了。

    “哎呀，娘真是太不小心了。”

    宋良辰看着他娘浮夸的演技，眼睛里迅速聚集了雾气，嘴巴开始扁起来。

    他是真的伤心，心爱的糖没有了，好吃的肉肉也飞走了……

    在宋良辰张口大哭前，熟知儿子心理的苏婉连忙保证道：“明儿给你做好吃的肉肉。”

    “真的？”宋良辰吸了吸鼻子，语气里满满的怀疑。

    “你爹作证。”

    宋良辰一直到瞧见他爹点头，才终于破涕为笑，伸出两根手指：“两碗！”

    “好，只要你吃得下。”

    苏婉如今并不是非要这镜子不可，她先是惊喜，竟一时没想到，出门后才恍然大悟，既然有一面，定有两面三面，日后再寻便是，她先前教了儿子不许浪费，自个儿总不能出尔反尔。

    教孩子这事，最重要的便是以身作则了。

    街上新鲜玩意儿太多，很快，镜子便被母子俩抛之脑后了，愉快的逛了一路，苏婉转头才发现不对劲。

    “小绿呢？”

    宋良辰趴在苏婉肩上挥着小手：“小绿！”

    苏婉纠正道：“你该喊小绿姨。”

    宋良辰却歪了下头，甜腻的道：“娘亲。”

    “乖。”苏婉摸了摸儿子的头，疑惑的视线再次转向宋子恒。

    宋子恒回道：“她回客栈取东西了。”

    苏婉眉尾一扬，忽然想到了什么，似笑非笑的看了宋子恒一眼。

    逛了一两个时辰，兴奋过度的宋良辰最后撑不住，累得直接趴在宋子恒肩上，睡着了。

    到客栈还有些距离，宋子恒也没着急，一手搂着儿子，一手牵着苏婉的手，挤过热闹的长街，慢悠悠的回了客栈。

    大牛和小绿已在大厅等候，见了人回来，小绿道：“已让店小二去烧热水了，先带小少爷回楼上洗一洗罢。”

    小绿给了半吊钱，客栈小二干劲十足，一桶桶热水直往苏婉他们屋里送，一家三口也陆续洗漱完，苏婉往床前一坐，一双会说话的眼睛直勾勾看着他：“拿来罢？”

    “甚么？”

    “别装傻了，我都知道。”

    “娘子讲的是什么？”

    见宋子恒一脸疑惑的表情，苏婉心下也有些忐忑，莫非真是她想多了，宋子恒根本没这般浪漫？

    未免有些失落，倒不是苏婉物质，只是作为女人，谁没偷偷期待过霸道总裁式的男人，挑眉对店主说——“她看过的，通通包起来”？

    然而宋子恒这般反应，苏婉失落之余，又有些意料之中，毕竟古人也不流行这一套，可是就这么会错了意，未免显得她太自作多情了，苏婉在宋子恒清澈的视线下，犯尴尬了。

    苏婉若无其事的转移了话题，而后默默挪开视线，却没注意到宋子恒眼底一闪而过的笑意。

    在此地逗留了一日，苏婉委实不甘心，觉得自己不至于自作多情到这个地步，第二日仍带着丈夫儿子去了昨晚那家店，掌柜热切的迎上来：“夫人，是要那面镜子吗？”

    苏婉终于认命，迎着掌柜期待的目光，高冷的道：“不用，我就来瞧瞧，它还在就好。”

    掌柜：……

    如一阵风的过来，苏婉又带着丈夫儿子飘然离去，这回掌柜不想欢送了，他牙齿都快咬碎了，怎么有这么恶劣的顾客，自个儿不买，难不成还不让别人买不成！

    掌柜感受到了来自整个世界的恶意。

    宋子恒恍若瞧不见苏婉的失落，慢悠悠抱着儿子跟在她身后。

    当然苏婉也不是个钻牛角尖的人，她是会错了意，可宋子恒没有点破，她自然也不说，相安无事的渡过了一日，下午时玩得还甚是愉快，这一茬便揭过去了。

    次日，一行人继续赶路，天没亮一群家丁就在客栈门口装行李，整装待发，待苏婉他们吃过早饭，便直接可以上车了。

    “爹，还有几日可以见到大船船？”宋良辰有些幸福，趴在宋子恒肩上问。

    宋子恒淡淡的道：“好好说话。”

    宋良辰不高兴的撅了撅嘴，仍乖乖道：“还有几日见大船？”

    苏婉的声音插过来：“你自己数。”

    宋良辰很会数数了，换了个姿势窝在宋子恒怀里，飞快的脱了袜子，点着手指头和脚趾头数起来，很快抬头道：“还剩两日！”

    宋良辰并未算错，再走了两日，便要换水路进琼州了。

    宋子恒是带了任命上路，叫人拿了文牒去驿馆，他们先去了码头。

    当地热闹，舶来品也不少，码头人却不算许多，只除了零散个摆摊卖热食小吃的商贩。

    看着着实有些荒芜。

