    那一阵噼里啪啦的声音持续了很久……

    至于究竟有多久，福吉不知道。

    反正，当他回过神来的时候，自己的脚脖子已经被地上满满的金加隆彻底给埋住了………

    他试着抬了抬自己的脚，想要把它从这些金加隆里抽出来。然而也不知道是腿已经软了的原因还是因为金加隆堆得太过扎实，反正尝试了几次他都没有成功。

    只感觉到了那股沉甸甸的，带着些许凉意的金币划过自己的小腿。

    一时间, 当那悦耳的声音消失之后，整个办公室里彻底安静了下来，再也没有了任何声响。

    仿佛一切都已经停止，在这一刻，只剩下了他，与查理, 以及那些足以让他在里面游泳的金加隆。

    “…呼嗤……呼哧……”

    福吉的呼吸声显得粗重了起来，隐隐间还带着几分颤抖。那张本就红润的脸, 也开始肉眼可见的愈发涨红, 就像个即将要爆开的炸弹。

    最终还是查理开口打破了这没由来的安静。

    “一共是五万加隆，您可以多找几个人陪您数一数。”

    查理笑着说道，一边说着，一边甩了甩手，犹如变魔术一般将最后一枚卡在戒指里面的金加隆捏在了食指和大拇指之间。

    “五万金加隆！？！？！？”

    福吉的身子猛的战栗起来。他像是听到了一个什么不该听到的恶兆一般，整个人忽的从沙发上弹了起来，不可置信的看着查理。

    “可……可……可”

    他张开嘴，哑着嗓子想要说些什么，但是从嘴里吐出来的，除了一个在不断循环的“可”之外，便没有了任何东西。

    查理脸色淡然，脸上的笑容在这一刻也没有了最开始那般的走心，仿佛只有脸颊两侧的肌肉还在机械的支撑着这个表情，除此以外再无其他。

    “嗡……”

    查理捏着那枚金币, 伸出另一只手轻轻弹了一下。

    顿时，一股若有若无的呜鸣声响起。

    那声音小的可怜，甚至只要隔着两三步的距离, 如果不仔细听，那便会根本注意不到。

    然而就是这样一道微弱的声响，却让一直想要说些什么的福吉彻底变成了哑巴。

    福吉慢慢闭上了眼睛，睫毛微微颤抖，似乎在静静感受着这个声音，从传出，再到进入耳朵的过程。

    查理依旧没有说什么，只是伸出手，拉起他那略显肥胖的手掌，再将其缓缓摊开。

    福吉感到了手掌中的一股凉意，他睁开了眼睛，下意识朝着手心看去……刚刚查理还捏在指尖的金加隆，此刻已然到了他的手中。

    ………………………………

    魔法部大厅内，原本被福吉请出去喝茶水的罗素正悠然自得的倚靠着一面墙壁，手里面抓着一个一次性水杯，杯中还隐隐向外冒着热气。

    而同他一起出来的乌姆里奇，却没有了人影。

    罗素没有在意那些匆匆从他身旁经过的人投来的怪异目光，就这样安静的喝着纸杯里的热水, 时不时看一眼打开门的电梯，除此之外，再无其他。

    终于，就在它的一杯热水即将喝完的时候，电梯门再度打开。查理从中走了出来。

    谷铭

    “主人！”

    罗素的眼睛顿时亮了起来，他将手里的水杯随手丢进了垃圾桶，然后迈着步子赶忙来到了查理的身边。

    “主人您和福吉部长的事情谈完了吗？”

    他眨了眨那双眼睛，先是四周看了一圈，见没人关注这边，才又小声的问道。

    “嗯……”查理迟疑了一下，但还是点了点头，笑着回答到“算是吧…”

    待这句话说完，查理的表情忽然又变得严肃了起来。

    他慢慢俯下身子，目光同罗素的视线相齐，缓缓开口说道

    “我大概要出去一段时间……”

    罗素听着这话，微微一愣，脱口便问道“主人又要出去？！”

    “嗯”查理点头，没有再说别的。

    “那……主人这次要去哪里？？”罗素反应了过来，一时间眉头也随之皱了起来，虽然如此问道，但隐隐的，他却也猜到了什么。

    “美国。”

    果然，查理的回答正如他所想得那般，虽然不出意料，但罗素的心却还是猛得跳了一下。

    然而正当罗素眼巴巴看着查理一时不知道说些什么的时候，查理却直起了身子，一边用手拍了拍他的后背，一边自顾自继续说了下去。

    “我到时候会和安德烈一起走，让他带我过去。大概比以往离开的时间都要长一些。”

    查理停顿了一下，低下头，撇了一眼皱着眉头一脸担忧的罗素，继续说道

    “走之前，我会叫莱恩过来一趟，他会暂时代替我的位置。如果真的有事情需要巫师来解决，你就叫他去就好了。”

    听到了这句话，罗素原本便皱着的眉头愈发锁紧几分。

    对于莱恩这个名字，罗素自然是清楚的很，他是查理牌糖果在麻瓜地区的总经销商，主要负责的就是开垦其余麻瓜区域的产品销量，拥有极大的自主权。

    同时，也是少有可以进入糖果工厂的人类。只不过他平时并不怎么出现，除了取货的时候以外，根本就不会过来，给人感觉神秘的很……

    虽然罗素明白，能够值得查理如此信任的家伙，绝对不可能是一个普通人，但在心里，他却还是忍不住存有怀疑。

    让一个不是查理主人的人来暂代他的位置……那个家伙是否真的有这个资格？？

    罗素并没有说出口，因为查理等说完这句话之后，便推着它走向了电梯。

    它踉跄着跟上了查理的步子，抬起头来看了一眼自己的主人，犹豫再三，还是选择了把问题再度埋在了心里。

    …………………………………

    几天之后，查理离开了，和准备回国的安德烈一起踏上了去往美国魔法界的路。没有带什么其他的东西，只是将几件换洗的衣服放在了戒指中。

    罗素站在糖果工厂的大门口，看着那辆载有二人的车从此驶出。

    而在罗素的身后，一个留着黑色卷曲长发的男人抱着胳膊，眯起眼睛，同样静默的注视着。

