
蓝平如今可是身兼数职，淮南书院的山长、寿春书院的山长，寿春义舍的舍长。虽然没有品级，因为这个时代还没有女官，所以她是没有品级，却也是最有品级的官了。

她的身份还能够和几年前的那个毛丫头的身份相同吗？

让她当女将军？得了吧，就她那种性格，一不小心就中了敌人的圈套，还是不要让她去冒险了。

楚风正色说道：“那是多少年前的？”

“多少年前这有什么关系？你说过的话，不算话的话，你还怎么能够当得了这唐国的太子？我不管，总之，女兵我已经组建起来了。”蓝平说道。

楚风听到这话，马上跳起来说道：“什么？！你已经组建起来了？”

“对，都是我的学生们，你放心，她们都是会武艺的。绝对不会拖你们后腿的！”蓝平得意地说道，“人数不多，只有一百二十三个人。”

“……”楚风听到这话，一阵无语地看向蓝平。

而这个时候，丽质公主走了进来，她早就知道蓝平的身份了，而且还听人说过关于蓝平喜欢楚风的事情，她对这位奇女子还是很佩服的，丝毫不反感蓝平来这里吵楚风。

“夫君，你和蓝姑娘也说了这许久了，天色已经不早了，该是吃晚饭的时候了，不如让蓝姑娘留下来吃晚饭吧！”丽质公主温柔地说道。

楚风望了一眼丽质，然后说道：“你去准备吧！我还有些事情必须要和她说才行。”

丽质听到这话，微微一笑，然后就带着身边的人出去了。

“云清，你到底答不答应？”蓝平有些恼怒地看向楚风问道。

楚风说道：“就凭你们才一百二十人，能够做什么呢？”

“你管我们能够做什么？你们男人能够做的事情，我们女人也可以做。”蓝平当下哼哼地说道。

楚风无奈地说道：“我答应你就是了。”

“恩，这次出兵河北的话，你就在我父皇麾下吧，你的这支女兵就由他直接调遣，不过我说好了，女兵不能够冲锋陷阵，而是专门负责救护伤员的。”

“小瞧我们！”蓝平哼了一声说道，“我们可以做的事情不只是这些的。”

“蓝平！”楚风严肃地看向蓝平说道，“你该明白，上战场不是可以任性的，而是要服从指挥的，就算你再有本事，如果行动不听指挥，最后还是会输的。打仗，讲究的就是集体的配合，不是个人英雄主义。”

蓝平没好气地说道：“好，我答应你就是了。听从你的父皇的指挥，当一位尽职尽责的专门救人的女将军。”

楚风听到这话，忍不住笑了，说道：“你还是老样子，我还以为你这几年性子会变呢！”

“我的性子没有变么？”蓝平忍不住问道，“我已经改变很多了。以前的我可是一直会和你顶嘴下去的。”

楚风忍不住笑了，然后说道：“是了，是了……”突然间，楚风正色地看向蓝平说道：“不过，你记住了，可不要和我父皇顶嘴，尤其是他行军的时候，你该知道的，他可不是我，他将令一出，那是不可更改的，容不得你讨价还价的。”

蓝平说道：“我知道。如果我有胆量顶嘴的话，我估计你的父皇肯定会砍了我的脑袋的。”她说着没好气地白了楚风一眼。

突然间蓝平想到了什么，吃惊地说道：“你方才说什么？你父皇的将令？等等……这次出征河北的主帅不是你？是你父皇？”

楚风白了一眼蓝平说道：“明天就要誓师了，这事骗你做什么？”

“他不是皇帝吗？这皇帝带兵打仗，合适吗？”蓝平忍不住嘀咕道，“太子带兵打仗，都已经有些不合适了，何况是皇帝呢！”

楚风忍不住用手指弹了蓝平一个爆栗，说道：“你这乱想什么呢？御驾亲征，自古都是有的。我不是留在襄阳监国么！”

蓝平突然间想到了什么，不由说道：“我说呢！你怎么会监国那么久，原来是为了这次出征做准备！不过，云清，我觉得你父皇带兵打仗未必有你厉害，你应该让你父皇留在这里，而你带兵……”

“你想想啊，你父皇带兵打仗，是不是要先征讨河北冀州，才到幽州？这河北的百姓一定欢迎你们吗？尤其是赵璋，我听人说了，这个家伙是一个老顽固呢！他说他生是夏国的臣子，死也是夏国的魂……”

“这样的一个顽固的家伙，你父皇对付得了吗？”

楚风听到这话，忍不住笑了，然后摇了摇头：“你什么时候学会想这些了？你能够想到，我们想不到么？”

“蓝平，你不要多想了。有些事情，你想不清楚的。如果你去问小黑的话，小黑估计会告诉你的。”

听到林墨白的外号，蓝平的脸色马上变了，她哼了一声，然后说道：“以后不要和我再说这个人。”

“他的身体很不好。”楚风忍不住补充地说道，“你该原谅他了。”

“我原谅他什么？他又没有做什么得罪我的事情。”蓝平嘴硬地说道，“不要说他了。云清，难得我回荆州一次，我们就不要说他了，你说说你自己吧！”

“你的妻子的容貌真的很漂亮，难怪你要立她为正妃了。这样的美丽、温柔的女子，我见了，我都会喜欢的。”蓝平忍不住说道，“你可要好好珍惜了。”

“你呢？”楚风问道，“你也老大不小了。”

“二十了吧！”

蓝平不再说话，她咬咬牙说道：“你不用这样担心，说不定，这次我随你父皇军队出征，就遇到合适的人了呢！”

突然间楚风想到了一个人，他说道：“倒是有一个人可能会合适你。”

若是别人听到楚风这话，估计会娇羞得不敢说话，红着脸了，可是蓝平一点娇羞的意思也没有，反问道：“什么人？”

楚风对蓝平说道：“他是冰雪银城的人。”

“你是说林冰雨吗？”蓝平马上明白过来了，她说道，“我听人说过他了。他如今不是在南平么？他也会跟着你父皇出征？”

“如今南平已经平定了。我觉得让徐苏和冰云两个人留在南平就够了。况且还有臧家和鲁远呢！这冰雨应该随军出征的。”楚风说道。

“好吧！我没见过他，等我见过他，觉得他合适的话，我会让你替我保大媒的。”蓝平说完这话盯着楚风的眼睛威胁地说道：“不过要我觉得合适才行，他觉得合适，那不算的。知道不知道？”

“知道，知道！”楚风无奈地说道。

突然间蓝平想到了什么事情，然后说道：“云清，差点忘记告诉你一件事情了，你知不知道李泉？”

楚风对李泉的记忆还是很深刻的，他说道：“自然记得。”

“他如今和秦跃在一起。”蓝平说道，“不过他的武艺似乎消失了，没有传说当中那么厉害，人也衰老得不成样子了。”

“恩？”楚风看向蓝平示意她继续说。

蓝平说道：“其实不是我有意要见他，是那天我回来的时候，不是过汉水河吗？我在汉水河见到了他。”

“他认出了我，还主动问我关于你的事情。”

蓝平怕楚风说她多嘴，她连忙说道：“我没有告诉他，关于你的事情，你放心好了，我说我也许多年没有见过你了，不知道你情况如何了。”

楚风听到这话，忍不住笑了，然后说道：“我想以李泉那么聪明的人，他应该早就知道我的事情了，就算你告诉他，也没有什么的。”

“你既然在渡汉水河的时候见到他的话，那么他也一定和你一样到荆州来了。”楚风眉头不由皱起来了，自言自语地说道：“他来荆州做什么？”

“你是说，他和秦跃一同来的？”楚风看向蓝平问道。

蓝平马上摇头说道：“没有。其实我也不知道他身边那个人是不是秦跃了。他只是说他如今和秦跃在一起。”

楚风问道：“那他有没有说他来这里做什么？”

“我没问。我懒得问他。况且他这个样子让我觉得很不安全。”蓝平说道，她觉得这个李泉的身上有一股杀气，蓝平害怕那骨子杀气的。

楚风听到这话，不由站了起来，就要出去。

“你去哪里？”蓝平忍不住问道。

“等一下，你和丽质一同吃晚饭吧！我出去一下，有急事要办。你们不用等我了。”楚风说完这话，头也不回地出门去了。

而原来站在门口的张也和张空也跟着楚风的身后出去了。

楚风急匆匆地来到了皇后玉清所住的宫殿，当下就对守门的宫女说道：“你进去禀报一声，就说太子求见皇后娘娘。”

守门的宫女不是别人，正是那日的那位蓉儿，她当下躬身说道：“太子殿下，娘娘不在宫里。”

“那娘娘去了什么地方？”楚风追问道。

“奴婢不知道。”蓉儿说道。

听到这话，楚风的脸色不由一变，他马上就转身离开，急匆匆地朝着陆俊所住的宫殿走去了。

“但愿不要出事才好……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952332"  chaptername="第一百七十八章：民意（三）">加入书签</a>
</div>
