    第183章 是我自己成就了我自己

    “林总你可算是来了。”

    “怎么了，慌慌张张的？”

    “董事长找你呢。”

    “找我？”

    “嗯嗯。”

    “说我不见。”

    “唉，真的是找你有事。这董事会要热了。都说董事长要跟你离婚呢？”

    林晓田感觉不好，王乐要离婚为什么不先跟他说呢？竟然还胆大妄为的召开董事长。

    林晓田一来，董事会这边就一片嘘虚。众人议论纷纷。

    “开始啊，不是说跟我离婚吗？”正和林晓田的意思。

    “林晓田你别以为你当了王氏的总裁你就可以为所欲为了。你别忘了你能走到这一步是我在背后支持你的。现在你工作工作都不知道按时上班，你觉得我还有必要留你吗？我要把你开除，还有离婚。

    ”

    “巴巴。”

    “嗯？”为什么要瞪你大眼睛看他，真是可爱。

    “林晓田。”王乐要气死了，一个小孩子都没有她说话重要是吗？

    “你说完了吗？”

    王乐就无语。不然他以为她还要说什么？

    “董事会决定吧。”林晓田都懒得说话。但怎么说不过都是徒劳而已，真的是要笑死，她以为现在还是董事会能做主吗。

    “太突然了。我觉得是要沟通好，不过我觉得现在可以撤了这个总裁的职位。”众议如云。

    他还真当这个总职是那么好换的吗？林晓田轻笑。

    “那你觉得谁会更合适当这个总裁之位呢？你吗？你胆子够大嘛？嗯？呵呵。”林晓田淡笑风风。

    “大管是谁，总之以你现在一天到晚不工作你以为你还能适应这个工作吗？”王乐立马就怼回去。

    “呵，我又不是工人我为什么还要工作呢？那么你做为董事长你工作了吗？呵，请问在做的人？你们都工作了吗？你们真的是躺着也能赚钱。每天的工资待遇都挺不错吧，还不用上班多舒服啊！我至少还每周来转一转。”资本玩弄市场，资本压死劳动力，资本歪典舆论。好像这个世界爱动脑子及有好多钱就行。他倒想管管，但何必呢？对他一好处，还要被人骂，多不值啊。但是他就是想说，他也不想干活了。他到是看看是谁更急啊。

    哦！他妈逼的就是有人会因为钱出卖廉价的劳动力，呵呵！还真的是没人能管了。

    “我宣布你被解雇了，林晓田。”

    “我无献乐意，这狗屁公司早就该倒闭了。”

    “不可啊，不可啊。”

    “小飞，你也想被解雇吗？我看你很不爽了。”

    “听见了吗？小飞这就是资本的魄力。分分钟压死你。”

    “我也真该死的想辞职啊，养这样的垃圾谁他妈的愿意呢？要不是为了钱，谁愿意啊。”

    “张非凡。你怕不是忘记了是谁把你提到这个位置的。”

    “你怕是脑子被门砸了吧？你以为是你的功劳吗？真会给自己捞功。人家小飞靠的是实力。”

    “呵，我要感谢的真不是公司，我要感谢的是我自己。每天累死累活的爬到这个地位。呵，我还真的很感谢公司就把我开除了。我还真的不知道我做错了。”

    “那么真的是好极了真的是好极了呢？真该恭喜你们两个被开除了呢。”王乐是气疯了。令她没想到的是小飞竟然会背叛公司，他来这里也五年多了吧。二十一岁学神归来，给的工资待并不差，这些年公司的重要事务都是给经他之手的。如果这么有智商的人都不跟他们站一边，那他们公司还有什么吸引的呢。仅仅是靠资本那根本就是远远不够。

    “呵，开不开除还没轮到你做主吧。”

    “开除吧！这种人怎么配留这里呢？对公司不恭，他的心根本就没有王氏，开除吧。”一个支持林晓田的声音都没有。也是有谁愿意跟钱过不去呢？

    “林晓田是谁给你的脸认为我们公司缺人了。”

    那试试。

    “小飞立马把好几份未签过的合同拿来给王乐看。

    “你们都觉得这个签名是不是我的名字都可以对吧。哦！对了注意看违约金。这违约金绝对是卖掉整个王氏都陪不起的。哦，如果你们真的愿意垫点钱进去的话，那真的是有可能的。小飞收东西我们可以走了。”

    “好的，王总。”

    “呼！”

    “林总你后背都湿了。”

    “没事再多上几次就好了，热啊。”

    “林总，董事长可能要气疯了。”

    “没事，她又不能吃人。还有你啊，做事真的是越来越靠谱了。要不是你配合我。我连个台阶都没得下了。”

    “这个月加工资吗？”

    小飞有脸跟他要，林晓田也有必要给他脸。

    “小飞啊，像你这样也不像缺钱的样子。”林晓田拍了拍小飞的背。”

    “林总我穷啊。我太穷了。”

    林晓田笑了笑，他的一个月工资就能在农村就能盖一个别墅了。“小飞啊，你千万别贪。一贪啊，什么坏事都能到你头上。我想你还那么年轻应该也不想坐牢吧。工资争取拿全勤就行了。去吧！”

    “好的。”

    “巴巴。叔叔～走了。”

    怎么听出他有几分不舍的样子呢？也是他不在的日子好像都是小飞在照顾他的。

    “嗯。叔叔走了。小恬恬跟爸爸去接欣欣姐姐好不好。”

    “林晓田。”

    “还有什么事吗？王女士。”

    “林晓田，你是赖定我们家的财产了是吗？你这个小人。”

    王乐指出的手指差点被林晓田咬了。还好她收得快。

    “你属狗的吗？”

    “王乐这事没完，这婚我离定了。”林晓田冷漠脸。

    王乐彻底惊醒过来，林晓田是真的有意要跟她离婚。

    “是因为这个小孩子。林晓田你别忘了小烁也是你的孩子，你的心未免太偏心了吧。

    “我并不想跟你扯这个。是你先提的离婚可想而知你早就想离婚了吧，我不过是成全你罢了。”

    “我并没有，如果你能够回来。我怎么又会针对你。”

    “呵，可是我现在对你只有讨厌两个字，这婚我一定会离的。”

    “你讨厌我什么？我改啊。林晓田你先出轨的你好意思说讨厌我吗？是我讨厌你还来不及。”

    呵，装可怜。抱歉他没有那么多的同情心。

    王乐现在是后悔了，她真的很想哭为什么她嫁给的是这样的男人。

    (本章完)

