    第321章 突破斗皇

    “呼……”

    望着地面上被巨大黑色飞禽砸出的大坑，萧炎深深的吸了一口气。

    “刚才多亏有老师出手！”萧炎有些后怕的感叹一声，随后动作麻利的拿出一把利刃开始解剖起这头四阶魔兽的庞大尸体来。

    “小炎子，不是早和你说过了吗，这些家伙在老子眼里都是垃圾。”

    药老脸上布满着自信的神色。

    只是，当他看到萧炎面色苍白，还不忘解剖四阶魔兽之时, 眼中闪过一抹不忍。

    在这魔兽山脉中历练了这么久，萧炎不止一次面对着比自己境界高的敌人，可每次药老都没有出手相助，这种磨练实在非常人能够承受的。

    可萧炎却从未退缩过，哪怕每次都与死神擦肩而过。

    想到这里，药老的心中对于未来多了几分期待。。

    下一刻，他大声的对萧炎说道：“小炎子，赶紧将米特尔家族那小子送的丹药服下吧，接下来可能还有更多的战斗在等着你。”

    “嗯！”

    听到药老的话，萧炎顿了一下，有些不舍的吞下了流云所赠的那枚复元丹。

    复元丹一进入体内，萧炎那受创的躯体以及消耗的斗气以一种惊人的速度修复起来。

    解剖完黑色飞禽后，萧炎继续向前走着，在一个时辰之后，他终于是能够看到山峰之上的巨大宫殿了。

    而此时，山脚之下，早已经站满了一大群人类和魔兽，并且数量还在源源不断的增加。

    这其中，不乏有着人类的斗王，斗皇强者，魔兽之中, 甚至远处还出现了两头六阶魔兽的气息。

    “这些人和魔兽为何全部驻足在山脚。”看到这一奇怪的景象，萧炎心中有些疑惑。

    突然，在他的视线之中, 扫到了一个石碑，其上写着：“万兽宫禁地，非有缘者勿入。”

    万兽宫！

    没听过。

    药老也注意到了石碑上的一行字。

    这宫殿不是出土没多久吗, 怎么这么快便被这个叫什么万兽宫的人占据了，并且还设为了禁地。

    在这偏僻的西北大陆，谁能有这么大手笔阻止这么多强者进入。

    不知道情况的萧炎和药老二人也混入了人群之中，想打探到一点消息。

    萧炎走到了一名人类佣兵旁边，询问道：“这位大哥，现在是什么情况，为何大家都停滞不前。”

    这名看起来三十多岁的佣兵瞥了一眼萧炎，察觉到萧炎居然有着斗师的实力，眼中闪过了一抹诧异之色，不过随后，他却是摇了摇头说道：“小兄弟，我劝你还是早点离开此地吧，不要来趟这浑水了。”

    来都来了，萧炎自然不会因为此人一句话就打退堂鼓。

    看到萧炎不为所动的样子，这名佣兵叹了一口气，指着上山路上一处巨大坑洞说道：“瞧见那处痕迹没，那是一尊有着斗皇实力的六阶魔兽霸主留下的。”

    “六阶魔兽！”

    即便是现在的药老应付起来都会极为吃力。

    “据说那尊魔兽霸主两天前就已经来到了这里, 没有顾忌这碑文上的字，选择硬闯, 可还没飞出几步便被一股神秘的力量击落，随后被驱逐出来。”

    六阶魔兽霸主都毫无还手之力！

    听到这名佣兵的解释，萧炎感觉自己的大脑有些不够用了。

    良久，萧炎对着戒指中的药老苦笑一声，叹道：“老师，连六阶魔兽都是毫无抵抗之力，您觉得这机缘还属于我们吗。”

    听到萧炎的话，戒指之中的药老也是一阵沉默。

    ……

    今日，已经是流云闭关的第三日了。

    在山脚下观望着的众人突然感觉到整座山峰之上的能量如沸腾的开水般，剧烈的波动了起来。

    而能量波动的源头，赫然便是山峰顶端的神秘宫殿。

    “这种气息？”

    “是有人在突破。”

    在感受到这股波动来源后，山脚之下，传来数道议论之声。

    山峰之上的天地能量，正在疯狂的对着那宫殿之中汇聚而起，而且，这种汇聚速度，也是越来越快，到得最后，竟然便是宫殿上方形成了一个足有十几丈庞大的能量漩涡。

    “谁在晋阶，所需要的能量怎么如此恐怖?”

    众人惊愕的望着山顶上那庞大的能量漩涡失声道。

    就在此时，萧炎戒指中的药老望着宫殿顶上那庞大的能量漩涡，心中也十分纳闷。

    这种波动只有可能是突破斗皇，而斗王晋升斗皇的过程，药老也经历过，那个过程的确需要异常庞大的能量，可也并非是类似这般，近乎疯狂的掠夺天地能量吧?

    当然，药老并不知道，寻常斗王晋阶斗皇，的确并不会如此疯狂的掠夺天地能量，因为他们吸收的能量，顶多只是经过体内功法的炼化，而流云却是不同，他的体内，可是有着超越了这个世界的功法存在。

    并且，在流云的体内，还有着一团太阴神焱不断的淬炼身体吸收而来的能量，所有能量在进入流云体内之后都会被压缩的极为精纯，更加利于吸收。

    ……

    没过多久，山顶上那巨大的能量漩涡在众人的注视下，只持续了一个时辰左右便消失了，那股剧烈的能量波动也随之消散。

    “能量漩涡消失了，是突破失败了吗。”

    “按照常理来说，晋级斗皇绝不可能这么快的。”

    就在众人以为宫殿内的流云突破失败之时，一道虚影划破空间毫无征兆的进入到了宫殿内部。

    “恭喜主人突破斗皇！”

    这突然出现的人正是魔鹫，当他知道流云在里面闭关之时，便将这片区域划成了禁地，不允许任何人进入打扰到流云。

    “呼……”

    坐在菩提禅座上的流云长长的吐了一口气。

    在查看了一番自身的情况后，流云从禅座上站了起来，他扭了一下脖子，对着一旁恭敬站着的魔鹫说道：“刚才动静那么大，现在外面应该有着不少人来了吧。”

    “回主人，山脚下确实站满了人类和魔兽，不过都被我给阻拦在山脚下，无人敢上前半步。”魔鹫自信的回复着流云。

    (本章完)

