
　　夏天最终还是决定走一趟耳家。

　　闭关了这么久，也权当散散心。

　　他始终认为，纪宝瓶必然还有更深层次的用意。

　　就在当天，离开了老宅。

　　不过在临行前，他仍然去了一趟纪宝瓶的居所，当面请教。

　　“我没什么深意。”

　　纪宝瓶直言道，“事实上，我也是代人传话。”

　　夏天愣住了，“是谁？”

　　纪宝瓶不徐不疾吐出两个字，“影王。”

　　嗯？

　　“影王？”

　　夏天突然觉得这个名字好熟悉，眉头微皱，猛然细想，片刻后，当即一惊。

　　“难道是我父亲当年的……”

　　“对，明人当年的影子，也是狗头军师。”

　　夏天的嘴角抖了一下，很快被震惊之色所取代。

　　“他还活着？”

　　夏天的确听说过影王。

　　不过关于他的消息极少，都是伴随着明人的消息而出现的。

　　后来明人陨落，传闻影王也被击杀。

　　没想到对方仍然活着。

　　“他当然活着。”

　　纪宝瓶撇撇嘴，“像那种满脑子阴谋诡计的家伙，怎么可能轻易死去。”

　　顿了顿，又道，“事实上，他一直都在，而且做过许多事，例如，你在国外多年，如何让你活着长大，就有他制定的计划，你大闹圣教，我趁机抢夺天玉剑，包括营救夏无忌，都是他暗中推手。”

　　夏天一呆，瞠目结舌，心绪流转。

　　很快，他皱眉道，“这不对啊，抢夺天玉剑，不是你和黑衣女子的交易吗？”

　　“并不矛盾。”

　　纪宝瓶斜睥一眼，“黑衣女子救了我，让我报答救命之恩，也就是为她做三件事，第一件，让我易容成你母亲的样子，并且模仿黑衣女子的一举一动，第二件事，暗中帮你护道，第三件事，便是抢夺天玉剑。”

　　顿了顿，又道，“她只说让我报答，又不会亲自参与，所以我只好求到影王头上，只是那时候圣教防范太过严密，而我又不方便抛头露面，所以一直耽搁下来。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然，随即问道，“影王究竟是什么人？”

　　“我不知道，我也没见过，而且……我也很好奇他是什么人。”

　　纪宝瓶坦言道，“当年明人和君临、摇光对抗的时候，他就出现了，非常神秘，实力强不强不知道，但这家伙的脑子好使。帮着你父亲与君临和摇光生生抗衡了二十多年。”

　　夏天眼眸一闪，“他让我去耳家，有什么目的？”

　　“我怎么知道？”

　　纪宝瓶没好气道，“这个家伙的心很脏，擅长利用人，并且能随手布局，你若去的话，小心被他卖了，不过有一点我可以肯定，他绝对不会伤害你。”23sk.Com

　　夏天沉思着。

　　接下来，他又问了一些相关话题，可惜没有获得多少有用的消息。

　　最后，夏天告辞离开。

　　他仍然决定走一趟耳家。

　　无法确定戈乾什么时间去耳家，所以决定赶早不敢晚。

　　当天上午，踏上去往中原的客机。

　　下午三点半，他一路辗转，再次来到了鹿县。

　　夏天并未直接去耳家所在的村庄。

　　此次前来本就是凑热闹，而且提前改变了相貌。

　　鹿县肯定没有市区那么繁华，但是在街道上仍然相当热闹。

　　车流穿梭，人影绰绰，路旁既有各种店面，也能看到一些娱乐场所。

　　夏天在街道上像是个闲汉一样随意走着，哪里有热闹的话，也会凑上前围观。

　　甚至他还在一个小卖部门前的台球案打了五局。

　　都输了。

　　当天晚上，住进了路边一家小旅馆。

　　吃过晚饭后，他又来到街上。

　　县城虽不大，但静下心来的话，又是一番体悟。

　　街上人来人往，商贩叫买叫卖，时不时能看到一群半大小子在打闹中跑来跑去。

　　一切都是那样的真实生动。

　　古武者有古武者的生存方式，普通人有普通人的生活。

　　这个世界上，几乎所有人都在追求不凡，不甘于平庸和平淡，有多少人向往武侠中的飞檐走壁，劫富济贫。

　　可事实上，那个世界更加危险。

　　看着熙熙攘攘的人流，夏天漫步目的游走，悠然自得。

　　但这份闲情很快被打断了。

　　一个路边的摊位上，坐着一个脸色蜡黄，头发乱糟糟，嘴角叼着一根烟的家伙，远远地冲夏天招手。

　　“嘿，小兄弟，又见面了。”

　　夏天寻声望去。

　　看到对方后，不由挑了挑眉头，嘴角也微不可查的一抽。

　　他认识这个闲汉。

　　下午打台球的时候，就是对方主动凑上起来的。

　　重要的是，这家伙的嘴有时候很损，尽说一些不着调的废话，叨叨起来个没完。

　　而且这家伙到了后程，还想钓夏天，让他多陪着玩几局。

　　街头台球，自然是谁输谁付账。

　　每一局，夏天都差点赢对方。

　　结果都输了。

　　当夏天想要认真起来的时候……仍然输了。

　　不得不说，这家伙台球打的真是好，尤其做杆……也就是做斯诺克的时候，哪怕夏天实力再强也只能干瞪眼。

　　最后一气之下不打了。

　　“哥们，吃饭了没有，我请你吃混沌小笼包。”

　　看着夏天似乎没有过来的意思，男子再次招手，并且提高了声音。

　　夏天摇摇头，穿行街道，走至摊位前坐下，“谢了，我吃过了。”

　　“哦，吃过了啊。”

　　男子点了点头，而后认真打量夏天，“小兄弟，不知你信不信，看到你的第一面，我就觉得有缘。”

　　夏天笑了笑，“是吗？”

　　“真的，你虽然长的很一般，普普通通，但是……”

　　说到这里，他看了一眼夏天，忽地不说了。

　　“但是什么？”

　　“嘿。”

　　男子咧嘴一笑，“我怕说出来你不高兴。”

　　夏天挑了挑眉头，勾起些许兴趣，“说吧，我这人脾气很好。”

　　“那我说了哈。”

　　男子拿起碗，将里面的混沌汤一口气喝完，露出一个舒爽的表情，“你的样子很像我多年未见的儿子啊。”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出。

　　还不等他开口，男子那张仿佛大病初愈，蜡黄一般的脸上，极其认真，“我发誓，不是占你便宜，你真的像我儿子，不信你看我这张脸，有没有发现咱俩有点像？”

　　像你大爷！

　　若非对方是普通人，又操着一口本地口音的话，夏天说不定就动手教训这家伙了。

　　况且，他现在的模样是卸索，面部骨骼变化后的模样。

　　“别乱说啊。”

　　即便如此，也没给对方好脸色，“你这样容易挨打知道吗？”

　　“我知道，但你真的很像。”

　　男子操着一口本地口音，叹了口气，“我一直在外面，今天也刚回来，对了，我家在……”

　　他顺着路口指向前方，“顺着这条路向里五里路的李家坪，就是我家。”

　　嗯？

　　夏天心中顿时一动。

　　耳家所在的村庄，就是李家坪。

　　眼前这家伙是耳家人？

　　“我记得那个村庄里面的人，大多数都姓耳。”

　　“是啊。”

　　男子点了点，脸上充满了期待，“嘿嘿，我离家多年，好久不见我老婆和儿子了，明天不知道能不能见到他们娘俩。”

　　呃……

　　夏天目光古怪，“你这话……让人意味深长啊。”

　　“嘿嘿。”

　　落魄男子难得憨笑一声，“主要是我离家多年了，我儿子差不多也有你这么大了吧，我老婆……不知道明天能不能见到她。好希望能看到她啊，到时候我们一家三口……嘿嘿嘿。”

　　他的脸上充斥着浓郁的期待。

　　这是个傻子吧？

　　夏天有些无语。

　　“你一定在心里说我大傻瓜吧？”

　　“没有。”

　　“肯定有。”

　　男子笑了笑，“那你有没有听说一句话，你在街上看大傻瓜，看小傻瓜的人正在看着你。”

　　他探出两根手指，指了指自己的双眼，“就像这样。”

　　夏天当即就变了颜色。

　　他瞳孔缩了起来，霍然道，“你是什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2992章 大傻瓜，小傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 