    传送阵在进行传送前的前置运作，这一刻只有练气期实力的玉华杨是没有办法进行任何操作的，他根本就不必想什么对方怎么出现这么快的，因为只要对方此刻出手，他就绝无幸免之理。

    他是阵法大师不假，但此刻只能让他知道在传送前被干掉，被传送之力撕扯会死的多么惨！

    时间对于玉华杨说似乎是定格的，短暂的传送前置时间对于此刻的他来说好像变的无限漫长，生命随时可能在下一个瞬间终结。

    眼前的情景让周泰有些犹豫，时间赶的当不当正不正的，要么早一点，就可以阻止对方传送，要么晚一点，也不必纠结杀不杀人了。

    现在想杀对方，绝对是个好机会！但周泰的目的不是杀人，只是想抓个能让自己学习知识的活口。

    最稳妥的做法，直接此刻杀了对方，一切一了百了，也省着以后万一出现一个仇敌出来，抓活口的这个想法直接放弃。

    这个想法在一瞬间差点直接实施。

    但想到瑶妤受伤，自己找不到医治方法，意识到在这个修仙界一直单打独斗是不行的，起码现在的自己不行，就算是狐朋狗友，也需要交两个的。

    最主要的是对方实力没有自己强，放过对方一次，也算是留下一份善意，至于对方领不领情情都不重要，因为周泰会继续抓对方，不怕对方有点实力，这样才能有价值。

    “不想伤你性命，但你是逃不掉的。”这是玉华杨传送前听到的唯一话语。

    对方传送消失，看着一切归于平静，周泰抬手开始对传送阵进行破坏。

    他过来已经很快了，但对方创建传送阵的速度更加出乎意料。

    布置阵法这样轻易么？在周泰之前的认知中，布置阵法是非常难的，不但会花费大量的时间，还不能出现一点差错，如果是传送阵，甚至布置成功之后，要测试一番还行。

    之前的阵法虽然同样痕迹很新，但周泰是飞过去的，时间长，对方有时间布置还说的过去，但这一次让周泰意识到自己小瞧对方的阵法造诣了。

    虽然也知道怎么启动传送阵，但是并不敢坐传送阵追过去，对于不了解与不稳妥的东西，周泰一项都是敬而远之的。

    同样为了防止对方布置大片传送阵，周泰对这里进行了破坏。

    对于阵法知识，周泰现在是极其渴望的，一次传送六万里，只要材料足够，配合自己瞬移，谁还抓的到他？

    ……

    于此同时，在修仙大世界的另一处地方，同为阵法师的黄坤也并不安分。

    之前虽然得到了一个宗门金丹期修士的储物袋，但艰难的打开过程，让他知道苏柔根本就没有灭杀那几个金丹，但对方的目的，他却想不到。

    见到的时候苏柔竟然已经筑基圆满，难道是想用什么方法混进那几个金丹的宗门？但怎么想都觉得没有可行性。

    按照他与苏柔的最初的约定，等两人都到达筑基圆满的时候，想办法调走某个三等宗门的大量修士，然后想办法悄悄溜进去寻找晋升金丹的契机。

    或者是盗取大量的资源，也或者是寻找其他的机会，无论哪种，都是不容易的。但苏柔往他这里引金丹的做法，让他对于两人还能合作产生了极大的怀疑，而且为了自身的安全，他也换了修炼之地，打算先修炼到筑基圆满再说。

    后来应该是金丹修士身死了，他才打开的金丹修士储物袋，里面资源不少，法器材料都有，甚至是能布置阵法的材料都有不少。

    为了晋升金丹做准备，也是因为对自己的自信，他新的修炼之地，离一个三等宗门不远。

    原本这样也没什么，但偏偏在某一天，这家三等宗门有大量宗门修士外出。

    这让阵法大师黄坤，心思不免的就活跃了起来。

    他差的是什么？是资源，并且只有资源。

    在强悍的宗门阵法，如果没有修士操控，就伤害不到他。甚是他偷偷的溜进去，问题都不大。

    修为往上提一提，甚至宗门大阵他都能动手改，但现在修为低下，只能想着混进宗门，看看有没有机会。

    如果在宗门内发现了适合晋升金丹的环境，他布阵资源足够，都敢布下大阵挡在外面，他慢慢晋升。

    虽然觉得有些冒险，但他还是忍不住这诱惑。修士都有神识，宗门内修士多的情况下，想在其中隐藏，无疑会非常艰难，但修士减少的情况下，就有了机会，而他只需要一个暂时落脚的地方，就有无数可能。

    最终他选取去了，一开始一切都是按照他设想的来的，基本算是安全的藏在了这个三等宗门之中，如果他能苟的住，真的就有无限可能。

    结果一切都太容易，看着三等宗门糟糕的一切，他飘了，做事越来越大胆，甚至他李代桃僵的玩起了某个修士的炉鼎，然后越整越大。

    不满自己与别人一起，所以他设计死了某个修士，然后又是一系列的骚操作。

    最终他还是暴露了，不是因为他玩的大，而是万年以来有的地方与之前略微不同了。

    …………………………………………

    差一点点，很快改过来。

    如果在宗门内发现了适合晋升金丹的环境，他布阵资源足够，都敢布下大阵挡在外面，他慢慢晋升。

    虽然觉得有些冒险，但他还是忍不住这诱惑。修士都有神识，宗门内修士多的情况下，想在其中隐藏，无疑会非常艰难，但修士减少的情况下，就有了机会，而他只需要一个暂时落脚的地方，就有无数可能。

    最终他选取去了，一开始一切都是按照他设想的来的，基本算是安全的藏在了这个三等宗门之中，如果他能苟的住，真的就有无限可能。

    结果一切都太容易，看着三等宗门糟糕的一切，他飘了，做事越来越大胆，甚至他李代桃僵的玩起了某个修士的炉鼎，然后越整越大。

    不满自己与别人一起，所以他设计死了某个修士，然后又是一系列的骚操作。

    最终他还是暴露了，不是因为他玩的大，而是万年以来有的地方与之前略微不同了。

