    两人出去的时候，各个部门的负责人已经在大厅集合了，所有的人都自觉的站在了两边，一脸恭敬，将中间的通道空了出来。

    不多时。

    以慕南瑾为首的一行人浩浩荡荡的走了进来。

    哒哒哒。

    整个大厅安静的只听得到皮鞋的声音，龙玥不安的厉害，只觉得那一声声就像击打在自己心坎上一样，一直低头看着自己的脚尖，始终不敢抬起头来。

    直到脚步声消失，她才慢慢抬起头，不远处一个男人的背影赫然入目，那么多人，他鹤立鸡群，只是头发似乎有些银白。

    不知怎么地，龙玥心口钝痛，眼眶和鼻尖也是莫名发酸，那股涩意排山倒海而来，收都收不住。

    她颤着声音问道：“齐总监，那个老人……就是慕氏集团的总裁吗？”

    齐思思瞪大了眼睛，一副恨铁不成钢的样子，碍于身边的人太多，不得不压下火气，“龙玥，你在胡说八道什么，不想干了是不是？哪里是老人了？”

    龙玥呐呐的道：“不是老人吗？可他的头发怎么会那样？”

    齐思思深呼吸一口气，不得不用尽耐心给这个蠢笨的小助理解释，“慕总不过三十出头，头发就是那样的，具体是什么原因流传的版本很多，我就不和你细细解释了，以后不许说这样的话，被有心人听到了，就该说我不会管教下属了。”

    齐思思说半天，发现龙玥一点反应没有，再一看，发现她不知何时泪流满面了，眼神依旧盯着慕总消失的地方。

    “龙玥，我又没骂你，你哭什么，这么多人看着呢，你想让别人说我苛责下属吗？”

    龙玥一个劲的摇头，不是，不是这个原因。

    她也不知道自己在难过什么，反正就是难受到快要窒息。

    脑海里全是一个疑问，他的头发为什么变成那样了？

    公司不少人朝着她们这边看过来，齐思思怒气是真的上来了，“龙玥，你如果是想以这种方式哗众取宠，妄图引起慕总的注意力，那我告诉你，你绝对会失望，慕总已经结婚了，和妻子恩爱有加，还有三胞胎，两男一女，简直就是人生赢家。”

    “总监，我没那么想。”

    “最好别抱着那样的心思，不然你连公司都待不下去。”

    这些年，虽然传言最多的版本是总裁夫人已经过世，但是总裁大人的眼里心里从来没有过其他的女人，那些想趁机上位的，全部丢了工作。

    做得过分的，还直接在京都市混不下去了。

    等到总裁一行人已经走远，齐思思又道：“还愣着做什么，还不回部门，杵在这里做什么？”

    龙玥擦了一下脸，准备跟齐思思回法务部。

    刚准备进电梯，就感觉大腿被人抱住了，身子往前一冲，直接撞到了齐思思的身上。

    齐思思转身，刚想说什么，发现龙玥的大腿被人抱住了，刚才也是因为孩子的冲击力才会撞到她，她也是有孩子的人，白了她一眼，最终倒是没说什么。

    龙玥低头，定定的看着那个抱住自己大腿的小丫头，“小朋友，你怎么会在这里？”

    “呜呜呜，秦胖儿，我终于找到你了，我和老爸找你找得好辛苦，你为什么要抛下我们，你这个不负责任的女人。”

    龙玥被吓坏了，美眸圆怔，“小朋友，你在说什么啊？你是不是认错人了？话可不能乱说。”

    她黄花大闺女一个，连男朋友都没谈过，怎么可能生出这么大的娃娃来。

    “哇哇哇，秦胖儿，你没良心，到现在了你还不想认我们。”

    “我没有。”龙玥只觉得百口莫辩。

    抬手，想把抱住自己大腿的小朋友拉开，但是看她哭得撕心裂肺，她又下不去那个手。

    小丫头把她一颗心都哭软，哭碎，哭痛了。

    她捂住心口，“别啊，你别哭，有什么事情告诉我，我帮你。”

    “妈，我的妈。”

    齐思思看得目瞪口呆，不敢置信的看着龙玥，这个小丫头一看就五六岁了，如果她没记错，龙玥也就26岁的样子。

    这么说，她差不多20岁就生孩子了。

    “龙玥，我倒是没看出来，你还有抛夫弃女的本事，真是让我大开眼见。”

    这呆傻样恐怕都是装出来的，准备扮猪吃老虎吧？

    龙玥有苦难言，“齐总监，你误会我了，我不认识这个孩子啊，我也没结过婚。”

    齐思思面带嘲讽，“呵呵，都什么年代了，未婚生子的多了去了。不过我得提醒你，私事就要私底下处理，闹到公司里影响太差了，这要是让其他部门的同事看到，我们法务部不知道会被人笑成什么样。”

    “总监，我……”

    “好啦，你也别解释了，好好处理好，要是影响了工作，别怪我下手不留情。”

    “总监。”

    电梯刚好下来，齐思思径自进了电梯，直接把电梯关上，徒留龙玥和慕嫣在原地。

    龙玥无奈的看着面前的小人儿，“小丫头，我真的不是你妈妈，你一定是认错了。”

    “不可能，你化成灰我都认识你。”

    龙玥被逗笑了，第一次见到这么有意思的小丫头，这才几岁的小人儿，连化成灰都这种词汇都知道。

    “我未婚，生不出你这么大的孩子啊。”

    “你是不是变心了？爱上其他男人？所以才不要爸爸和我们。”

    “什么我们？”

    “你自己生了几个孩子你心里没数吗？我是小宝，还有大宝和二宝，我们是三胞胎。”小丫头被气坏了，双手叉腰，一张小脸红扑扑的。

    三胞胎，总觉得今天在哪里听过。

    “我真的没生过孩子。”

    “你生过了，我们就是你生的。”小丫头咬牙切齿。

    “没有。”

    “你就有。”

    龙玥再次笑了，她怎么又变傻了，竟然和一个几岁的小奶娃讨论这个问题。

    “你笑什么？你是不是以为我是小孩子，什么都不懂？”慕嫣奶凶奶凶的盯着龙玥。

    “小朋友，姐姐真的有事情，我要去工作了，不然我领导会不高兴的。”

    电梯下来的时候，龙玥立马跑了进去，然后关上了电梯的门。

    慕嫣小小的身板，气得都起伏了，不由得握紧了自己的小拳头，心头默默叫嚣。

    秦胖儿，你以为你能逃得出我的手掌心，看我怎么收拾你。

    小丫头一直看着电梯，最终发现电梯在23层停下了，然后就一直没动静。

    她勾了一下唇角，按下电梯，等电梯下来的时候，她小手背在身后，气定神闲的走进了电梯。

    不一会儿。

    法务部就响起了一道不大不小的声音，“龙玥，你女儿找你，请你来认领一下。”

    瞬间，龙玥觉得无数道视线定格在自己的身上，吓得直接从座位上站了起来，语速极快的解释，“你们一定是误会了，我没结婚，更没有孩子。”

    她这副样子，像极了做贼心虚。

    说完，她就后悔了，这种事情越解释越容易让人误会，根本就解释不清。

    “龙玥啊，结婚生子也不是什么见不得人的事，没必要否认的。”

    “就是，你不会是还打着我们部门男同事的主意吧，这就不道德了，你明明已经结婚了。”

    ……

    见同事们越说越过分，龙玥叹了一口气，赶紧跑到了部门门口，只见刚才缠着自己的那个小丫头雄赳赳气昂昂的站在那，骄傲的像只小凤凰，看着她的眼神还带着几分挑衅的味道。

    真是见鬼了，现在的小丫头都这么难缠的吗？

    “龙玥，这是你女儿吗？长得真漂亮，和你好像的。”有位男同事问道。

    龙玥苦着一张脸摆手，“不是，你们真的误会了？”

    “怎么可能，这丫头就是你的翻版好不好？长眼睛的都看得出来。”

    “小丫头，你倒是解释一下啊？”龙玥急了。

    “妈，你跑多远，我就追多远。”慕嫣歪着脑袋，小手一下一下，轻轻抚摸着下巴。