    “真没有啊！这能有什么小技巧？”

    周瑜感觉很麻烦，也更加坚定了租个房子的想法，而且肯定不能告诉别人自己住在哪里。

    陆续依旧是不肯罢休，他现在要火，要成为一线网红，要过那种豪宅泳池开飞机的上等人生活！

    “我知道了！这下面肯定是有缓冲的东西！”

    陆续全神贯注的搜索着，很快就把楼下那块草坪看不对劲了！

    “医院里肯定也有草坪，郭超还有这个郭震，都是往草坪上跳，所以才没事的！”

    陆续高兴极了，他终于发现了这个独特的跳楼小技巧！

    周瑜赶紧说道：“我不明白你在说什么，没什么事情的话就回去吧，我现在还是工作时间。”

    管他怎么看呢，反正周瑜不管了，他已经不知道怎么解释了。

    陆续看到周瑜这么说后，就冷静的思考了三秒钟，随后对着周瑜说道：“你跳一下试试！”

    周瑜大惊，迅速说道：“我又不傻，跳下去会摔断腿的，我跳什么？！”

    跳楼会死，这是基本常识，是周瑜所相信的必定事情。

    他那么胆小的人，怎么可能答应这种晃荡事情？

    周瑜看着陆续，“你是不是傻啊？咱们国家不会真的有人相信跳楼不会死吧？”

    明明是周瑜他自己说的有人跳楼不会死，但现在周瑜却是百分百的相信跳楼肯定会死。

    陆续恼怒的看着周瑜，“我知道了！你是怕我发现下面那个东西，下面那草坪一定就是关键！”

    陆续的表情非常吓人，从刚才到现在，这家伙一直都是表现得很爷们儿。

    周瑜怕了，他看着生气的陆续，害怕这人打他……

    “你等一下。”周瑜没有拿手机报警，警察太远，陆续太近。

    在陆续和吕湘的注视下，只见周瑜站在了窗口往下看。

    周瑜正打算把郭震喊上来，但是往下看的时候就发现郭震附近已经有几个人在闲聊了。

    除了几个小区的业主之外，还有一个年轻的小伙子。

    “李蒙！你上来一下！快点！很着急！”

    周瑜看到了李蒙，就迅速召唤这个年轻力壮的郭靖过来护驾。

    李蒙昨天涨工资了，老板还问他有没有吃饱，又给了他五百块钱让他出去玩。

    有钱了的李蒙也没事做，就过来找周瑜玩了。

    听到周瑜说很急的样子，刚才又看到郭震从窗户上跳了下来了，于是李蒙也没有多想，直接朝着前面的墙壁冲了过去。

    他本身就是年轻力壮的好时候，又加上这阵子经常干体力活，吃的也好。

    这个时候的郭靖，该学的也差的不多都学了。

    在小区业主还有陆续夫妇的惊愕注视下，只见李蒙踏着光滑的瓷砖，直接跑上了六七米的高墙，双手抓在了窗台的瓷砖上，快速的从窗户上翻进了屋子里。

    “周大哥，你喊我什么事情啊？”

    李蒙很快就站在了屋子里，高兴地和周瑜打招呼。

    陆续咽了一下口水，震惊的看着这个年轻人。

    “他也姓郭吗？”陆续感觉有些事情变得奇怪了起来。

    周瑜迅速说道：“不是，他姓李，叫李蒙，是一个搬家公司的员工，我们前几天刚认识。”

    陆续听到周瑜的话后，就觉得这个李蒙不是周瑜的人了。

    道理很简单，因为不姓郭。

    陆续看着李蒙说道：“你是怎么上来的？”

    李蒙说道：“就那样上来的。”

    “那样是什么样？”陆续继续追问。

    周瑜不想让李蒙说谎，自己说道：“那样就是那样，你们两个回去忙吧，我还有很多事情要做。”

    在李蒙上来护驾之后，周瑜就不怕陆续了。

    陆续听到周瑜要赶人，就直接说道：“我给你钱，你让他再跳一次，我就不信跳下去真的没事了！”

    周瑜一脸难受的说道：“可是跳下去肯定有事情啊！你为什么不信邪呢？”

    陆续已经精神错乱了……

    他愣了一下，很快说道：“他和那个郭震不就没事！你一边说没有技巧，一边又说有的人跳下去就没事，你到底搞什么？”

    完了……周瑜感觉这个陆续的逻辑能力快要恢复了。

    一旦这人正常起来，脑子清楚了，他再怀疑这个世界真的有武功，那怎么办？

    周瑜的脑子也是乱七八糟，这本来就是不知道怎么解释的事情啊！

    “靠！我要是能解释的清楚，我早去国家机构上班了！”周瑜决定不解释了。

    周瑜不合作，陆续就着急了。

    他迅速又看向了下面的那些人，在电光火石之间，陆续抬起一脚准备爬窗户。

    “唉！你干什么啊？”陆续的媳妇的看到陆续的动作后，迅速询问原因。

    陆续下了狠心，“下面一定是有上来和下去的技巧，我要试一试！”

    “我就不信邪了，就不信这老的小的都能跳，我就不行！”

     周瑜迅速喊道：“不行啊！会死的！吕湘快拦住他，李蒙报警，我拍个视频！”

    周瑜赶紧拿出手机，选择了拍摄模式。

    “不行啊！别跳楼！会死的！”周瑜大声喊了起来，证明自己劝阻了。

    李蒙本想直接把那个人拉过来的，但是周瑜让他报警，李蒙只好拿出手机报警了。

    陆续并不敢跳……在蹲在窗台上看着三楼下面的草坪和路人后，他还是不敢跳。

    “你冷静一些，这里是三楼，跳下去的话会摔断腿的，到时候你怎么办？你媳妇怎么办？”

    周瑜一边拍摄，一边劝说。

    陆续恼怒的喊道：“不想让我跳楼的话，你就把这里面的技巧告诉我！”

    周瑜大声说道：“没有技巧！跳楼是一定会死的，你怎么就这么傻，非要认为跳楼会没事呢？你想火想疯了吧？”

    陆续看周瑜还在那里拍摄，更加气恼了。

    往往只有当事人，才能明白被人用手机拍摄有多恼火！

    陆续拍过不少人，现在被拍的是他。

    “我要是死了摔了，和你绝对有关系，你他妈的就会在那里拍视频，就不能过来拉下我？”

    周瑜大声喊道：“我怕刚碰到你，你就突然跳下去了，那不就和我有关系了吗？”

    “救你是警察的事情，我只负责报警，你也别说是我刺激你的，谁让你跑我们保安室要跳楼的？”

    周瑜非常怕事，绝对是不会负责任的。

    陆续非常恼怒，但是下一刻，整个人直接被人从窗外推了进来。

    “啊啊啊！”

    陆续死命的大喊，整个人从一米五的窗台上掉落了下来，猛地摔在了光滑的地面上！

    众人震惊的长大了嘴巴！

    只见陆续的一脚被一个窗外的老头抓住了，但是从窗台掉下去的陆续的脑袋，刚好是碰到了地面！

    窗高一米五……脑袋先落地。

    人没死。

    但是头破血流住院了。

    周瑜把李蒙摘出去，让他回家，然后在警察和救护车都过来后，自己和郭震又进局子做笔录了。

