    “佐梓的守护灵施展出了神之领域，肖欣儿算是有麻烦，不知道她的守护灵能不能应对？”

    一些神灵好奇起来。

    神之领域也是一种领域，但与觉醒者们参悟武学领出的领域境界有些区别，神之领域是领域、法则以及神力融合形成的一种领域。

    普通的领域是无法对环境造成影响，只对武学产生影响，比如速度领域，可以增加速度，火焰类武学的领域释放出来也只是让领域之类充满了无数火焰罢了。

    可神之领域不一样，一念可以改变地形，甚至转化空间，制造出有利于自己的作战环境，而且压力力也远比普通的领域厉害许多。

    几乎所有的神灵都会神之领域，但一般的神级守护灵却无法施展出神之领域，因为神级守护灵其实不算是神灵了，他们失去了神灵的力量，只是一个守护灵而已，所谓的神级不过是守护灵的称呼罢了。

    因而，一般的神级守护灵没办法施展出神之领域，但恒星级守护灵的境界太高了，却可以打破这个限制，施展出神之领域。

    能够施展出神之领域和不能施展出神之领域的神级守护灵彼此实力相差很大，因而当地狱天魔释放神之领域，改天换地之后，许多人都对林天不自信起来了。

    即便是风白校长也微微皱眉，有些担忧。

    擂台半空。

    林天和肖欣儿悬浮着，望着脚下的岩浆地面，表情十分淡定。

    “神之领域，的确比普通的领域厉害很多。”

    林天淡淡道。

    这时，地狱天魔一挥手，大量的岩浆巨人从地狱岩浆中走出来，飞入半空围攻林天和肖欣儿。

    见到这一幕，佐梓十分兴奋。

    他认为肖欣儿和林天肯定挡不住地狱天魔的神之领域。

    不过，守护灵施展出神之领域却十分消耗力量，对他也是一个巨大的负担，若是可以服用各种宝物恢复力量的话，以他的底蕴倒是轻松可以耗死肖欣儿。

    可这是比赛，不能服用各种外物。

    “神之领域虽然不错，但也看是谁施展！”

    林天一步踏出，一股绝世强者的风范散发出来，再加上帅气无比的容貌，一瞬间收获了许多女粉丝，一个个痴迷地看着林天。

    她们也很想要这样的一个守护灵，甚至愿意拿神级守护灵换。

    可惜，守护灵一旦觉醒了，就无法跟换。

    眼见大量的岩浆巨人围攻而来，林天轻蔑一笑，右手一摁，一副太极图浮现，镇压而去。

    太极图可防御，亦可以镇压地风水火，天地万物。

    乃无上至宝！

    而林天太极拳演化的太极图亦可以有这等效果，这可是仅次于至尊武学的华夏神级武学。

    而林天对太极拳的研究早就到了一种本能的程度，随手就可以演化出镇压万物的太极图。

    轰隆！！！！

    太极图疯狂变大，从空中镇压而下。

    一尊尊岩浆巨人撑起双手试图撑住这太极图，但却一个个肉身崩溃，化作一团岩浆掉落而下。

    “太极领域，现！”

    轰隆一声！！！！

    无数的太极图汇聚成一座领域，笼罩了整个擂台，压制虚空，让岩浆不再翻滚。

    而肖欣儿和林天踩踏在太极图领域的两个核心点上，目光直视着地狱天魔和佐梓。

    “这是什么领域？”

    地狱天魔惊讶。

    他生前乃是恒星级神灵，踏遍宇宙各地，见识何等广，却不曾见过林天的领域。

    “此乃太极领域，对应阴阳，可惜我没有领悟阴阳法则，否则轻松可以碾碎你的神之领域！”

    林天淡淡道。

    一听到阴阳法则，无数神灵震撼不已。

    古苍星河大学校长震惊道：“这是涉及阴阳的领域，阴阳法则乃是凌驾于五行法则之上，地狱天魔的法则乃是火系法则，若是肖欣儿守护灵领悟了阴阳法则，却是可以轻松碾碎地狱天魔的神之领域，光是这可以镇压万物的太极领域就可以轻松击败地狱天魔和佐梓了。”

    这时，另一位神灵反驳道：“阴阳法则领悟起来何等之难，可比五行法则难数倍不止，甚至十倍！这个高等守护灵生前没有领悟出阴阳法则，如今成为了守护灵，修炼一途几乎断绝，怎么可能再领悟出阴阳法则出来？”

    风白校长没有说话，可他知道林天十分特殊，虽然是守护灵，但却没有断绝修炼一途，仍旧可以修炼进化，成为高等守护灵，未来甚至可以成为超等守护灵，乃至神级守护灵。

    这是一个可以不断变强大的特殊守护灵！

    擂台上。

    地狱天魔不断利用神之领域压迫肖欣儿和林天，却被太极领域给抵消了，神之领域的效果不大。

    这时，佐梓大喊：“地狱天魔，施展你的绝招，一招轰杀肖欣儿的守护灵！”

    “好！”

    地狱天魔应道。

    哗！

    大量的黑暗法则与火之法则汇聚，再凝聚天地之力和一丝丝神力，化作了一根黑色神矛。

    这根神矛上蕴含着浓郁的法则波动以及一丝丝黑色火焰。

    “地狱之矛，灭！“

    地狱天魔狠狠一甩，地狱之矛瞬间穿透虚空，斩向了林天。

    本来以地狱天魔如今的力量是无法打破虚空的，可这里是他的神之领域，因而可以让地狱之矛穿透虚空攻击，但这种穿透虚空是十分浅显的利用空间而已。

    稍微领悟出一丝空间法则的话，都可以感应到地狱之矛。

    可即便能够感应到，也不一定能够反应过来。

    一瞬间，地狱之矛来到了林天的面前。

    就在地狱之矛即将穿脱林天的身躯之际，林天没有用太极图抵挡，因而没有领悟出阴阳法则的太极图是挡不住地狱之矛的。

    “八部真龙不灭真身！”

    力量催动，林天一只手猛地握住了地狱之矛。

    刹那间！

    地狱之矛未能再前进，停在了林天的手中。

    一时之间，全场哑然！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

