    离开华山，一路朝着南天门的方向飞，清心又是一路的沉默。

    哪吒一路跟着，那眉头蹙得紧紧的，始终保持着三丈距离。

    一前一后，也就几天时间，他实在搞不懂这几天就在他的眼皮底下，究竟发生了什么事情，为什么清心跟换了个人似的。

    好在，总算要回南天门了。熬过了这一关，接下来再有什么事，也就没他事了。

    可千万别在这路上再出什么事儿啊。

    一路上，哪吒打起了十二分精神，警惕地关注着四周的变化。直到远远地望见南天门，哪吒的心才稍稍放下来一些。

    回到南天门，清心径直见了李靖，直截了当地告诉李靖她想要的东西已经找到了，李靖要她做的事情，她会做，当然，还是得按她的规矩来。

    还没等李靖搞清楚什么状况，清心已经一个转身，走了。只留下哪吒与李靖，你看我我看你的，不明所以。

    离开南天门，清心便直上三十三重天返回兜率宫。

    守在兜率宫外的几个道童一见清心到来，便都围了过去。为首的紫袍拱手道：“清心师妹，师傅在宫里。”

    清心静静地站着，低头凝视着空无一物的地面，那神情看上去有些呆滞。

    几个道童面面相觑。

    “师傅说……如果您有什么问题想问的，大可以去找他。”

    清心抿着嘴唇抬头看着几位道童，深深吸了口气，撑起笑脸道：“没。”

    她笑得很灿烂，却与往常大不相同。没有了那种高傲的气息，更像是戴上了一个面具。

    “没？”

    “没。”清心摇了摇头道：“我，有点累了……暂时还不想见他。”

    说着，也不等紫袍回答，清心便迈开脚步与他擦肩而过。朝着自己在兜率宫中小宅子的方向走去。

    回头望着清心的背影，紫袍微微蹙起眉头。

    “她这是怎么啦？发生什么事了？”

    “是不是吃了什么苦头了？”

    “应该不是。如果是在哪里吃了苦头，肯定嚷嚷着要回去报仇。就好像上次那样。”

    紫袍略略想了下，道：“不要多嘴。”

    其余的道童连忙一个个闭上了嘴巴，不再多言。

    ……

    微风抚弄着枝桠，阳光透过叶片的缝隙在阴凉的小道上留下点点斑驳。

    清心微微低着头。屏住呼吸，抿着唇，渐渐加快了脚步。

    偶尔相遇的师兄弟还没来得及开口与她打招呼，便见她已经擦肩而过了。

    转眼之间已经来到了自己位于老君居住的阁楼侧边的小屋，她一声不吭地进了去。关上房门。

    ……

    就在不远处的阁楼中，老君的眉头蹙成了八字，抬眼望着屋顶，也不知道在想什么。

    在他的身旁，雀儿静静地跪坐着，沏着茶。

    放在老君身前的茶杯，那里面的茶水凉了又换，换了又凉。如此多次，老君才缓缓闭上双目，悠悠叹道：“算了。不喝茶，别忙活了。”

    “不忙活，只要师傅不嫌弃雀儿浪费茶叶。”顿了顿，雀儿接着说道：“若不沏茶，闲着双手，倒是有些发慌。”

    深深吸了口气。老君轻轻拍了拍她的手道：“难为你了。”

    雀儿低头，不语。

    ……

    阳光透过窗棂照入。在房中形成一道道交错的光影。

    清心如同一个小女孩一般，背靠着房门。掩着脸。

    三世的记忆，种种交杂的情绪瞬间吞噬了理智，眼泪夺眶而出……

    ……

    此时，猴子一行人正途经一个肥沃的平原。

    在那平原的边缘上，他们看到了“乌鸡国地界”字样的石碑，可随着渐渐深入，却丝毫没有看到这片沃土本应有的那种欣欣向荣的景象。

    相反，他们看到了一个人间地狱。

    按着玄奘沿途从百姓手中要到的地图，他们一步步深入平原，才不过一里不到，他们就看到了一具残缺不全的尸体倒在路边。

    看情形，该是已经死去多日了。面容早已经被食腐的乌鸦啃得看不清楚，四肢也已经被扯碎。只能大致分辨出来是一个中年男子。

    天蓬掩着鼻子走了过去，细细检查了一番尸体，又在四周围细细看了一下，道：“他杀的，一刀割喉。没有任何行囊，也许是抢劫。”

    “抢劫？”山林地带还好说，这里都是平原了，也这么不太平？”

    “也许这个国家本来就不太平。”

    草草安葬了死者，玄奘在坟前简略地诵读了一篇佛经，一行人便又上路了。

    不多时，他们望见了一座在玄奘的地图上已经标明的村庄。

    在玄奘的行囊当中，有三封信的收信人就住在这个村庄里。按照玄奘的规划，一行人是要在这个村庄里留宿一晚的。一方面是要送信，另一方面，也需要通过化缘来补充一下干粮。

    然而，当他们渐渐靠近村庄的时候，却越来越发现不对劲。

    四周一望无际的肥沃田野中茂盛生长的居然都是杂草。正值农忙季节，竟也不见半个村民在田间劳作。

    随着距离村庄越来越近，乌鸦越来越多，满耳都是难听的“呱呱”声。

    “这地方的人怎么回事？不用吃粮食？都升仙了不成？”小白龙四处张望着喃喃自语道。

    很快，他们恍然发现这整个村庄，几十座宅子，居然一个人都没有！

    一阵微风吹过，掠起几片落叶。

    几个人有些惊异地行走在村道上。

    天蓬迅速加快脚步，挨家挨户地搜了过去。

    猴子也放出了自己的神识，将整个村庄都迅速探查了一遍。无奈叹了口气道：“活的没有了，死尸还有十二具，从少到老，一应俱全。”

    “这怎么回事？逃荒吗？”小白龙问。

    “你看这里像是遭了灾吗？一无水患二无干旱，多好的年景啊。”

    正言语间。天蓬已经回来了。

    “怎么样了？会不会是瘟疫？”猴子问。

    天蓬四下环顾了一圈，淡淡道：“也不是瘟疫，那些尸体，大多不是饿死，就是被杀死。只有一个是病死的，还是年老体衰。缺乏照料的关系。”

    “看来是兵祸了。”猴子掏了掏耳朵回头望向玄奘：“看来你要送的信是送不到了，接下来干啥？”

    玄奘握着佛珠，眉头紧锁。

    犹豫了好一会，才答道：“我们今晚还是在这里住下吧，顺便……也把这些枉死者。都安葬了吧。”

    “好嘞。”猴子吆喝一声，扭头朝小白龙和黑熊精使了个眼色，道：“听到没，赶紧帮忙。”

    “为什么是我？”小白龙当即嚷嚷了起来。

    “要不我去？”猴子面无表情地问道。

    “别……大圣爷，您还是歇着吧，我去就我去。”无奈叹了口气，小白龙只得跟着黑熊精和天蓬一起开始挨家挨户地找尸体。

    忙忙碌碌地，直到夕阳西下。他们才在村口的一处坟地将那些个遗落在村中的尸体全部安葬好。

    玄奘拿出几件法器摆放在坟前，开始挨个地诵读经文。

    这一念，便念到了深夜。其他几个人都无聊得打哈欠了。

    虽说他们都是修仙者。并不像一般的凡人那样忌讳鬼神，但呆在坟地里，终究是让人不舒服。

    诵完经文，一行人便在村中草草安顿了下来，次日一早天还没亮，便再度出发了。

    短短半日之后。他们来到了玄奘地图上标记的第二个村庄。糟糕的是，这村庄跟前面那一个如出一辙！

    “嘿。”猴子伸手捡起被随意丢弃在路旁草丛里的木勺子。悠悠叹道：“这都什么情况啊？”

    “你不是说兵祸吗？”小白龙问。

    “兵祸的话，未免也太彻底了吧。”

    无奈。众人又是按照之前的办法，将村落中散落的尸体都集中起来埋葬。这一倒腾，就倒腾到了日落西山。

    如此一来，众人也只能在这第二座荒废的村庄中落脚了。

    一整夜，玄奘看上去都愁眉不展的。

    次日又是继续西行，看到第三座，第四座一模一样的村庄。

    似乎整个平原都被死亡的阴影笼罩了一般。

    就这么一路走着，到了第五天，他们来到了玄奘标识出的一座小镇上。

    这小镇人倒是有，却是一副破落景象。

    街道上随处可见衣裳褴褛，躺在树荫下奄奄一息的流民。许多房子窗户的门板都脱落了，挂在墙上，看上去早已经没有人住。街道上的集市整个好像被人刚砸过一样，各种木板用品夹着落叶散落了一地，也没人收拾。

    而这小镇本身的居民见到猴子一行，也一个个躲躲闪闪的，目光中透着恐惧。

    那种眼神，不同于以往他们在路上看到的对妖怪的恐惧，而是一种难以描述的，带有一些神经质的恐惧。

    更奇怪的是，黑熊精加上猴子，这么两个明显是妖怪的身影走进了小镇……若往常，必定是全镇齐出，带着火把和兵刃将他们团团包围，玄奘好说歹说，最后才勉强平息。可在这里，却是连个过问的人都没有，一个个只是避之不及。

    “这都是搞什么啊？”猴子别过脸望向玄奘，问道：“这里有没有要送的信？”

    玄奘从怀中取出了一封皱巴巴的信函，道：“最远的信也就到这里了，只有一封。”

    猴子接过信函，略略看了两眼，快步朝着站在街角的一个神情呆滞的青年男子走了过去，远远地吆喝道：“喂，你！就是你，别东张西望的！问个……”

    话音未落，那青年人已经撒腿就跑。

    猴子一个眼疾手快，伸手一吸，用灵力硬生生将他从五丈开外扯到自己身旁。

    还没等猴子开口，只听“咣咣咣”的一阵声响，街道两旁建筑二楼的窗户纷纷关上了。那四周原本瘫坐在地的流民也一个个夺路而逃，只剩下一个也不知道是老得走不动了，还是吓得脚软的在距离猴子不远的地方缓缓地爬，发出阵阵无力的哀嚎：“妖怪啊……”

    “娘的，老子是妖怪……刚刚你们怎么不跑？”低下头，猴子发现被自己一把拽住的青年男子已经瘫坐在地，一松手，便整个“咣当”一声摔了下去。

    “晕过去了？”猴子顿时一阵无语。

    天蓬匆匆走到那人身旁半蹲了下去，探了探鼻息，又把了把脉搏，道：“饿晕的。跟你没什么关系。”

    猴子摇了摇头道：“我说怎么那么不禁吓呢。”

    小白龙伸长了脑袋道：“看来问路是问不成了，现在怎么办？”

    “问不问都没什么所谓，这上面地址写着呢。总共才多大的镇子？”

    “那他怎么办？”小白龙指着躺在地上的人问。

    猴子回头看了一眼玄奘，翻了翻白眼道：“一起背着走呗。既然是饿晕的，包里还有点干粮，给他吃吧。”

    “好嘞！”

    这小镇确实不大，主要的街道，也就两条，一条南北走向，一条东西走向，刚好汇成了一个十字。路上有路碑，巷口有牌坊，要找个地方，确实是容易得很。不多时，一行人便找到了信封上所写的地址。

    可惜的是，他们看到的是半边虚掩的门，另一边的门板干脆已经不翼而飞了。

    玄奘站在大门口敲了半天的门，没反应。进了院子，看到好像废墟一样的场景，玄奘才彻底相信这座宅子已经废弃了。

    握着信，一时间，玄奘也不知如何是好了。

    “接下来怎么办？”

    “还是……在这里住下吧。天色也不早了，先住下，明天再做打算。”玄奘四处张望着，希望能再找到点什么线索，然而，什么也找不到。

    “要不，我去捉几个回来问问究竟发生了什么事？”

    玄奘看了一眼黑熊精背在背上的青年男子，道：“不了，不要再去惊扰其他人了。等他醒过来，问他便是了。”

    瞧这情形，屋主举家离开的时候，应该是非常紧张的，以至于许多生活用品都没带。小白龙甚至在抽屉底层的暗格里找到了些碎银子。整个宅子唯一缺的，也许就是食物了吧。

    草草安顿了下来，玄奘拿出仅有的一点干粮，泡到水里煮成糊状，一点一点地喂给那路上顺手捎上的青年男子。

    迷迷糊糊间，那男子倒是都吞咽了下去。不过，直到深夜，他才缓缓睁开了眼睛。(未完待续)

    ps：感谢支持~感谢支持~R466