    第八百二十五章暂时的蛰伏

    ……

    天外神山崇山居。

    刚刚渡劫进阶太乙玄仙的徐君明、任无极、龙帝和太乙真君，盘坐在造化灵池边的凉亭下。

    幽幽的茶香，让人头脑格外清醒。

    滚滚造化灵气包裹下，通体舒泰。

    “真打算停下来？”太乙真君问道。

    徐君明点了点头。

    “三千亿里已经足够我们消化很长时间了。再扩张下去，隐患太大。”

    “如果你是怕那些门派联军，我看大可不必。就算他们能聚集百位太乙真仙，在我护界大阵下，也只有俯首认输的命。”任无极自信道。

    “我担心的不是这些被我们压制的门派，而是佛道两门。”

    顿了一下，徐君明吁了口气。

    “你们都知道，我们崇山一脉的立派宗旨，虽然名为道教，实际上跟道家清静无为的思想截然不同。跟佛门更是截然相反。”

    “未来必然要跟他们走向对立。”

    “现在我们地域不广，实力不强，还不至于引来释迦牟尼或者太上老君的关注，若是我们继续扩张，等崇山书院辖地超过万亿里的时候，再想藏就藏不住了。”

    万亿里的辖地，几乎是一个帝朝的标准。

    南瞻部洲虽然拥有两百多万亿里的庞大地域，但刨去妖族、巫族等，占去的地域，以及不适合生存的沙漠和高原，真正辖地过亿的帝朝，加起来也不过才九个而已。

    一旦崇山书院加入其中，几乎百分之百会被注意到。

    “而且，三千亿里地域，已经扩张到目前崇山书院能承受的极限。若非混元神门的出现，让崇山书院嫡传弟子的实力，来了一个大爆发，别说是三千亿，就是三百亿，我们也未必达到。”

    众人认同的点了点头后。

    混元神门对元阳境修士，动辄一比一千，甚至数千倍的时间加持，再加上青铜镜的辅助。才让崇山第三代弟子成批的突破至太乙境。

    有了快速扩张的基础。

    但混元神门对太乙境修士的时间加持，远不如元阳境。

    而且太乙境的大道也更难领悟。

    想要快速进阶，几乎不可能了。

    “我们要蛰伏多久？”任无极问道。

    徐君明端起茶杯抿了一口后，淡淡一笑。

    “五百年。”

    “孙猴子被压的时间。”太乙真君恍然道。

    “不错。五百年后，佛道两门的关注点都在佛门东传，多少能分散一些他们的精力。”

    “当然，如果五百年后，我们具备横扫六合的实力，管它西游还是东游，横扫南瞻部洲，与佛、道两脉鼎足而立也未尝不可。”

    看到众人的目光都集中到自己身上，太乙真君连忙摆了摆手。

    “我只能说尽量。就算有青铜镜、混元神门相助，五百年内突破至大罗真仙也不是一件容易的事情。”

    地仙界中，能容纳的最强者就是大罗真仙。

    一旦超过这个级别，就会被地仙界天道排斥出去。

    到时除非是圣人，否则谁也扛不住一个中等大千世界的天道之力。

    所以，这个世界的释迦牟尼和太上老君，也只有大罗真仙级别的修为。

    “你还有饕餮内丹。”龙帝补充道。

    翻了个白眼。

    “我当然知道。那可是大罗真仙，就算是那些资质高绝的天纵之才，也需要数十万年，甚至百万年的苦苦修持。”

    “就算我有青铜镜、饕餮内丹和混元神门，五百年也太短了一些。”

    “又不是让你一定要在五百年内成功，你紧张什么。”徐君明道。

    太乙真君刚松了口气。

    “不过。如果有这么多有利条件，五百年你还成不了大罗天仙的话，一甲子之内，混元神门没你的份。”

    看着徐君明平静的神色，太乙真君肥嘟嘟的胖脸一哆嗦，狠狠的点了点头。

    “不过，大家共享一个真灵，没道理只要求我，你们在旁边轻松看戏吧？”

    “五百年后，你修为达到大罗真仙，我们就是大罗天仙；你修为达到大罗天仙，我们就是太乙金仙。”任无极笑道。

    “大罗天仙圆满或者太乙金仙圆满，否则我岂不是太亏了。”

    “圆满就圆满。”

    “任老二，这可是你说的，要是完不成，到时候可别怪兄弟我不给你面子。”太乙真君笑道。

    “哼，等着瞧吧。”

    “无聊。”

    龙帝冷哼一声，身影逐渐消失。

    “这家伙不会是怕了吧？”任无极道。

    “有可能。”

    太乙真君附和着点了点头。

    见他们朝自己看过来，徐君明站起身。

    “我还要去炼丹，你们自己商量吧。”

    话落身形瞬间消失。

    两人一走，任无极和太乙真君也没了吵嘴的兴趣，各自离去了。

    ……

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    当你不想找麻烦的时候，麻烦却偏偏找上了门。

    两道遁光从西南方向飞驰而来，很快便停了下来。从中现出一位身穿白袍，眉心隐现神纹的白袍大汉；一位身穿黄袍，身材中等的消瘦汉子。

    两人气息极强，尤其是那白袍大汉，周身气息更是强悍无边。

    “前方就是你说的崇山书院所在？”

    白袍大汉凝望片刻后道。

    “正是。此地原本是镖国赤云岭，十年前镖国被崇山书院吞并后，此地也成了它们的领地。”

    “仙君，崇山书院在每一寸领地上都布下阵法，若是我们直接闯进去，只怕会被他们察觉。”

    “无妨，本仙君来此，为的就是摧毁这个肆意杀戮我妖族的崇山书院，让他们察觉自己找上门来，也好过我去找他们。”

    说罢，遁光飞起，直朝前方而去。

    很快，一重强大的阵法挡住了前行的去路。

    这是崇山书院设置的禁空法阵，三千亿里地域，万丈高空之内，都是崇山辖地。

    外来者想要进入崇山辖地，只能通过地面上的关口登记个人信息后才能进入。任何敢暴力破阵者，都是崇山书院的敌人。

    白袍大汉眉心神纹光芒一闪，双眼闪过蓝光。

    看着万里绵延，几乎没有尽头的阵法，心底暗暗惊讶。

    “这阵法果然厉害，看来崇山书院中必有一位精通阵道的高手。”

