    “梆~~梆~梆~梆”

    不知不觉已过午夜，夜空中隐隐传来敲更的声音。

    陌子鸣放下书，伸展了一下懒腰，随之端起茶杯……水凉了。

    小意思，咱是有内功的男人。

    内力轻吐，茶水瞬间冒出缕缕热气。

    “滋~”

    抿了两口茶，陌子鸣放下茶杯，微微闭眼唤出系统界面查看。

    系统版本升级之后，“诸天”一栏中增加了好几个可供穿越的影视场景。

    同时又特别注明：部份场景可能会融入相应系列的内容。

    这很好理解。

    不少经典电影都有后续版本，或是不同风格演绎的版本。

    比如倩女幽魂、九叔系列、西游、白蛇等等。

    按照系统的说明，进入这类的场景，便有可能会是一个融合之后的世界。

    这就有些考验宿主的演技与应变能力了。

    毕竟场景融合之后，无论是剧情走向还是角色人设多少会发生一些未知的变化，甚至是矛盾冲突。

    这个先不管……

    陌子鸣抛开杂念，先开始查看新增加的诸天场景。

    这一次增加了五个新场景，分别为：

    影版“鬼吹灯”系列之“寻龙诀”；

    影版“神探狄仁杰”系列；

    影版“僵尸先生”系列；

    影版“风云”系列；

    影版“山村老尸”；

    这五个新增场景中，陌子鸣最喜欢的乃是“鬼吹灯”系列与“僵尸先生”系列，“狄仁杰”系列次之。

    先说鬼吹灯。

    在陌子鸣的前世，这可是一个炙手可热的大IP，小说、电影、连续剧、网剧……各类版本数不胜数。

    胡八一、王胖子，好基友，一被子。

    九层妖楼、精绝古城、云南虫谷……一个个神秘、古老、惊悚的场景令人难忘。

    再说“僵尸先生”系列。

    此乃僵尸大片的开山鼻祖，难以超越的经典。

    同时也随着“九叔”的故去，成为影视界的绝响。

    “狄仁杰”系列也不错，有庙堂、有江湖、有侠义、有悬念、有味道……

    至于“风云”与“山村老尸”，陌子鸣倒也不是说不喜欢，只是相对而言，更喜欢前面三部。

    当然喜欢是一回事，陌子鸣还得从多方面综合考虑。

    比如难度、安全、收益等等。

    如若他在扮演诸天角色时该角色不幸身亡，那是要扣掉大量演技积分的。

    同时，穿越诸天的CD也会冻结一段时间作为惩罚。

    细细查看了一番，再经过一番对比，陌子鸣最终决定先穿《寻龙诀》，之后再穿《僵尸先生》系列。

    这是因为在“僵尸先生”世界中，鬼鬼怪怪无处不在。

    他现在又不会道术，要是遇到鬼怪，难不成用物理超度？

    弱一点的鬼怪用物理超度或许没问题，但遇上强一点的怕就悬了。

    所以还是先去“鬼吹灯”历练一番，提升一下实力比较稳妥。

    “鬼吹灯”世界虽然也有一些神秘而强大的存在，但胡八一与王胖子都能活蹦乱跳，陌子鸣自然更不用担心。

    重要的是，按照系统说明，穿越这个世界有机会获得一件特殊道具奖励：凤凰胆。

    此物又称“雮尘珠”，据说乃是天地间一等一的至阳之物，拥有诸多神秘功效。

    比如百毒不浸，辟邪镇阴等等。

    对于修炼也是有着不小帮助的……

    唯一让陌子鸣感到有点小不爽的是，这五个新增场景皆归于“二类”，CD时间为半年。

    也就是说，穿越一次需要间隔半年时间。

    他就没想想，在现实世界才多久？凭空多出四十年功力还想怎样？

    ……

    这日下午，陌子鸣难得清闲，便陪着白素贞与小青上街闲逛。

    一路说说笑笑，吃点小食，买几件小玩意，不知不觉便来到西湖边。

    天气不错，湖边有不少游人或乘船游湖，或沿着湖堤缓步而行，欣赏着湖光山色美景。

    三人一起环湖走了一会儿，突然间，白素贞脸色一动，眼光下意识瞟向湖心。

    “素贞，怎么了？”

    眼见白素贞眉头微皱，陌子鸣随口询问了一句。

    “不知道，总感觉这湖中似乎藏着什么东西。”

    一听此话，小青却颇有些激动地说：“姐姐，要不我下水看看？”

    “小青，莫要胡闹！”

    白素贞不由瞪了小青一眼。

    要真让她下水，说不定这妮子一激动就把蛇尾巴给变出来。

    “哼，凶什么~”小青不满地翻了一个白眼。

    “轰~”

    就在这时，湖中突然掀起一道巨大的水浪。

    一艘画舫正好就在那里，竟被水浪冲得飞了起来……

    “啊~”

    “救命~”

    画舫上的人吓得尖声大叫。

    “哗~”

    没想到，这时候湖中竟窜出一条巨大的怪鱼，一张口便将那艘画舫吞入口中。

    如此诡异而惊悚的场景可把湖边的一众游人吓坏了……

    要说那艘画舫虽然只是小型的，只能坐几个人。

    但能被一条鱼一口吞下……可见这条鱼有多吓人。

    “可恶，该死的鱼精！”

    小青终于回过神来，身形一动便要下水去救人。

    本质上来说，小青还是比较善良的，当然也有可能是受白素贞的影响。

    “小青，回来！”

    没想到，她刚一动便被白素贞伸手接了回来。

    “姐姐……”

    “他来了！”

    “谁？啊……”

    小青先是惊疑的问了一声，随之便看到一道身影飞到湖面上空。

    正是那紫竹林的和尚：法海！

    “大胆妖孽，竟敢在此兴风作浪！”

    倾刻间，法海的怒喝声响彻西湖上空。

    那只鱼精似乎感应到来者气势不弱，不敢恋战，一摆尾迅速潜入水底。

    “想逃？”

    法海冷哼一声，虚空而立，一手立掌，一手变幻手诀：“般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛空，显法！”

    此咒一念，他的眼中似有缕缕金光透出，很快便锁定了那只鱼精的气息。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空~”

    随着咒语声，法海虚空一掌拍出。

    “轰~”

    随着一声震耳欲聋的轰响，湖水犹如海啸般激荡，水柱冲天而起，气势分外惊人。

    那只鱼精终于藏不住了，“忽”一声跃出水面。

    大嘴一张，露出无数锋利的尖牙，鱼尾一拍水面，身体如闪电一般飞向法海。

    看样子是准备故伎重演，将法海一口吞下肚。

    “大威天龙，金刚火焰……”

    “呼~”

    一团火焰喷出，顿烧得那只鱼精“呱呱”怪叫。

    “看我大罗金钵……收！”

    法海手托金钵，一道金光笼罩，那只巨大的鱼精顿如漏气一般越变越小，最终被收入小小的金钵之中……

