    冰冷的话语，满含杀意。

    方瑜悻悻的松手，很是吃惊，这女孩的实力好强。

    “我妹。”

    方乾挑眉，“问这干嘛？”

    “你.妹？”

    白沁一愣，“真是你.妹？”

    方乾淡然道：“你再骂人，我可翻脸了。”

    寒意荡然无存，白沁娇笑而来，“你看你，我就是和你开个玩笑嘛。”

    方乾身躯错开，避开了白沁的一扑。

    白沁嘟嘴，“干嘛啊。”

    方乾蹙眉，“我很不喜欢你来这里。”

    白沁气呼呼的道：“这已经不是秘密了好吗？很多人都知道你家在这了。”

    方瑜低声道：“哥，这位该不会是嫂子吧？”

    太震撼了，这女孩实在是太美了，简直就是仙女下凡。

    方乾无奈道：“道门白沁。”

    “啊？”

    方瑜惊呼，“她就是白沁？”

    白沁那可是名声赫赫，再加上其相貌，那是老少妇孺都知道这个名字。

    白沁娇笑道：“好妹妹，再叫声嫂子。”

    方瑜愕然，这是什么癖好？

    方乾道：“别理她，这女人有病，脑子有病。”

    方瑜眨眼，觉得两人之间的关系很微妙。

    白沁娇笑道：“我们可是肌肤之亲了，你就想这么抛弃我？”

    方瑜瞪眼，哇呜，这女孩说话好露骨。

    方乾斥道：“正经点，少胡说八道。”

    白沁又飞扑过来，方乾再次避开。

    白沁气呼呼嘟嘴，“你再这样，我要生气了。”

    方乾道：“随意，你去死我都不拦你。”

    方文干咳一声，“我去和大哥聊会天。”

    说完就走了，年轻人的世界，惹不起啊。

    方瑜眨眼，“哥，那我走了。”

    想了想摆手道：“嫂子，留下吃饭哈。”

    闻言，白沁大喜，飘到方瑜身边，“哇，好会说话的妹妹，拿着，这是嫂子给你的见面礼。”

    说完，就将一白玉瓶子塞在方瑜手中，眨眼道：“一点极品淬血灵丹，对你还是有大用的。”

    方瑜再度震惊，这可是有价无市的啊。

    然后，她冲方乾竖起大拇指，快步离开。

    “你看，你.妹多喜欢我。”

    白沁娇笑道：“你就从了我呗。”

    方乾脸色阴沉，“别在我面前疯疯癫癫的，我不吃你这一套。”

    白沁打量了一下自身的衣服，“那你吃哪一套？我换换？”

    “别逼我直接把你轰走。”

    方乾沉声道：“你闲着没屁事是吧？我刚回来几天，你就跟来了？”

    白沁嘟嘴，委屈的道：“人家就是想你嘛，再说了，人家也没干什么啊。”

    方乾沉声道：“有事说事，没事滚蛋。”

    白沁不满，“方乾，我讨厌你。”

    方乾笑了，“我谢谢你全家，既然讨厌就赶紧走吧。”

    白沁气呼呼的往外走，“行，那我走了。”

    方乾直接转身，“好走，不送。”

    白沁眼珠子一转，呼啸一声飞扑过来抱住方乾，“你让我走，我就偏偏不走。”

    方乾气的脸色铁青，抓住白沁的手强行掰开，“你到底想干嘛！”

    白沁仰脸，“我想你啊。”

    方乾深吸一口气，“挑个时间，决生死吧。”

    白沁眨眼，“才不要，等我什么时候想杀你了，再和你决生死。”

    方乾气的额头青筋暴起，“你不出手，那我杀你，总行了吧？”

    “好啊，来吧。”

    白沁挺起胸膛，“杀吧。”

    方乾觉得自己被她折磨的很难受，“白沁，我们正常点行吗？”

    白沁眨眼，“谁不正常了？喜欢你就不正常？那宁芷柔也不正常咯？”

    方乾有气无力的长舒一口气，“我每天已经够烦的了，你就让我清净一会吧。”

    白沁嘻嘻笑道：“其实还是有点事情的。”

    方乾摆摆手，“赶紧说吧，说完就请你离开好吗？”

    白沁娇笑道：“两件事情，那个女孩的血我搞明白了，确实是返祖，而且我也发现了返祖的秘密。”

    方乾讶然，这可是不得了的事情。

    白沁眨眼道：“是不是觉得我很聪明啊？”

    方乾嗯了一声，“是，你很聪明。”

    白沁凑上前来，“那亲我一下？”

    “滚蛋。”

    方乾一把推开白沁，“又要发神经是吧？”

    白沁瘪嘴，只好道：“第二件事情，有人攒了个局，希望你参加。”

    方乾笑了，“我凭什么要去参加？”

    白沁笑道：“真正的顶级天才聚会。”

    方乾不屑一顾，“关我屁事？”

    白沁笑道：“这些人可都不是等闲之辈，任何一个都背景很大，完全可以说，如果能够作为朋友，几乎整个天御大陆内部的事情，就没有他们解决不了的。”

    方乾嘲讽道：“包括帝殿的事情？”

    白沁重重点头，“对，包括帝殿的事情。”

    方乾面色微变，这话有点太大了。

    帝殿的事情都能干预？

    这是一般人？

    “都是什么人？”

    方乾神色凝重，这确实不得了。

    白沁笑道：“这个现在还不能够告诉你，除非你自己去见见。放心，这个局不是对付你的。你要知道，你现在接触的那些天才强者，都不属于核心，而这些人才是核心。”

    方乾挑眉，“比如？”

    白沁笑道：“比如隐龙门的火炎，火炎和你关系还不错吧。他的身份就比火凤还高，而隐龙门真正顶天的核心弟子却也不是火炎或者火鸣和火凤。而是隐龙门掌门的大儿子，火灭杀。”

    “火炎、火凤做不到的事情，火灭杀可以做得到。”

    “再比如天门，天门的聂敏你也遇到了，她是很强，但是在天门的弟子中，她排不上前五。真正有话语权的人，另有其人，而这个人也会出现。我想亲爱的宝贝你也明白，这有地位和有话语权的人，本身也是两个概念。”

    方乾点头，那种能说上话的人，往往可以改变上层的一些决定。

    一个大势力中，话语权非常重要。

    没有话语权，你看起来再重要也没用。

    “我想，我没有理由去认识这些人，我也不想走关系。”

    方乾委婉拒绝，“大家早晚都要对上，现在说这些没意思。”

    白沁神色自若，“只要你去，他们就可以为你解决掉第一个问题。”

    方乾呵呵笑道：“能有什么问题？”

    白沁吐气如兰的凑到方乾面前，“天门秦绝转生了。”

