    “LNG全员带着大龙BUFF从中路推进，应该是要一波结束比赛了，两边装备差距太大了，二十一分钟一万二的经济差，京东这里不可能守得住，猪妹现在大招开谁谁死啊。”哇哇说。

    “还是那个问题，京东解决不了猴子和卡萨丁的双进场，而且这个卡萨丁太肥了，LNG的经济领先有一半都在卡萨丁身上，上波大龙团又拿了个三杀，还没到十六级就已经无敌了，确实没办法打。”爱萝莉道。

    “京东还想试着守一下高地，可是这波真的能守吗？宝石刚刚可是用过了大招的，现在还没CD啊。”

    “猪妹直接开团了，大招命中了顶在最前面的巨魔，我的天，卡萨丁一脚踩上来直接把巨魔融化了！这是什么伤害？”

    “那京东这次是真没了啊，棍子哥杀疯了，又是一个虚空行走上去踩死了Loken的卡莉丝塔，要溃败了呀！棍子哥这波能再拿一个五杀吗？”

    牙膏见到正面溃败之后，连忙控制着妖姬双踩跑路，试图逃回泉水保一下KDA，毕竟被人拿一次五杀已经够丢人了。

    五杀当然没人不想要，特别是在这种必赢的局面下，所以当许国玉看到杰克辣舞这个唯一的不稳定因素被铁男关进了小黑屋之后，便很放心地对着妖姬追了上去。

    虽然许国玉的卡萨丁此时还没有升到十六级，但两级虚空行走的基础冷却就只有3.5秒，叠满百分之四十的冷却缩减后，差不多就是两秒一个R，最终妖姬还是被卡萨丁R闪追上，绝望地死在了门牙塔前。

    转头再收掉绿毛的宝石拿到四杀后，许国玉便在轮回绝境外的红点旁边守着，等待铁男从小黑屋里出来。

    “杰克，别挣扎了，快出来吧，”许国玉在队内语音里笑嘻嘻地说，“我看到你身上有水银了，乖”

    谁料杰克辣舞根本不理会许国玉的劝降，甚至还来了一句：“叫声爹来听听？”

    他这波故意留着大招走上去给铁男关，就是为了在这种时机，裹挟铁男逼许国玉开口认爹。

    “拉倒吧，这几秒时间你肯定打不死铁男的，差不多得了。”

    许国玉哪能就这么就范，毕竟打比赛可不能乱裹，万一把人裹没了呢。

    其实这波许国玉有点小看韦鲁斯的伤害了，铁男从轮回绝境里出来以后，几乎就是一个丝血的状态，差一点点就被杰克辣舞A死在了轮回绝境里。

    韦鲁斯做出破败羊刀两件套以后，输出就已经相当可观，而且现在公爵的等级和杰克辣舞一样高，再加上韦鲁斯W技能的AP伤害，让只堆了点护甲的铁男确实有点扛不住，好在轮回绝境的持续时间终于结束了，许国玉再一个虚空行走踩了过去，准备去拿自己本场比赛的第二个五杀。

    然而事情出了点意外，公爵在这种局面下居然还留了个秒表没开，卡萨丁虚空行走踩上去的一瞬间，铁男“叮”的一声化作了一个小金人，规避掉了这波伤害。

    许国玉当时就蛋疼了，他的卡萨丁刚刚R来R去踩了半天，早就把额外伤害和法力值消耗叠到满层，又因为这局的节奏实在太快，他的大天使也没叠到满层，气定神闲都没能把蓝回上来，这会儿身上的蓝量已经不够施放下一个虚空行走了。

    眼看杰克辣舞的韦鲁斯已经走到铁男身边蓄力起了穿刺之箭，许国玉差一点就张口喊爸爸了，毕竟谁也不能保证自己压起身能够百分之百成功。

    关键时刻，还是小明站了出来，在铁男秒表结束前的零点几秒内，塔姆一个闪现过去将正在蓄力穿刺之箭的韦鲁斯吞回了肚子里，帮助卡萨丁成功拿到了铁男的人头，旁边圣枪哥和卡萨两个看戏地也默默给小明点了个赞。

    解说台上的爱萝莉和哇哇看着这个画面目瞪口呆。

    “LNG这是。。。什么情况？”爱萝莉有些迟疑地问道，“他们这波有点意思啊，刚刚是杰克辣舞故意不想让这个五杀吗？”

    “看上去韦鲁斯确实有点想K头啊，”哇哇越琢磨越觉得是这么一回事：

    “杰克辣舞想让这个人头的话，早在轮回绝境里其实就可以停手了，而且出来以后，他还在铁男金身的时候蓄力了Q技能，这明显就是要压起身K头了。”

    “主要小明最后这个W有点搞，把想K头，节目效果直接拉满，有保棍派和倒棍派那味了，疯狂勾心斗角，不过最后还是要说一句，恭喜LNG，在这场BO3中先下一城。”爱萝莉忍俊不禁地笑道。

    “LNG这个队伍的画风好像和其他队伍不太一样啊，我记得上次他们打哪只队伍的时候，杰克辣舞拿了个四杀，有个人就在麦克疯里喊别给五杀别给五杀，然后他们真就给抢了，好像就是棍子哥吧？”哇哇回忆道。

    “我也有点印象，不过一时半会儿记不太清了，有兴趣的观众可以在休息时间去翻一翻，应该就在官方的麦克疯里。”

    还别说，真有观众趁着中间休息的时间去哔站看了看，然后去贴吧发帖宣布破案：

    【破案了，春节前打TES的第一场，不过是卡萨K的人头，棍子哥纯属躺枪。】

    【有一说一，棍子哥也拱了火，不算完全无辜。】

    【我也看了，还是小明带头冲锋喊得别给五杀。】

    【成了，下路双人组恩断义绝？】

    【小明和杰克辣舞打职业前就是好兄弟了，看你不知道跟你提一嘴。】

    【虽然涅槃队看上去天天阴阳怪气，但看他们麦克疯里打比赛的时候还是很认真的，结果LNG打比赛就直接开始搞队友心态了，有点意思的。】

    【说实话，我真觉得涅槃队那样阴阳怪气早晚要出事，成绩好的时候当然没关系，成绩差了要是在那么玩，哪个心态差一点的万一直接破防了怎么办？尤其小天这样的。】

    【不关心这个，我现在就想看这场比赛的麦克疯，下等马能不能早点下班啊？】

