    克拉克点点头，打消了告诉对方自己现在再去举那个铁塔不比拿鸡蛋困难的想法。

    【克拉克在强行抵住铁架，直到直升机飞走后，双手一方，随着整个钻井落入海中。】

    【下一秒，白光一闪，回忆展开。】

    【那是小时候的克拉克, 那个时候他还在上小学，面对老师的提问，克拉克显得无比的慌张，并非是他不会，他一直都是好学生，而是因为, 他看到了骨头！】

    【是的！老师，同学！周围所有人的骨头！】

    【不！】

    【准确来说，是直接透视！】

    【透过表皮, 直接看到内脏。】

    【同时，他的五官变得极度灵敏，同学的铅笔敲击桌子，墙上的字母，甚至是空气中的灰尘，这一切，都被克拉克感知的一清二楚。】

    【惊慌失措的克拉克推开大门，逃了出去，可是当他离开教室后，他身上的异变并没有结束，反而更加强烈了。】

    “这是我小时候。”克拉克本人说道：“那个时候，是我第一次获得了我的超能力，当时我的真的吓坏了。”

    “完全可以理解。”康斯坦丁说道：“你这个比我的经历还要惊悚，比较我是从小就获得了通灵的能力，能够感到普通人看不到的东西, 而且只是有时，你这个可是突如其来啊。”

    【年幼的克拉克躲进了储物间，堵上耳朵闭上眼睛, 试图逃避这一切。】

    【但是他的超能力完全不受他的控制，哪怕隔着墙壁闭着眼睛，他还是能够看到和听到那些东西。】

    【老师拍打的着房门，最后在老师要开门进来的时候，克拉克双眼一瞪亮起红色的光芒。】

    【而门把手上，居然也泛起红光。】

    【老师的手刚刚放到门把手上，突然松开了手，她的手上居然起了水泡。】

    “那个是热射线。”克拉克解释道：“我可以从眼里发出温度很高的热射线，那个时候我年龄还小超能力刚刚展现，所以只是把铁质的门把手烧红了。”

    “也还好我还小，没有因为我的过激举动伤到人。”

    【外面的同学都在讨论克拉克，也许是无心之言，也许是早就想说了，学生们你一言我一语的讨论起了怪人克拉克。】

    【“真是个怪胎。”】

    【“爱哭鬼。”】

    【“他爸妈都不让他和我们玩。”】

    【面对赶来的母亲，克拉克仍旧不愿意出去。】

    【“妈妈，这个世界太大了。”】

    【“那就让他变小一点，集中精神, 听我的声音。”在玛莎温柔的劝说下，克拉克终于开门了。】

    “你的超能力给你带来很多的困扰啊。”万磁王突然说道：“但是你不应该惧怕他，这是你的天赋，是你引以为傲的力量。”

    克拉克只能礼貌一笑。

    【时间回到现实时间，克拉克跑到了岸上，从岸边的一家居民那边摸了几件衣服穿上，这才离开。】

    【在路上，看着路上的校车，克拉克再一次陷入了回忆。】

    【那是在一辆校车上，已经是少年的克拉克仍旧沉默寡言。】

    【众所周知，人类总是喜欢欺负那些不合群的和沉默的人。如果对方有着什么比他们优秀的地方，那么他们就会愈发的欺负下去，因为他们没有，但是他有着，这令他们很不爽。】

    【我没有的东西，凭什么你可以有。】

    【你有了就是有罪！有罪我们就可以正大光明的欺负你！】

    【面对校霸的欺凌，早已经习惯的克拉克选择了沉默。】

    【可就在这时，校车在路过一辆大桥的时候突然爆胎，随后落入了河里。】

    【校车上，所有人惊慌失措，唯独克拉克脸色凝重，似乎在做什么重要的决定。】

    【最后他一拳打碎了玻璃，从水下将校车托起，将整个校车举上了河岸。】

    【随后，他还救下了一直欺负自己的校霸。】

    “你是一个善良的人，克拉克先生。”康斯坦丁说道：“要是我的话，肯定会看着那个小子淹死的。”

    “我的善良来源于我的父母，是他们教导了我，让我养成了现在的性格。”克拉克只是静静的看着屏幕，看着还在的养父，想要都看一会。

    【美队：克拉克先生，你的性格结合上你的能力，你一定会是一位了不起的英雄。】

    【克拉克·肯特：英雄不敢当，我只是想要作为一个普通人平凡的生活下去。】

    【罗根：讲真的，你就应该给那个欺负你的小子几拳，或者是随便展示点超能力，比如超级力量，这样你借给他们两个胆子他们也不敢招惹你了。】

    【克拉克·肯特：没有必要，而且我的能力对于现在的人类世界，其实是没法接受的。】

    【布鲁斯·韦恩：各个世界情况不同，不能一概而论，罗根，你的世界有很多变种人，一个力气比较大的人只会被当成一个变种人，甚至连变种人都算不上，根本不会有人注意，可是在我的世界，至少在我进入放映厅前，我是从未听说过什么超能力者的，换句话说，我的世界是一个很普通的世界，在这种环境下，一个超能力少年的出现一定会引起轩然大波。】

    【布鲁斯·韦恩：就像，屏幕上一样。】

    【影像继续】

    【被救下的那个校霸因为落水了，所以看到了克拉克凭借一己之力将整个校车给拖上河岸的壮举，很快，他就把这件事宣传了出去，果不其然，麻烦再一次找上了克拉克。】

    【玛莎负责应付找过来的家长和老师，而乔纳森·肯特，克拉克的养父，这是去负责疏导青春期少年的内心。】

    【“我真的只是想要帮忙。”克拉克坐在小皮卡的车斗上，十分的郁闷，他真的只是想帮忙。】

    【“我知道，但是我们已经谈过，对吧？”乔纳森扭头看了一眼确保没人跟过来后对克拉克说道：“我们聊过这件事，你得。”】

    【看着闷闷不乐的儿子，乔纳森只能说道：“克拉克，你不能向别人展现这一面。”】

    【“那我该怎么办？眼睁睁的看着他们死掉吗？”】

    【“也许吧。”】

    【面对克拉克的气话，乔纳森却给出了如此的答案。】

    “你的养父，是在说，你应该看着他们死去吗？”

    沉浸在回忆里的克拉克听到这话连忙解释道：“各位，请听我说，我知道你们可能会不解和愤怒，但是我爸爸他这样做真的是有原因的！”

    “请你们相信我，看下去，好吗？”

    看着诚恳甚至有点惊慌的克拉克，众人反而有点不好意思，斯特兰奇说道：“别害怕，我们什么没见过，承受能力可要比你想象的要强大的多。”

