    第858章北漠篇（82）笑容

    女人哪怕沦落至此，她还在笑，“姐姐，你不信我！那我就只能证明给你看了，洛离！风洛离！”

    这直言女皇陛下的名字可是死罪，哪怕是巫师也不行。

    “风洛离，风洛离！你看看我，你什么时候能看看我。”女人撕心裂肺的吼着，“我为你做了那么多，可你呢！你却不信我！你为什么不信我！”

    女皇别过脸，不想看她。

    这一幕无意不是刺痛了女人的双眼，下一秒，女人突然挣脱了侍卫，朝着她护了半生的女皇陛下扑了过来。

    “噗嗤”一声，手中的匕首直接是刺进了女皇的胸口。

    女皇瞪大眼睛的看着眼前那神情近乎疯癫的女人，低头望着她刺进她胸口的匕首，一脸的不敢相信。

    “蛇灵有灵，谁都不能不信它，包括你！”

    “我为你做了那么多，甚至于为了你，不惜双手沾满鲜血，助你登上皇位，可你呢？到头来，你却不信我！”

    “风洛离，你该死！当初我就不该让你做女皇！”

    百年前北漠建国之出，民心动荡不安，为了平定民心，为此那北漠的第一任帝王便杜撰出了关于蛇灵的传说，使百姓信服。

    关于蛇灵和蛇灵使者一事，也就是皇族中人为了迷惑百姓而下令巫师假借的驱蛇之术。

    这对历代帝王来说本就不是什么秘密，早已经是心知肚明。

    可女皇风洛离并非真正的帝王之选，所以一开始她自然是不知道这其中的真假。

    而身为巫师之后的玄双，本应该扶持正统帝王继位，可因为私心扶持身为皇后的风洛离为帝，更加的为了好掌控她，并没有告知这位女皇关于蛇灵的真假。

    “当初先皇的遗言是立年幼的王子为帝，可就是因为姐姐你说你想当女帝，我这才冒着欺瞒的大不违扶持你登基称帝。

    可是姐姐你呢？既然已经成女帝了，那你就好好当呀？哪怕平日里你只是对我笑一笑，我也就心满意足了……”

    “可你没有，自从你成了女帝之后，一切都变了。”

    女人说着，眼神越发的暗淡了起来，“这些我都可以理解，可最让我伤心的还是你不信我，竟然还以为我想要篡位，哈哈哈哈，真伤心呀，若不是我驱蛇让你称帝，你哪里会有今天！”

    疯了……一切都疯了！

    在拔起匕首的那一刻，温热的鲜血从女皇的胸口溢了出来，她缓缓的倒在了地上，胸口溢出的鲜血如盛开的曼陀罗花一般。

    她倒在地上，鲜血从口中吐了出来，她怎么也没有想到，将匕首刺进她胸口的，竟会是她……

    濒临死亡时，她的思绪飘到了很远，好像是回到了她们两人初识的地方，可过去太久太久了，她早已经记不得了。

    在地上女人一点点生命流逝的时候，巫师玄双也将手中沾上她鲜血的剑刺进了自己的胸口。

    刺的位置同女人一模一样，一样心脏的位置。

    她倒在血泊之中，侧头看着躺在一旁的女人，嘴角难得的露出了笑容。

    (本章完)

