　　洛尔城长阳府内，碧云天和三位姐妹正坐在花园中闲聊着，不时的传出几声嬉笑声，聊得十分开心，而谈论到话题几乎都围绕着剑尘，言语中洋溢着毫不掩饰的羡慕，伴随在其中的还有点点酸意，都暗自悔恨为什么自己就不能生出个向剑尘这样出色的儿子。

　　听着三位姐妹谈论自己儿子的事情，碧云天已经笑得是嘴都合不拢了，对于自己儿子这般出色的天赋，她也感到非常的自豪，而且因为她儿子的缘故，令的她在长阳府中的地位也是飞速的盘升，现在就连长阳府中的那些元老级人物对待碧云天的态度都是客客气气的。

　　而在长阳府的议事大殿内，长阳霸正和格森王国内某个大家族的掌权人在谈话。

　　“长阳霸兄弟啊，不知对于我的这个提议意下如何，贵公子长阳翔天虽然和格兰公主有婚约，但在天元大陆上，男人有个三妻四妾的也很正常，在下愿将二女儿卡迪秋栗嫁给长阳翔天公子，成为长阳翔天公子的妾侍之一。”那个大家族的掌权人说道，语气十分的谦和，隐隐有恳求之意。

　　长阳霸呵呵一笑，道：“卡迪家主，实在是抱歉了，翔儿已经长大成人了，关于他终身大事的问题，我们这些做父母的也不好擅自去决定，这件事情还是等翔儿回来之后，我在和他商议商议吧。”

　　“那就麻烦长阳霸兄弟多多在贵公子面前美言几句了，我二女卡迪秋栗虽然没有格兰公主出色，但也是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，乃是格森王国中公认的第二美女。”卡迪家主颇为自负的说道。

　　长阳霸微笑的点了点头，道：“一定，一定！”

　　就在这时，一股庞大的威压浩浩荡荡的从天地间传来，笼罩整座长阳府，受到这威压的影响，长阳府内所有人立即感觉胸口上仿佛压着一块大石头，呼吸困难。

　　突如其来的变故，让长阳府内所有人都纷纷大惊，然而还未等他们弄明白是怎么回事时，一道声音便从天地间传来，声音虽然苍老，但却中气十足。

　　“剑尘何在，速速出来见我！”

　　只见在长阳府的上方，不知何时已经出现了五名年过七旬的老者，凌空悬浮在百米虚空上，居高临下的俯视下方。

　　呆在长阳府内的所有人都默默忍受着那股威压艰难的从房屋内走了出来，一个个抬头望天，惊疑不定的望着天空中的五名老者，因为他们都知道这五名老者来者不善，但又实在想不明白究竟是谁敢得罪如日中天的长阳府。

　　而长阳霸和碧云天以及府中的一众老人齐齐汇集在大殿跟前的广场上，神色凝重的盯着天空中的五名老者，片刻后，长阳霸开口大声道：“不知五名前辈是谁，找翔儿究竟有什么事。”

　　长阳霸这一发话，立即让五名老者的目光汇集在他身上，旋即司徒老鬼伸手轻轻一挥，长阳霸的身体仿佛受到一股无形力量的包裹，竟然迅速的飞上了高空。

　　“家主！”下方众多护卫和一群老人纷纷发出惊呼声，心中都十分担心长阳霸的安危，生怕他出事。

　　“放下家主！”就在这时，一声爆喝声从人群中传出，只见一道青色的身影闪电般飞上的高空，试图救下长阳霸。

　　看着从下方射来的那名青色身影，上空一名圣王五重天境界的强者不由的发出一声嘲讽的冷笑：“哼，真是不知死活！”接着手臂轻轻一挥，一股无形的强大力量立即向着青色身影汹涌的奔去，狠狠的打在青色身影的胸膛上。

　　“噗！”青色的身影张口喷出一口鲜血，化为漫天的血雾飘洒在空中，而后无力的向着下方坠落下来，狠狠的摔在地上。

　　“常伯！”

　　“总管大人！”

　　长阳府的众人齐齐发出惊呼声，一个个都变得惊慌失措了起来，常伯可是一名实力强大的天空圣师，竟然如此轻易的就被天空中五名老者打伤，这让他们所有人都感到难以置信。

　　见常伯一个照面就被打伤，身体被束缚的长阳霸也是大惊失色，看向五名老者的目光中尽是一片骇然，刚刚出手的那名老者的实力让他都感到一阵心惊胆战，因为长阳霸心中是非常清楚，以常伯的实力，即便是六转天空圣师都绝对不可能如此轻易的将他打伤，更何况刚刚出手的那名老者，只是非常随意的挥了一下手。

　　旋即，长阳霸似乎想到了什么，几个字艰难的从他嘴中蹦出：“圣王强者！”

　　司徒老鬼一脸冷笑的盯着长阳霸：“不错，不错，见识不小嘛，竟然还能猜出我们的实力，你因该就是长阳府的家主吧，同时也是剑尘的父亲，告诉我，剑尘在什么地方。”

　　“长阳府主，你只要乖乖的回答我们的问题，我们是不会伤害你的，毕竟杀了你，我们不仅得不到半点好处，反而还会增加罪孽，让天人五衰提前降临。”马腾老鬼也嘿嘿冷笑道，抓住的剑尘的父亲，他就不信还找不到剑尘。

　　长阳霸心中已经明白这五名老者是剑尘的敌人，不假思索的说道；“几位前辈，恐怕要让你们失望了，翔儿喜欢四处云游，已经离家多日了，我这个做父亲的也不知道他现在究竟在哪里。”

　　“看来你是不想说是吧。”司徒老鬼脸色变得阴沉了起来，旋即一只手捏住长阳霸的脖子，冷笑道：“我司徒剑不想杀你们，但你们也不要逼我，再给你一次机会，告诉我剑尘的下落，不然的话，我司徒剑只好捏断你的脖子。”

　　长阳霸本是一个硬汉子，并非贪生怕死之人，司徒老鬼这番威胁不仅没有起到丝毫效果，反而激起了长阳霸的血性，道：“要杀便杀，翔儿的下落我就算是知道了，也绝对不会告诉你们的。”

　　司徒老鬼的目光骤然间变得凌厉了起来，旋即目光扫视下方，道：“要想你们家主活命，就乖乖的说出剑尘的下落，否则的话，别怪我司徒剑棘手无情。”