    走进大营，就是密密麻麻的土房，一间接着一间，足有三四千间，这里原来是高天王的大本营，长宽各一里，一万多老兵驻扎在此。

    刘强抓到的两万多俘虏，也都关在这里。

    见到刘强进来，几名总旗急忙出来迎接

    “将军大人辛苦了！”

    “将军万安！”

    “打住，都别拍马屁，让你们统计的弄好了么？”

    与银子相比，流民身上还有更值钱的东西，残破的皮甲，以及破旧断齿的钢刀，枪头破损的长枪，这都是宝贝。

    流民攻城三十多天，老弱大多死在城下，两万人里面至少有三成青壮男子，这些人扛起锄头就是农夫，拿起刀剑就是士兵，无论刘强想干什么，都能派上用场！

    “大人，皮甲搜集到了三千多套，正在组织人力修补，预计月内可以修补好三千套！”

    “残破铁刀两千柄，三千杆长枪。其他奇门武器五千多，回炉重新打造，能得到五千把钢刀！”

    刘强看完，嘴角咧开，这次赚大发了，不但银子赚了一半，武器甲胄也赚了几千套，士兵苗子赚了数千，自家的基本盘算是成型了。

    至于其他的，不是很重要。

    李狗子上前一步，低声说道：“大人，还有些物品，不好当面呈上，属下已经封好，等待大人拆阅！这是单子！”

    刘强看了一眼单子，嘴角浮起一抹微笑，禁卫军千算万算，没有算到流民身上还有银子。

    这些流民可都是攻城略府过的，一路上拿下了七八个县城，两个府城，所到之处烧杀抢掠，每个人身上的银子，都带了浓厚的血腥气。

    为了让这些俘虏减轻罪孽，也避免被禁卫军盯上人财两失，刘强好心的把这些银子收缴过来，这有错么！

    刘强大笑，撕开封条，推门而入。

    门内，一个个箱子平放着，堆满了整个前院，刘强数了数，一共三百个箱子，也就是三十万两银子。

    不比刘天王的银库少了！

    哈哈哈，刘强的笑声在大院里回荡！

    厢房内，两个女子听到了这么可怕的笑声，当即缩成一团。宋秋月抓紧了冯月云的手，颤抖说：“姐姐我怕！”

    冯月云将宋秋月搂在怀里，轻声安抚道：“不怕，贼人来了，我去拦住他，不会让他伤害你的。如果问起来，你就说是我妹妹，叫做冯月茹。”

    宋秋月泣不成声，拜谢道：“多谢姐姐大恩，日后，我就是你妹妹冯月茹。不过姐姐，他能打败高天王，一定非常凶残，你一个人会死的。”

    冯月云拍了拍，决绝说道：“就是死，也不能让他碰你一根毫毛！”

    “要不，咱们把身份说出来吧，都是当官的，他应该不敢再动我们！”

    “傻瓜，说出来辱没祖宗，回家就会被人唾骂，就算能忍得住，过来吃绝户的宗族怎么办！认命吧，扶风宋家已经没了！我们现在就是一对普通人家的姐妹，明白么！”

    “明白。”

    门外，脚步声响起，姐妹二人对视一眼，眼泪又流了出来！

    “千总大人，人都安排好了，您进去吧。”昏暗的灯光下，一个身材粗壮的婆子低头说道，透过门帘，可以听到低低的啜泣声。

    刘强脸色马上变得很难看，哭什么，难道老子是恶霸不成！

    刘强挑开帘子走了进去，就看到屋子里面有一张描金的步摇床，床上两个女人抱头痛哭。

    隔着床看不清楚，只能看到靠门这边的女人身材丰腴，细腰丰臀，另外一边的女人一头秀发挡住了脸，看不清楚模样，只是身材纤细，两条笔直的大长腿十分显眼。

    “你们这是干什么呢！”刘强的声音不大，却把两个女人吓得身子一震，丰腴女子转头过来，面色惨淡，说道：“不知大人驾到，小女子唐突了，请大人治罪！”

    刘强顺手关上了门，宽慰道：“姐姐这是何必，流贼已死，姐姐完全可以重归家门，日后的幸福还长着呢，奈何寻死！”

    冯月云看了眼刘强，忽然心跳快了一倍，低声说道：“大人，我没有去处，回家只有死，我死了没关系，我妹妹怎么办？”

    “不想回家就不回家，你叫什么名字？”

    “小女子叫冯月云，我妹妹叫冯月茹。”

    刘强走到丰腴女子身边，伸手到她面前：“我倒有个法子，就看你能不能抓住机会了！”

    冯月云眼神颤抖，忽然抓住了刘强，发出似哭似泣的声音：“救我，救我姐妹，求求你了，将军！”

    一夜春雨之后，小楼洗尽烟尘，飞檐上还有淅淅沥沥滴下的雨珠，檐下不远处的竹林里，已经有些竹笋冒出头来。

    冯月云脸色红润，拿了篮子挖笋，似乎是想到了什么，忽然笑出了声。

    拳怕少壮，还真是不错！

    “姐姐，你笑什么，昨晚明明你都.....”

    冯月云急忙用手捂住冯月茹的嘴：“小姑奶奶，这也是能说的么！说出来你还要不要嫁人了！”

    冯月茹不服气的挣开姐姐的手：“我不嫁人，要是让人知道，我是宋家的人，我完了没关系，姐姐也要死，我就待在这里，就心满意足了！我不能眼看着那人让姐姐吃苦！”

    冯月云又好气又好笑，解释道：“什么那人，以后要叫姐夫，他不是让我吃苦......”

    床榻上，刘强睁开眼睛，然后闭上。

    虽然可以直接启动，但是有些仪式感，更好些！

    【你收了宋家小妾冯月茹！】

    【你带着五千精兵入京！】

    【你收了宋秋月！】

    【纳妾宋秋月！】

    【当天，宋秋月被人认出，儒林震动！左右御史第一次联手弹劾六品校尉！】

    【舆论沸反盈天，你被免职！】

    【你家府邸被无数士林弟子包围，宋秋月上吊自杀！】

    【冯月茹自杀！】

    【一名一品大儒出现，当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，一阵电流闪过，刘强身体上多了些力量，然而境界毫无寸进，林家枪法的极限应该就是七品，垃圾！

    靠的，怎么回事，我怎么就翘了！冯月茹我知道，宋秋月是什么鬼！怎么纳妾就成了大罪过，我连她长什么样都不知道，太冤枉了！

