    估摸一个小时后。

    “滴滴滴…”

    肖大光突然听到一阵响声：“卧槽！传呼机？！”

    紧跟着就听见：“李总，团市委的人打传呼，说是提前过来了。”

    “人来了？那先过去。”

    随即李秀成和胡长安匆匆站起来，离开了鸿运饭店。

    肖大光这才赶紧把脖子伸出来，远远看着李秀成和胡长安两人，穿过大街，去了对面的亨通大饭店。

    “去他妈的，喝茶在我这喝，到吃饭就走了！”

    肖大光骂骂咧咧说了一句。

    “老板，刚才那两个人东西忘了拿。”

    收桌子的小姑娘急急忙忙跑过来，把手里的文件袋放在肖大光面前：“我要去追吗？”

    “店里这么忙，你送啥送，给我吧，一会我亲自给送过去。”

    肖大光挥了挥手，把小姑娘打发走了。

    紧跟着赶忙打开文件袋，抽出厚厚的资料。

    看了一眼，眼睛就瞪得滚圆。

    这是一份台球大赛的策划方案。

    标题是：上海健牌文化体育器材集团1987年度全国台球大赛（西南区）策划方案。

    内容中，详细说明了要在全国范围内的各大主要城市，举办规模巨大的“健牌杯”台球大赛。

    赛事将由各地方ZF牵头，由健牌公司出资，邀请全球顶级台球大师参赛，并且全程由中央电视台直播！

    预计收看观众，将达到六亿人次！

    同时，健牌公司还将持续投资，把比赛举办地逐步打造成为各个城市的台球运动中心，每年举办多项大型赛事，做到全民参与！

    最后还附带了第一批举办城市的列表。

    首当其冲的就是北京！

    其次就是兴蓉市等十来个省会城市……

    “妈的…这么凶！”

    肖大光越看越心惊胆颤，他在北门河滩这一带算是有点名气的生意人，但说到底，也就是个土包子。

    活这么大，连省都没出过，哪里见过这种高档东西。

    翻着翻着，后面又掉出来几张照片。

    捡起来一看，

    赫然就是刚才说上海话的李总和一帮外国人，站在台球桌前的合照。

    背后还拉着一条横幅写着“欢迎健牌集团到英国曼切斯特市实地考察！”

    他娘的，下面还有一排英文！

    其他照片上，也都是那个李总跟各种名人的合影，背景不是香港就是国外的高楼大厦。

    ………

    “秀成哥，你让我揣这玩意到底是干啥的？”

    走远了，胡长安从兜里把一个闹钟拿了出来，

    “装个逼而已，拿回去自己用吧。”

    李秀成笑了笑，

    1983年上海正式开通国内第一家寻呼台，此后这一新式通讯工具便迅速风靡全国。

    到现在，传呼机依然属于奢侈品，隔壁百货商场最便宜的国产传呼机标价都在600块以上。

    演戏要演全套，不装个“传呼机”是拿不到郭老师S卡的。

    要不是时间紧，李秀成还想让刘哥用木头给削个大哥大。

    “哦，我拿回去用，但今天的事，这就完了？”

    “算完成一半，接下来再陪我老师吃顿饭。”

    李秀成说话间，带着胡长安走进亨通饭店。

    饭店门口还有一排迎宾小姐，个个长得如花似玉，还露大腿。

    胡长安瞄了一眼，就脸红到了脖子根儿，心扑通扑通直跳。

    老处男的荷尔蒙疯狂分泌。

    等到六点半的时候，酒菜已经上好。

    老师余立博也准时来了。

    李秀成急忙到门口迎接：“哈哈，余主任好啊！”

    “叫什么主任，都是虚名而已。”

    余立博当了几十年教师，满腔书生气。

    虽然调到了团市委，但还是喜欢别人叫他余老师。

    “客气了客气了。”

    李秀成赶忙把余立博引进包间，同时冲服务员挥了挥手：“我们有重要的事情要谈，没有吩咐，就不要进来打扰。”

    “好的。”

    服务员转身把门给带上。

    回过头来，余立博看着满桌的大鱼大肉，脸色有些不悦。

    “秀成，你这葫芦里到底卖的什么药？我看你今天好像动机不纯啊。”

    “不不不，老师您误会了，我就是单纯跟您叙叙旧。”

    李秀成知道，刚才自己的一番表现，让老师当真了。

    “不管您是学校老师，还是团市委的干部，在我眼里，您一辈子就是我李秀成的恩师！”

    “我先自罚一杯！”

    说着，李秀成就一杯白酒下了肚。

    “你啊，还是和当年一样，油腔滑调。”

    余立博很了解李秀成，也很喜欢这个学生。

    当初在学校，更是他力荐李秀成去了校团委。

    “可惜了，当初要不是上大学的名额，被人给顶了包，你现在肯定前途无量。”

    “都是过去的事了，老师咱们不提了。对了，您这几年身体还好吧？”

    “还行，我们单位就是个清水衙门，天天办公室一坐，闲着呢。”

    就在李秀成陪老师吃饭的时候。

    肖大光已经把文件袋里的资料，看了个清清楚楚。

    现在脑子里嗡嗡的。

    当初自己为什么能飞黄腾达？

    一方面是自己的确有几分商业头脑。

    另一方面，就是和官人圈子有关系！

    可自从被投机倒把批斗，判了劳改之后，失去了这个圈子，他的生意就一蹶不振。

    所以，肖大光很清楚，自己缺什么。

    而现在，这个健牌集团要在兴蓉市搞这么大规模的台球大赛。

    如果能让自己的楼被选为举办地，那么接下来，不管是交际圈子，还是未来的发展，绝对都是名利双收！

    只不过，

    肖大光现在还无法百分之百确定，这是不是真的。

    “小桃，你看着店，我出去逛逛。”

    丢下这话，

    肖大光就带着文件，匆匆朝亨通饭店猫了过去。

    都说同行是冤家。

    自从对面的亨通饭店一年前开业，肖大光的生意就更差了。

    有几个人，当初还是从他这边跳槽过去的。

    到了门口。

    肖大光透过玻璃，往里瞅了几眼。

    看到一个以前跳槽过去的丫头，急忙挥了挥手，示意对方出来。

    “肖老板，有…有啥事吗？”

    “我问你，今天晚上有没有团市委的人到你们这儿吃饭？”

    肖大光开门见山的问道。

    “有啊，有个团市委的人来了，同一个包间的还有两个男的。”

    “是不是长这样？”

    肖大光抽出文件袋里的照片。

    “对，就是他。”

    小丫头看了一眼照片就连连点头：“我看到他在门口接到团市委的人，还喊了什么主任，然后就进了包间。还说有重要的事情谈，不让我们打扰。”

    “那这个主任，你觉得他是真的还是冒充的？”

    “咋会是冒充的，年初团市委在这边吃饭，我就见过那个人，好多人还给他敬酒呢。”

    “看来是真的了…”

    肖大光心里越加的兴奋起来。

    “你给我盯着，等会照片上那个李总出来了，你立马给我说！”

    说话的同时，肖大光从兜里掏出来一把钞票。

    先是抽了张十元的，顿了顿又塞了回去，挑挑拣拣，最后选了张一元的递给对方。

    小丫头眼珠子都白了一下，勉勉强强点了点头：“嗯，知道了。”

