    叉字蝠，佐藤枫的第一只小精灵，经过三个多月的时间，他终于在佐藤枫充足的资源倾斜下，再加上一点好运气，顺利踏入天王领域。

    他是继巨沼怪、美丽花和风速狗之后，第四只完全由佐藤枫一手培育出来的天王级小精灵。

    没有错，经过这三个多月的时间，佐藤枫终于是厚积薄发，在不包括闪电鸟、巨大斗笠菇和远古巨蜓的情况下，他手中可用的天王级小精灵增加到了五只。

    除了异军突起的胡地之外，剩下来的四只小精灵都是佐藤枫手中的第一批成长起来的小精灵。

    如今，佐藤枫已经正式在天王领域中站稳脚跟，其他天王级训练家想要像以前那样通过属性克制来针对他基本上已经是不可能的了。

    而且有了美丽花这个天王级战斗奶妈在，佐藤枫手中的一众天王级小精灵战斗力大增，想要与他拼持久战，那绝对是一件灾难性的事情。

    今晚，佐藤枫趁黑出动，他的目的很明确，那就是给神兽会一次教训，让他们深刻地意识到他并不是什么好惹的，也不是什么好脾气的人。

    为了今晚的行动，他特地从大木博士那里要来了闪电鸟、巨大斗笠菇、远古巨蜓、风速狗、美丽花和叉字蝠，加上手中的巨沼怪和胡地，一共八只天王级小精灵。

    这等阵容，佐藤枫单枪匹马直接横推一个小势力都足够了。

    “就是这里了。”

    在叉字蝠的帮助下，佐藤枫迅速飞离市中心，然后在南部市郊外某栋看上去平平无奇的老旧建筑物的高空中停下来。

    神兽会虽然现在比较张扬，但他们还是保留了曾经谨慎小心和行踪隐秘的优点，若非佐藤枫靠着火箭队的情报搜集能力，他还真是很难在短时间内找到神兽会在彩幽市的据点。

    是的，今天早上佐藤枫打的那一通电话就是打给坂木老大的，而火箭队也不愧是世界上一等一的黑暗势力，关于神兽会的情报，他们居然也拥有的，并且还相当深入。

    佐藤枫这次能够这么短时间找到这一处神兽会的据点，坂木老大无疑是帮了他大忙的。

    为此，他也相应的欠下坂木老大一个人情。

    靠着精神力探测，佐藤枫很轻松的探查到建筑物中的情况，里面的人数不多，只有十五人，其中就有着佐藤枫视为必杀之人的米娜。

    此时此刻，米娜似乎是这一群人中的领导者，她正在与这些密谋着某些事情。

    “很好，一锅端，敢动我的人，我绝不容忍。”

    佐藤枫睁开眼睛，死死地盯着下方的建筑物，眼中渐渐溢出森然的杀意。

    下一秒钟，一个精灵球就从他手中打开，随即一道巨大的闪电突然从天而降，然后劈在下方的老旧建筑物上。

    一时间，整栋建筑物的屋顶就被闪电劈出一个巨大的窟窿，同时，可能是闪电击中里面某些电器，这些电器纷纷发生剧烈的爆炸，火焰开始在里面蔓延开来。

    “敌袭！赶紧出去。”

    突然燃起大火的房子中，米娜骑着一只克隆水君轻松地穿过火海，同时对着房子里其他人大声的说道。

    房子中的一众神兽会成员都是实力非凡的训练家，个个手中都拥有着克隆神兽，突如其来的闪电和大火自然是难不倒他们的。

    很快，他们就靠着各自的小精灵纷纷离开房子。

    而且他们撤离的方式非常有水平，为了防止未知的敌人将他们一锅端，都是分散离开的。

    鉴于这种情况，佐藤枫只好将目光集中在米娜这个今晚他必杀之人身上。

    “闪电鸟，用打雷攻击那个女的。”

    当米娜骑着水君从房子一侧破墙而出的时候，佐藤枫立即通过心电感应让此时已经在半空中成功召唤出雨云的闪电鸟下达指令。

    佐藤枫的指令刚落下，闪电鸟浑身立即冒出一阵刺目的电光，随即又是一道巨大的闪电瞬间从天而降。

    当米娜不愧是神兽会精心培养出来的年轻天王级训练家，危机感十足，闪电出现之时，她竟然毫不犹豫的选择从克隆水君身上跳下来，那速度是快到不可思议。

    “轰隆~”的一声雷鸣炸响。

    克隆水君就成为米娜替罪羔羊，巨大的闪电打在他身上，恐怖的高压电流直接将其电成焦炭，然后倒在地上生死不明。

    “混蛋，果然是你，去吧，天蝎王，给我杀了他，替身之后，用岩石利刃攻击。”

    借助着闪电骤然亮起的电光，躲过一劫的米娜也见到头顶上的闪电鸟以及旁边的佐藤枫，一张脸顿时气的微微扭曲起来，一边抛出手中的精灵球，一边咬牙切齿的大声说道。

    下一秒钟，一只令佐藤枫似曾相识的天蝎王就从半空中打开的精灵球中出来，紧接着，他一分为四，快速张开翅膀冲向天空中闪电鸟而去。

    过程中，大量尖锐碎岩在其周身出现，然后化为疾风骤雨射向闪电鸟和靠着叉字蝠飞行的佐藤枫。

    面对天蝎王的岩石利刃攻击，闪电鸟直接在半空中展现出惊人的飞行技巧，轻轻松松地就避开了攻击，而叉字蝠则眼中青色之光暴涨，数个巨大的白色旋风瞬间在其周身形成，然后将其和佐藤枫保护起来。

    在这些白色旋风的保护下，所有尖锐碎岩纷纷被卷入其中，无法对佐藤枫和叉字蝠造成任何障碍。

    紧接着，叉字蝠听从佐藤枫的指令，这些白色旋风快速逼近天蝎王和他三个替身，而闪电鸟身上也再次爆发出刺目的电光，一道巨大的闪电又一次从天而降，对准下方的米娜激射而去。

    看得出来，米娜在对付佐藤枫这方面是准备的比较充足，其中就有考虑到闪电鸟这一只强大的小精灵，她面对再次来袭的闪电，这次显得异常从容，完全没有闪避的念头。

    就在闪电鸟释放出来的打雷招式即将命中她的时候，那道巨大的闪电突然拐了一个弯，然后落在附近一名神兽会成员释放出来的一只雷电兽和一只铁甲暴龙身上。

    