    大家闻言一个个的忍不住的张大了嘴巴，王守仁还真的敢说啊，那可是十几万叛军啊，结果到了王守仁的口中，竟然就成了跳梁小丑了！

    楚毅闻之哈哈大笑道：“王阳明啊王阳明，本督且问你，你可愿提兵替本督灭了这些跳梁小丑？”

    王阳明豁然起身，抱拳一礼道：“守仁固所愿不敢请尔！”

    楚毅点头道：“好，你需多少兵马，尽管道来！”

    王守仁眼中闪烁着精芒缓缓道：“下官只需一万兵马便可！”

    “什么，一万兵马！”

    “王大人，三思啊！”

    一众人本以为王守仁至少也要求个几万兵马，结果一开口竟然只要一万兵马。

    江南可是十几万叛军啊，王守仁只要一万兵马，这是疯了吗？

    楚毅看了王守仁一眼，颔首道：“好，本督便允你自军中自行挑选一万兵马。”

    王守仁沉声道：“下官遵命！”

    待到王守仁等人离去，离开了大帐，几名同王守仁交好，随同王守仁而来的几名将领一个个的面带忧色的向着王守仁道：“王大人，你实在是太冒失了，那可是十多万的叛军啊，大总管都说了，有什么要求，任你提，你怎么就不多向大总管讨要一些兵马啊……”

    王守仁神色平静，一副浑不在意的模样道：“一万兵马已经不少了啊，其实按照我的本意，只需几千大军便足够了！”

    几名将领就算是知晓王守仁兵法韬略不凡，也见识过王守仁的厉害，可是这会儿听了王守仁的话也是忍不住睁大眼睛，一副不敢相信的模样看着王守仁。

    一名将领苦笑道：“王大人肯定是糊涂了，不过王大人不必担心，我们几人这便前去求见大总管，恳请大总管再调兵马给王大人……”

    在他们看来王守仁率领一万兵马前往江南平叛，那绝对是去找死啊，十几万叛军又岂是那么好对付的。

    大家也都是蒙王阳明之恩，所以才能够有今日，所以大家自然是不愿意眼看着王阳明去送死。

    看到一众人的反应，王阳明哈哈大笑道：“诸位且随守仁前来，待守仁与诸位细说便是。”

    跟着王守仁回到王守仁住处，几名将领坐下来，看着王守仁道：“王大人，若是你不能够说服我等的话，那么就不要怪我们前去向大总管求情了。”

    轻笑摇了摇头，王守仁看着几名一脸正色的将领，这些人是真的关心他的安危，这一点王守仁心中倒是颇为感动。

    毕竟大家伙也是沙场之上一同厮杀出来的情分，到底比官场少了许多的勾心斗角。

    王守仁缓缓道：“诸位，大总管是什么样的人杰，难道大家还不清楚吗，连大总管都不担心，那就说明大总管也认为王某能够凭借一万人马平定江南叛军！”

    “可是那可是十多万的叛军啊，区区一万兵马，又怎么可能……”

    王守仁将一杯茶水一饮而尽，眼中闪烁着精芒道：“十几万叛军不假，可是你们却是忘了最重要的一点。”

    几名将领微微一愣，带着几分疑惑不解看着王守仁道：“还请大人指点！”

    王守仁淡淡道：“十几万叛军竟然分部数十处，这岂不是叛军最大的弱点吗？看似十几万叛军声势好大，可是一旦分散开来，本官何惧之有！”

    “啊！”

    几人顿时反应过来，脸上露出几分恍然之色，他们这才想到，那些叛军别看人数众多，其实太过分散，根本就没有形成合力，反而是一个个就如同土霸王一般，占据一县、一城之地，最多者如扬州城，有兵马两三万之中，最少者甚至是一个家族占据一县之地，也就两千多人马罢了。

    以王守仁的能力，如果说真的是统率上万大军的话，说实话，江南那些豪族所掀起的叛乱还真的算不得什么。

    不是他们自夸，王守仁率领上万大军亲自出马，除了极个别的几座城池之外，恐怕整个江南那些占据了一县、一城之地的叛军没有谁能够挡得住王守仁的兵峰。

    王守仁用兵之能，只看宁王手下将领一个个一败涂地便能够看出一二。

    至于说那些靠着所谓的佃户青壮，家丁仆从所形成的叛军，甚至比起宁王叛军来都要差了一筹，又怎么可能是王守仁的对手。

    王守仁看着几人轻笑道：“现在几位将军应该能够放心了吧！”

    其中一员将领哈哈大笑道：“我们的确是放心了，不过现在却是有些同情那些江南豪族了！”

    王守仁、楚毅皆是雷厉风行之辈，既然有了决断，自然不会有丝毫耽搁，第二天一造，王守仁便向楚毅请了将令，然后自军中选了一万兵马。

    这一万人马都是王守仁先前带来的兵马，都是他用的习惯的熟悉手下，别过了楚毅等人，王守仁率领大军而去。

    城墙之上，王守仁一万大军离去，动静却是不小，不过这些将领却是搞不明白王守仁离去究竟是怎么一回事，生怕是楚毅的诡计，第一时间禀明给宁王。

    宁王为此特意召集了刘养正、李士实、杨廷和等人。

    只不过一众人根本就不知道王守仁率军离去不是搞什么阴谋诡计算计他们，而是前往江南平叛去了，所以几人陪着宁王商议了一番，最终却是没有什么结果，只能传令守城士卒多加小心。

    这一日，浩浩荡荡的援军顺江而来，正是朝廷自地方上调派而来的援军，加起来足足有五万之多。

    本来朱厚照是准备征调地方十万大军前来助楚毅的，不过在楚毅的要求之下，自十万大军当中挑选了五万精壮而来。

    五万大军汇合了剩下的三万余兵马，朝廷一方的兵马一下达到了八万多人，可以说在人数方面几乎接近了南京城中守城的士卒。

    朝廷援军抵达，南京城中，宁王却是一日三惊，食不安寝，一日之间连连派出十几波快马使者奔赴江南各地，试图征调那些江南豪族的义勇前来助你守城。

    楚毅驱马行至南京城下，遥遥看着那高高的城墙，在其身后，数万大军缓缓而来，黑压压的一片，却是整齐划一，带着一股可怕的威势，至少城墙之上的那些叛军看到下面的一幕，不少人脸上都忍不住流露出惊恐之色。

    得知消息的宁王也第一次出现在了城墙之上，就见一身龙袍在身的宁王立于城墙之上，遥遥看着下方的楚毅以及其身后一众朝廷大军，眼睛不由一缩，同时看向楚毅的目光当中充斥着一众痛恨。

    为了对付楚毅，宁王花费了心思请了左冷禅，又想方设法说动了风清扬，本以为哪怕是杀不了楚毅，至少也能够重创楚毅，结果可倒好。

    左冷禅死于王守仁之手，而风清扬更是被楚毅一剑斩杀，楚毅却是丝毫未损。

    宁王还有楚毅不过是初次相见，可是两人却是盯着对方。

    打量了宁王一番，楚毅长啸一声冲着城墙之上宁王大笑道：“宁王叛军听着，陛下有旨，陛下心怀仁慈，不忍杀戮，念及尔等为宁王所迫，陛下特下旨赦免尔等之罪，阵前投降者，可免除死罪，若然有献上宁王首级者，官升三级，赏黄金万两！加封平乱伯！”

    不少叛军闻言禁不住露出异样的神色来，不得不说，楚毅的一番话，对于叛军的军心影响可以说是非常之大的。

    或许这会儿没有人敢站出来，但是却成功的在这些叛军的心中埋下了一颗种子，只要时机一到，未必不会生根发芽。

    甚至可以说楚毅之言就是摆明了在离间宁王同其手下将士，宁王难道就敢保证他手下的将士不会有人打他脑袋的主意吗？

    万一到时候有人想要以他的脑袋换取一场富贵的话，他岂不是死的冤枉吗？

    宁王脸色变得非常之难看，不待楚毅将话说完便咆哮一声道：“阉贼，休得蛊惑人心，朱厚照那昏君在京城之中不知屠戮了多少人，又怎么可能会这般宽宏大量。”

    说着宁王向着一众手下吼道：“所有人都不要相信楚毅这阉贼的鬼话，在朱厚照那昏君的眼中，我等可都是造反的反贼，你们想一想，朱厚照又怎么可能会赦免一群反贼！”

    宁王一番话倒是让不少人打消了心中不好的想法，不过楚毅的一番话却也在一些人的心中扎根了下来。

    说话之间，宁王为免楚毅再说出什么动摇军心的话来，冲着身边一众将士喝道“来人，给我射，射死这阉贼！”

    一通箭雨直奔着楚毅而去，楚毅眼睛一眯，身上大氅一挥，顿时就见数十上百的箭矢根本就无法突破大氅，尽数落地，转眼之间便铺满了一地的箭矢。

    所有城墙之上的叛军看着楚毅在箭雨当中闲庭适步，没有一支箭矢能够近身，站在那里就如同神人一般，箭矢不加其身，一个个的露出惊骇于畏惧之色。

    万字送上，求票票，打赏支持呗。么么哒】

