    “你现在的样子，像极了你母亲当年的模样。”不知道是不是陆暖越生气白盛婴越高兴，此时陆暖分明恼恨到了极点，可白盛婴的笑容却越来越大。

    随后他仿佛终于忍不住了一样，先是小心地把手里的木盒子放在一旁的桌上，然后站起身，面对着后面跪着的大家，乐呵呵道：“你们觉得，乱坟岗那么多尸骨，盘古宗是如何确定的呢？”

    “白！盛！婴！”陆暖从牙缝里挤出了他的名字，此时此刻，她恨不得啖其血肉噬其骨髓！

    即便是与父亲母亲没有相处过多少时间，可是她融合了身体之后，她缺席于这个时空的那么多年的记忆都烙印在脑海里。

    她记忆中的父亲是国之砥柱，护卫一方百姓平安，战功赫赫光明磊落。

    她的母亲温婉贤淑，待人温柔宽厚，明理知德，忠贞刚烈！

    白盛婴一而再再而三地侮辱已经故去的两人，这让陆暖对他的恨意成倍地叠加！

    她恨不能当场将白盛婴撕碎！

    “无法确认！”白盛婴半回过头看着陆暖：“盘古宗供奉的也不是你父亲的骸骨，你后来收敛的，自然也不会是他。”

    “对，盘古宗供奉的是你的骸骨，我后来收敛的是你手上盒子里的这具骸骨，当然都不是我父亲！”

    陆暖被气到了一定程度，也不打算和白盛婴演什么虚与委蛇的戏码，一张嘴就是狂轰乱怼！

    白盛婴原本还挂在脸上的笑意瞬间冷了下来：“想死？”

    “比不过你想死，你活着就跟老寿星上吊了一样嫌命长！”

    “陆暖，趁本座还有一丝耐心，你最好马上闭嘴！”

    “闭嘴干什么？大家不是在比赛胡说八道吗？说不过就让人闭嘴？我的嘴是经你允许才能长的不成？”

    “你可知道你在冒犯的是何人！”

    “你不说我都不知道我有在冒犯人，我眼里你可不是个人！”

    白盛婴不说话了。

    自打他和陆暖接触以来，她表现得虽然没有非常配合，可是也从来没有忤逆成这个样子。

    乍然对上这样说一句怼一句没完没了浑身长满了胆子的陆暖，白盛婴一时间竟然有些束手无策。

    诚如陆暖所说，他确实还不能杀了她。

    当然，他打从一开始，就不想杀陆暖。

    沉默良久之后，白盛婴闭了闭眼睛：“我是你的长辈……”

    “我要是活得久一点，我以后就是全天下人的长辈。”陆暖直接打断了他的话，语气无比的嘲讽。

    “牙尖齿利，你娘就是这么教你的？”白盛婴冷冷地看着陆暖，语气居然平和了下来。

    “我知道了，我有娘教，你没有，所以你嫉妒了，所以你今天一天使劲在我面前说我爹娘坏话！”

    陆暖说完，长长吐了一口气：“恶心！”

    “什么？”白盛婴听到这两个字，似乎不敢相信一般，眯了眯眼睛，很是怀疑自己的耳朵。

    “我说，你真恶心！”陆暖说完，还非常不客气地啐了一口！

    狂风不知从何而起，狠狠地打在了陆暖面门上。

    下一刻，她只觉得眼前一暗。

    抬眼看去，如地狱恶鬼一般的白盛婴，不知如何闪现到了她的面前，手里还抱着那个木头盒子。

    浑身衣袂无风自动，一头白发盖在面前，可怕的面容在头发后面，若隐若现。

    “向我，道歉！”他冷幽幽地说道。

    “我！不！”陆暖从齿缝里挤出了这两个字！

