
“这个人。”孙旭目光微动：“好像有点不简单。”

罗宾收了书本，若有所思道：“这些人看起来不像商队，更像……”

“海贼对吧？”孙旭接口道。

“嗯。”罗宾点点头，那凶悍狠厉的气质怎么看都不像商队，不过她也没有担心，有个不弱于世界第一大剑豪的老板，还有什么可怕的？

对方也发现了卡亚纳岛上的孙旭几人，船上似乎发生了一些骚乱，但很快又平静下来。

双方互相对视着，视线又渐渐远离，最终彻底看不见。

什么都没有发生。

那艘船，并没有在这里登陆，而是绕了一圈，目标似乎是更后方。

“看来不是冲着我们来的。”孙旭又躺了下去。

“他们好像没打算登陆。”罗宾说道：“难道要直接进入魔鬼三角海域吗？”

“谁知道呢？”孙旭不在意道。

这世界上奇怪的人多了去了，他并没有兴趣一一去了解。

“我想起来了！”一直没有吭声的莉莉突然喊了一句，把两人的目光都吸引了过去。

“你想起什么了？”孙旭问道。

莉莉咬着牙，瞪着眼睛：“那个人，那个人就是亚尔曼！”

“什么？”孙旭眉毛一掀：“你确定吗？”

“确定！”莉莉重重点头，她只见过一次亚尔曼，又隔了这么多年，所以没有立刻想起来。但现在回忆起来后，发现刚刚那人和她记忆中的形象完全吻合。

“那绝对是亚尔曼！他真的回来了！”莉莉又道：“那艘船上还有几个我熟悉的面孔，他们分属不同的势力，能这么快收服他们，也只有亚尔曼才能做到！”

“有意思。”孙旭摸着下巴思考道：“他们是寻找宝藏的？那什么‘克莱恩的沉船’在魔鬼三角海域？

还有点不对劲，那个人好像受伤了，而且是新伤。赏金八亿的大海贼，在这伟大航路前半段，谁能伤到他？”

孙旭很快想起来，记得谁说过有海军本部的强者在追捕亚尔曼。

他身上的伤，大概率是来自那位海军本部的强者。

也就是说，现在那位海军强者还没有放弃，亚尔曼匆匆进入魔鬼三角海域，不一定是为了寻找宝藏，也可能是为了逃命。

“能把赏金八亿的大海贼逼到这种地步，看来那位海军本部来的强者实力很强啊，也不知道是不是熟人。”

孙旭摇摇头，收起杂念，站了起来，轻笑道：“好了伙计们，度假结束了，我们追过去看看，有宝藏的话就抢过来！”

他对黄金只是没有太大的兴趣，并不是毫无兴趣。

如果财富唾手可得，他当然不会放弃。

更何况，双方已经成了敌人，一个赏金八亿的海贼还是有点危险的，能斩草除根就不要放过。

“可是老板，记录指针还没好。”莉莉提醒道。

“没关系，亚尔曼他们不是也没停留？我相信他们敢这样进入魔鬼三角海域一定有出来的办法。”孙旭不在意地说道。

就算没有也无所谓，驱动“箴言”随便选择一个方向飞就好了。

在伟大航路航行之所以困难，主要是因为变幻莫测的天气和复杂多变的海流，具有飞行能力的“箴言”完全能够屏蔽这些干扰因素。

四人快速行动起来，麻利地收拾好后东西，发动“箴言”追了过去。

当艾尼路得知这件事的时候，神色也流露出些许期待。

他早就想见识见识青海的强者，当初在塞港岛没有见到亚尔曼，他可是甚为遗憾的，没想到这么快机会又来了。

……

与此同时。

亚尔曼的船上。

“那个人就是杀死巴里他们的人？”亚尔曼不言苟笑，神色冷厉。

他并不在乎巴里几人的死活，虽然他们曾经是他的手下，但是因为实力不足被抛弃的那一刻，就变成了可有可无的废物。

但是，他们的死却导致他的计划出现了纰漏，这却是无法原谅的。

“不是他们，是和他们在一起的另一个人，不过他们是同伴，这里两人在，那个人一定也在。”一个海贼咬牙切齿道：“亚尔曼老大，请你为巴里老大报仇！”

亚尔曼冷冷地看了他一眼，抬起手掌，闪电般的一巴掌抽了过去。

啪。

这个海贼被一巴掌抽翻在地，脸颊印上一个通红的巴掌印，不断往外渗着血血液。

“你在教我做事吗？”亚尔曼的声音不含丝毫感情，如寒冬里的冷风，吹的人心底发冷。

“不，不敢！”那个海贼颤声说道，甚至不敢抬头看一眼。

亚尔曼冷哼一声：“他们一定会死，但不是现在，现在最重要的是把宝藏拿到手！

得到宝藏后，有的是机会解决他们。还有后面那个该死的婆娘，等我拥有足够的力量一定要让她好看！”

所有人都低着头，不敢答话。

认识亚尔曼的也好，只听过他传说的也罢，都是第一次见到亚尔曼那么狼狈的姿态。

他们从没有见过那么强大的女人。

在他们眼中已经堪称无敌的亚尔曼被她单人单剑，轻易镇压，几乎没有还手之力。

若不是一队人扮成亚尔曼引走了那个女人，现在他们大概都已经成为对方的剑下亡魂了。

“不好了，亚尔曼老大。”

这时，一个海贼匆匆地跑过来，上气不接下气道：“追……追上来了！”

“追上来了？该死！怎么会这么快？”亚尔曼脸色瞬间变得难看下来。

按照他的估计，那个女人怎么也会被阻拦一阵子才对。

怎么会这么快就追过来？

那个海贼脸庞突然变得煞白，结结巴巴地道：“不……不是的，亚尔曼老大，不是海军，是……是刚刚我们在卡亚纳岛见到的那些人追过来了。”

“不是海军？”亚尔曼暴怒，手掌动了动，就要把这个传假情报，把他吓了一跳的家伙毙掉，但最后还是忍了下来。

这群人本就是他用暴力和曾经的凶名强行聚拢到一起。

刚刚他命令一部分人当替死鬼的行为已经令很多人害怕，再随便杀人，这些人恐怕就真的崩溃了。

他能赏金八亿，还活的好好的，自然不是只会杀人的暴力狂。

亚尔曼走了两步，沿着船舷向后看去，果然看到后面跟了一艘模样怪异的船。

他眼眸中杀意毕露：“也好，跟就跟着吧，我正愁怎么解决你们呢！”

他作为在新世界闯荡过的海贼，见识不是巴里他们能比的。

通过别人口中的描述，他大概已经猜到杀死巴里几个那人的能力。

自然系，响雷果实。

绝对是最难缠的能力。

就算是他，想要解决也没有那么容易，但是到了魔鬼三角海域。

亚尔曼嘴角露出一抹邪笑，舔了舔嘴唇：“刚刚看到的那个女人还是不错的，不知道有没有机会品尝一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187591"  chaptername="第一百一十章追">加入书签</a>
</div>
