
　　蜀州，锦蓉府。

　　府城之内，惊惶、害怕、恐惧就像是瘟疫一样传染起来。

　　皇天之子深吸一口气，大片的血肉便像是一股洪流一样，伴随着黄色的风暴，一波波地涌入他的口中。

　　张心晦和密思日便守护在皇天之子身旁，看着对方的进食露出了微笑。

　　张心晦的眼中全是痴迷和欣赏之色：‘这是何等完美的状态，人也好……妖也罢……在这种完美的生命面前，只应该是食物而已。’

　　远处，一个小女孩正呆呆地站在原地，她望着眼前的母亲身形暴散，接着自己也在风暴中化为一团血雾。

　　而看到这一幕的张心晦突然间眉头微微一皱，脑海里似乎有一些画面闪过。

　　“你去问问城外那些百姓那些流民要什么？他们只是想要吃一口饱饭，他们只是有一块田养活自己。”

　　张心晦捂着脑袋，目光微微波动起来。

　　“我也想着有朝一日飞黄腾达，可以治国安民……”

　　“嗯……”

　　张心晦微微一咬牙，努力将脑海中泛起的波澜给压制下去。

　　但下一刻，他突然间张口一吐，道道玄黄一气化为汹涌的怒龙，直接扑向正在进食的皇天之子。

　　密思日瞬间挡在了皇天之子面前，一爪击碎了袭来的玄黄一气，怒瞪着张心晦说道：“你在干什么？”

　　皇天之子淡漠地看了过来。

　　张心晦立刻跪倒在地，诚惶诚恐地说道：“对不起大人，似乎是一些过去生而为人的记忆影响了我。”

　　皇天之子冷冷道：“记住了，没有下一次。”

　　张心晦猛地锤头撞地，大声说道：“我明白了，属下一定再也不会犯这种错误了。”

　　下一刻张心晦微微一愣，他发现有水滴滴落在了地上。

　　但皇天之子已经没有再看他了，而是转过头看向了另一边，嘴角露出一丝狞笑：“在观察我吗？”

　　他的身上猛然爆发出滔天焰流。

　　轰！

　　只见皇天之子的背后长出了一个个巨大的空洞和管路，如火山喷发一般的焰流从中激射而出。

　　轰！轰！轰！

　　一道道焰流直接扩散处了上百米的距离，将四周围的街道化为了一片火海。

　　而在焰流的推动之下，皇天之子猛地一脚踏出，将自己死死钉在了原地。

　　他脚下的大地在巨力的挤压下层层粉碎，整个人的血肉也跟着微微颤抖了起来。

　　皇天之子的双眼剧烈收缩，直接锁定了数千米之外的几位入道武神。

　　而就在皇天之子改变形态前。

　　数千米之外，钟山峨、斐义、刺日、金海龙等一共六位入道武神正躲在一座城楼上，暗中观察着皇天之子的方位。

　　而在一些更隐秘的角落，朱诺、李妖凤也同样在观察着闹出了天大动静的皇天之子。

　　钟山峨冷声道：“如果李妖凤说的话是真的，那皇天之子的战力决不可小视，如果看下来我们不是对手，那还是要……”

　　轰！

　　道道焰流冲天而起。

　　狂暴的冲击波在皇天之子的背后推动着他。

　　加速！加速！加速！

　　疯狂加速之下，他于一个瞬间跨越了数千米的距离。

　　所过之处，冲击波像是一把刀子一样将街道、房屋、院落、城墙都一分为二。

　　而当皇天之子出现在钟山峨的身后时，钟山峨的双腿才感觉到一阵剧痛。

　　钟山峨狂吼一声，斩魔刀带起漫天雷光刺向了皇天之子。

　　“跑！”

　　四周围的入道武神微微一顿，脚下猛地一阵爆裂。

　　伴随着地面的破碎，剩下五位入道武神已然全都四射而出，几乎瞬间就不见了

　　面对这一幕，皇天之子却是张嘴大笑了起来。

　　“人……果然很有意思。”

　　……

　　鬼境之中。

　　听到九天老仙发出的声音，楚齐光微微一愣。

　　“你……在叫我？”

　　而下一刻对方说的话则更是让他意外。

　　“楚齐光，你那女鬼快要把你拉出这鬼境了，那接下来我可就长话短说了。”

　　一直以来，楚齐光对着鬼境所现景象的判断，都是李春易的记忆。

　　在他看来，眼前的祭坛、祭器、仪轨还有九天老仙的声音，都应该是鬼境中重现出来的记忆画面。

　　但现在这‘记忆’中的九天老仙不但在和他对话，甚至还知晓如今鬼境内外的情况。

　　楚齐光沉声说道：“你到底是什么人？为什么会认识我？”

　　九天老仙嗯了一声，奇道：“你……不记得了吗？”

　　楚齐光疑惑道：“我应该记得什么？”

　　九天老仙嘿嘿一笑：“有趣，有趣，你竟然也会出错？”

　　突然他的声音又是一沉：“嗯……也许不是出错？而是故意的？”

　　“怪不得，原来是这样……”

　　“不过管他呢，反正更有意思了。”

　　“我说楚齐光，虽然我不知道你是什么打算，但我可以帮你，你是不是对现如今整个世界的状况还不太了解吧？”

　　听到对方的问题，楚齐光心中却是提起了十二分戒备，他可是亲眼见证了李春易被对方坑成墓鬼的全过程。

　　‘要不是对方之前以为我应该记得什么，恐怕也不会一上来就透露出这么多消息。’

　　虽然心中满是戒备，但表面上的楚齐光则是一脸天真好奇地说道：“我应该了解什么？”

　　“比如你所在的这颗星球的最大危机……魔染和皇天？还是大魔染的源头？还是一些老朋友的关注？”

　　“又或者玄元道尊的布局？逃亡诸佛的下落？圣皇‘迹’的下落？佛祖的去向？古龙的状况？求道者的结局？还有四大经王的下落？”

　　“更比如……你是怎么来到这里的？”

　　楚齐光随口试探道：“不是四大经王合一后的《紫府秘箓》送我过来的吗？”

　　……23sK.com

　　蜀州大战，入道强者死亡数：5

　　……

　　九天老仙闻言却笑了起来，他似乎看穿了楚齐光的试探之意，却根本不在乎，只是随口说道：“搞清楚了，《紫府秘箓》改变的是你时间上的位置，而不是空间上的距离。”

　　“所以你明白了吗？《紫府秘箓》只不过是将你从未来送回了过去，可不是将你从地球送到了这颗星球上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第527章 翻天覆地（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 