    “唐山正在他的地下工厂内欣赏刚刚组装完成的一辆保时捷，忽然工厂的房门被打开了，十多名黑衣人鱼贯而入。唐山看到不妙，慌忙转身就往办公室跑，身后已经响起了枪声，唐山没跑出几步，他的右腿就被子弹射中，唐山惨叫一声摔倒在地上，一名黑衣人走了过来，手枪抵住了他硕大的脑袋：“张扬在哪里？”

    唐山摇了摇头道：“我都不知道你在说什么？”

    黑衣人扬起枪口一枪射在唐山的左耳上。他的左耳顿时被射得血肉模糊。鲜血溅了他一头一脸。

    黑衣人道：“现在知不知道？”

    唐山道：“为什么找到我？”

    “若要人不知除非己莫为。你的手下并不像你的嘴巴一样紧。”黑衣人冷笑道，此时唐山看到拉力汉在两名黑衣人的陪伴下走了出来，唐山咬牙切齿道：“拉力汉，你居然出卖我！”

    黑衣人呵呵笑道：“出卖你？你只能给他暗无天日的生活，可是我们却能给他一个光明正大的身份，给他金钱。给他女人，让他成为一个彻彻底底的美国人，傻子才会拒绝这样的条件。”他有用手枪瞄准了唐山的右臂：“好好考虑一下，给我一个满意的〖答〗案。”

    唐山道：“黎叔派你来的？”

    黑衣人道：“你不说，只有死路一条。”

    唐山道：“我不知道，我真不知道他的下落……”

    “蓬！”地又是一枪响起。唐山的右臂被射了一枪，他为人倒也硬朗，咬着牙一声不吭。

    唐山道：，“保险箱……，办公室的保险箱内有一部电话，可以联系到他们。”

    “别耍huā样！

    满脸鲜血的唐山带着他们来到了自己的办公室内，移开墙上的油画。露出后面的保险柜。

    黑衣人用手枪抵着他的脑袋道：“打开它！”

    唐山点了点头，他慢慢输入密码，黑衣人警惕的看着唐山，唐山按下最后一个数字，墙面忽然移动开来”这是一扇隐藏的暗门，暗门缓缓展开。黑衣人警惕的盯着唐山。却想不到唐山的手掌忽然按压在密码盘上，从暗门的孔洞内射出两支弩箭，弩箭准确无误的射中了黑衣人的头部。黑衣人的身体摇晃了一下倒了下去，唐山肥胖的身体此时却出奇的灵活。他迅速逃入暗门内，外面的人听到动静追赶进来，举枪向唐山射击。子弹却全都被暗门阻隔在外。

    清晨到来的时候，整个世界已经被暴风雪装点的银装素裹，赵天才站在大门处，看到积雪已经掩埋了大半个车轮，不由得摇了摇头。看来他们还要继续留在这里。

    张扬从他身后走了过来，低声道：“准备出发吧！”

    赵天才道：“雪太深，咱们那辆福特车是前驱车，自救能力很差，还是别冒险了”万一在半路上抛猫很麻烦的”还是等等再说。”

    张扬指了指和他们福特并排停放的一辆路虎神行者：“那辆车不错，咱们就开它！”

    赵天才愕然道：“你想抢车？”

    张扬咧开嘴笑道：“我哪有那个本事。这种技术活得交给你。我嘛，也就是帮忙开开车门。”这厮说着就走了过去，挥拳想要砸烂车窗，赵天才慌忙阻止他道：“你以为我连这车门都开不了吗？”

    几十秒的功夫，赵天才已经打开了车门并顺利将汽车启动，他向张扬道：“你来开车！”

    张扬坐了进去”开着那辆路虎神行者驶向积雪的路面。汽车启动的动静惊醒了车主人，他叫喊着从旅馆内跑出来”张扬已经开动油门向雪野中驶去，身后那名美国人愤怒的发科油。发科油了好几遍，赵天才落下车窗，探出身去，狠狠地向外面竖起了两根中指。

    张大官人哈哈大笑，很多时候干点儿坏事的确能够产生一些出乎意料的快感，看来每个人的内心深处都潜伏着那么点儿犯罪欲。

    赵天才打开了车载导航，确定他们要去的位置，把座椅调节到一个舒服的角度，惬意的躺在上面：“我发现你简直就是为了犯罪而生！”

    张扬道：“别侮辱我们党员干部。”

    赵天才笑道：“你已经完全推翻了我对大陆党员干部的固有印象。”

    张扬道：“这次的事情过后，也许我真的会成为一个全球通缉的罪犯。”他拍了拍赵天才的肩膀道：“连累你了！”

    赵天才道：“我是无路可走，当年来到美国的时候，因为遭遇抢劫，我误杀了一个人，所以才在唐山的黑车工厂干了这么多年，他对我还算不错，帮我照顾妹妹，我没想过自己的未来，本以为我这辈子都见不得光，都要这样生活，妹妹是我最大的牵挂和希望，我拼命工作，为的是赚钱给她读书，让她过上好日子，可”，想起妹妹的惨死。赵天才的眼睛有些发红，他用拳头抵住自己的嘴唇，好不容易才控制住内心的感情：“我没什么牵挂，所以我不怕你连累。”

    张扬道：“只要这次我们能够顺利离开美利坚合众国，我帮你改邪归正。”

    赵天才摇了摇头道：“走错一步，步步走错，我们都没有回头的机会。”

    他的传呼响了，赵天才取出传呼看了看。唐山给每一个地下工厂的工人都配备了呼机，这是为了方便找寻他们。呼机的号码只有唐山知道，赵天才低声道：“唐山！”

    张扬道：“看看他有什么事情。”

    赵天才打开手机，按照上面的号码回了过去。

    唐山的声音有些沙哑：“把电话给张扬！”

    赵天才将手机递给张扬：“找你的！”

    张扬才些奇怪，唐山已经明确表示他不想再插手他们和黎叔之间的事情，为什么还会打电话过来？难道他真的出了事。

    事情果然没有出乎张扬的意料，唐山把工厂遇袭的事情说了一遍，愤愤然道：“那个老匹夫，他找不到你们，居然把枪口对准了我！”

    张扬道：“从开始的时候你就卷进来了。现在想置身事外有些大晚了，想要保全自己的性命，你只有一个法子，那就是帮助我们干掉黎叔。”

    唐山道：“老东西有个不为人知的癖好。他是个恋童癖”喜欢雏妓，一直以来都是纽约红五月夜总会的汤玛斯为他提供这方面的服务，你想找到他，可以从汤玛斯入手。”

    ，。，。”………………………………。，。“……………………………………………………………………

    红五月夜总会是纽约相当有名的一家会所，平时来这里光顾的大都是上流社会，这里采用会员制，普通人是不允许入内的。

    张扬和赵天才虽然有些能耐，可是对防卫森严的红五月也没有太多的好办法”他们不可能硬闯进去。两人坐在车内，对面的红五月霓虹闪烁，门外站着四名保安，他们全都配备武器，解决他们并不难，可红五月的斜对面就是警局，稍有动静就会把警局的人惊动。

    赵天才道：“不能硬闯，万一打草惊蛇就麻烦了。”

    张扬道：“绕到后面”我从围墙翻过去。”赵天才道：“围墙才三米多高，上面还才电网。”他显然不相信张扬能从这么高的围墙上翻越过去。

    张扬笑道：“你只管把车开过去！”

    赵天才把汽车绕到红五月的后面，张扬拿起一张刚刚买来的面具套在头上，活脱脱一个蜘蛛侠。

    赵天才看着张扬的样子不禁笑道：“你要是真有蜘蛛侠的本事才好。”

    张扬推开车门走了下去，借着夜色的掩护”他迅速爬到了墙边的一棵大树上，等到超越了围墙的高度，他深吸了一口气。纵身跳了出去，直接越过了围墙。

    赵天才看得目瞪口呆，这厮爬树的速度简直形同灵猿，从四米多的地方就这么跳了过去，难道不怕把他摔伤？

    赵天才的担心显然是多余的，以张大官人的身手，区区一道围墙又岂能难得倒他。张扬宛如一片落叶般轻飘飘落在院内的草地上，然后迅速隐身到夜总会主楼旁的阴影内。透过窗口。可以看到一楼的大堂内正在进行着歌舞表演，正中舞台上”十多名身穿短裙的金发尤物正在载歌载舞。

    张扬对此没有什么兴趣，他贴着墙壁，以壁虎游墙术向上攀爬。一直来到三层，找到一间没有亮灯的房间，拉开窗户跳了进去，张大官人跳进去就觉着有些不对，里面套间里传来男女欢好的声音，看来这红五月夜总会也是一个藏污纳垢的地方，张扬悄悄溜了过去，顺着门缝儿向里面望去，却见套间内，一名金发女郎裸身坐在一个男子的身上，正在拼命动作着，那男子叫声不断。颇为刺耳。

    张大官人没有打扰他们的好事，看到衣架上有一身西服，他取了下来，悄悄换上，把蜘蛛侠面具摘了下来，既然成功打入了敌人内部。就用不着面具做掩饰了，夜总会的客人都穿正装，他只有穿上西服才不至于显得太过突兀，巧的是这身西服张扬穿着刚好合适，他把自己的衣服挂在衣架上，这也体现出张扬还是有同情心的，至少不让人家光屁股离开。

    张扬小心翼翼的打开房门。走了出去，没想到门外居然站着一名保镖，那保镖原本在门外尽责尽职的守护着，看到房门开了，以为主人出来了。却想不到出来的是另外一个，他还没整明白到底是怎么回事。张扬一拳已经砸在他的脸上，把保镖打得晕了过去，顺手点中他的穴道，然后将保镖拖回房内，做完这一切，张扬整了整领带，轻轻关上房门，向外走去。

    红五月内部装修的极其奢华，走廊上都铺着厚厚的波斯羊毛地毯，张扬沿着走廊来到了电梯前，进入电梯来到了一楼大厅内，张扬来到角落的一张桌前坐下，很快就有一位身材性感火辣的兔女郎走了过来。媚眼如丝的看着张扬道：“先生，有什么需要？”

    张大官人英文太差，这两天跟着赵天才狂补，先生他听懂了”后面的没听懂，不过这并不重要，张扬掏出皮夹。当然不是他的，里面居然有两千美元，他抽出一张百元美钞，塞到那兔女郎雪白的乳沟之间。来了一句：“！”没办法。哥们英文烂，跟你语言上没法交流。

    那兔女郎格格笑了起来”按照她的理解。张扬是想找华人女孩。她点了点头道：“没问题！”没过多久，她就带着一位华人女郎走了过来，张扬一打眼就发现这女郎不是纯正的〖中〗国人，身材高大皮肤白皙，身高足有一米八，黑色的头发应该是染过的。灯光下微微有些发蓝。眼晴黑的也异乎寻常，张大官人有种被别人愚弄的感觉，老子想找个〖中〗国人问问。居然弄了个冒牌货来糊弄我。

    那女郎穿着红色旗袍，开叉很大，露出一条雪白的美腿，煞是惹眼。凭良心说，她长得还算不错。可张大官人今天过来不是寻huā问柳来的，压根没有那种兴致。

    女郎冲着张扬嫣然笑道：“先生您好”我叫梅萝！”一出口居然是典型的吴依软语，张大官人愣了一下，看来人家也没蒙他，〖中〗国话说得很地道啊。

    张扬笑着点了点头，示意那女郎在他身边坐下，轻声道：“你是混血儿？”

    梅萝点了点头道：“我奶奶是〖中〗国上海人，我算是四分之一的〖中〗国血统，从小跟奶奶长大，所以我到上海话说得很好。”

    张扬道：“我的英文很烂！”

    梅萝妩媚道：“来这里，其实不用担心语言问题，她的手落在张扬的大腿上，轻轻摩挲着，手指有意无意的掠过张扬的敏感部位，撩拨着他的原始**。！~！<!--over-->

