
　　出了静心斋，没看到傅璟琛，苏晚只好往书房走去。

　　到了书房，果见傅璟琛已经在了。

　　她直接问道：“你找我过来，可是有什么事情？”

　　傅璟琛见她这次不再称呼他为夫君，而是随意的一个你字，有些诧异地看了她一眼。

　　不知为何，他竟从她神情中看出来了一丝不耐。

　　他沉默了下，忽然从书架上拿了本书递给她，“我记得你识字，这本书你拿去看看，兴许能让你有所助益。”

　　苏晚惊讶地看了他一眼，伸手接过。

　　然而在看清书封上的书名时，她杏眸微微眯起。

　　女德？

　　傅璟琛竟然让她看女德？

　　她心头的怒火，蹭蹭蹭地到了咽喉，差点喷出火来。

　　不过她很快压制住了。

　　她缓缓吐了口气，然后抬眸，语气柔和地问：“不知妾身做了什么，竟让夫君觉得我需要看女德这样的书？”

　　傅璟琛瞥了眼她唇角的笑意，莫名的，他觉得她应该是在生气，但是她的笑容无懈可击，丝毫看不出生气的迹象。

　　他顿了下，温声道：“莫要多想，多读书，没有坏处。你有空的时候，可以翻一下。”

　　苏晚依旧笑着。

　　多读书自然没有坏处，但问题是他为什么要让她看女德？

　　她虽然没有翻开看，但大抵也能猜到里面是什么样的内容。

　　无非就是女性该怎么做，才是对的，才具有贤良的品德。

　　不过，她差点忘了，她穿的这本书，本就是以男性视角为主的书。

　　在这本书里，男人们左拥右抱是正常的，是应该的，也是常态。

　　而男主更是拥有一整个后宫，并没有绝对的女主，她们整天围着男主转，并甘愿被收入后宫。

　　里面的男人们也是理所当然地认为，女人就该依附男人，女人就该是他们的附属品。

　　傅璟琛虽然不是禾中马，也无心男女情事，但大男子思想，必不可少。

　　当初看书的时候，她没怎么在意，毕竟只是书，但是如今身在这书里，还被一个男人，劝着看女德，她心里便生出恼意来。

　　“夫君日理万机，还要分出时间来，劝我看女德，真是辛苦了。”她言不由衷地说。

　　傅璟琛被她漂亮的杏眸盯着，心里莫名有些不踏实。

　　他手指蜷了蜷，忍不住道：“若是你没空看，便算了，可以不看。”

　　苏晚唇角勾着笑意，“夫君如此好意，我岂能辜负？ŴŴŴ.23sk.com

　　我会看的，并且，我一定会仿照这本女德，为夫君写出一本男德来，届时，还望夫君一定要好好看。”

　　“男德？”傅璟琛总算听出来她语气中的不对劲，黑眸微眯。

　　“夜色已深，妾身就不打扰夫君了，这便告退。”苏晚没有接他的话，朝他行了一礼，便拿着那本女德，转身走了。

　　看着女人的裙角，快速从门口消失，傅璟琛回过神来，想到苏氏刚刚说的话，他顿了顿，嘴角忽然勾了下。

　　苏氏生气了……

　　她竟然说要仿照女德，给他写一本男德。

　　他本该不悦的，可想起苏氏说那话时的模样，莫名的，他竟然并不生气，反而发现……这样的苏氏有些可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三十一章 这样的苏氏有些可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 