    “而在美国境内，帝国工业旗下，以梅耶集团最负盛名，它几乎是目前国际上最大的武器制造龙头，导弹、核武、潜艇、战机、大规模毁灭性武器、纳米技术等新型高科技武器制造，几乎都是梅耶集团生产供应……”

    宫尤恩在不断地将自己所知道，可能和“第六帝国”这个组织有关联的集团告知灵诡和宫司屿。

    “这几大所属集团logo和第六帝国幽灵组织的图腾大同小异，的确能说明其中有着某种秘密的联系，可是以梅耶集团目前的老板为首的这群CEO，我们也调查过，除了向世界各国出售高科技武器，参加各类慈善晚宴，上流聚会，生意往来，并没有任何奇怪的行为，去过任何古怪的地方，完全查不到任何和第六帝国有关的线索。”

    “第六帝国在现实社会是根本不被承认的存在，所以，除了这些证明它的确存在过的资料、图鉴，没有任何能够证明它目前依旧活跃的证据。”

    “所以小云呢？小云可能会被抓到哪里去？白斐然看到的那些人，手臂上的徽章log是第六帝国的图案，而不是这些大同小异的集团logo，我现在更大的疑惑是……”

    灵诡欲言又止，顿了顿，没有紧蹙，绝美的脸上深思而凝重。

    “流动银色不明液体的胶管，用枪头刺入流云的身体各处，将液体注入，可以使流云一个天境灵力的通灵高手，瞬间失去抵抗力，变得虚弱不堪，这不是封灵圈，是比封灵圈更可怕的未知手段，在此之前，我们从来没遇见过，这不容小觑，这对我们来说，完全是威胁。”

    流云都抵抗不了，那如果换了她和帝司呢？

    能不能顺利逃脱？

    一旁，无天老祖听得昏昏欲睡，鸿钧老祖完全已经开始打起了鼻鼾，似乎觉得灵诡他们聊的东西，太过无聊，没有意思，并且他们也不感兴趣。

    本就没耐心的无天老祖，终于按耐不住拍桌，吭声：“找人还不简单？千里追踪术、万里寻踪咒，只要有一件贴身带有他气息的信物，自然可找到人在哪，你们叨叨了半天，也没个结果，搞得找人有多困难似的！老夫听着都替你们累……”

    “……”

    灵诡和宫司屿相视一眼，着实无奈。

    其实无天老祖说的没错，他们完全可以用这法子找流云，只是他俩怎么可能有流云的贴身信物……

    能有的人，也就只有白斐然了吧？

    而白斐然也才刚刚找回来。

    “有吗？”流云的贴身衣物，灵诡看向白斐然，问。

    “只有小云换下来的衣物，还在酒店。”

    灵诡和宫司屿决定一会儿随白斐然去取。

    从大都会博物馆出来后，灵诡站在恢弘肃穆的博物馆几十级台阶上，看向了正往下走的宫尤恩。

    “你明天来找我吧，剩下的事，我们自己去办。”

    金色的发丝在阳光下异常亮眼，戴着黑色雷朋墨镜，宫尤恩停住脚步，回头，唇角勾勒着弯弯的弧度，俊美而优雅，却无法看见他此刻的眼神。

    灵诡说话的语气很生冷，就好像对宫尤恩很陌生一般。

    “反正我没事，可以一起啊，表嫂。”

    “不用，我们自己去，顺带晚上带两个老头儿逛逛时代广场，购购物什么的。”

    宫尤恩嘴角的笑意更深了，“那也行，表嫂有事儿给我打电话。”似是明白灵诡是有意支开自己的，宫尤恩也没强求，“明天我们就要干正事儿了，我早上就来接你去西冥府。”

    “嗯哼。”灵诡假模假样的朝着宫尤恩挥了挥手，可眉头却皱的越来越紧。

    而就在宫尤恩准备带着自己手下离去时。

    灵诡突然又叫住了宫尤恩。

    “尤恩。”

    “哈？”宫尤恩倏然回眸，很诧异，戴着墨镜，保持着优雅阳光的笑容。

    “你是不是忘记什么事了？很久前我们就约好的。”

    灿烂的阳光下，灵诡幽冷的眸光，似乎让周围的光线都稍稍阴暗，半张脸被光线所遮，看起来高深莫测。

    “有吗？”宫尤恩微微一愣，笑意僵住，但很快又恢复了自然，“表嫂，我最近记性不怎么好，回头想起来了再和你说，bye，明天见。”

    “……”

    灵诡站在博物馆恢弘壮观的大门口前，目送着宫尤恩和他的人缓缓消失在了人群中。

    宫司屿似乎发觉灵诡的表情不对劲，挠了挠她的掌心，“怎么了？”

    “我不觉得一个儿子，会把救母亲的约定忘记，宫尤恩和我约好的，等我来了美国，就用回魂镜救他母亲。”灵诡话落时，深深看了一眼自己师父无天老祖，她似乎明白为什么师父会别有用心的告诫她，不要相信任何人，“尤恩真的有问题，不是装窃听器、监控这么简单。”

    灵诡身后，无天闻言，冷哼一声，似觉得自己徒儿谈恋爱之后，脑子也变迟钝了，这么久才发觉。

    他倒也没说什么，只是妒忌鸿钧老头的单反相机十分好玩，于是戳了戳自己徒儿的肩膀。

    “诡儿。”

    “师父？”

    “给为师也买一个照相壳子，必须比他的好，要黑色。”无天老祖阴沉沉的凑在灵诡耳边，趁着鸿钧老祖去不远处拍建筑全景照了，悄声道。

    “行，行吧……”

    -

    跟着白斐然去了他们来美国时下榻的华尔道夫酒店。

    白斐然先办理了退房手续，然后带着宫司屿、灵诡四人回房间，取来了流云的贴身衣物。

    极为宽敞的豪华套房内，能远眺中央公园，俯瞰曼哈顿华尔街金融区。

    房间里到处都是白斐然给流云买的礼物和衣物，全是流云爱的红色。

    站在露台前，灵诡拿起流云的衣物，上面附着了流云的气息，在用幽冥蓝色的灵火，将他的衣物烧成灰烬之后，将灰烬攥在手心，灵诡骤然默念咒决，双手结印，催动了万里寻踪咒，一道普通人眼睛不可见的蓝色光束，蓦然间升空，朝着西北方向，远远延伸进入云层，不见尽头。

    在光束延伸向西北远方时，灵诡的面前，出现了一片水波纹般的虚幻镜像。

    镜像中，烈日炎炎，一望无际的沙漠，有骆驼在沙丘上缓缓行走……

    灵诡惊异，“怎么在沙漠？”

    