    唐宁没有发现任务，再看哑妹现在的年龄就猜到还没有剧情发展的时间。

    “大家继续训练。”

    唐宁继续按部就班的上课，教学轻松更多的时间都放在了与阿丽在一起。

    大家都知道阿丽要出国，所以很能理解唐俊的心情。

    “阿俊，你有关注新来的女孩子哦。”

    阿丽不是在吃醋就是要行驶女朋友的权利，盯着自己的男朋友不要他胡来。

    “没什么，就是觉得眼熟仔细看才发现原来是认错人，这种事情你不会介意吧？”

    “我会介意，不可以吗？”

    “当然可以。”

    ……

    唐俊完成了今天的课程，见到达叔在门口鬼鬼祟祟的走过去看他搞什么。

    “达叔你不在古拳法部来我这里是有事情吗？”

    “阿俊这次麻烦了，从中华古拳法入驻精英中心之后我以前那些仇人都知道了消息，都说要派出弟子前来挑战。”

    “你知道的，何金银需要时间成长，当务之急就只能先让你撑一撑了，凭借咱们叔侄关系，血浓于水啊。”

    坑货达叔始终没有丢掉他的本质，真的是个大坑。

    “表的。”

    “阿俊，江湖救急你不是要看着黑发人送白发人吧。”

    唐俊心软了谁让他就这么一个远房表叔呢。

    “要我怎么做？”

    达叔立刻变脸笑呵呵的拿出一张参赛证明。

    “我都为你准备好了，我已经跟那些人约定好了倒是会在世界自由搏击擂台赛上用实力来解决恩怨，你只要负责得冠军就行了。”

    唐俊总感觉事情过于顺利，有点不真实。

    “是吗？就这么简单？”

    “是啊，不过我还额外帮你办理了保险，你在上面签字才能生效。”

    唐俊抢过保险单看到上面受益人名字正是达叔。

    “达叔，你说过的血浓于水啊。”

    “安啦安啦，上个保险而已例行公事签一下，我是你叔怎么可能害你呢。”

    达叔乐呵呵的离开。

    唐俊的本就打算在世界自由搏击大赛中得冠，顺便帮助一下达叔不影响他的计划。

    波澜壮阔的时代，处处是机遇的时代怎么可以没有钱，他的目的很明确就是要拿道奖金在这里安家。

    等阿丽留学回来要给她一个大大的惊喜。

    想什么就来什么，下课后的阿丽从更衣室出来带着她的闺蜜贝只不过除了贝蒂之外今天竟然带了一个新的朋友。

    “你们慢慢聊，我有约先走了。”

    贝蒂高兴的离开一看就知道满脸桃花，阿丽已经知道了就是那天见到何金银违规跨越栅栏摔晕后被贝蒂带回了家。

    事情就是这么简单，阿银是个负责人的人决定不辜负贝蒂的心意。

    唐俊始终认为何金银对贝蒂的感情有些勉强，两个人的事情他不好说什么只能希望他们能有未来。

    “阿俊我来给你介绍一下，她叫雷芷兰是我的大学同学在跆拳道部学习。”

    【叮，扫描到剧情人物雷芷兰，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    唐俊见到雷芷兰就已经猜的差不多了，在现实中见到长相与邱女神相貌很相似但始终是不一样的，雷芷兰的身高更高看起来身材比例更完美。

    “雷小姐你好，我是阿丽的男朋友唐俊。”

    雷芷兰是富家千金，气质上是那种比较张扬的跟阿丽站在一起气场很强。

    “阿丽说你很厉害，我正好需要保镖，看你的外表还不错以后跟着我。”

    唐俊对雷芷兰的性格是有些印象的，被宠坏的千金小姐，做事不会想那么多反正从小到大都会有人帮她摆平。

    雷芷兰竟然是阿丽的同学，这就是有钱人的朋友都是有钱人的规律吗。

    “阿俊，芷兰就是小孩脾气想什么是什么不要介意。”

    “你的朋友就是我的朋友，不会介意的。”

    阿丽对雷芷兰大小姐做事风格是有些头疼的，作为好朋友是比较了解千金小姐有些脾气但本质不坏。

    “阿俊，芷兰她最近都被追求者打扰，希望能暂时作为她的护花使者。”

    唐俊对阿丽的做法有些诧异，做护花使者差事可不容易万一产生感情怎么办。

    “我能拒绝吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    阿丽和雷芷兰异口同声道。

    唐俊看出来了这是要吃定他的节奏。

    “做保镖我是专业的，多做一份兼职而已。”

    阿丽听到唐俊答应下来就跟着雷芷兰到一边去说悄悄话。

    “芷兰我帮你让他保护，说好了你可不能喜欢上他。”

    “阿丽你变了，什么时候这么没有自信，放心我会帮你看着他的。”

    “不要监守自盗哦。”

    “哈嗯~~~那又怎样！”

    “芷兰我认真的。”

    “阿丽我也是认真的，大不了做姐妹喽！哈哈，开玩笑的你还真信啊。”

    三天后，启德机场阿丽登机离开，她的闺蜜同学都来送她。

    唐俊跟阿丽分别后有一些不舍，但当雷芷兰找到他后失落的情绪就被消散了。

    “唐俊，从今天开始你是我的了。”

    “雷小姐，我是做保镖你可不要有非分之想，还有请先支付薪水做超出能力范围之外的事需要额外支付费用。”

    “哼，钱我有的是。”

    唐俊收了一个月的兼职薪水，补充说道：“对了还有要提醒你除了本职意外的事情你有钱我也可以拒绝。”

    “哼！”

    唐俊心说就你会‘哼哼哼’吗。

    唐俊走路的速度很快根本就没有打算被千金小姐支配，他很清楚雷芷兰的性格绝对不能别她牵着走。

    就像后来被高天立意外绑架在交涉的过程中自私的坑了高天立，至此成为了令人闻风丧胆的雌雄大盗走上了一条不归路。

    唐俊对雷芷兰的人生并不感兴趣，他做保镖就是为了答应阿丽的请求还能够赚钱为什么不做。

    但休想让他迁就千金小姐，只要人没事就不算失职，做保镖他是专业的，并非胡扯别忘了他的师兄是许正阳就是个职业保镖。

    他的档案中还有一个后备保镖的记录，要不是为了来找达叔他可能还在拿着固定的津贴混日子呢。

    “喂，你等等我啊。”

    听到雷芷兰在他身后喊他，之前不理会等看情况差不都才停下。

    “唐俊，你故意的！”

