    也在这时候。

    傀儡一族深处。

    一股恐怖的气息涌出，气息达到了仙王二重境界修为。

    这个人光头，气息恐怖，而且很苍老。

    似乎强者都是秃顶的。

    “拜见老祖。”

    傀儡一族强者纷纷说道。

    “夜北辰掌控两个州了吗？”老者说道。

    “不错，掌控灵州，圣州。”不少人纷纷说道。

    “如此，该杀了他了，不能让他继续成长下去了。”

    “可是凭借我们可以吗？”傀儡一族强者眉头一皱说道。

    夜北辰实力有目共睹，不是人数就可以拉回差距的，必须强大于夜北辰的实力才可以。

    “不行也要试试看了。”

    “是，老祖。”

    “我离开天域一趟，三个月之后，如初赴约，一决生死。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷闭关了。

    老祖离开了天域。

    时间飞速流逝了三个月之后。

    夜北辰气息突然暴涨达到了圣帝三重巅峰，体内蕴含一千一百倍的半仙巅峰之力，实力飙升很多。

    “不够啊！”夜北辰眉头一皱说道，这个实力，虽然很恐怖了，但面对仙王强者，还是很难抗衡。

    但他拥有吞天鼎，至少打不过，但死不了。

    “没想到不是我们找上门，这些人自己来了。”

    夜北辰感应到了很多强者气息疯狂靠近这里之后。

    神念涌出说道：“天殿所有人集合。”

    “是。”

    几秒钟之后。

    众强者纷纷凝聚来到了夜北辰的身边。

    包括凤凰仙子和白灵。

    凤凰仙子境界越来越强大，白灵距离突破半仙境界只有一步之遥了。

    “殿主，傀儡一族强者踏足这里了吗？”不少人问道。

    似乎也感应到了强者凝聚的气息。

    “半分钟左右，你们所有人布置大阵，至于大战，我来搞定。”

    夜北辰还是担心众强者，毕竟实力不允许的话，没办法抗衡恐怖的强者，就像是没办法抗衡他一样，一招秒杀那种。

    “是。”

    众人点点头，对于夜北辰的话，完全听从。

    然后众人纷纷凝聚力量，超过一百三十的半仙强者，两万多的圣帝强者，布置的大阵，一瞬间恐怖的气息笼罩四面八方，给人威慑力。

    “相公，一切小心为妙。”

    两女担心说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头。

    也在这时候，夜北辰的极慢大道分身瞬间降临，回归夜北辰的身体，夜北辰的气息节节攀升，达到了圣帝四重境界，力量结合实力暴涨。

    “极慢分身，你得到了什么奇遇？”夜北辰震惊问道。

    “回主人，时间大道分身发现了一处遗迹，然后我得到了一股奇遇。”

    “那就好。”

    夜北辰点点头，虽然很想召回时间大道分身，实力暴涨，但有时间大道分身，就算现在陨落，也能够借助时间大道分身，再次崛起，这是他最后的底牌。

    “殿主不到仙王境界，竟然凝聚分身，恐怖如斯。”

    不少人纷纷说道，对于夜北辰的实力，越来越震惊了。

    也在这时候，虚空之上，无数强者凝聚而出，半仙境四百位，其中傀儡占据二百多具傀儡半仙强者。

    圣帝境界超过两万，气息逼人。

    但夜北辰最忌惮的来自于众人之中的两个强者，第一位光头老人，第二位面具男子，气息达到了仙王境界。

    灵气复苏，不少人借助神秘力量突破仙王境界，或者本身就是仙王境界，然后随着天地变化，实力开始苏醒。

    “夜北辰，你打算凭借一个人，抗衡我们不成？”

    光头老者走出来说道。

    “武动巅峰，一人可以阻挡千军万马，半仙蝼蚁，不堪一击。”

    “哈哈哈，我很欣赏你的自信，但接下来，你可能就哭不出来了。”

    光头青年说完，对着所有人说道：“布置阵法，灭夜北辰所有人。”

    “是老祖。”

    众人纷纷跨越空间，包围夜北辰所有人，然后纷纷凝聚力量，汇聚虚空，然后一道恐怖的能量汇聚而成，笼罩所有人。

    众人打算来一次瓮中捉鳖。

    “极慢大道。”

    夜北辰凝聚力量，一瞬间笼罩所有人而去。

    但阵法形成，极慢大道之力根本没有任何作用。

    “吞噬之眼。”夜北辰凝聚吞噬之眼，开始吞噬空间之力。

    但一切力量在阵法面前，不堪一击。

    或者说就算夜北辰能够撕裂一道口子，也只有自己能够逃离而已。

    “混元大阵，灭杀。”

    光头老人凝聚阵法力量，一瞬间轰杀向夜北辰而去。

    这股力量如同远古神龙一般，一瞬间杀了出去。

    “万道阵法，逆龙杀。”

    天殿强者纷纷凝聚力量，形成一股力量，汇聚而出，同样杀了出去。

    但傀儡一族强者实力更胜一筹，碾压了这股力量。

    “吞天鼎。”

    夜北辰凝聚吞天鼎出现，阻挡这股力量。

    索性众强者凝聚的阵法之力有限，或者说受天地影响，实力爆发没有太恐怖，夜北辰的吞天鼎一瞬间抗衡下来了。

    但夜北辰还是被这股恐怖的力量震碎肉身。

    不过一瞬间又恢复如初。

    夜北辰有天地仙骨，不死凤凰体，体内还蕴含天神木，各种生命之力。

    还有生命神丹，圣光术治愈，先被灭杀，难上加难。

    无数人看着这个画面，一脸震惊。

    尤其是天殿所有人，不敢相信。

    “竟然抗衡了，肉身气息竟然在攀升，给他淬炼肉身了。”

    光头老人眉头一皱说道。

    “不过不知道你的生命之力，到底多恐怖。”

    接下来，光头老人继续凝聚力量，摧毁一切，毁天灭地的杀出去。

    砰砰砰……

    下一刻，夜北辰的肉身再次被摧毁，但又复活。

    第三次。

    第六次。

    第九次的时候，夜北辰的天神木摧毁。

    生命神丹也耗尽了。

    “终于提升到了一百八十条混沌神龙之力，肉身实力再次攀升，想杀我，你们还嫩了一点。”

    夜北辰说着，继续凝聚吞天鼎阻挡。

    夜北辰现在拼了，拼死阻挡。

    傀儡一族这里，所有人都绝望了，怎么杀都不死，似乎能够无线复活，这种强者怎么可能灭杀？

