    一声嘹亮的鸡鸣划破天际，东方天空，一轮红日慢慢浮现，渲染出一片灿烂红霞。

    王满银伸了一个懒腰，感觉整个人神清气爽，不用出山的日子就是舒服，还可以睡到太阳出了以后再起床。

    鼻尖已经传来一股粥香，兰花高挑的身影正在灶前忙活，看上去井然有序赏心悦目。

    掀开被子穿好衣服，拿起牙刷饭碗就去洗漱，期间兰花已经贴心的给自己放好热水，可以舒舒服服的洗一个脸。

    刷好牙，用热帕子捂了一会儿下巴，拿起刮胡刀，就开始刮胡渣，刮完以后，整个人更显精神。

    他对着那块破烂的镜子摸了摸自己的长发，咧嘴一笑，拿起水桶就去挑水。

    不过倒水的时候他突然发现两个水缸里面沉了很多沙，干脆一不做二不休，将两口水缸全部抬到院子里面，借着刚刚挑的两桶清水就开始清洗起来。

    洗好以后，挑了五六个来回，总算是把两个水缸全部给装满，清澈澈的井水让人心情大好。

    “黑仔，走，吃饭了。”

    轻轻踢了一旁的黑仔一脚，迈着两条大长腿便上了炕床，一口白粥，一口腌菜就吃了起来。

    吃完以后，待兰花换上一件出门的碎花衣裳，两人就准备锁门出去。

    “满银，你怎不戴个羊肚子毛巾，是不是家里没有，待会儿我们到了米家镇就去买一条。”兰花说道。

    他们两人现在正是要去米家镇逛一逛。

    米家镇虽然属于外县，但离罐子村却也不远，走一个小时就能到，而且米家镇虽然是个镇，但四面八方都十分通达，规模比普通的镇要大的多，货物更是来自天南海北。

    所以这附近的人要是想要赶集的话，多数是去米家镇。

    王满银摇摇头，“不喜欢戴那玩意儿，我戴个毡帽遮风就行。”

    两人说着就已经锁好门，身后跟着黑仔，踏上了土公路，经过双水村，朝米家镇走去。

    黑仔虽然还是个狗崽子，但却相当活泼，身体更是健康的很，一路上蹿下跳，但都不会超过他们两人五十米。

    刚走了十多分钟，一辆拖拉机突然轰嗤轰嗤的从旁边经过，来人是张万三，他大声问道：“满银，可是要去米家镇，上车！”

    王满银也不拒绝，拉着兰花就上了车斗，同时避开了黑烟冒出的位置。

    “三哥，你也是去米家镇？”王满银递过去一根香烟。

    张万三点点头，“去给咱们队买粮种，还要修几把队上的生产工具，还要买些柴油。”

    张万三像是汇报工作一样，将自己要干的事情通通说了一个遍，这才反问道：“满银，你去米家镇又是做个甚。”

    “添置些家当，随便带着兰花逛一逛。”

    “哈哈哈，你个逛鬼，狗改不了吃屎，对了，记得来队上开证明，去石圪节领粉笔黑板擦什么的。”

    王满银点点头，这些事情要是张万三不提醒的话，他还真不知道。

    拖拉机的速度虽然慢，但还是要比步行快得多，不过二十分钟，就到了米家镇。

    米家镇还真是得天独厚，坐落在一个不小的平原上，一条大河从镇中心穿过，四面八方都通了土公路，交通相当便利。

    街道的宽度和县城相比也差不多，更是足足有六条街，每条街都有上百米长，把石圪节的那五十米街道不知道甩了多远。

    而且相比较于冷清的石圪节，米家镇那才是真的热闹，隔一天就是赶集，人来人往，吆喝声不绝于耳。

    当然，对于从后世来的王满银来看，这些都是小场面，而且现在这个年代，再热闹也热闹不到哪儿去，管的实在是太严了。

    到了米家镇，和张万三约定好离开的时间，他们就分开了，王满银和兰花肩并肩汇入了人群。

    “满银，我们现在干嘛？”兰花昨望望右看看，一副好奇宝宝的样子，她可是很少有机会来这么大的地方。

    她这辈子，都还没去过县城呢，这也是大部分农村人的现状。

    “不知道，随便逛逛，有合适的就买下来。”王满银没有什么太强的目的，就是随便逛逛罢了。

    街道上有很多人提着个篮子，在鬼鬼祟祟寻找买家，他们篮子里的东西五花八门，但最多的还是粮食和蔬菜。

    王满银也买了几个土豆，几颗白菜，还要一些腌菜。

    “满银，今年我们一定要把自留地给操持起来，不能再浪费钱买菜来吃了。”兰花鼓着脸，她心疼。

    王满银笑着点点头，“行，都听你的，反正我当老师，空闲时间比较多，自留地不是问题。”

    “吹吧你，你根本就不会种地，还是让我来吧，我有这份力气哩。”

    “哪有让女人家下地干活的说法。”

    “其他家的女人不都可以下地干活？”

    “反正我家的女人不可以，你要是不听话，我就和你生气。”

    兰花将嘴噘的老高，像是要挂起一个水壶一样，看的王满银是哈哈大笑。

    两人说闹的功夫，路过了一家陶瓷店，买了十个吃饭的碗，三个盘子，两个汤碗，十双筷子，一个饭勺，两个汤勺，还买了一个洗菜的陶瓷盆。

    付了钱，和店家说好一会儿来拿，然后来到下一家木匠开的店，选了一块结实厚重的菜板，照样说是先放在这儿。

    接着路过一个铁匠铺，正好张万三也在哪里修锄头撅头，王满银走进去，挑了一把锋利的柴刀，一把菜刀，一把砍刀。

    这砍刀不是古惑仔里面的那种大砍刀，而是砍骨头用的大砍刀。

    顺便还买了一个铁火夹和一个煤炉子，配套的自然还有一口铁锅，这一下可花了老些钱，看得张万三咂舌不已。

    买了炉子，自然还得买一些煤炭，还好今天遇上了开拖拉机的张万三，不然这些东西还真不好弄回去。

    最后又去供销社买了一些香烟，火柴，调料，针线什么的日常用品，将所有东西搬到张万三拖拉机的车斗里，随着噗嗤噗嗤的黑烟，三人一狗迎着中午的灿烂阳光，回到了罐子村......

