    正当陈楚兴致勃勃的时候，孙仁和文鸳不知道从哪里突然钻了出来。正你侬我侬的两人当即分开，康雅的娇颜红得都能够滴出血来了。

    孙仁这个野蛮女竟然不由分说地将康雅从陈楚的手中夺了过去，还笑颜如花地对陈楚道：“大哥，我和雅儿妹妹说说话，你可不要偷偷跑来哦！”随即娇笑一声，拖着有些不知所措的康雅朝后院走去。

    气得牙痒痒的陈楚一把逮住帮凶文鸳，没好气地道：“小鸳鸯，你什么时候也学坏了”

    文鸳连连摆手道：“没有没有！我只是~~~”眼眸滴溜溜直转。陈楚一瞪眼，“不许转眼睛！站好！老实说！”

    文鸳看了一眼一本正经的陈楚，噗嗤一声笑了出来，随即意识到不对，连忙捂住嘴巴。

    陈楚嘿嘿一笑，一把搂住文鸳的纤腰，将那诱人的娇躯猛地撞在自己的身上，发出一声很暧昧的声响。文鸳忍不住娇呼一声，美眸水汪汪地看着陈楚。

    陈楚不禁心头一荡，凑到文鸳耳边吹气道：“小鸳鸯，你搅了大哥的好事，要怎么赔啊”

    文鸳本来就有些红晕的娇颜唰的一下绯红了，早就是过来人了的她哪里不知道这暧昧话的意思。文鸳低着头声如蚊蚋地道：“随，随大哥了！~~”连忙抬起头来，有些不服气地道：“可是，可是香香姐才是主谋！”文鸳很没义气地出卖了孙仁。

    陈楚朝孙仁、康雅消失的方向看了一眼，狠狠地道：“大哥绝不会放过她的！”一副眼冒绿光的色狼模样。文鸳紧抿着嘴，一副想笑又不敢笑的模样。

    第二天一早，陈楚很神清气爽地从后院来到前面的大堂。而此时，文鸳正趴在床榻上通红着脸颊埋怨着陈楚，美眸春水汪汪。

    “公瑾，罗斯方面有什么情况吗”陈楚在主位上坐下笑问道。

    周瑜回禀道：“我们这边倒没什么异动，不过高加索山脉却在增兵！”

    陈楚不禁感到有些疑惑，“征兵高加索罗斯人想干什么难不成想再在高加索与罗马人大战一场不会吧！”

    周瑜笑了笑，“罗斯人应该不是要主动进攻，而是要加强高加索方向的防守！”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    周瑜抱拳道：“陛下，现在贵霜国内的局势已经稳定，月泽斯和月铎的实力相差不大，双方都无力将对方消灭掉，至少目前是如此！”

    陈楚点头道：“局势看来已经是稳定了！”笑了笑，“我们战争之初的目标已经完成，甚至还有不少额外收获！”

    周瑜笑了笑，兴奋地道：“西行的商路已经牢牢地被我们控制，另外除了消耗的钱粮，我们还从这场战争中捞取了五百万两白银！”

    众位武将不禁乍舌，黄忠不解地道：“都没怎么打，竟然就收获这么多”

    陈楚笑道：“这些可不是抢的，而是我们的商队在战争期间贩运所得！”

    众武将不禁更加惊讶了。赵云皱眉道：“真不明白，怎么就有那么多人把商人说得那么一无是处！！”

    陈楚笑了笑，“原因大致有二，一是嫉妒，二是自命清高。当然，商人中也有不屑之徒，这些人囤积居奇，为了利益哄抬物价，倒也造成了不小的危害！不过商人中也有为抗匈奴而献身的聂壹之辈，这些人绝对当得起英雄的称号！其实人谁不为利那些自命清高之流削尖了脑袋只为一官半职，不是为利”

    堂下众人不禁点了点头。

    “好了，这些题外话就不说了！公瑾，既然西域事基本了了，那么我们也该回去了！司马懿来了吗”

    周瑜笑道：“刚刚还在。陛下进来前，如厕去了！”

    陈楚一愣，哈哈笑了起来。

    这时，司马懿急匆匆地从外面跑了进来。众人看见司马懿都不禁哈哈一笑。司马懿被笑得丈二和尚摸不着头脑。

    “陛下！”司马懿抱拳拜见。

    陈楚微笑道：“仲达，我明日便要班师回朝了！这西域的民政、外事就交给你了！”

    司马懿一脸郑重地拜道：“微臣定不负使命！”

    陈楚点了点头，扭头对赵云道：“子龙，军事上的事情，你要多费心！”“是，陛下！”

    散议后，陈楚回到后院，这时三位娇美的娇妻正在闲聊着，文鸳面色通红，一副局促不安的模样，而孙仁则是一副小恶魔似的嘴脸。

    看到陈楚过来了，孙仁、文鸳、康雅立马闭嘴了。

    “在说什么呢”陈楚插到三女中间搂着康雅的腰肢笑问道。

    康雅看了一眼面色通红的文鸳，抿嘴一笑。

    陈楚立马明白过来，做恍然状，朝文鸳眨了眨眼睛，“小鸳鸯，不要害怕，有什么尽管同大哥说！”陈楚一副正义状。

    文鸳的娇颜更红了。知道陈楚是在调侃自己，没好气地狠狠瞪了陈楚一眼。

    陈楚欣然受了这一记眼波，一副陶醉不已的模样。看到陈楚这无赖相，文鸳不禁又羞又恼，恨不得像昨天晚上抗不住时那样狠狠地扭一把他的臀肉。

    陈楚一把将一脸促狭模样的孙仁搂进怀中，正色道：“香香不用吃醋，今天晚上大哥绝不会厚此薄彼！”

    虽然三女早就习惯了陈楚的荤话，却依旧羞得无地自容。三女交换了一个眼神，很默契地将陈楚给推出了凉亭。

    陈楚故作生气地道：“真是太野蛮了！我去找更好的！”语落，很潇洒地一转身，便朝前院走去。

    待陈楚走远了，康雅有些担忧地问道：“大哥他会不会真的生气了”

    孙仁扬了扬秀眉，很威武地道：“我才不管他呢！”看到康雅娇颜上更加担忧的神情，不禁噗哧一笑，宽慰道：“放心吧！他是装的！你还不了解他，他若真的生气就不是这个样子了！”

    听到孙仁这么说，康雅稍稍放心了些。抬起头来，看到孙仁正目光炯炯地看着自己，没来由地的娇颜一红，随即恢复了她康居女王的本色，挺了挺惊心动魄的胸脯，微笑道：“香香妹妹，是不是有什么事想请教姐姐”孙仁立马蹦了起来，叉腰道：“你应该叫我姐姐，不要搞错了！”康雅微微一笑，淡淡的问道：“这是大哥说的吗”孙仁一愣。康雅得意地一笑，“既然不是大哥说的，而香香妹妹你和我都是贵妃，咱们还是按照年纪大小说话。”孙仁也不是轻易认输的主，“哼，我先进门，当然我是大，你是小！跟年龄有什么相干”~~~~~。一旁的文鸳见两人又争论起来，哭笑不得地翻了翻白眼。

    当天中午时，正当陈楚同三位娇妻用餐的时候，赵云急匆匆地奔了进来。

    “子龙啊，来来来，一起吃！”陈楚笑道。

    “谢陛下！陛下，今天早上葱岭城外发生了一件事情！凤栖珠宝阁的二当家秦月小姐在葱岭城与葱岭要塞之间的官道上被人劫走了！”赵云皱眉禀报道。

    “凤栖珠宝阁秦月”陈楚有些茫然的样子。

    一旁的孙仁白了陈楚一眼，“秦月小姐可是个大美人哦！”

    陈楚朝孙仁眨了眨眼睛，“有我的香香美吗”

    孙仁登时开心地笑了，红着娇颜瞪了陈楚一眼。

    站在下面的赵云如老僧入定状。

