    凉倩回头一瞪：“郝磊同学，现在是晨读，坐端正！”

    “是，班长大人。”郝磊耸了耸肩。

    这时凉倩又朝着莫然轻喝道：“起来！交作业了！”

    莫然缓缓抬起头来，凉倩忍不住的咽了咽口水，画面感太熟悉了。

    “你烦不烦啊！”莫然抬头冷声说道。

    凉倩懵了。

    郝磊也懵逼了。

    萧凡和林彭彭整个人都傻了。

    更别说王海波、柳一哲、丁亮三人了，张雪怡刚刚也听了他们商量的事情，现在也感觉到不可思议。

    那天萧凡和林彭彭都还没转学过来，所以不知道。

    但其他人知道。

    郝磊刚刚确实和莫然说了一下经过，但故意没将这句台词说出，都是萧凡和林彭彭出的主意。

    所以这到底是巧合还是其他？

    但凉倩并不知道。

    此时的凉倩和莫然正在对视中，似乎都很进入角色。

    “交作业！”凉倩冷声喝道。

    “你听不明白吗，没有！”莫然表现得也很冷漠。

    凉倩顿时抬起手挥过去，莫然有点懵逼，好像没这个桥段吧！

    莫然赶紧按住。

    “有没有！”

    “老婆，算了，有了有了。”

    “算了算了，交作业！”

    “别，人多呢，晚上回去给你交作业。”

    众人：“……”

    这完全不像是莫然能说出来的话。

    凉倩没好气一锤，一下就笑场了：“你们谁教他的台词啊，说得还挺像的。”

    莫然顿时不好了，肯定又是萧凡，他开始怀疑起来了。

    “我们没教啊。”郝磊喃喃了一声。

    凉倩听后皱了皱娥眉：“那他怎么会知道？”

    “这正是我们想知道的，为什么你会知道呢？”林彭彭走在莫然身边，一副质问的模样。

    莫然深深吸了口气，一本正经说道：“既然你们都把我逼到这个份上了，我也就摊牌了，其实我没有死，复活了，回来找你们了。”

    众人：“……”

    这话听起来怎么那么不靠谱呢。

    凉倩听后都要生气了：“你还装，捏死你！”

    莫然盒盒盒的大笑起来，萧凡和林彭彭有一种感觉，这个笑容满面的男人，就是莫然！

    只要找到更准确的证据才行，他自己不承认，但他为什么不承认呢？

    此时的莫然只是记起了读书那时候的记忆画面，但那只是一些画面，就像看电影似的，只有代入感? 没有那种深深的感情色彩。

    画面重叠，但情感没有重叠上? 虽然都一样，但莫然还是有点私心，希望凉倩喜欢现在的自己，因为现在能感觉到，以前感觉不到。

    “你们两个真不回去？打算重温故土呀？”坐在车上的林彭彭好奇问道。

    凉倩挽着莫然的胳膊笑道：“是啊? 他想知道呗。”

    “啧啧啧? 明明是想做坏事吧，那我们就不打扰你们了。”

    和众人道别? 看着中巴车离开，莫然舒了口气：“明明是你自己想留下。”

    “不行啊。”凉倩娇哼一声。

    “我懂。”

    “懂你个头。”凉倩弹了一下莫然的额头? 真是半句话不离…

    “走吧，我们去转一转。”莫然将车门打开，凉倩一副算你懂事? 就不怪你了。

    坐进车里? 凉倩打开手机? 有几条未读的微信。

    下意识打开看了看? 这林彭彭发来的。

    “倩倩，我和萧凡怀疑? 这个莫然? 就是以前的莫然！”

    看着林彭彭留下的消息? 凉倩目光一片惊愕? 手机都掉在脚垫上了? 呼吸也变得凌乱。

    其实凉倩也有这样的感觉，但终究是自己一个人感觉? 但现在连萧凡和林彭彭都这么说！

    也许说明！

    自己的感觉是对的！！！

    转头看着莫然打开车门坐进来，他…真的是莫然吗？没有死。

    “你这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”看凉倩那呆呆的样子，莫然笑了笑? 系好安全带。

    凉倩深深吸了口气：“没什么，就是觉得你有点帅。”

    “哎呀? 夸什么哟，老夫老妻了。”莫然心里那个开心啊，这还是凉倩第一次夸自己，心情不要太好了。

    而回过神的凉倩拿起手机，给林彭彭回复：“你为什么确定？”

    林彭彭将今天所发生的事情通过语音发送过来，凉倩放在耳边听着，鬼鬼祟祟的模样让莫然很疑惑。

    “你在和谁聊天呢？”莫然好奇问道。

    “彭彭，他在问我要多少张照片。”

    “好看就全要。”

    “我也是这么想的，你专心开车。”

    “是，凉总。”

    从上车到下车，凉倩一直和林彭彭聊着，越聊越肯定，但现在还没证据直接证明！

    “你们差不多聊好了吧。”莫然无奈说道，都要去吃饭了。

    凉倩收起手机，挽着莫然的手臂笑道：“人家和彭彭聊聊而已，看你又不耐烦了。”

    人家？？？

    凉倩居然自称人家？差点没被齁死。

    “老公啊。”

    听到凉倩的称呼，莫然停住了脚步，难以置信问道：“你刚刚叫我什么？”

    “老公啊。”

    “再叫一遍。”

    “老公~”

    “大点声。”

    “老公啊！”凉倩顿时开心的大喊一声，周围的人顿时看了过来。

    而莫然抱起了凉倩，疯狂转圈圈，这几声老公叫得自己心花怒放，做什么都愿意了。

    周围的情侣纷纷看着，女孩子们都羡慕啊。

    “你看看人家。”女孩气呼呼说道。

    男孩憋了憋嘴：“你也看看人家，你要是瘦成那样，我也能转圈圈。”

    “我怕打得你转圈圈啊！还嫌我胖！”女孩顿时一把楸住男孩的耳朵。

    此时的凉倩被转得有点头晕：“好了好了，快放我下来，人都要晕没了。”

    “再叫我一声听听。”

    “不叫了，真讨厌。”

    “哎呀，再叫最后一声。”

    “不要~”凉倩蹦蹦跳跳朝着商场走去，仿佛回到了十六岁似的，这步伐哪像是凉总的步伐。

    莫然那个心急啊，感觉就像蚂蚁在心里爬，这个勾人心弦的凉倩。

    两人来到五楼的一家串串火锅店里。

    凉倩是在想，如果彭彭他们说得对，那么现在的莫然是在假装，但要如何破了这个假装呢？

