    “你刚刚在看什么？”旁边的白允儿忽然出声，毫无预兆。

    大战后一刻不停的离开，让女孩的直长有些凌乱，衣服也有些肮脏和褶皱。

    楚涵望向她，目光不加掩饰，直接又带有穿透力的打量着，他刚刚是转头看了她一眼，但那是在五分钟前。

    白允儿偏过头，清灵的眸子又冷又艳，声音带着淡淡的冷媚：“我想洗个澡。”

    楚涵的嘴角抽搐了一下，转过头继续开车，声音平静无波：“矿泉水不能浪费，忍着。”

    这是末世爆后的一个月，2o15年8月1o号。

    此时楚涵等人已经离开了铜市很远，一路在高上狂奔，g55在经历大战后变得残破不堪，楚涵并没有因为这是他开的车所以放于后方基地，而是和那些车辆一起成为迷宫的一部分。

    现在的g55已经看不出之前的样貌，车上布满了痕迹，纵横交错，昭示着这辆车的经历有多丰富，虽不光鲜，但依旧霸气逼人。

    车后方被破开的窗户呼呼的灌着风，吹的前方白允儿的长不断飞舞，将她冷冰冰的样貌平添了一丝灵气，这个女孩很奇怪，她的感情似乎有一部分是缺失的，不知道害羞，不知道男女之情，也不知道害怕和紧张。

    就像现在，她就这么直视着楚涵，眼中没有任何温情，只带着一股淡淡的好奇，不像是在看一个活人，反倒是像把楚涵当成了一组需要破解的数据。

    楚涵将目光从她的脸上收回，紧接着抓起对讲机：“陈胖子准备停车。”

    滋滋滋，陈少爷的声音立即在对讲机中响起：“好嘞老大！”

    两辆车停靠在路边，这是一处荒野，一个月的时间让路边的杂草又长了出来，似乎也是因为那全球六小时的黑暗，这些植物有了一丝变异，活下来的杂草在一个月内疯长，又高又茂盛。

    马上就要天黑，他们今天晚上要在这里休息一夜。

    “楚涵哥哥！”洛小小一下车就向着楚涵奔来，8o的忠诚度让她对楚涵的感情很深。

    这时白允儿的身躯从g55上下来，窈窕的身姿配有的却是一张面无表情的脸。

    洛小小狂奔的脚步立即顿住，小心翼翼的向着楚涵身后移了过去，陈少爷和尚九娣都闷不啃声，开始从货车上拿出晚饭所需的食物。

    楚涵将众人的反应看在眼里，目光若无其事的扫过白允儿，也不知道这座冰山什么时候才会融化。

    很快，就在太阳彻底落山之际，饭香味已经传了过来，车旁被清理干净的空地上有一簇篝火，哪怕是八月初，末世里的黑夜依旧很冷。

    楚涵站在路边的杂草里看着前方，那是西方，太阳落山的方向，也是安罗市的方向。

    “你在看什么？”白允儿的声音鬼魅般的响起在楚涵耳侧。

    “你不是要洗澡吗？”楚涵指着前方的杂草：“草丛拨开，这是一片湖。”

    眼前的杂草缝隙中，隐隐能看到水波，这的确是一片湖泊，但由于杂草的茂盛，让湖面都被隐藏起来，夕阳的光线很暖，照下来有种很祥和的感觉，这里很安静，没有危险。

    “去湖里洗澡？”尚九娣也走了过来，她非常惊讶楚涵的话：“现在很冷！”

    楚涵眉宇间的笑意很明显：“她可不怕冷。”

    “我陪你去吧！”尚九娣的声音刚想起不久。

    前方白允儿的脚步已经迈开，向着楚涵所说的方向而去，从背面看不到她的神情，只是脚步没有一丝犹豫。

    “变态！”洛小小又骂了一句。

    “好了。”楚涵的大掌在小女孩柔软的头揉了揉：“小孩子别老骂人。”

    “吃饭了，吃饭了。”陈少爷招呼着众人，“趁白允儿不在放松一下。”

    洛小小第一个回应，有白允儿在他们都不自在，这女孩太冷了，尚九娣微微犹豫了一会儿，但很快就被饭菜的香味吸引。

    楚涵没有阻止，白允儿的确不合群，让她和众人分开吃饭也好。

    “老大。”陈少爷大口大口吃着肉，一碗饭两三口就能解决，他的声音含糊不清：“我们直接去安罗市吗？”

    他记得楚涵说过，要马不停蹄的去安罗市，虽然还有一段距离，但是依照现在的进度也不远了。

    听到陈少爷的话，洛小小和尚九娣同时沉默下来，欲言又止。

    楚涵微微一笑：“不是路过石市吗，去一趟吧。”

    “你，我们。”尚九娣思绪复杂。

    “恩，到了石市我们就分开。”楚涵的话很平静，没有任何不舍。

    尚九娣的嘴唇蠕动了一下，喉咙哽噎说不出话，美艳又嚣张的面容上罕见的出现了一抹柔情和犹豫，她知道一旦分开说不定就再也见不到了，她舍不得。

    洛小小瞬间就红了眼眶，饭也不吃了，当的一声把碗放了下来。

    “听话。”楚涵的声音第一次带着温暖：“去安罗市太危险了，我不能带着你们。”

    而且，他需要洛小小在军方的影响力，若是能在和洛小小分开之前让这个小女孩的忠诚度到达9o，并且生命无危险的情况下，等他接到父母之后就可以重新部署今后的打算。

    他有野心，有考量，他不会甘心于呆在不起眼的地方，苟延残喘的求生已经不足以满足他。

    “可是我不想和你分开！”洛小小直接哭了出来，一双灵动的大眼睛眼泪汪汪的，就像是被主人抛弃的小猫。

    大掌再次按在洛小小的头顶，轻轻拍了拍：“还会见面的，我保证。”

    温煦的双眼将野心和阴谋隐去，楚涵从来不认为自己是个好人。

    气氛安静下来，众人默默的吃着饭，直到用餐结束都没有人说话，一大一小两个女人情绪都很低落，陈少爷只能默默的收拾饭桌。

    “白允儿呢？”忽的，尚九娣猛地惊醒，她拿出手表看了下时间：“她洗澡洗了一个多小时？！”

    这不对劲，白允儿并不是普通女孩，快的收拾自己已经是她的习惯。

    诡异的气氛猛地延伸而开，楚涵回转过身看向湖面，依旧平静无波，宽广的湖泊上水草很高，看不到白允儿的身影。

    “陈少爷看着这里，尚九娣和洛小小跟我去看看。”

    ...