    第53章果然腐败的金钱令人堕落

    虽然她和顾丹雪也算不上熟，可好歹算认识。

    她取过信笺，写了封帖子，派人送去宁远侯府。

    然而沈明娇不知道的是，这封信笺最后却并没落到顾丹雪手里，而是被宁远侯府如今的当家太太王氏给截下了。

    王氏捏着手中代表肃王府的信笺，面上一阵焦急慌张，忙不迭命人去叫顾二爷回来。

    不多时，顾二爷过来，他是宁远侯的一个庶弟，顾府人丁单薄，当初宁远候为了有人能好好照顾下女儿，便挑了看起来最老实的顾二爷一家。

    可这却养大了一些人的胃口。

    顾二爷天生一副老实相，说出的话却十分精明：

    “慌什么，你不是说丹雪上回把宫里赏赐的流云锦拿去送给肃王妃了吗，估摸着肃王妃给丹雪下帖子只是看在那流云锦的份上，毕竟此前从未听说过丹雪与肃王妃有什么交情。”

    提到流云锦，王氏就气的咬牙，那可是宫里赏下的好东西！

    “那死丫头果然翅膀硬了，还知道要去讨好肃王妃，真是个白眼狼！”转而一脸担心的问：

    “若那死丫头真的扒上了肃王妃，那我们…”

    宁远侯只有顾丹雪这么一个女儿，他们只要毁了顾丹雪，那这偌大侯府的家业便都是他们二房的了。

    顾二爷冷笑：“这还不好办，听说肃王妃性情跋扈，且和凝月几人不对付，你把这帖子烧了，千万不能让丹雪知道，再鼓动凝月几个带上丹雪一起出门，

    到时候两方人一遇上，肃王妃得知丹雪非但没应她的邀约，还跟在凝月几个身后，肃王妃她会怎么想？”

    王氏听得眼前一亮，轻笑道：“以这位肃王妃的脾气，说不定能当场气的狠狠惩罚那死丫头！”

    她心里怨恨的想，直接把人给弄死才好，这样宁远侯断了根，整个侯府就只能是他们二房的了。

    此时的顾丹雪盯着铜镜里的自己发呆，桌上则放了一沓男子的画相，贴身丫鬟秋蝉正在喋喋不休的劝着她：

    “姑娘，听奴婢一句劝，您虽然是侯爷唯一的女儿，可是您从小没了母亲，长得又……”

    秋蝉故意停顿了下，接着道：“二夫人给您相看的这几个公子虽然条件没有侯府好，可您自个情况摆在那，若是找的夫家条件太好，您怕是也压不住…”

    若有人听到这番话，大抵会十分吃惊，什么时候做丫鬟的也能嚣张成这样！

    可顾丹雪从小被打压欺负惯了，竟也没觉得有什么，只是低着头本能的看一眼被衣服紧紧勒住有别于寻常女子的宽阔脊背。

    心里有些无力的自嘲，木然的拿起一张画像，画像上的男子五官平凡，续着胡须。

    她依稀记得这人的信息，鳏夫，有好几个孩子，大儿子只比她小四岁，想起二婶说的话：

    “刘大人虽年纪大了点，可为人老实，定不会嫌弃你……”

    她垂着头，从小被养成的逆来顺受让她本能的不敢反驳，可心里却又隐隐有些不甘，不甘她为什么只能嫁给这样的人？

    秋蝉瞥了眼呆坐的顾丹雪，眸中划过轻蔑。

    ……

    沈明娇收到顾丹雪的拒绝，也没太在意，只当对方或许真的有事。毕竟以顾丹雪的性格撒谎的可能性不大。

    不过她还是化了个淡妆，领着海棠高高兴兴的出门逛街去了。

    第一站当然是去锦绣坊，不仅是因为锦绣坊是京城最大的成衣铺子，

    还是因为她上回没钱，只凑合着买了把扇子——虽然在海棠看来，那扇子抵得过她在侯府三年的月银，绝对是件价值不菲的奢侈品。

    可沈明娇还是觉得看到好看的衣服却买不起是件十分憋屈的事。

    所以为了宣泄上回的憋屈，她这次可是带足了银子，就等着进店后痛快的买买买。

    海棠见自家姑娘要去锦绣坊，瞅了眼对面门庭冷清的漂亮阁。

    哎！自家姑娘又要去给对家送银子了！

    主仆俩进了锦绣坊，大堂里挤了不少人，沈明娇注意到今天的锦绣坊似乎格外热闹，门口也停着不少华丽的马车，想来是京中又要有什么大型的宴会了。

    果然…一路走过，听到有几个官家女子兴奋的议论：

    “听说这次靖国公府老夫人过寿，京里有头有脸的人家都会过去，据说太子殿下也会去，姐姐好好打扮一下，说不定……”

    沈明娇挑了挑眉，继续抬脚上了二楼。

    靖国公府老夫人，裴霁的祖母，她小时候见过，是个极重规矩的老太太。

    靖国公一家为了替朝廷收复桐城势力，不惜被流放边关数年，所以璟和帝为了抬举靖国公府，估摸着到时候她作为肃王妃也要去。

    不过她倒是无所谓，左右在她看来，她和裴霁那点子破事早就翻篇了。

    一到二楼，瞬间清静了不少，虽然人看着明显比往常多，可二楼的商品要价都不斐，因此真正买得起的人也就那么些个。

    转过拐角，随手拿起架子上一条水蓝色泪滴形抹额，往头上一比，清晰透亮的玻璃种吊坠衬得她一双桃花眼更加夺目，

    她觉得还不错，直接递给身后跟着的女随侍，“包起来。”

    海棠扫了眼其上的标价：三百九十九两，

    经历过肃王府大库房的她，居然觉得，这价格也就那样，甚至还有闲心想为何不干脆整个四百两，这样给钱时也方便不是！

    果然腐败的金钱令人堕落！

    沈明娇感觉有道不善的目光盯着她，

    转头一看，哟嚯！竟又是许凝月几个。

    见对方嫉恨的瞪着自己，沈明娇轻挑红唇，漫不经心的捋了捋头发：

    “许姑娘别来无恙啊，哦对了，上回许姑娘送的衣服本妃很喜欢，”

    她低声轻笑：“殿下让我谢谢许姑娘，他说我穿那件衣服的样子美极了！”

    许凝月气得红了眼，那件事简直是她的耻辱。可如今沈明娇已经嫁给了肃王，她即便再恨也不敢直接和沈明娇对上。

    只敢声音极小的骂了句“不要脸，”

    沈明娇看她这敢怒不敢言的模样，笑得愈发灿烂了。

    怎么办，她就喜欢看对方恨死她又干不过她的模样！

    (本章完)

