    “有谁看到史派克了？”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达皱着眉头，对着办公室里的众人询问了一句。

    面对阿曼达的问题，安琪拉几人面面相觑的对视了一眼，最终菲尔探员摇了摇头。

    “说起来，我也有好几天没有看到过史派克了，我原本还以为头儿你安排他去做什么任务去了。”

    听到菲尔探员的回答，阿曼达皱起的眉头更深了几分。

    “怎么回事？”

    注意到阿曼达脸上的表情，探员周随即开口问了一句。

    “几天前，史派克找我要了墨林神父案子的案卷之后，就突然不见了踪迹。”

    “你是担心，史派克在拿到卷宗之后就不告而别。”

    听到阿曼达这话，探员周立马就反应了过来。

    毕竟，之前史派克加入BSI的目的，就是为了调查墨林神父的案子。

    “我觉得，史派克应该不会是这样什么都不说一声，就直接不告而别的人。”

    在一旁，听到阿曼达和探员周两人的谈话，安琪拉立马开口说道。

    “你怎么这么确信。”

    对此，另一边的菲尔探员立马开口，唱起来反调。

    “墨林神父的案子，本来就是史派克加入BSI的理由，现在他拿到了自己想要的东西，离开不是很正常的事情。”

    “就算他要离开，也至少会和我们打一声招呼。”

    “为什么？”

    “经历了这么多，我们和史派克，难道不是朋友吗？”

    “朋友，这只是你觉得，或许史派克本人只是把我们当做合作的对象而已。”

    “你似乎对史派克很有意见，菲尔？”

    “我对史派克没有意见，我知道觉得你太感情用事了，安琪拉……”

    “好了，你们两个，少说一句。”

    眼看着，办公室里菲尔探员和安琪拉两人的声音越来越大。

    阿曼达有些心浮气躁的说了一句。

    “怎么了？”

    偏偏就在这个时候，一个沙哑又带着些许磁性的嗓音突然响起。

    听到这个熟悉的声音，阿曼达转头。

    就看到史派克手里提着一个模样有些老旧的木盒，一脸好奇的出现在了BSI。

    “看吧，我说的没错！”

    看着再度出现在办公室的史派克，安琪拉向着对面的菲尔探员哼了一声，脸上摆出胜利者的姿态，似乎在说着自己没有看错史派克。

    而后者，则张了张嘴，却没有任何的话说出口。

    毕竟，事实胜于雄辩。

    拎着木盒，来到办公室自己的沙发上坐下，史派克的目光扫过眼前的众人最终停留在了阿曼达的脸上，勾动嘴角笑着问道。

    “我从电梯里出来，就能够听到你们争论的声音，是在说什么案子吗？”

    “……”

    和史派克的目光对视而上，阿曼达心中不知为何产生了几分心虚之感，它下意识的移动自己的眼神避开了史派克的眼神。

    “是头儿……”

    而在一旁的探员周，却一脸平静的给出了回答。

    “她找不到你，还以为你在拿到墨林神父案子的卷宗之后，就不告而别了。”

    看到探员周毫不避讳的将原因点明出来，阿曼达脸上的表情不由恼怒了几分，但是她却又不得不点头承认，自己的确是这样想的。

    有了探员周的挑明，阿曼达心中莫名的心虚反而减少了许多。

    “原来是这么回事。”

    听到探员周的解释，史派克一脸了然的点了点头。

    “虽然没有不告而别的想法，不过我这几天消失的原因，倒是的确和墨林神父的案子有关……”

    伴随着史派克的解释，办公室内，不管是阿曼达还是菲尔探员他们几人，都忘记了自己刚刚的争论，不由自主的将目光投向了沙发声的史派克。

    “BSI对于墨林神父的死亡记录太少，而其中一部分又是来自于春木镇那些幸存孩子的证词，很难拼凑出完整的线索。”

    “这也没办法，我们得知墨林神父死亡消息的时候，已经是在他死后的第二天。”

    对此，阿曼达给出了自己的解释。

    “我并没有责备BSI什么。”

    面对阿曼达的反应，史派克只是平静的点了点头。

    “事实上，以当时墨林神父所遭遇的危险，就算你们在现场也无法改变什么，甚至很可能会变得和墨林神父一员，成为被害者的一员。”

    “案卷里有墨林神父死亡的详细报告，很明显杀害墨林神父的存在，是极度危险的怪异，哪怕是虔诚的墨林神父也无力对抗其力量。只是，如果仅仅依靠BSI所提供的卷宗，除了对当时墨林神父所遭遇的袭击对象有一定程度的了解之外，对整个案子的调查没有任何的帮助，所以，为了弄明白这一切，我花费了几天时间终于找到了能够协助我进行调查的东西……”

    “你所谓的东西，应该就在这个木盒里吧？”

    听到史派克的话，在他面前的探员周目光下意识的就落在了那个木盒之上。

    “答对了。”

    点了点头，给出了准确的回答。

    紧接着，在阿曼达等人的注视中，史派克伸手将面前老旧的木盒打开。

    “咳咳~”

    伴随着一阵尘土飞扬，史派克挥了挥面前掀起的灰尘。

    木盒内的东西也随之显露在了众人的眼前。

    “一根蜡烛？”

    只是，看着木盒内所装着的东西，菲尔探员下意识的就挑起了眉毛，一脸疑惑的表情。

    在史派克所打开的木盒里所出现的东西，并非他们预想中的神秘物品，相反的是一根已经燃烧了一半，看起来其貌不扬的蜡烛。

    “这就是能够帮助调查墨林神父死亡的物品？！”

    说实话，如果不是史派克之前作为灵媒师，已经表现出足够的能力让人信服的话。

    拿出这样一根看起来没有任何神秘气息的蜡烛，早就已经被人给嘘了。

    “没错，就是蜡烛。”

    办公室里，对于众人所投来的探寻目光，史派克轻轻点了点头，接着才缓缓开口做出补充。

    “当然，它不仅仅只是一根普通的蜡烛，虽然看起来像是……”

    “这是哈利·胡迪尼的蜡烛。”

