    程咬金和墨顿迫不及待的催马上前，很快来到了一个被唐军团团围困辎重车队，这些辎重车队四周散落着一个吐谷浑王帐的仪仗旗帜。

    “将军！墨祭酒！”看到二人到来，围困的士兵连忙让开一条道路来。

    墨顿和程咬金下马，看到跪倒满地的莺莺燕燕，不由得心中一动，显然是伏允庞大的后宫，平日是养尊处优的后宫女子哪里经历过这等阵仗，不少妃子搂着年幼的子女失声痛哭，瑟瑟发抖。

    “别嚎了！伏允呢？”

    程咬金怒吼道，他兴致勃勃的过来，然而翻遍了王帐所有的地方，却依然没有见到伏允的一丝踪迹。

    程咬金长得满脸横肉，一身盔甲全副武装更是让人望而生畏，他不吼还好，一吼之下，结果这些莺莺燕燕哭的更狠了。

    程咬金怒不可歇正要发火，突然一个纯正的官话在这群莺莺燕燕中响起。

    “这位将军莫要动怒，这些都是蛮夷女子，根本听不懂大唐话语，又谈何能够回答将军的问题。”只见人群中，一个雍容华贵的中年女子站了起来。

    墨顿和李靖看着中年女子汉人女子特有的脸庞，不由的对视一眼，心中不由得闪过一个名字：光化公主。

    “莫非是光化公主，程某在此有礼了。”面对光化公主，程咬金一个大老粗竟然难得拽起礼节来。

    “原来是程国公，难得程国公还记得老身这个前朝余孽。”光化公主淡淡的说道，她作为吐谷浑的可敦，名义上伏允的妻子，平日里有自己的消息来源，自然听说过程咬金的名字。

    程咬金不由噎住，覆灭隋朝可有他的一份子，按理说，程咬金可还是她的仇人。

    “光化公主只身入青海之地，为天下百姓牺牲一生，乃是有功于天下百姓，又怎能称得上是前朝余孽呢？”墨顿见状连忙出言道。

    光化公主眼眸一转，突然看到程咬金旁边站立的墨顿，不由得眼睛一亮道：“这位莫非就是大唐赫赫有名墨家子，墨侯。”

    墨顿一愣，连忙郑重还礼道：“墨家墨顿见过光化公主，区区薄名没有想到能够入公主耳中。”

    “区区薄名？”光化公主展颜一笑道，“墨侯可不是薄名，不和亲、不割地、不赔款，臣子守国门，君王死社稷。墨侯以一己之力禁绝和亲制度，在光化的心中，你的大名要比任何人的分量都要重。”

    光化公主说着说着，忍不住的泪眼婆娑，和亲的公主历来下场凄惨，更别说她这个前朝公主，再加上杨广又利用光化公主，狠狠的坑了吐谷浑一把，这样一来，光化公主的日子可想而知。

    若不是还占着吐谷浑名义上正妻可敦的位置，恐怕早就无声无息的消失了。

    墨顿也不由得心中叹息道：“这是一个可怜的女人，天下人都亏欠于她。”

    然而此刻还有正事要办，墨顿只得正色道：“公主殿下，如今大唐已经占据了整个青海之地，吐谷浑战局已定，还请公主殿下告知伏允的下落。”

    光化公主苦笑道：“墨侯实在是高看光化了，此时此景莫非墨侯还认为伏允还会信我么？会将行踪告诉我？”

    程咬金和墨顿不禁一阵郝然，之前杨广出击吐谷浑，随后大唐再次出击吐谷浑，虽然是两个朝代，但是在伏允面前来说，都是汉人，而身为汉人的光化公主，伏允又怎么可能将行踪告诉于她。

    墨顿心中一动，看着跪倒一地的吐谷浑女子，道：“伏允或许不会告诉你，但是又岂能不会告诉其他人。”

    试问之下，伏允这么大的动静，又岂能做到滴水不漏，不透露一点风声。

    光化公主摇摇头，一脸坚决道：“光化违背三纲五常，犯下十恶不赦之罪，又岂能再次背叛自己的丈夫。”

    虽然伏允对他并不好，但是这么多年一来，伏允并没有罢免她的可敦的位置，对于伏允她只有愧疚，并没有怨恨。

    程咬金看到光化公主不配合，顿时一脸无奈，眼前的女子身份特殊，又不好下手逼迫，眼下对于时间紧迫，晚一刻追击，伏允就有可能逃出生天。

    “墨小子怎么办？”程咬金低声道。

    墨顿苦笑的摊摊手，眼前的女子只要她不肯说，恐怕没有人能够从她嘴中掏出消息了。

    “你小子不是对公主很有一套，赶紧想个招吧！”程咬金混不吝的说道。

    墨顿顿时脸色一黑，什么是他对公主有一套。

    忽然墨顿眼睛一亮，程咬金的话虽然龌龊，不过却给他一个灵感。

    “小子还没有恭喜公主殿下呢？”墨顿一脸郑重的说道。

    光化公主不由一愣，苦涩道：“墨侯是在笑话光化了，老身已经沦落到这一步，还有何喜之有？”

    墨顿正色道：“小子又岂会妄言，就在半月之前，令郎亲自手刃逆贼天柱王，被众部落公然推举为顺可汗，举国投诚大唐，公主殿下晋升了太后，这不是大喜么？”

    光化公主蓦然惊喜道：“什么，顺儿还活着！”

    她跟着伏允一路西逃，根本没有后方的消息来源，在她心中最为牵挂的恐怕就是自己的儿子，慕容顺。

    光化公主狂喜之后，这才体会到墨顿话语中的意思。

    “墨侯，此言当真！”光化公主看向墨顿不敢相信道，光化公主经历过太多的尔虞我诈，不禁怀疑墨顿的话的真实性来。

    墨顿郑重的点了点头道：“公主乃是我汉人的功臣，小子就是欺骗谁也不会骗你，小子可以以墨家的名义保证，绝无半点虚言。”

    当下，墨顿将事情的经过一说，再加上墨家的信誉，光化公主这才相信墨顿的话语，不禁悲喜交加起来。

    喜的自然是自己的儿子历尽了千辛万苦，终于走到了那个位置，悲的是，她恐怕要再一次背叛伏允了。

    天无二日，既然慕容顺当上了可汗，那吐谷浑就只能有一个可汗，在丈夫和儿子中间，光化公主纠结的心情可想而知。

    就连程咬金也眼睛一亮不禁伸出大拇指，暗赞墨顿此招妙。

    如今慕容顺新立可汗，地位定然不稳，如果伏允在世的话，恐怕定然没有好下场，只有伏允死了，慕容顺的这个新可汗才能长久的当下去。

    “墨侯好算计！”光化公主惨笑道。

    墨顿脸色郝然，但是义无反顾的说道：“还请公主早作决断，此事对大唐、对慕容兄此乃共赢。”

    光化公主脸色扭曲，心中挣扎，最后颓然道：“还请墨侯稍等老身一会。”

    看到光化公主走到一群莺莺燕燕之中，不停地询问，墨顿和程咬金重重的松了一口气，在丈夫和儿子之间，光化公主最终还是选择了儿子。

    看到背影萧索的光化公主，墨顿心中不由得闪过一句话。

    “愿往生复也，莫生于帝王之家。”