    不过她觉得这字迹不像是孟恶霸的，因为显得有丝稚气柔和，字如其人，那个男人的字应该铁划银钩的吧。

    啪地一声，姜筱赶紧把包给盖上了，转身就把包塞回赵鑫怀里。

    “这些东西你拿回去吧，我可不能收！”

    孟恶霸怎么回事？

    干嘛给她送东西？而且不仅有东西，还有钱！

    一百块钱啊！

    难道是她上回帮着救人的报酬？

    就算是，那她也不能收！帮着当军的救人还要收钱，她成什么了？

    “你就收下吧，这可是我们队长给我的任务！要是我把东西拿回去，我们队长非削我不可！”赵鑫急了，又把包塞了过来，“还有这个包，也是队长说给你的。”

    “这是部队给的，还是他私人给的？”姜筱问道。

    赵鑫愣了一下，“部队咋会给这些东西？”队长藏她都不及，不可能把她的事报给部队的。

    所以就是孟恶霸自己给的了。

    姜筱脑海里浮现那个男人俊秀的脸，赶紧又摇了摇头把他摇出脑海。“反正我不能收，我跟他又不熟，以后也不会见面，更不会有来往，你拿回去。”

    孟恶霸是土豪不成！

    又不算怎么认识，竟然出手这么阔绰！难道他有遇到一个小姑娘就送厚礼的习惯吗？

    “不行，队长让我送来的，这是任务！”赵鑫认了死理。

    队长下达的任务，他不能不完成啊！

    要是真的没能完成，回去他非得被削死不可。尤其是现在他似乎还惹了麻烦，不，是给姜筱惹了麻烦。

    赵鑫心里毛毛的。

    姜筱知道他要是真的把东西扔下就跑她也没有办法，便深吸了口气道：“孟恶霸是不是还在京城？”

    “孟恶霸......”赵鑫终于听到了她亲口叫自家队长孟恶霸，想笑又不敢笑，想到自己已经跟队长告密了，又觉得最好还是帮自家队长说两句好话，便道：“其实我们队长人真的挺好的，不算恶霸......”

    “你就说他是不是还在京城吧。”

    “是，队长还在京城。”

    “他养好伤之后还是要回来的吧？”他们是在省城的军区，她其实也有想过赚了钱之后要去一趟省城的，到时候再把东西送还给孟昔年就是了。

    赵鑫赶紧点头，“当然还是要回来的！”

    这个时候赵鑫也没有想到孟昔年回来得这样快。虽然电话孟昔年跟他说今天要回来，可他没把这话当真，那样的伤，怎么可能今天就回来？

    而且，他更不知道他今天的这一声“嫂子”给姜筱带来了多难听的流言，一直到下次孟昔年的到来，更是直接将事情的发展推到了一个令所有人都大跌眼镜的地步。

    听他这么说，姜筱也顾不上再跟他推来推去了，拿着书包进了房里，假装藏好，实际是把包丢进了空间里。

    刚刚放好，葛六桃就跟着进来了。

    拉下了门帘，她很是担心地拉着姜筱走到里面，压低声音道：“小小，那个孟队长到底是什么人？你跟他咋认识的？他为什么送了这么多东西来？你当真要收下？”

    葛六桃虽然不知道里面是什么，但是看姜筱刚才的反应，她能够猜测出来，包里的东西指定值钱。

    以他们这样的老观念，未婚的女孩子可不能够随便收下男人送的东西的。

    