
“四个？”

看到穿着病号服的怪人伸出了四根手指，黄狐有种心肌梗死的感觉。

胸口很疼，脑袋昏沉，如果不是还在直播，他估计会直接扔掉手机，撒腿就跑。

冷静！这是在鬼屋里！那些都是鬼屋演员！没事的，没事的！

黄狐想要努力说服自己，可是他的身体已经开始不受控制，小腿打颤。

平时能言善辩的他，这个时候却说不出一句话，阴寒之气从四面八方袭来，他能感觉的到眼前的四个家伙非常特别。

就算先天畸变的人，长大后身体也不可能呈现出如此怪异的模样。

他们的手脚扭成了麻花状，骨骼变形，有的双眼被挖去，只剩下两个漆黑的孔洞，还有的眼眶里满是眼白，不时会转动几下。

四名患者并排向前，光线扭曲，黄狐这才看到面前的四个人全都没有影子！

“别过来！”惊声尖叫，此时的黄狐早已没有了在房间里的淡定，他知道刚才和自己演对手戏的根本不是李旭，而是鬼屋里的演员。

意识到这一点后，又有一个问题浮现在他的脑中——那李旭跑哪了？

他想起之前李旭打给自己的电话，在电话里，李旭的声音和平时完全不同，似乎是真的遇到了大麻烦。

“李旭在鬼屋工作了那么久，是业内资深道具师，能让他感到异常，说明这鬼屋可能真的闹鬼了！”

冷汗止不住的往下流，黄狐在来之前搜索过很多关于恐怖屋的怪谈传说，此时那些怪谈全部挤在他的脑海当中，无尽的恐惧将他吞没。

“我该走的！”

后悔已经晚了，那四道身影开始加速，他们晃动着变形的身体，五官慢慢扭曲，露出狰狞的鬼脸，嘶吼着冲向黄狐！

它们不是人！这地方真的闹鬼了！

黄狐张大了嘴巴，可就是说不出话，恐惧从双眸中溢出，他感觉自己快要窒息。

“大狐，你怎么自己跑出来了？从刚才开始你就一个人自言自语，这跟咱们之前说好的可不一样啊！”距离黄狐几米远的房门在这紧要时刻被推开，李旭按照黄狐的要求，给自己涂了个鬼脸，从中走出。

听到李旭的声音，黄狐被恐惧冻结的心脏仿佛赢来了一束光，大脑重新开始支配身体。

他向后转身，看着李旭，吸了口气正要大喊，手机突然疯狂震动了起来。

下意识的低头看去，黄狐看到来电显示上写着两个字——李旭。

电话是李旭打来的？

那眼前的李旭是谁？

手指轻碰屏幕，黄狐用刚刚恢复过来的一点力气，将手机举到耳边。

“大狐？金元和冷男全都联系不上了！我现在躲在出口这里，你快点出来！这鬼屋真的有问题！”

李旭的声音从电话里传出，带着焦急和不安：“我没有开玩笑！马上出来！快！”

“我知道你没有开玩笑……”黄狐呆滞的举着手机，双眼看着不远处正在朝自己走来的李旭：“问题是……我现在遇到了两个你啊！”

一股无法形容的恐怖感觉顺着毛孔钻进身体，这已经超出了黄狐的极限，他尖叫一声，歇斯底里一般朝着面前的李旭冲去。

身后有四个，面前有一个，生物的本能让黄狐做出了这辈子最正确的选择。

“你疯了吗？我是李……”话没说完，彻底崩溃的黄狐已经冲到李旭身前，他抓起背包重重砸向李旭。

刚才李旭一直在忙着化妆，他还没明白发生了什么事情，就被黄狐一背包抡在了脸上。

“我是李旭啊！槽！刚化好妆！”

李旭伸手去抓黄狐，黄狐看着他又是一声尖叫，就仿佛是遇到了恶鬼缠身一样，背包和正在直播的手机全都不要了，朝着通道尽头玩命狂奔。

“黄狐！”李旭捂着被砸的鼻子，音调都变得了，他有些担心黄狐，赶紧追了过去。

两名游客，一前一后，一追一逃，眨眼间就从地下三层消失。

四名穿着病号服的员工慢慢停下脚步，他们相互看了一眼，都觉得那两个人是不想带自己玩一样。

满是眼白的双眸轻轻翻动，站在中间的“病人”黑发飘起，心底的愤怒再也压制不住。

他刚出现的时候，那游客朝他比了个三，等他好不容易凑够三个员工过来时，那游客又比划了一个四。

终于凑够了四位员工，满足了对方极为无理的要求后，现在对方又独自离开，这摆明了是在戏耍自己！

有点过分，不！是非常过分！

惨白的脸上浮现出恐怖的疤痕，四名愤怒的员工不再掩饰，全都露出了真容。

他们嘴角彻底裂开，发出奇怪的声响，紧接着整栋建筑仿佛被唤醒，半开的病室门后，又有几条深灰色的手臂伸出。

……

锁链碰撞墙壁，发出瘆人的声响，一道被光线拉长的影子，映照在荔湾私立医院的大门上。

“分散行动？”身穿碎颅医生制服，陈歌单手拖着碎颅锤，停在医院门前。

他低头看了着手机上童童发送来的信息——有人在医院地下三层直播！

“拍照我忍了，录像我也忍了，现在居然都开始直播了？是不是我给他们的自由过了火？让他们忘了这是谁的地盘了？”

陈歌这个人脾气很好，他很少生气，除非是忍不住了。

碎颅锤上的倒刺在水泥地面上划动，陈歌戴着人皮面具进入医院地下三层。

“跑哪去了？”

走廊上黑漆漆的，一个人都没有，只是温度异常的低。

拿出自己手机，陈歌正要联系手机鬼童童，他突然看见四号病房外面扔着一个黑色背包和一个手机。

“黑色的背包？好像是一个游客背进来的，我记得他跟那个变态暴露狂是一起的。”陈歌没有直接靠近：“背包和手机在这里，人却不见了，显然是受到了惊吓。我在员工守则上写过，凡是看到在鬼屋里使用手机拍照、录像的游客，员工不必再留手，这个背包的主人会不会就是那个隐藏的主播？那旁边的手机，会不会正在直播？”

经历了那么多次试炼任务，陈歌的洞察力远超常人，他站在远处，将身上的碎颅医生套装脱下，然后才走到黑色背包旁边。

“怎么这么不小心？东西都忘记拿了？幸好我们这里全部有监控覆盖，游客的安全能得到百分百的保障。”陈歌说完后，这才看向旁边的手机：“谁的手机？”

他将手机拿起，屏幕上弹幕已经多到了卡屏的地步，随着黄狐消失，他直播间的热度不仅没有减少，反而一路飙升，距离登顶只差一步。

“直播？”陈歌自己也开过直播，之前去第三病栋时，还跟人专门学过一些技巧：“大家好，我是九江西郊新世纪乐园恐怖屋的老板陈歌，谁能告诉我，这里刚才发生过什么事情？”

每次在公开场合介绍自己鬼屋时，陈歌都恨不得把自己鬼屋在哪条街道、乐园哪个区域都给说清楚。

弹幕很卡，连续刷新了几次后，陈歌差不多明白了事情的来龙去脉。

负责这次鬼屋直播的主播叫做黄狐，外号大狐哥，自称是出马仙后人，结果他在直播的过程中疑似遇到了真鬼，然后被吓的手机也不要了，一个人逃走了。

当看到很多弹幕都在刷鬼屋真的闹鬼时，陈歌其实有一些心虚，不过他紧接着又看到了直播间的热度值，双眼瞬间变得明亮，仿佛发现了宝藏一样。

“其实你们都被那个黄狐给骗了，这世界上怎么可能有鬼？我猜刚才那一切都是他自己设计好的。”陈歌这么一说，很多黄狐的粉丝开始不满。

他也不生气，拿起旁边黄狐的背包，很快发现了问题：“刚才有人说黄狐脖子上有块祖传的玉佩，遇到阴魂会自己裂开，来我这鬼屋玉佩足足裂开了九道，但是你们往这里看……”

陈歌伸手从背包里抓出了一把玉佩，上面裂开几道缝隙的都有：“都是最劣质的玉，这一把也不值几个钱。”

当着众多水友的面，公开“处刑”，陈歌就是这么光明磊落。

他将玉坠放回背包，又打开了另一个口袋，里面是一摞摞红底黑字的符箓，旁边写着批发价的标签还没剪掉：“这就是他用一张少一张的祖传符箓？进价五毛？你们再看看他淘宝店上卖的是多少钱？”

事实胜于雄辩，陈歌将黄狐的东西放好，又对着手机说道：“鬼屋里怎么可能有真鬼？一切都是黄狐自导自演的，如果大家想要看真正的探灵视频，你们可以去关注一下我的账号。”

开门见山，陈歌也没什么不好意思的：“我的账号名字是西郊恐怖屋，头像就是我鬼屋的大门，以前我也直播过一段时间，后来比较忙就给忘记了。等以后有机会，我一定带大家去体验真正的探灵，找寻那些存在于都市阴影里的怪谈！”

陈歌拿出自己手机，登陆上了好久没有上过的短视频平台账号，肆无忌惮的在黄狐的直播间里为自己打广告。

就在他说出那些话以后，他账号显示的关注人数开始爆炸般飙升，直播间里更是有一些粉丝认出了陈歌。

“感觉这一轮下来，关注肯定能破二十五万。”对方重金砸渠道给黄狐引流，平台提前几天为黄狐造势，这样的机会，陈歌怎么可能浪费？

他宣传完自己的个人账号后，又开始宣传自己的鬼屋，但可能是因为陈歌所在的平台和黄狐所在的直播平台不同，这种公然给敌台打广告的行为，让官方有些恼火，所以没过多久黄狐的直播间就被暂时封掉了。

看着漆黑的屏幕，陈歌心里还有些空荡荡的：“机会果然是留给那些有准备的人，早知道我语速就该更快一些。”

关掉黄狐的手机，陈歌看着自己账户后台还在疯狂增加的关注和粉丝数，露出了笑容：“这哥们还真是送了我一份大礼，等会我要好好感谢一下他。”

收起背包和手机，陈歌重新穿上碎颅医生套装，戴好人皮面具，提起了沉重的碎颅锤。

为了感谢黄狐，陈歌决定亲自出马，去传递那一份谢意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49701256"  chaptername="第693章  我也曾做过主播">加入书签</a>
</div>
