    第1257章 魔灵液的猜想   

    “因为她不想服下噬魂丹，就这么简单。”

    林战双手一摊，简单的就把孤独倾城的态度说了一遍。

    

    听到之后小白竟然陷入了沉默，看起来似乎不知道要说什么，反正像是陷入思索的样子，林战在旁边看的那叫一愣一愣的。

    

    “能稍稍的透露一下，你正在琢磨什么嘛。”

    林战实在憋的不行了，便凑到了小白的身边，非常好奇的问着。

    

    这个狐狸摇了摇头：“我正琢磨着一件事，孤独倾城是不是知道了什么，所以才不肯服用噬魂丹，甚至这件事背后可能有高人指点。”

    

    高人指点么，林战听到了这四个字，第一个想到的就是冷卓，冷老头。

    

    毕竟一开始冷老头莫名其妙让孤独倾城成为南域战神，那个位置本来属于他林战的，现在孤独倾城又不想说些什么，如果说这里面没有什么故事，反正他是肯定不会相信的。

    

    正是这样，林战的脸上浮现出一丝丝笑意。

    

    “别在那里笑了，就现在孤独倾城的样子，就算咱们真的猜个大概，整件事情其实还是无法得到妥善的解决，明显那个小妞就不想配合，你还真的没办法。”

    小白跳起来捶了一下林战。

    

    林战轻轻的拍了拍自己被捶的地方，看起来存在着些许的不屑：“我当然知道了，问题就在于已经有了大概的方向。”

    

    本来小白看起来昏昏欲睡，结果听见林战说的之后，整个人在一瞬间就精神了起来，催促着赶紧把心里面想着的说出来。

    

    “事实上呢，整件事情并不算是太难，只需要吸引孤独倾城出来，让我跟她发生正面对抗，说不准就知道那个小妞要做什么了。”

    林战一边说着一边打了一个响指。

    

    旁边的小白听到原来是这么一回事，马上就又变的郁闷：“你说的这些我都非常的清楚，但是你是否记得一件事情，现在的孤独倾城很明显面临着一些困难，甚至让她把跟你的战斗排在了第二，根本就没法直接发生冲突啊。”

    

    既然林战敢那样说，就说明肯定已经有了大概的答案。

    

    “孤独倾城不主动来找我，我就主动的找他，不要忘了一件事，那就是我可知道了白灵等人的据点，至少是其中一个据点吧。”

    林战的笑容别提多么灿烂了。

    

    “整件事情看起来颇为诡异，我建议你没弄清楚发生了什么，最好还是不要轻举妄动，毕竟你不是很清楚魔灵岛的意图如何。”

    小白如此的说着。

    

    林战没有第一时间回答，而是上手把这个小狐狸抱了起来。

    

    随后就看见这个小狐狸开始疯狂的挣扎，但就是挣脱不出林战的魔爪。

    

    “你特么放我下来，否则我咬你，信不信。”

    小白一边挣扎一边大声的喊着。

    

    就在此刻，林战的脸上浮现出一丝丝的笑容，整个人看起来着实有些不错，微微的翘起嘴角，整个人似乎从内在就透露着一股得意。

    

    “你怎么跟换了个狐狸似的，如此谨慎不像是你的风格啊，是不是被魔灵岛吓坏了。”

    林战故作夸张的打量着手中的狐狸。

    

    由于担心这个狐狸真的会咬人，林战及时的把它放在了地上。

    

    这个小狐狸一边捋着自己的毛发，一边愤愤不平的说着：“你是没看见啊，魔灵岛里面可非常的危险，在我看来，绝对比你经历过的任何事情都要厉害。”

    

    面前的狐狸也算是经历过一些事情，竟然能有这样一番评价，魔灵岛绝对不像是表面看上去的那么简单。

    

    “的确，我承认你说的相当正确，一般来讲面对这样棘手的存在，我应该会小心一些的，但现在看来，我的小心应该可以说是扔到了千八百万里之外，谁让魔灵岛竟然敢染指我的妻女。”

    林战说出这番话的时候，虽然控制的相当好，但还是能听得出来，语气里面隐藏着愤怒。

    

    看样子之前白灵的行为真的惹怒了林战。

    

    “好吧，看起来你跟魔灵岛已经不死不休了。”

    小白自知说服不了林战，干脆也就不继续的说下去，非常认可了林战的做法。

    

    在这个狐狸看来，自己该说的都已经说了，哪怕是再耗费口舌，都只能算是徒劳的事情了。

    

    “那么你从白灵手里面拿到的魔灵液呢，怎么处理。”

    小白说起了本来该关注的事情，也就是刚刚到手的魔灵液。

    

    之前已经体会到魔灵液的好处，白灵足足给了林战相当多的一瓶，几乎算是之前的好几十倍。

    

    相信肯定会起到相当不错的效果。

    

    小白在问出口之前，实际上已经有了一个答案，大概的估计了出来，林战十有八九会选择服下那些魔灵液。

    

    但是呢，林战的做法有些时候往往让人非常的意外。

    

    思考了片刻，林战竟然看向了外面：“确认这些魔灵液的确没有被动手脚之后，我就会把它们分给妻女。”

    

    听到这番话，小白若有所思的点了点头，看向林战的眼神似乎更加钦佩了。

    

    “但是你可别忘记有这样的一个情况，魔灵液这玩意非常的诡异，按理说如此神奇的丹药，平常人应该不会服用才对，这里面存在着你没有发现过的危险。”

    从魔灵岛回来，小白似乎逐渐冷静谨慎了起来。

    

    对此林战却露出了一丝丝笑意，同时摇了摇头，神秘兮兮的拿出了装有魔灵液的瓶子。

    

    “事实上，我的脑海已经有了大概的猜想，这个魔灵液没有任何服用门槛，也就是说它不光能对我起效果，还能对我的妻女起效果，这个过程还是相当安全的。”

    林战轻晃着装有魔灵液的瓶子。

    

    小白昂起头看着那个瓶子，瞳孔里面有流光闪过。

    

    “你的意思是，魔灵液是一种极其特殊的产物！”

    顺着林战的思路，小白试探性的说了出来。

    

    林战用力的点头：“的确如此，在我看来，既然这玩意被魔灵岛称作魔灵液，应该不是单纯补药那么简单，里面一定有非常神奇的效果。

    

    

    

