    “这话是什么意思？”

    帝易能听得懂那几个名词，可它们代表的意义就不是很清楚了。

    “这就不知道了，可能跟异域所说的‘大清算’有关吧。”鲲鹏子摇了摇头，这等秘辛能知道这些已经足够幸运了，再想知道更多，那只能去上界各地的无人区挖掘史前遗迹了。

    只是那样的地方有几个人能够接近，不为长生者, 不为仙，结局多半只有一个，那就是无声无息地陨落。

    “错综复杂啊，我以为他们是来寻找东西的，比如原始真解，可现在看来事情好像没有那么简单。”帝易曾怀疑过异域的动机, 跟他留下的传承有关。

    然而现在看来，远不止如此。

    “嗯, 您这话倒是提醒了我，似乎异域想要降临原始古界，确实也有一些原因是为了寻找某样东西。”听得帝易的话时，鲲鹏子猛然想到了什么，开口说道。

    “是什么？”帝易追问。

    “这就不得不提异域的那套说辞了，他们认为双方在起源上都是相同的，而这种相同，则来自一种名叫‘起源古器’的东西。”鲲鹏子缓缓说道，“只不过原始古界从未有过那个东西的传说，而且异域在胜利后也没有找到。唔，原始真解也叫起源图录，难道这之间存在某种联系？”

    “起源古器……”帝易低吟，他有种感觉，那东西可能和自己有关，而且毫无理由地联想到了一直跟着自己的烂木箱。

    不不不，怎么可能是烂木箱。

    他在心中否定, 这个新生世界的历史远比他短暂, 若说原始真解会是导致两界大战的源头，那倒还能说得通。

    可要是烂木箱, 那简直没道理，其一直在他的身边，怎么会影响到这个偏僻的“边荒”。

    “奇怪，说起来原始真解只在这一纪元显化，仙古纪元不曾见，难道……”鲲鹏子被帝易的话引导，沉思了起来，越想越觉得有大恐怖。

    “打住，打住。对于仙古纪元的事情，就到这里吧，要了解的都差不多了，剩下的也没有深究的必要了。”帝易听到鲲鹏子的轻语，连忙转移话题，这个锅他可不背。

    “也是，仙古都已经终结，在想过往没什么意义，反正将来还是避免不了一战。”鲲鹏子点头, 只是他很快就反应了过来, 这不是他挑起的话题吗，是他要了解过往，怎么谈及原始真解就不语了。

    难道和自己所想的一样，原始真解真的有大恐怖？

    “现在说说罪血和放逐之地吧，我听闻之所以如此，是因为下界的生灵的祖先犯了大错，这是真的吗？”帝易问道。

    “罪血、放逐之地……呵，不过是一些说辞罢了，下界生灵的祖先确实有罪，不过事出有因，无他奈何，只能如此。”鲲鹏子哂笑道，“所谓罪血，其‘罪’并非是如今的意义，那是一种大功绩，是血脉传承的体现。”

    说着，他动用神力显化出了一个符号，若一片星河旋转，繁复、诡异、神秘，绽放光辉，最后形成一个“罪”字。

    “这就是所谓的罪血，蕴生在每一个罪血后代中，是一种不灭的荣耀，曾经有着无比辉煌的过往，然而可惜……”鲲鹏子轻叹。

    “为何会这样，既然有大功绩，难道上界就没人管吗？”帝易问道。

    “我的母亲都未能平反，无人出手相助，遭遇出卖，罪血又有谁能管呢？”鲲鹏子摇头，“何况当年也真的是事出有因，石族、火族等一共三十族被认为是不可赦的一族，有‘公判’。”

    “公判？”

    “罪血的先祖，确实对同胞出手了，而石族更是在众目睽睽之下斩落了己方领军人的头颅。当然，我相信这其中一定有内情，毕竟那是边荒的王，一直在同异域对抗，怎会突然临阵倒戈？只是仙古溃灭的太快，知情者都差不多死了，成了无头之案。”

    “既然是无头之案，那应该不至于被彻底打上大罪的标签吧？”

    “原本是这样的，可在仙殿、剑谷的推波助澜下，据说有仙曾出面佐证，当年之事没有任何隐情，故此被定性。”

    “又是仙殿、剑谷，怎么什么事情都有他们参与？”

    “所以我相信其中一定有内情，只是人言轻微啊，据说在当年的‘公判’时，作为罪血的代表都不曾反驳，他们自己都认可了戴罪之身。”

    “这样吗……那放逐之地又是为何？”

    “您指的是下界吧，此地很早就有了，不过其来历不可知，疑似跟仙古纪元的仙有关，因其与上界隔绝，故此用来关押与流放大罪之人。至于其真正的用途，已经不可知了。说起来，将此地当为流放罪血的地方，其主导者就是剑谷、妖龙道门等。”

    “又跟剑谷、妖龙道门有关？这几个道统怎么‘活跃’的这么频繁。”帝易听这几个道统的名字都快听出耳茧来了。

    “所谓山中无老虎猴子称大王，不外乎如此。”鲲鹏子对剑谷、妖龙道门一直没有好感，“我不知道那几个老残废如今是否还活着，不过看样子应该还在。唔，我有些怀疑，所谓的罪血‘公判’，可能是一个骗局。”

    “怎么说？”

    “罪血的祖先，有些与我母亲走得很近，如果是其他道统针对罪血一脉的话，比如被斩落头颅的领军人后代，倒还情有可原。可真正主导的，是剑谷、妖龙道门等，联系那几个老残废针对我母亲的布局，我想是在借机打压异己。”

    “打压异己？”

    “上界很复杂，虽然都算是在同一阵线，但各有各主。您看，下界都有各种钩心斗角，上界能超然吗？那不可能。有些时候我都在想，当有一天大仇得报后将去往何方，或许此界已无我安身之地。”

    “算了，不说这个了。”帝易感觉到了话题的沉重，仔细想想鲲鹏的遭遇，鲲鹏子有这样的思绪也很正常。

    随后他换了个话题，询问起下界的一些事情，比如为何昔年的部分十凶选择了下界。

    毕竟这里在某种程度上算是牢笼，天地法则缺失，于它们而言没有什么太大的意义。

    “其他的我不知道，我只知道我的母亲，您应该在鲲鹏巢旁看到了一道门户吧？她想探究那个地方，只可惜未能成行。”鲲鹏子说道，“除此之外就是因为我了。相比于上界，下界更为安全，我先天本源缺失，需要有地方弥补。”

    他告知帝易，自己还在卵中孕育之时，就遭遇了变故，虽然勉强存活下来，但无论是本源还是元气，都有了几乎不可逆的损伤。

    而那时他的母亲身中折仙咒，无力帮他重塑，只能来到下界，将他封印于一处太古宝界内，以太初之气和混沌滋养。

    这一封，就是百万年。

    “我想，其他的几位应该也是如此，说不准下界就有他们的后代封印于其他的太古宝界内。”

