    第361章被老婆嫌弃小心眼

    陆霆逸打横抱起她，不紧不慢的往楼上走：“停工好，你正好能休息一天。”

    他嘴里虽然这样说着，可转头就吩咐阿酒：“去查一下，到底怎么回事。”

    阿酒点点头，应声而去。

    容瑶乖乖的任由他抱着，打量他的脸色。

    陆霆逸低头看着她，语气温柔：“你看什么？我脸上有东西？”

    “你……没什么想跟我说的吗？”

    “说什么？”

    “你说说什么？”

    “我哪儿知道你要我说什么？你给我一点提醒。”

    容瑶握起拳头，给了他一拳：“慕语念！她在门口堵你呢，你别跟我说你没看到她。”

    陆霆逸脚步顿住，抱着她弯下了腰：“哎哟，你差点儿把我锤死。”

    容瑶有点儿慌，赶紧揉了揉他刚被她捶过的地方：“疼吗？你快放我下来呀，这么疼还抱着我干嘛？我……我也没用力啊！”

    陆霆逸又直起了腰，抱着她上了楼梯：“唔，又好了，不疼了。”

    容瑶气结，又给了他一下：“骗我！”

    “没有，逗逗你，你笨，挺有意思的。”

    容瑶黑了脸：“你才笨，你放我下来，我不要你抱了。不对，等等，你别转移话题，你到底有没有在门口碰到慕语念？”

    陆霆逸抱着她进了衣帽间，当着她的面换家居服：“碰到了。”

    容瑶欣赏着陆霆逸修长完美的身材，注意力却并没有跑偏：“然后呢？就没了？”

    “嗯，没了。”

    “没了？我不信。她到底什么意思啊，怎么还在我们家门口堵你，我让她走，她根本不听，说一定要等到你回来才会走。”

    陆霆逸衣服还没换好，就把容瑶压到了衣橱上：“我已经把她赶走了，她也不会再来了，别担心。”

    容瑶用力推他，想把他推开，可是却根本推不动，她脸色涨红：“你干嘛呀，这是衣帽间，又不是浴室。”

    陆霆逸低笑：“偶尔也可以换个地方，这里比浴室气氛更好，你不想试试吗？”

    “我不想！”

    “你上次还把我藏进衣柜里，你忘了？这可是你欠我的。”

    “这还能这么算吗？上次的事我已经道歉了呀！”

    “道歉就完了？”

    “就这么一点点小事，你怎么一直记着呀，你心眼儿会不会也太小了？”

    陆霆逸被她气笑了：“我心眼儿小？我看你才……”

    他话说到一半儿，忽然顿住了，没敢继续往下说下去。

    他要是说她心眼儿小，估计能惹她记半年。

    为了他自己的幸福起见，还是憋着不说比较好。

    “我才什么？”

    “没什么。”

    她不情愿，陆霆逸到底还是没有强迫她，换好了衣服，牵着她的手往外走：“晚上有什么想吃的吗？让佣人给你做。”

    “我已经跟她们说过了，我要吃烤串儿，她们都开始准备了呢，你吃吗？”

    “好，陪你吃。不过这东西对身体不好，要少吃，你在外面也不准多吃，知道了吗？”

    “哎呀，知道啦！你怎么这么啰嗦，我就吃这么一次，我大学毕业之后，好像都没怎么吃过了。你呢？你上一次吃是什么时候？”

    陆霆逸摇头：“我就从来没吃过这些。”

    (本章完)

