    古时行军打仗因为手中武器威力的关系，很多时候都需要面对面的战斗，所以这就造成了气势是否强大与胜负的关系。

    这个道理就像我们现代人打架差不多，两个人打架，谁的气势弱了，谁先感到恐惧，手上的力气就会随着气势的减弱而变的衰弱，而气势强的那一方则会越打越狠，拳头挥的也会越来越有力气。

    这样一来此消彼长之下，双方很快就可以决出胜负。

    打仗同样如此，当你看到敌军就浑身发抖的时候，就算是有天大的力气也使不出来一分，更有甚者很可能连武器都拿不住，这样的情况下又如何能够战斗。

    薛延陀人在人数上占优势，派出十万军队与突厥人两万人对冲之下无疑会占据很大上风，尤其是三角突击阵的锋矢位置人手一只钢弩的时候，这种优势几乎可以用碾压来形容。

    而反观突厥人，充其量只有两万人的军队在面对薛延陀压上来的十万大军时，哪个不是两股颤颤，几乎快要被吓的尿了裤子。

    甚至如果不是有高展带着一千‘獠牙’冲在前面，这些突厥人就此作鸟兽散也许不定。

    毕竟战力强大的突厥骑兵早就已经被十六卫挑走了，剩下的一批又被李承乾扣下了五万，余下这些人战力如何可想而知。

    不过眼下不是想这些的时候，骑兵对冲时的速度几乎快到了极致，根本容不得多想，随着战马冲刺的速度越来越快，薛延陀人已经出现在钢弩的射程之内。

    “‘獠牙’，放！”面对冲上来的敌人，高展想都没想，便打出了进攻的手势。而在他们的对面，薛延陀人也对着他们发射了原本属于大唐的三棱矢。

    电光石火之间，双方射出的弩矢已经交错而过，有一些甚至在空中撞在一起，擦出一点小小的火花。

    “叮叮……”“嗯……”只有一千人的‘獠牙’在对射中明显有些吃亏，被数千支三棱矢攻击后有数十人在闷哼中一头从马背上栽了下去，随后便再也没有了声息。

    突厥人虽然只有两万人，但大队人马过去之后，落马的人结果不会比被十万人从身上踩过去好多少，如果能找到一块完整的骨头都算是运气。

    不过得益于他们身上的重甲，这一波箭雨，除了数十人落马之外，并没有对他们造成更大的伤害，相当于后世五毫米厚度的钢板将所有射过来的弩矢全部挡在外面，让‘獠牙’的骑兵免于受到更大的伤害。

    而他们对面的薛延陀人则没有这么好的运气了，只有一件皮甲护身的他们对射来的三棱矢根本没有任何防御能力，一千支三棱矢几乎一根都没有糟蹋，全部射入了薛延陀三角突击阵中，一片人仰马翻。

    不过在钢弩再强也只有一次发射的机会，对冲的骑兵几乎在眨眼间便已经冲到了对方的面前，甚至有很多薛延陀人还没有来及得将弯刀举起来，高展已经带着队伍撞进了他们中间。

    钢弩太难得了，对于薛延陀人就是神器一样的存在，所以他们每一个骑兵都十分珍惜，射出一箭之后都想着将弩妥善的收起来，这就造成了他们更换武器缓慢。

    而反观‘獠牙’这边，钢弩只是制式装备，并不值得如何珍惜，就算是丢了、坏了大不了回头再领一把也就是了。

    再说大唐的装备都是成套的，‘獠牙’身上的装备有配合钢弩的挂件，出征之前将弩挂上，发射完之后随手一丢便可以，根本不愁这东西会丢。

    而薛延陀人却只是拿到了弩，并没有与之配套的装备，这同样也是造成他们动作缓慢的原因。

    ……

    人，全都是人，到处都是闪着寒光的弯刀，身上时不时就会被不知什么兵器砸上一下。

    高展冲在最前面将手中铁枪抡的‘呼呼’作响，利用战马的速度，不断将一个个薛延陀人从马上或砸，或挑弄下马背。

    骑兵作战，落马便等于死亡，所以他根本不必去管那些掉下马背的家伙是死是活，甚至连补枪都不需要。

    一千‘獠牙’手中用的是长长的骑枪，对冲之下不等薛延陀人举起手中的武器，便用被骑枪捅个对穿，然后惨叫着掉下马背，而他们的骑枪也会因为巨大的冲力断成两截被他们丢掉。

    “‘獠牙’，杀过去。”一连弄死五个人之后，高展的眼睛已经一片血红，长枪挥舞间，再次提高了马速。

    “‘撩牙’，杀……！”配合着高展的怒吼，‘撩牙’中队几乎是瞬间变化了阵形，一个个五人小组紧紧靠到一起，向迎面而来的薛延陀人杀了上去。

    没有怜悯，没有同情，不管是薛延陀人还是‘獠牙’，又或者跟上来的突厥人，所有人只有一个目的，那就是活下去。

    刀光下人类的惨叫，飞溅的鲜血、残肢，在朝阳下将人类最残酷的一面肆意描绘。

    无数人在战斗中落马，然后或被刀光削掉脑袋，或被战马踏成肉泥。

    杀红眼的人们眼中只有敌人，当同僚一个个倒下，当活着变成奢望，不管是薛延陀人还是突厥人全部疯狂了起来。

    高展带着‘獠牙’奋力的向薛延陀人的后阵冲着，一波波的薛延陀人倒在他们的刀下，然后又一波波的薛延陀人涌上来，似乎无穷无尽。

    鲜血已经将他们身上的战斗服侵透，单纯的黑色变成了黑红，随着杀戮的进行，一阵阵令人作呕的血腥气自这些黑色修罗的身体上散发出来，将他们面前的敌人震慑的无以复加。

    人有第六感，动物也有直觉，就算那些冲上来的薛延陀人勇气十足，但他们的战马却被‘獠牙’身上的血腥气吓的止住冲势，更有甚者甚至会载着它的骑士逃向另一个方向。

    所以当高展带着‘獠牙’暴发出全部战力的时候，他们的眼前便不在是刀山剑海，一波波慌乱失措的薛延陀人变成了任人宰割的羔羊，很多人甚至连恐惧都还没有升起，便被狭长的刀锋夺走了生命。