    看到蔡铭海的脸色，乔梁皱眉道，“老蔡，怎么了？”

    蔡铭海道，“县长，就像您上午说的，市局下来的调查组，来者不善！今天我在接待调查组一行时，能感受到他们的态度并不是很友善。”

    “调查组组长是鲁局长指定的，调查组的态度也代表了鲁局长的态度。”吕倩插了句话。

    “这么说来，调查组普一下来，就已经带有某种倾向性。”乔梁神色凛然，眉宇间也有些担忧。

    “其实也不用太过于担心，就算调查组带有某种倾向性，也得看证据说话，他们总不敢黑白颠倒。”吕倩笑了笑，“我在市局里也会帮忙盯着的。”

    “重点是鲁明在这件事里的态度。”乔梁说道，如果鲁明想拿这事做文章，那事情就不好办了，鲁明毕竟是副市长兼市局局长，对于县局局长的人选，鲁明是有很大话语权的，之前蔡明海能当上县局局长，靠的是冯运明的运作，乔梁后来也听冯运明说起了整件事的过程，可以说，蔡铭海能当上局长，是带有很大的运气成分的，如果当时不是因为骆飞正因松北水库坍塌的事而焦头烂额无暇他顾，这事不会那么顺利。

    而当时，鲁明对于蔡铭海担任松北县局局长，其态度应该是不支持也不反对，现在就怕鲁明的态度发生了变化。

    “对了，老蔡，尸检的事你安排好了吗？”吕倩这时候问道。

    “安排好了，我从省厅请求了支援，省厅的法医明天就到。”蔡铭海说道。

    “尸检还要从省厅调人吗？”乔梁疑惑道。

    “我们县局也是有能力做尸检的，但吕局上午给我打了电话，她的话提醒了我，最好还是不要由我们县局来做尸检。”蔡铭海看了看吕倩，进一步解释道，“吕局长的意思是，如果刘良的死另有隐情，那以当前的形势来看，我们县局所做的尸检也不一定靠谱，毕竟县局内部我知根知底的人太少了。”

    听到蔡铭海的解释，乔梁不由恍然，蔡铭海这么做无疑是正确的，他上午还在和蔡铭海分析，敌人可能就在内部，所以刘良的尸检让省厅的人来做反倒更靠谱，毕竟蔡铭海担任局长的时日尚短，就算现在有几个心腹手下，但对整个县局的掌控终归还是有限。

    想了想，乔梁道，“尽快拿到尸检结果是扭转这起事件的关键，老蔡，这件事要抓紧。”

    蔡铭海点点头。

    乔梁又道，“当然，也不排除一种可能，那就是最后尸检结果确实证明刘良是死于突发心肌梗塞，那老蔡你可能难免会有一些过失责任，但这事也不至于让你停职，市里我会去帮你去跟领导求情的。”

    “县长，谢谢您。”蔡铭海感激道。

    “又跟我见外了不是？”乔梁笑着摆手。

    “刘良的事昨天才发生，今天舆论就爆发了，这里头明显透着古怪，要说没有人在幕后搞事，我是不信的，老蔡，你别太担心，但凡是人为的，就一定会留下蛛丝马迹，肯定能查到。”吕倩说道。

    “嗯，这事我会亲自盯着。”蔡铭海点了点头。

    三人说着话，叶心仪从厨房里探出头，“吕倩，你来帮我打下手，这样能快一点，不然还得好一会才能吃饭。”

    “行，我去帮你。”吕倩站起身去了厨房。

    蔡铭海看了下吕倩的背影，又往厨房瞄了一眼，眼神有些古怪，他能感觉出来，叶心仪和乔梁的关系似乎有些亲密，那吕倩和乔梁的关系又是咋回事？

    蔡铭海暗自琢磨了一下，很快就压下心里的念头，这种领导间的八卦，他还是别去瞎猜了，就当啥也不知道。

    乔梁和蔡铭海随意聊着，没过多久，叶心仪和吕倩从厨房开始端菜出来，招呼着两人吃晚饭。

    乔梁起身拿了两瓶红酒，“今晚咱们几人喝一杯。”

    “县长，我来倒酒吧。”蔡铭海连忙起身道。

    乔梁也没婉拒，把酒递给蔡铭海，道，“每个人都满上一杯。”

    蔡铭海倒好酒，叶心仪和吕倩也脱下围裙从厨房走出来，几人在餐桌旁坐定，乔梁道，“今天这顿饭都是叶书记和吕局长做的，老蔡，咱们得先敬他们两人一杯，不然咱们可吃不到这么好吃的饭菜，瞧瞧，这菜闻着都香，简直是色香味俱全。”

    “那是当然，晚上我是白白蹭了一顿饭，必须感谢叶书记和吕局长。”蔡铭海附和道。

    “来吧，咱们第一杯先干了。”乔梁带头干杯。

    喝完酒，几人坐下来开吃，乔梁暗自庆幸自己将蔡铭海叫过来的决定无比明智，吃饭的时候，吕倩不时从桌下偷偷踢他的脚，心里明显有怨气，幸亏多了一个蔡铭海，不然乔梁自个和叶心仪、吕倩吃饭，气氛就有点尴尬了。

    一顿饭吃得不咸不淡，饭局结束时已经快九点，蔡铭海直接告辞离去，叶心仪则留下，知道吕倩没地方住，叶心仪主动邀请道，“吕倩，你晚上没地方住吧，我宿舍有多余的房间，你去我那住。”

    “不了，我已经订了酒店房间。”吕倩笑嘻嘻摇头。

    “那好吧，下次过来，可以直接去我那住。”叶心仪笑笑，瞥了乔梁一眼，她能感受到吕倩对她的态度还是有些别扭的，这里头多半是因为乔梁的缘故。

    想到吕倩也喜欢乔梁，叶心仪心里生出复杂的感觉。

    和吕倩告别，叶心仪起身离去。

    吕倩见叶心仪走了，突然伸手拽住乔梁的耳朵，娇斥道，“死鬼，快说，你和叶心仪是不是有一腿？”

    “你胡扯什么，晚上你不都看到了，我和叶心仪中规中矩的，啥都没有，你不要胡说八道，回头败坏了人家的名誉。”乔梁咧着嘴道。

    “哼，那是因为晚上我在，也幸好我今晚碰巧来了，否则谁知道你和叶心仪是不是背着我偷搞什么。”吕倩一边说一边生气地在手上加了把劲。

    乔梁登时疼得龇牙咧嘴，“吕大小姐，吕大局长，你能不能轻点，弄疼我了，你再拽下去，我耳朵都要掉了。”

    “掉了才好，让你破相，看你还怎么拈花惹草。”吕倩气嘟嘟说道，嘴上说归说，吕倩还是放了手，她有时候虽然对乔梁凶巴巴的，但心里还是疼乔梁的。

    面对蛮横不讲理的吕倩，乔梁很识趣地保持沉默，这时候，让吕倩出出气反倒是好的，另一个重要原因，则是乔梁此刻确实也有点心虚。

    吕倩没有继续耍小性子，沉默了一会突然道，“这周末陪我去看看琳姐。”

    “好。”乔梁点头答应了下来，去看望张琳，这是乔梁无法拒绝的要求。

    提到张琳，两人的心情都有些低落，吕倩看了看时间，拍了下乔梁道，“我先回酒店了，明早我直接回市里，咱们周末见，到时一起去看琳姐。”

    “嗯，周末我跟你联系。”乔梁点了点头。

    乔梁下楼送吕倩，目送着吕倩离去，乔梁才转身走进楼道。

    乔梁不知道的是，叶心仪并没有真正离去，而是站在小区门口的一个拐角处。

    直至看到吕倩离开，叶心仪才从角落里走出来，看着远去的吕倩，又看了看乔梁宿舍方向，叶心仪心里五味杂陈，神色有些怅惘。

    难道自己真的……叶心仪在心里喃喃自问，一直以来，她对乔梁的感觉都很朦胧，她知道自己对乔梁是有好感的，否则她不会纵容乔梁对她的调戏，甚至偶尔还有一些亲密的举动。看最新章節搜微信公众号天下亦客2。但这种好感究竟达到了什么程度，叶心仪自个也不清楚，在经历了和宁海龙的失败婚姻后，叶心仪一直不想也不敢再轻易触及男女之间的情感。

    默默叹了口气，叶心仪缓缓朝自己宿舍的方向走去，迷蒙的夜色中，她的背影看起来有些孤单，还有些寂寞……

    松北某乡镇，东铝集团总部所在地。

    吴江住在集团总部的招待所里，招待所的顶楼是独属于吴江的地盘，平常只有吴江及其家人可以上去。

    东铝集团总部的这个招待所，虽然没有挂星，但内部装修规格却是一点都不比五星级酒店差，尤其是吴江住的顶层，可以说是极尽奢华，尽管集团内部也有人私下议论，但当着吴江的面，却是没人敢说什么，在东铝集团内，吴江可以说是说一不二，没有任何人敢质疑他。

    晚上，应酬回来的吴江，坐在客厅里看央视的晚间新闻，这几乎是他在家雷打不动的习惯之一。

    招待所这里的家，平常只有吴江住，吴江的儿子吴长盛也会经常过来住，至于吴江的妻子，因为不喜欢松北这小地方，大部分时间都呆在省城黄原。

    看着电视，听到外边开门的声音，吴江转头看了一眼，见是儿子吴长盛，吴江撇了下嘴，儿子有时来住，有时没来住，吴江已经见怪不怪。

    “爸，我刚听说县局的人这两天派人来咱们集团抓人了？”吴长盛大咧咧在沙发坐下道。

    吴江听到这话，扬了扬眉毛，神色有些阴沉。（待续）

