    

    陈休深吸一口气，竭力让自己变得冷静。

    此刻，他能够感受到，心底那属于武神典的狂暴悸动。

    “陈休小友，你的气息，此刻有些紊乱啊。”胡三太爷颇为淡漠的话语响起，让陈休墓然一寒。

    他故作无奈地露出一抹苦笑之意,缓缓道:“前辈好眼力。晚辈连番鏖战，炼气化血，如今怕是已然有了几分走火入魔之意。”

    言语之中，他遵循着武神典的感应，似是颇为随意地抬起手。紫金色的雷之罡气于掌心涌动，交织如锁链荡过。

    虚空之间,瞬间有着华光黯淡。

    “李兄,我且先回雁门关内，闭关修行。抚恤灾民之事，就劳烦你和李亮老爷子了。”陈休疾声开口，纵身上马，牵动缰绳。

    胡三太爷轻捋着胡须，眼眸颇为凝重。

    刚才那一刻，他似乎于陈休的身上，感受到了一股无穷浩瀚之意。宛若在世的神魔!

    “他的身后，难不成，还站着一尊‘神魔榜’上的老怪物吗?”胡三太爷的脸上，罕见闪过一抹惊悚之意。

    远去数百步，陈休这才缓缓俯首，眸子看向了掌心之中。

    这是一颗眼睛,一颗幽绿邪异似是翡翠雕琢而成的眼睛!

    阴森诡谲，邪魅无比，有着极致的寒意。

    触碰到的那一刻,那颗翠绿的眼睛化为散落的沙尘，纷纷扬扬般落下。“第五次的主动炼化，希望不要让我失望!”陈休喃喃低语，眼中有着几分期待之意浮现。

    毕竟，这是胡家三太爷的珍藏，江湖至尊手中的宝贝。

    陈休的眼中，有着庞大的魔神之影转瞬即逝。

    [贡品:九阴九煞邪灵幽冥眼]

    [评定:六品(中)]

    [点评:以阴年阴月阴时之处子为祭品，融以九大至阴至邪之物，九大幽冥煞气，孕育而成的幼年邪神之眼。蕴含无尽的幽冥煞气，属于魔道的秘宝，若是以血炼制炼制于眉心，足以衍化堪虚之能，化身邪神!但，也会邪气入体，侵袭元神，变得癫狂纷乱，嗜血残忍!]

    [恩赐:五方老之灵(中)一-破格]

    [已炼化!]

    “六品(中)，还在那《变天击地大法》之上!!”陈休的眼眸为之变幻。

    那可是帮助自己勘破轮回幻境，彻底淬炼元神之法。

    让神通境修为的自己，有着超越堪比逍遥天境元神之力的秘法。那一次，自己会得到什么?

    陈休眼眸之间，有朦胧虚影划过。

    邪异妖媚的青年，衣衫褴褛,于月光之下，仰天大笑。

    他的身前，是悬挂着古树之下，七窍流血，近乎死绝的少******寒风起，少女发出凄烈的惨叫，面容彻底炸裂，血肉模糊之间，衍化出一只硕大的翠绿眼眸。

    光影消散，眼眸之中，漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    漆黑无比的崇高殿堂中，有大汉独坐于宝座之上，手中把玩着似是圆月一般的弯刀，阴森诡谲。脚踏古朴的石碑，有万人朝拜!

    石碑之上，铭刻有“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊”十六方大字!

    “魔教教主，初代祖师一一阿修罗尊者-_

    传承:天地交征阴阳大悲赋!”

    居然这门魔道功法，倒是有点意思啊。

    陈休呵呵一笑。

    《天地交征阴阳大悲赋》之中，蕴含有七种可怕邪门的武功。

    在传说中，此门功法书成之时，天落雨血，百鬼夜哭，写下此书的人也在写下最后一个字时吐血而死。

    当七大法门，皆是修炼至圆满时，才会领悟其中额真正奥义。但在陈休的记忆之间，似是没有达到过这番境界。

    《天地交征阴阳大悲赋》，一共分为七门绝学，是为:天绝地灭大紫阳手、天旋地转大移穴法、天皇地后大阴阳赋、天绝地灭大搜魂手、天虚地渺大虚空步、天残地缺大补天术、天诛地灭弑仙神指!

    上至元神攻击、下至杀伐之术，还包括身法和锻体，广而全面，方方面面皆是有所涉及。

    “加上我的《变天击地大法》，倒是完美无缺了。”陈休淡笑一声

    下一刻，光影变幻。

    有一道璀璨的真龙飞舞盘旋于墨色天际之上，神威无穷。

    滴血落下，化为圆润无比的宝珠

    七星般的光辉闪耀其中，第三颗星辰为之闪烁。

    [神通:龙元之身]

    [旧主:麒麟魔头-断浪)

    [点评:不垢不净，芳华永驻;回神之像，因果之眼;山海巨力，滴血化丹;龙运恩赐，天命在我!]

    [觉醒条件:贡品(3/7)]

    “龙元之身，还差四件贡品。”

    正此时，那屹立于大地之上的庞大魔神，三首之中有血芒闪烁，六臂挥舞。

    一双厚重无比的黑金手套，落在了陈休的手中。

    他能够感受到，其中的冰冷，以及肃杀之意。

    看似普通，但却是有着浓郁无比的凶煞之意。

    陈休戴上手套的那一刻，他的眼中似是看到一位身材高大的老人。一席华服，独坐于金碧辉煌之间。

    无尽威严，霸气外漏，三缕胡须垂落，似是人间帝皇!!

    上方有大字，为:天下会!

    他的眼中，有信息浮现:

    [杀招:三分归元气]

    [英魂:雄霸]

    [点评:以风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力汇成一统，凌冽无双。一招轰出之时，当有惊天地泣鬼神之能，劲道无穷、堪比江海涌动!]

    [使用次数:1/1]

    “收获不少啊。不仅收获了功法，底牌又多了一道。”陈休喃喃自语之间。

    于城市的北区。

    他感受一股汹涌无极的煞气爆发，源自身下。

    纵身下马后，他才注意到。

    此刻的乌骓马，浑身充斥着血色，嘴角有着血肉残渣落下。

    双眸通红，颇为癫狂。

    “我记得，当初辽东那位太守说过，这匹是不吃草料，吃的是血食。我杀了那么多的妖仙，他不会一直在吃吧?”陈休的眼中有些古怪。

    逍遥天境的妖仙，纵然身死，依旧妖气无穷，内有精华。

    恐怖的煞气席卷天际，无数的百姓四散着离开。

    “这是要蜕变啊。

    陈休呢喃中缓缓抬起头，眸子凝望着城际深处，淡声道:“阁下，此间的损坏。休，自会赔偿!所以，还望阁下，莫要找休的麻烦!’

