    把千樱那妖孽丢到沼泽地里，我匆匆回了烟花楼，却看到六娘一身盛装倚靠在门边，细致勾勒的眉间却有种风情，而她准备远行的行礼连同马车都不见了。

    我告诉六娘，星星走了，我回来收拾星星的嫁妆，然后朝太阳升起的地方走，一直走到中秋，就能到达东海，到时候我去把星星娶回来。

    六娘听说我要离开，先是一惊，随即莞尔一笑，道：“若是离开，对我也好。”

    我希望六娘和我一起走，但是她却一口回绝了我。

    猫天性怕水，以前总是星星哄着我，我才会洗澡。

    今儿全是泥，六娘硬是用当年的捆仙索困住我，把我强按在水里，才将我洗了一个干净。

    春日花开正艳，六娘坐在钟粉树下，一边替我梳头发，一边道：“我不会离开，一辈子都等在这里。”

    阳光散落，斑驳的影子落在六娘的脸上，我恍惚看到六娘眼底映着一层泪花。

    我一直都不知道六娘多大了，但是，六娘说，当年苏禾带着妖族和天界交战时，她目睹了那场战争，残酷，血腥，但是轰轰烈烈！

    她回忆时，眼底光芒闪烁，唇边有骄傲而苦涩的笑容。她说：年年啊，那个时候，我男人也参与了那场战争。

    我不懂，为何一场死了这么多妖族的战争，六娘竟然会觉得自豪？

    “因为，我们为尊严而战！”六娘笑着解开捆着我的绳索，轻轻地抚摸我重新梳好的头，“年年，你要记住，我们妖精，也有妖精的尊严。当年，我男人跟随苏禾离去，走的时候，让我在这里等他。所以……我不会走了，我要在这里等他回来。”

    我嘴里微微苦涩，天下谁都知道，那苏禾被封印在了镇妖塔。而那场战争，虽然偶尔被提及，但是几千年过去了，若六娘的男人还在，那早该回来了。

    我不敢问，想起爹爹曾说我将嫁给苏禾，一时好奇，便问：“六娘，那你见过苏禾吗？”

    “苏禾？”六娘摇摇头，“没有见过，恐怕这妖族，没有人见过他的真容。”

    “为什么？”

    “因为，他一直戴着面具，一张金色的面具。”六娘突然一顿，似乎陷入了某种深思，随即冷笑一声，“如果有，这世界上恐怕也只有一人见过。”

    我十分诧异，苏禾这等厉害的人，却只有一个人见过他面目。

    “谁？”

    六娘眯眼看了看天际，目光渐冷，许久再重新回到我身上，然后在我手心写了两字：“丫头，你记住这个名字。以后要是遇到她，离她越远越好。”

    我嘴角一抽：“六娘，我不识得这两个字啊。”

    星星还没有教我学识字呢！多年之后,我已识得字,才想起六娘写的两个字是凤倾,可是,一切都晚了。

    “没关系，你只要记住怎么写就好了。这个名字是诅咒……六娘也念不出来。”六娘将我拉起来，“你今天就离开吧，星星的嫁妆太多了，你一时间也拿不走，就暂且保管在烟花楼。东海距离这儿遥远，你便身出行更好。”

    六娘温和地看着我，语重心长：“若是星星能带你远离这些纷争，那便是最好的事。”

    我点点头，带着星星留下的兔子皮，坐上了马车。

    “等等。”六娘笑吟吟地喊住我，“丫头，在路上不管碰到什么事都别停下来。若是有人再用捆仙索锁你……那你记得一个口诀。”

    我欣喜若狂，这五百年可是吃够了这神仙索的苦头，六娘竟然教我口诀，我非常认真地记了下来。

    等六娘啰嗦地又叮嘱我一番后，天空已经挂上了一轮明月。

    我驾着马车，哼着小曲嘚嘚嘚地朝东边赶去。

    只是，今晚奇怪，我一路走过，却是没有看到一只妖精。

    昨夜的一场大雨，空气湿润，周围安静得出奇，没有蛐蛐的叫声，甚至连风声都听不到，好似整个桃园山都定在了一刻。

    马车路过千樱的桃花林，我不由得停下了马鞭，抽了抽鼻子。

    没有千樱的味道，看样子，他还没有回来。

    我不禁想起了今天将他丢在沼泽地的情景，也真担心他一身娇贵被熏死了怎么办？不过转念一想，就算辟邪不敢救，那叫南羽的鸟人也不至于丢下他。

    于是我再度甩起手里的鞭子，却被浓烈的甘草味怔住。

    如果没记错，昨天晚上这儿也有浓烈的甘草味，但是却怎么也掩饰不住埋伏的杀气。可此时，没有杀气，没有生气，连千樱都不在！

    一种不好的预感涌上心头，我当下弃了马车，朝沼泽地奔去，然而那块巨石旁边并没有千樱的影子，而边缘却有深浅不一的脚印，这些脚印不是千樱的，也不是辟邪的，完全来自陌生人。

    我站在原地，极力地在空气中辨出千樱的味道。

    此时月上中天，我跟着那味道慢慢地寻找，却来到了五百年前我咬伤千樱的那片桃林。

    熟悉的身影在月光中显得单薄如烟：“看样子，找了本宫很久了？”

    坐在树上的千樱抬眼看来，目光却穿过我，落在我身后：“花暮影。”

    惊觉回头，看到林子的入口站着一个黑衣玉带的男子，面容犹如五百年前那般年轻。他身边除了笑吟吟的二娘和沉着脸的柔儿，还多了几个我未曾见过的男女，但是他们面容安静，可看着千樱的眼神却是透着浓浓的杀气。

    而此时空气中传来的甘草气息让我恍然明白，前些日子，我在千樱住所感觉到的杀气，就是从他们身上而来，而沼泽的那些脚印也来自于他们。

    “能让千樱殿下记住名字，真是花某三生荣幸。”爹爹冷淡回答，“只是，向来仙妖殊途，两界各不相干，殿下到此地不知有何贵干？”

    千樱靠在树干上，漫不经心地把玩着那支短笛，头也没抬：“你在此处埋伏了这么长的日子，出动了妖界几大元老，就是来问本宫这个？”

    我爹爹一愣，沉声道：“若是殿下此时离去，今日就当未曾相见，而妖仙依旧未有任何瓜葛。”

    “呵，如果本宫下界只是为了体验妖界的生活，你相信吗？”千樱眼眸一眯，目光突然看向我来，“相比起来，本宫倒觉得这妖界有趣得很。”

    “那殿下的意思就是不会离开了？”

    “你真想我离开？”千樱低声一笑，隐在桃花间的面容若隐若现，“难道，你不更是为了想取本宫的性命？”

    “老爷，别和他废话！这两界谁不知道千樱没有法力，此时不杀他，以后再也没有机会了。”

    二娘话刚说完，后面几个男女应声附和：“大人，二夫人说得没错，这是一个千载难逢的机会。那神兽辟邪此时中了沼气，法力失去了一半，我们千万不能错失良机啊！”

    爹爹看着千樱，眼底掠过一丝寒光。

    那是妖精的杀气！

    我心下一急，脱口而出：“不准杀千樱。”

    岂料我话音一落，二娘手里一道金光掠来，竟又是一条捆仙索：“你这个叛徒！”

    我被困在原地，二娘伸手欲给我一巴掌，却被柔儿挡下来：“娘，妹妹虽不懂事，若非她把我们引到这儿，我们怎么会找得到千樱？”

    千樱看着我，凝碧色的眼底没有丝毫波澜，那目光冰冷而陌生，我内心莫名地难过：“我没有带他们来。”

    “大人，那辟邪和南羽仙君今日中了沼泽的毒瘴，法力失去了近三分之二，我们千万不能失去良机啊。”

    毒瘴……我大脑一片空白，想起今日直接把千樱丢在沼泽里的情景。

    而就在这片刻，一道杀气如出鞘的剑刃直接斩向了千樱。

    辟邪挺身挡在千樱身前，喷出一道火舌，迎上那剑气。桃园山为之一震，那剑气生生被拦下，然而辟邪却一个趔趄，踉跄地跪在地上。

    乌黑的血从她嘴角溢出……辟邪挣扎着站起来，张开双臂挡在前方。

    我惊呆在原地，不可置信地看着辟邪。

    我向来不是辟邪的对手，然而，上次回到花家，爹爹为了把我留下，亦对我拔出了剑，但是我还是扛着一身伤把柔儿也抓了过来。

    “果然是中了瘴气吗？”爹爹扫了一眼受伤的辟邪，将林子看了一圈，“南羽仙君不在，却设下了隐藏这个林子的结界，看样子，他是回天庭找救兵。这么说来，殿下您早就知道我们的计划。只是……”爹爹目光落在我脸上，微微一笑，“你没有料到，你那结界对我女儿没用，她带着我们找到了这里。”

    千樱的目光亦落在我脸上，那冷淡的眼神中似有责备，我忙垂下头。

    是啊，我早就发现了整个桃园山的不对劲，甚至这个桃花林早就被南羽藏起来，因此其他妖精根本无法找到这里。

    可是……我似乎害了千樱。

    “小妖。”

    千樱突然开口，那声音慵懒且蛊惑：“抬头看着我。”

    我们皆是一惊，却见千樱突然跳下了树朝我走来，纵然都知道他没有一点法力，但爹爹他们都戒备地后退了一步。

    夜风吹拂，桃枝摇曳，千樱一身白衣，赤着双足，踩着落花一步步朝我走来。

    他薄唇含笑，凝碧色的双瞳一眨不眨地瞧着我，似一湖碧池，随着他一步步靠近，我仿佛被他施了咒语，根本无法躲开，只感到他目光越发压迫，深沉得让我窒息，甚至感觉自己的灵魂仿佛要被他的目光一点点抽掉。

    堆积成山的骷髅，空中飞舞的白骨之花，幽灵的哀号。

    “不！”

    随着那个白骨如山的世界渐渐清晰时，我清晰地感觉到一阵钝痛从我眼瞳传来。

    “年年，闭上眼睛！快点闭上眼睛！”

    耳边传来了我爹爹惊慌失措的声音：“不要让千樱进入你的眼睛。”

    我根本没法闭上眼睛，双目好像被人生生划开，而且周围的景物也渐渐扭曲起来。

    飞舞的桃花，扭曲的树干，身体像被撕成碎片的柔儿，而我仿佛被一股强大的力量给吸附进入了另外一个世界。

    身体几乎被碾压过的疼痛，我双目刺痛，眼里似乎蒙了一层血水，周围的景物都一片血红。

    骷髅山，纷飞的花，白骨……站在白骨上，笑得慵懒妩媚的千樱，远处我爹爹他们血红惊慌的脸。

    千樱轻轻一笑，对我爹爹道：“花暮影，你女儿的确了不得，竟让你们把通天塔的入口，藏在她眼里。”

    千樱赤足踩在那些白骨上，慢慢朝顶端走去，而我曾见过的那个红衣女子，此时却并不在。

    一路的骷髅花从他身边飞舞，远远看去，竟像一场突然而至的大雪。

    而此时的白骨山，已经有所变化，那些骷髅不知被谁砌成了台阶，直指黑色的苍穹，远远看去，像是一座白色的塔。

    千樱踩着那白骨天梯，一步步往高处走，每走一步，苍穹里就出来一声凄厉的哀号。

    好似，他踩着的并非腐朽千年的白骨，而是活生生的肉身。

    那阶梯断在了半空，千樱就踩在顶端，冷冷地俯视着我们：“通天塔，通天塔，这塔通的不仅是天，更是封印苏禾的镇妖塔吧。若照此时的速度，五百年之后，苏禾定当被你们救出……这通天塔啊……”千樱红唇吐出一口气，目光缓缓落回我身上，“竟让本宫找了几千年。难怪几千年来，奉命寻找通天塔的先君都无功而返，没想到你们会将它藏在一只妖精的眼睛里。”

    听到这里，一丝凉气突然从我胸口蔓延开来，随即四肢冰凉刺骨，我难受地蜷缩着身体，却还是忍不住发抖。

    眼睛依旧一片血雾，我下意识地闭上眼睛，突然好希望，这一切都是梦。

    “她不过是一个不谙世事的孩子，若非你利用她的单纯，你能找到这里吗？”

    一件衣服轻轻地搭在我身上，我睁开眼，看到爹爹蹲在我身前，担忧地看着我。

    这是我第一次在这个刚毅的男子眼底看到一丝悲伤。

    千樱冷笑：“花暮影，你说的话难道不是在抽自己的耳光吗？若非你利用她，又怎能找到本宫？”

    “比起利用感情，谁更卑劣？”爹爹起身看向高处的千樱，“几千年前，天界欲灭我们妖族，用的借口就是：妖族天性凶残和贪婪，而你们则仁厚伟大。可是，为何仁厚伟大的你们，却不给我们妖族一个容身之地，甚至……可以不择手段地采用欺骗。千年前，你们让那个女人欺骗了苏禾。而千年后，为找到通天塔，你连这痴傻孩子的感情都欺骗？千樱殿下，请问，这就是你们的仁慈高贵吗？”

    千樱一怔，竟然没有说话。

    天空中怨灵的哭喊声像一首悲伤而凄厉的歌，那空中纷飞的白骨之花，更似他们悲伤的眼泪。

    爹爹的一席话，让我莫名地害怕。我在想，他说的一定不是我，我才不是傻子。可是，为何胸口冷得似乎要让我窒息，我甚至能感到血水从我眼眶中溢出。

    星星……我难受啊。

    我从脖子上取出海星，艰难地放在耳边，里面传来了熟悉的歌声。若此时，星星在，一定不会让我这么冷的。

    “呵……”千樱肆意的声音从头顶传来，“感情是什么？那是最卑微的东西，苏禾如非感情两字，怎会落得如此下场？至于本宫……”他一顿，将手放在胸口，“连心都没有，怎么会有感情！如此，何来感情欺骗一说？”

    他话音一落，全场皆是一惊，其他几个妖精亦不由得面面相觑。

    我亦忍不住再度抬头看向千樱，此时的他，负手站在高处，薄唇含笑，眼眸微眯，好似云端处俯瞰天下的君王，浑身上下都散发着高贵凌然的霸道气质。

    “原来殿下无心。”爹爹亦冷笑回复，“只是，千樱你虽进入了此处，却有能力毁掉这里吗？你该想想能否出去吧。”

    “是吗？”

    千樱抬起手臂，纤纤玉手里竟多了一支短笛。

    这支短笛，自从我第一次看到他就一直在他身边，却从来未听他吹奏过。

    看到那支笛子，我爹爹脸色突然变得惨白：“你的……笛子哪里来的？”

    “忘记哪儿捡到的。”千樱垂眸一笑，细长的睫毛在精致的脸上落出两道瑰影，道不尽的妖娆妩媚，“这笛子里据说藏着一首绝世曲子，奈何笛膜封印，如何也解不开，因此未曾有机会聆听。却没想到，刚到此处，这笛子竟自己吹奏起来。”

    说完，千樱将笛子高高的举起，一个清冷的笛声悠悠地传来，像是暗夜处某个人的喃喃自语。

    爹爹惊得后退一步，用不可置信的目光看着千樱，颤抖着声音问道：“你到底是谁？”

    千樱微微一笑，将短笛放在唇边，开始吹奏起来。此时，他吹奏的笛音，先缓慢，像是女子轻盈漫步，随即欢快雀跃，犹如花中蝶舞，偶尔又曲声突然一沉，渐渐转为悲伤沉重，甚至带着隐隐的愤怒。

    而就在笛声像是魔音一样在整个世界缭绕，那修入半空中的白骨天阶竟随着笛声晃动起来，随即一点点坍塌。

    等笛声陷入某种极致的愤怒中时，整个白骨之山开始晃动，天空惊雷划过，大有天崩地裂之势。

    “你到底是谁？怎么会知道这个曲子？”

    爹爹颤抖着声音质问。

    “本宫不知道这个曲子，只是，这个曲子告诉本宫，它不想苏禾苏醒而已。”

    千樱说完，继续吹奏起来，而此时的笛声愤怒中夹带着仇恨，甚至有一种让人窒息的绝望，好似一个人濒临绝境发出的最后怒吼。

    “大人，不管他是谁，此时必须阻止他，否则通天塔真的会毁了。如果这样，我们全都会死在这里。”

    二娘慌忙上前乞求地看着爹爹。

    “晚了。”爹爹摇头苦笑，“晚了……谁也终止不了这个笛声。”

    周围狂风大作，吹得人根本站不稳，爹爹突然仰天，对着黑暗苍穹厉声质问：“苏禾，你后悔了吗？苏禾，难道这才是你真正的想法吗？哈哈哈哈……”

    “大人，这通天塔若被毁，不仅千年基业毁于一旦，整个桃园山的妖精都会死于非命。这也是你想看到的吗？”

    我这才发现，说话这人正是当年在烟花楼闹事的牛魔王。

    爹爹愣了片刻，再也不迟疑地向千樱发动攻击。

    其余几个人紧跟而上，此时的辟邪，展开双翅发出一声声长啸，努力地挡在了千樱身前。

    剑光交织成闪电，我匍匐在地上，感觉到周围在坍塌，而且千樱的笛声像魔音一样传来，悲伤而尖锐，沉重而狠厉。

    随着那笛声，蚀骨的疼痛席卷了我双瞳，那一层血雾此时更像烈火舔舐着我的眼球，而红色的液体从眼角划过，流至唇边，是道不尽的苦涩。

    白骨天阶早就坍塌，千樱脚下空无一物，然而，他却依旧身姿优雅地站在空中。只是我双目尽是鲜血，已无法看清他的神情，只听到他笛声越来越急促，而我的双目越来越疼痛。

    随着通天塔怨灵们的一声怒吼，铺满白骨的地下突然裂开，一道火红的岩浆从地下喷出。

    那一刻，二娘仓皇地喊道：“这里要毁了，快离开这里，否则我们都得死。”

    说着，他们几个人停止了对千樱的攻击，转身朝另外一个方向奔去。

    裂缝越来越大，凡是裂开之处，白骨皆化成火，而地底下，则是一片红色的火海。可在我眼底，更像是血海。

    或许是二娘他们的仓皇逃离，千樱的笛声竟突然停了下来。

    许是因为笛声的停顿，我双瞳疼痛急剧缓减，不由得凝望着他，却正巧对上他看来的目光。

    四目相对，他唇边勾起一丝笑：“怎么，没人带你走？”

    我犹如被雷击，难以置信地看着他，脑子里浮现出第一次在宠物医院看到主人的情景。

    那个时候，我亦这样趴着，他走到我身前，俯身笑着问我：“怎么，没人带你走？”

    时光仿若穿过千年……

    正在我不明所以的时候，耳边发出辟邪凄厉的尖叫声，我抬头看去，只见千樱的下方突然多出了一道裂缝，高温的岩浆直奔向他。

    千樱亦是一愣，显然没有料到这个变故，而浑身是伤的辟邪，根本飞不到千樱那个高度，将他带到安全的地方。

    我急念定海神珠的口诀，在岩浆喷向千樱的瞬间，定海神珠化成了水球，将千樱包裹起来。

    我没有了定海神珠的保护，胜过之前千百倍的疼痛突然从我眼球蔓延开来，我当下疼得翻滚在地上，血水从我眼里冒出，我恨不得生生挖掉自己的眼球来结束这种痛苦。

    而千樱的笛声，突然再度响起——他终究还是要毁了这里！

    千樱的笛声戛然而止的时候，我的身体无尽地下坠，而血红的世界，瞬间进入无边的黑暗。

    我想，我死了。

