    “蓝姑娘。”

    一道清淡如菊的声音响起，隐约间透着几分熟悉的感觉。

    “你所问之问题，天机楼是不会给你答案的。”

    男子开诚布公的态度使得百里红妆更是疑惑，这未免也太坦然了……

    “没有人能够在天机楼问出这个答案，因为这是整个妖域最大的秘密。”

    “所以说……天机楼有人能接触到魔界？”

    百里红妆眉梢微挑，对方能摆出这样的态度就证明他们必然是有人接触到了这个境界，否则也不会说出这样一番话来。

    之前的男子并没有骗她，天机楼真的知晓这个秘密，只是一直保守着这个秘密罢了。

    “蓝姑娘，我们天机楼没有不知道的秘密。”

    得到了这个肯定的答案，百里红妆便更像是见到了一丝希望。

    从来到妖域开始，她最想知道的就是魔界的消息。

    然而，看似两个位面之间并不远，甚至于她很清楚两个位面之间有着交接的地方，可想要找到这个地方却是非常之困难。

    “那么我换一个问题，你能否给我答案？”百里红妆道。

    男子听到这个问话的时候，心中不免有些诧异，“不知道蓝姑娘想问什么？”

    “你们天机楼既然没有不知道的事，那么我想知道魔帝回归之后的情况如何？”

    此话一出，对面忽然就陷入了一片寂静之中。

    即便隔着屏风，百里红妆也能够察觉到对方那陡然凝固的犀利视线，好像想要通过这屏风来看穿她心中的想法。

    这一刻，百里红妆反倒是更惊讶了。

    看来，这天机楼真的是不简单啊，这样的态度分明就证明了他们是真的知晓这一点啊！

    死一般的沉寂。

    气氛好像就这样凝固了下来，久久没有声响。

    半晌，男子这才再度开了口。

    “你怎么会知道魔帝？”

    男子内心已经充满了惊骇，在整个妖域又有几个人能够接触到魔界？

    而魔帝的消息更是应该没有一个人知道才对，而眼前这位忽然出现在州丽主城的姑娘竟然能说出这样的话来，她又是从什么地方听闻这一切的？

    这完全超出了他们掌控的范围啊！

    百里红妆轻笑，“你既然能知道，那我为何不能知道？”

    这男子从走进来开始，一直都是一副了然于胸的模样。

    然而，直到这一刻，忽然就彻底绷断了那一根弦，好似就连呼吸也没有之前平稳了。

    “你到底是如何知晓这消息的？”男子再度问道。

    “怎么？我来天机楼可是问你们问题的，又不是让你们问我问题。”

    百里红妆神色洒脱地坐了下来，“难不成……我不回答，你们今日便不让我走了？”

    男子再度陷入了沉默，这事态的发展着实有些超出了他的预料。

    “主人，这声音有些熟悉，你可能想起来究竟是谁？”

    小黑眼底透着狐疑之色，它一直都觉得这声音有些熟悉，可是思来想去又想不出来究竟是谁。

    百里红妆也想起了这一点，从这男子开口的那一瞬间，她便感受到了这种熟悉的感觉。

