    沈翔和月儿吃下的骨格神丹都是同样的品质，而且他和月儿现在也都是要进行第五次凝骨格，所以比起来十分公平。

    很快，六个时辰就过去了，月儿最先炼化药力，但她却没有触发凝骨格的契机，她嘻嘻笑道：“看来你要比我慢许多了！”

    沈翔皱着眉，说道：“看样子我需要九个时辰才能炼化这上品骨格神丹的药力！难道我的肉身没有你的强大吗？”

    “这是当然，我可是身经百炼的，再加上我猫族也是肉身比较强大的神兽，虽然个头都比较小。”月儿嘻笑道：“我吃第二粒了！”

    月儿用小舌头挑了挑玉盒里面的一粒骨格神丹，然后张大嘴巴将之咬主，昂首吞入腹中。

    四个时辰后，沈翔终于炼化那骨格神丹的药力，和他自己猜想的一样，果然要九个时辰，这说明他的肉身太弱，如果肉身强大一些，那就能让他在六个时辰炼化完，那是诱发契机的最好阶段。

    沈翔看向卧在地面的月儿，他实在没想到这小东西的肉身竟然要比他的强大，能在六个时辰炼化上品骨格神丹。

    现阶段的骨格神丹并不适合沈翔，当然他也可以压缩骨格神丹的品质，但是那样凝出来的骨格会减弱的！

    只有提升肉身的强度或者是提升骨格神丹的品质，才会影响到凝出骨格的质量。

    他在月儿炼化药力的时候，又炼制了两炉上品骨格神丹，放在那个玉盒里面，让月儿自己吃。

    月儿炼化第二粒也没有成功，越是到后面，要想触发凝骨格的契机就越是需要吃更多的骨格神丹，所以两粒就失败了，月儿觉得这很正常。

    “我炼制阴阳九逆神丹了，吃下阴阳九逆神丹，我应该又能凝出一枚神格，顺便增强肉身，到时候再吃这上品骨格神丹就非常合适了。”沈翔说道。

    “嗯，这十多粒也够我吃一段时间了。”月儿说道：“等我凝出第五骨格，我就得出去一趟，星月之力要降临了，到时候我就能差不多恢复我自身的力量！”

    月儿恢复力量也是沈翔非常期待的，因为月儿恢复力量后就是接近七十神格的强者，再加上她有五骨格的话，实力堪比三等神王了。

    沈翔很担心自己和那向弘道一样，无法再炼制出阴阳九逆神丹，向弘道自己成功过一次之后，就再也没有成功过！

    沈翔在炼制的时候一直在担心，但最后他发现这种担心的不需要的，因为他进展得非常顺利，他觉得向弘道失败可能是和炼法有关，他使用的是天炼之术，所以应该不会出现这种事情，毕竟他成功过一次，而且不是偶然成功的。

    三灾灭神花很快就经历九次劫难，化成黑色的死气，他把慈悲神果丢进去之后炼化，很快就进入到后面那个自然的阶段。

    和上次一样，两种神药的灵之血脉触碰到之后，就不需要他自己控制，就能非常自然的融合成丹，这能让他再次看见那道法自然的一幕，这让他好像突然抓到了什么，但却又抓不住。

    “这一次很快嘛，三个时辰就炼制出阴阳九逆神丹了！”月儿说道：“我记得你之前炼制出的那粒是有什么丹劫的，但这粒没有！难道是因为在地心里面，又加上这里是时间阵法吗？”

    她刚刚说完，这时间阵法的空间里面突然凝出一团浓浓的黑云，劈打下一道很奇异的闪电，打在那粒神丹上面。

    “大道的力量无处不在，这是躲不了的。”沈翔笑了笑：“但是阴阳九逆神丹根本不怕，而且经历丹劫之后，才算是真正的成功凝丹。”

    沈翔笑道：“你可别被我超越，说不定我吃下这粒阴阳九逆神丹，我的肉身就提升上去了，到时候就适合吃上品的骨格神丹了，我说不定能比你快！”

    月儿娇哼道：“我才不信，肯定是我最快！”

    沈翔嘿嘿一笑，吃下那粒热乎乎地阴阳九逆神丹！有过上次的经历，这一次月儿没有大惊小怪了，不过她看见沈翔经历八次其他的变化之后，依然觉得十分神奇。

    肉身最后的蜕变之后，沈翔就开始凝神格，这一次他不是凝火焰神格，也不是空间和天象神格，他要凝第四种本命神通神格，因为这对他很有用处，他也不知道会不会和他预想中的一样。

    “如今只有这个办法了！”沈翔运转生杀之术，他要修炼出一枚生杀神格，这样他到时候就能使用生杀神力复制神药了。

    如果一枚生杀神格不够，他就凝两枚，两枚不够就三枚，四枚……总之这是对他有很大用处的，现在他只有五十份上品骨格神丹，根本不够他和月儿使用！

    “不知道琦莲的思路是不是和我一样，从凝聚生杀神格入手？如果要做到的话，首先就得对生杀之术非常了解才行，琦莲姐她对生杀之术那么熟悉，她什么没有凝生杀神格呢？难道是无法凝出来吗？”

    沈翔之前就有这种疑惑，只不过他总是去忘记询问吕琦莲。

    很快，只是三天不到，沈翔运转生杀之术之中的聚力之法，凝出了一枚生杀神格，过程竟然如此简单，让他觉得都不可思议！

    “这生杀神格竟然是火属性的？这到底是不是生杀神格？”沈翔仔细地看了一下那枚生杀神格，发现有很强的火力量，并不像是可以复制神药的神格。

    “是不是出错了？”沈翔也发现这枚神格和他之前的火焰神格略有不同，比那些火焰神格弱一些。

    “不管了，融入一道神魂再说，生杀之力本来就很奇特，就算这不是生杀神格，但我也没什么损失，这枚神格融入火神魂，也和其他的火焰神格差不多强了。”

    沈翔那里还有八道火神魂，他现在也不知道什么神魂合适生杀神格，毕竟这生杀神格的力量偏向火焰，所以他也就拿火神魂去融合了。

    月儿得知沈翔凝新的属性神格，也十分期待，她当然知道沈翔手中那点上品骨格神丹神药，根本不够他们两个消耗。