    转眼又是三个小时过去了……

    一线土城安全区中……

    “曹尼玛的天涯浪子！天涯明月！老娘诅咒你们两个生孩子没屁眼！”

    “出门被车撞！”

    “买方便面没调料包！”

    “杀怪不爆任何极品！”

    “被杀爆光光！！”

    一个女道士在土城安全期中，疯狂的用区域喊话咒骂秦恒的号！

    这半天里，无论她走到哪，刚打几下，就被人追杀。

    僵尸洞有人砍，骷髅洞有人砍！

    甚至在尼嘛新手村附近挖个鹿肉都有人来砍她！

    她，似乎被全网通缉了……

    这种感觉极度糟糕，什么都打不了。

    她想反击，可是面对三十个沙巴克行会的通缉令，她能反击谁？

    郁闷的她只好跑一线土城安全区，疯狂咒骂秦恒的三个号了！

    至于她男人，持续精神病患者，已经跟她分开了。

    直接世界喊话，自己跟她不再关系。

    当然，这只是表面现象，毕竟他们私底下还是姘头。

    幸好，还能玩小号，否则她要疯了。

    只是，她这个可是45级的道士号，真不能玩了，对于她的打击真的很大。

    级别特么不好练啊……

    所以，抓狂的她干脆先咒骂天涯浪子三人一顿了。

    看看以后这帮人会不会想不起她吧……

    除此之外，她还跑到客服处，疯狂投诉，要求增加改名卡。

    这破游戏，若是能改名就好了……

    ……

    对于花间小蝴蝶的咒骂，秦恒完全是一笑了之。

    前世什么样的阵仗没见过，他怎么可能去理会这贱人。

    但他不管，不等于别人不管。

    许多在土城安全区的人，竟然自发的替他反击。

    金牌商人区域喊话:

    “大量收购各种沃玛，祖玛，封魔，赤月，新重装，金币，超极品装备，出售……

    顺便举报一下花间小蝴蝶这个死骗子！”

    夜猫子区域喊话:“花间小蝴蝶，你个贱人！你全家死光了！

    今晚让你姐姐妹妹洗干净了等我，

    我要跟她们一百遍啊一百遍！

    对了，别叫你老娘！

    她老邦邦的！

    老子没兴趣！”

    天天打灰机区域喊话:

    “花间小蝴蝶，你个千人骑万人夸的贱人！

    骗我兄弟装备！

    你逼得艾滋而死！”

    狂拽小浪子:“花间小蝴蝶，你个贱货！

    是不是没钱看病了？

    骗人装备啊……”

    ……

    无数区域叫骂声，瞬间把花间小蝴蝶的咒骂声淹没住了！

    骂得花间小蝴蝶根本就插不上话……

    另外一边，秦恒带着星夜的伤感等人，再次打爆了一头超级牛魔王。

    这次，秦恒抢到了一件霓裳羽衣，十级神灵祝福卷轴，还有一个圣战戒指。

    当看到霓裳羽衣是，秦恒眼睛都快绿了！

    霓裳羽衣:

    魔法2-15……

    是的，除了增加了魔法，这件衣服，没有增加别人的任何属性！

    这是秦恒迄今为止，看到单独增加魔法，最猛的一件衣服！

    原本普通的霓裳羽衣，魔法只是2-5！

    可是这件衣服，竟然增加了足足10点的魔法！

    真的是太猛了！

    若不是，不加攻速，秦恒肯定得自己换上！

    可惜了。

    秦恒觉得可惜，但其他人不这么认为啊。

    在场几百赤月玩家，全是新衣服！

    但并不是人人都是光环衣服，穿普通小极品的，也不少。

    因此，这件衣服，还是引起了女法师们的哄抢。

    最终，被红粉小妖精拿到了手。

    ……

    转眼，一轮牛魔王打完，期间爆出了，加攻速1点的龙牙，怒斩，各种新衣服。

    还有几个攻速加2的赤月首饰。

    但一直没再出秦恒所需要的装备。

    目前，他三个号！

    天涯浪子是最巅峰的！

    除了腰带，一身全是攻速加2以上的超极品装！

    天涯明月差点意思。

    她缺腰带，衣服，衣服只有一点攻速！

    端木黯然，就差的多点。

    他缺衣服，腰带，还有武器！

    看起来，好像天涯浪子的装备最好，实力最强。

    可打起来，又不是这么回事。

    他肯定打不过天涯明月和端木黯然的。

    攻击力不够强！

    但这并不意味着天涯浪子很弱，目前他单挑其他人，也是毫无问题。

    吊打其他任何玩家！

    别人攻速最高的才一秒八发，他都一秒接近12发了，别人怎么跟他打？

    加上一套天尊，伤害减免之下，目前，没有任何人可以秒他。

    端木黯然能打赢，那都是因为攻速高，麻痹戒指！

    天涯明月同样攻速高，技能强，加火墙伤害！

    若是大家都是一套普通赤月，天涯浪子加两条狗，估计能毒得端木黯然到处跑。

    而天涯浪子平时看起来打酱油，最主要就是自身没有强力大范围和单体攻击手段。

    因此，平时不管是练级，还是打宝，又或是大范围的PK，天涯浪子都没有其他两人好用。

    但真要单挑，他也能挑死其他人。

    而说起腰带，其实现在有加攻速的腰带了。

    但秦恒一直没再去未知暗殿，也没去打魔化暗殿鸡。

    这导致他的腰带攻速一直没搞上来。

    当然，这玩意，也不好搞。

    整个玛法情义盟的大佬们手中，也只有五六个人有攻速腰带而已。

    还只是加1点的。

    其他属性也不怎么样。

    秦恒曾经试着收购几个，但没有人愿意卖。

    这东西本来就出得少，拥有的，也不是缺钱的主，想买一个自然难。

    改天要不要忽悠众人弄弄超级魔化暗殿鸡，搞腰带去？

    秦恒心里产生了这个想法……

    转眼两天过去了……

    秦恒一直跟众人混迹在牛魔寺庙和骨魔洞中，打超级BOSS！

    因为逍遥扇已经有了攻速加2的，所以，只要牛魔王刷新时，众人都跟着他去刷牛魔王。

    打完了，再去打黄泉教主。

    期间，再次获得了大量的装备药水等等……

    可秦恒要的装备，却是一直没出。

    倒是每天会出几件攻速加2的装备。

    不过，跟众人一起打也不错，每天完事后，由于他基本不要装备，所以他分到了不少金币。

    加上暗地里黑掉的极品项链，每天的收入还算可以。

    这几天，他一共搞到了三条攻速加2，幸运加2，还加魔法躲避的超极品赤月项链！

    这种款式的封魔，祖玛，记忆项链，也各自搞到了几条。

    还有白色虎齿项链灯笼项链等幸运加2的，可谓是收获满满。

    当然，顶级项链，他目前不好拿出来卖。

    等过段时间自己单干时，再拿出来也不迟。

    大不了，到时候便宜点卖给这帮土豪了。

    没办法，总不能自己有外挂，却不用吧？

    不过，为了不引起别人怀疑，他后面把沃玛和普通项链去掉了，没再拾取。

    看了看时间，又到了早上八点了。

    精英玩家们人都已经聚集在下牛魔七层门口这里，统一下线了。

    众人约好一点时间，到时候赤月玩家先上，清理完了，其他玩家再上。

    也就是华国的通讯发达，换做前世秦恒早期玩传奇时，想这么组织几十万人统一行动。

    那是比登天还难。

    话又说回来，如今各大行会都很强大。

    除了这十多万精英跟着打，其他地方，还有精英组织打BOSS。

    就是赤月，都有专门的一队赤月玩家，在不断打。

    这些战略资源，不可能因为打牛魔洞就丢弃的。

    起名困难户等人都有安排。

    众人都下线了，秦恒也没再继续。

    下线，日常了一番……

    由于，老是有人说他下线时间短，秦恒不得不把时间调整到了下线四个小时。

    日常完了……

    看了看时间还早，秦恒便打算陪明月巡视风月城。

    “过来吧，这鸟我们得用了。”

    明月朝天上招招手。

    刷！

    眨眼间，秦恒那头大黑鸟，飞落了下来。

    而骑在大黑鸟上面的，正是狂拽公主和红粉女帝。

    这两人，不知为何，对秦恒的大黑鸟格外钟爱。

    每次来了后，都要骑上去溜达溜达……

    待狂拽公主和红粉女帝依依不舍的从秦恒的大黑鸟上面下来后，

    明月一把坐了上去，拉起秦恒，转眼冲上了空中。

    “这两人干嘛去？”狂拽公主目送秦恒的大黑鸟离去，顿时感觉很不舍。

    “嘿嘿，小孩子不要多问。”红粉女帝轻笑一声，扭着腰肢进了风月楼里，听曲去了……

    空中……

    秦恒正儿八经的查看着风月城这个地方。

    果然，许多地方，都被改善了。

    风月城里头，规划出了各种种植的地方，为了抓住短暂的和平时光，明月还派人，在外头种植了很多东西。

    “看，那边的黄金水稻，再过七天就能收割了。

    还有这边的蔬菜，再有三天也能收起来。

    这些东西，蔬菜放进储物戒指里，可以保鲜。

    水稻晒干后，弄成大米……”

    明月指着偌大的风月城周边，侃侃而谈。

    “不错。”

    秦恒看得点头。

    “可惜，城里太小，开垦的地方不够，否则有阵法的守护，在城里种植，最方便安全了。”

    明月叹息道。

    秦恒不语，只是查看着周围，最后道:

    “城里能够种植的地方其实还有很多。”

    “怎么会呢？能利用上的，我都利用了。”

    明月瞪大眼睛看着下方，却怎么也没发现有哪里还能种植。

    “哈哈，那是因为你思维太局限性了。”

    秦恒嘿嘿一笑，一抬手。

    无数灵气汇聚在前面的空中，极速的变化着。

    眨眼间，形成了一座长方形的灵气层。

    灵气一层层的堆高成了十几米！

    明月看着这个，眼里露出疑惑之色。

    秦恒嘿嘿一指，

    “看，若是将下面的土地，用东西将他们堆高成十几层，每一层上面，再放置泥土，用来种植东西，这不就能多种出好多东西来嘛。”

    听着夫君的解释，明月的眼睛越来越亮。

    夫君，确实给她打开了一扇新的大门。

    以往种植东西，有多少土地，种植多少。

    而现在，若按照夫君说的，等于一块土地，可以种植几层，甚至十几层的作物来。

    “哈哈，我懂了，这就像盖风月楼一样，盖了六层！”

    明月瞬间兴奋起来。

    这方法，其实很简单。

    以武者们的实力，制造出这种几十层的种植楼层来，应该不难。

    至于泥土，外面到处都是。

    若整个风月城里种植的地方，都这样弄个几十层高的话，风月城再也不会缺少食物。

    至于高层浇水施肥，这都是小事。

    这些日子以来，天地元气快速的增加，加上食用各种富含能量的深渊怪兽，风月城里的武者增加了很多。

    一星武者比比皆是，这浇水施肥，对于他们还不是小事一桩。

    夫君这是一下给她解决了一个大难题啊。

    思绪到此，明月激动的抱着夫君，坐在了大黑鸟上面。

    媚眼横陈……

    我去，这么激动干啥？这婆娘难道还想体验一下激烈的空中飞行？

    可是，这大黑鸟好像什么都懂啊，这样真的好吗？

    正当秦恒想阻止这疯狂的婆娘时，他眼睛微微眯起。

    明月也刷的一下站直了身体，整理了一下衣物。

    “哈哈！二位好雅兴！冒昧打搅，勿怪勿怪。”

    随着声音响起，远处一道人影，破空而来，转眼落到了秦恒他们不远处。

    这是一个一身青衣的白胡子老头，四重天修为。

    一站定，他顿时笑眯眯的盯着秦恒和明月，脸上毫无破坏别人兴趣的尴尬。

    “你是谁？”

    被人破坏了兴趣，明月毫不客气的朝他瞪眼。

    虽然对方实力强大，可四重天的仙人，夫君又不是没杀过。

    “呵呵，老夫大齐国，齐成公。想必这位就是风月城的玛法仙人吧？你这小丫头，就是明月吧？”

    “是，有事？”被人破坏了心情的明月，完全没好脸色。

    面对有点凶的明月，齐成公，微微一笑，不置可否。

    风月城能在这乱世中立足这么久，自然有他的道理。

    活了这么多年，他早已看透世间一切。

    何况是自己先破坏别人雅兴，也不能怪别人。

    微微一笑，他道:“老夫奉我皇之命，前来邀请风月城加入我大齐国，不知二位意下如何？”

    话落，他看了看远处笼罩在阵法之中的风月城，眼里有着惊叹之色。

    好高深的阵法造诣……

    若此人能被齐国所用，在这乱世之中，肯定能令齐国更加强盛起来。

    这次，明月没吭声，只是侧头看了看夫君。

    这种大事，还得夫君拿主意。

    “呵呵，远来是客，内人脾气有点不好，勿怪，请，里面再说。”

    秦恒轻笑挥手，打开一道风月城的口子。

    对方四重天仙人，他要拿捏完全没问题。

    换个不熟的高手，他就不敢这么做了。

    这人彬彬有礼，自己也不能失了礼数。

    多一个朋友，总比多一个敌人好。

    看着眼前这个带着面具的男人，齐成公微笑点头。

    只是经过法阵时，不免多看了几眼。

    这阵法造诣确实牛逼，比他们齐国的要强大多了。

    这更加坚定了他想让这玛法仙人加入的想法。

    很快，风月门的贵宾厅中，秦恒两口子和宋渊两口子，接待了这位齐成公。

    宋枪则躲在玉佩中暗中观察。

    这齐成公，他自然认识，关系还算过得去。

    但他不能相见。

    当年，秦朝灭了宋国，若知道这风月城是宋国后人开的，那不得打上门来啊。

    虽说秦恒很厉害，可现在各大皇朝的顶级仙人不断回归，秦朝有没有更加厉害的仙人，这个真不好说。

    所以，现在还不能暴露。

    众人一番寒暄之后，齐成公喝了口茶，笑道:

    “老夫还是重提一下，希望风月城并入齐国，不知你们意下如何？”

    齐成公说着话，但神念之力，却是毫无顾忌的扫视整个风月城。

    风月城在这乱世中，能屹立这么久不倒，他可不认为就是靠着眼前这玛法仙人撑起来的。

    背后或许有更加强大的仙人存在……

    当他扫视到日月阁时，眼睛一亮。

    里面扫视不进去了，而日月阁外边，还有仙人镜二重天的仙人。

    显然，里面有大人物。

    怕引起对方不满，齐成公不敢再探视下去。

    心中有数就可以了。

    对方的扫视，秦恒自然清楚。

    他也懒得拆穿，随口问道:

    “不知道加入齐国是仙盟的意思，还是齐国的意思？”

    “仙盟？你说的是前阵子秦国那小屁孩组建的仙盟？”齐成公皱眉问道。

    “嗯。”

    “哈哈，老夫等已经回归，那仙盟早已解散了。此次是我齐皇邀请。”

    秦恒点点头，又摇头道:“多谢齐皇抬爱，但风月城不想加入任何势力。”

    “哈哈，如今深渊之门大开，风月城根本无法置身事外。

    报团取暖，你们莫要糊涂啊。

    你可以将老夫的话，传达给你背后的那位大人。

    好好跟他说说。”

    秦恒的拒绝，齐成公没有生气，只是继续劝说。

    背后的大人？

    秦恒愣了一下，马上就反应了过来。

    显然，对方以为自己后面还有人。

    他干脆顺着对方的话回道:

    “哈哈，这个，家师鸿钧老祖正在闭关，此事我确实不能做主，我会转达一下。”

    家师？

    明月等人听得有点糊涂，但他们也马上反应过来了，顿时不动声色，往下听着就行。

    “哈哈，原来是鸿钧老祖啊。久仰久仰！”

    齐成公打着哈哈，说着自己都觉得脸红的话。

    他压根没听说过什么鸿钧老祖。

    久仰完了，他试探着问道:“不知道令师修为几何？”

    秦恒挠挠头，“他老人家的修为？这个，我看不出来。但上次来了一个什么隐门的四重天强者闹事，被家师随手拍死了。”

    ！！

    隐门的四重天强者？

    莫非是跟我们一起回归的那位？

    这就被杀了？

    难怪，最近听不到他的什么动静。

    能随手拍死跟他同阶的四重天强者，那鸿钧老祖得达到什么样的修为？

    六重天？

    还是七重天？！

    齐成公听得暗暗震惊，心中一阵后怕。

    刚才他鲁莽的用神念查探，若是惊怒了那位，那自己岂不是也……

    思绪到此，齐成公心底发寒，顿时坐立不安，匆匆起身道:

    “玛法兄，请务必向令师转达一下我齐国的好意。

    若令师同意，请来我皇城一叙。

    若不同意，也没关系。

    以后你我攻守同盟，互为盟友，你看如何？”

    “好，我一定转达。”

    “那，为兄还有要事，就先行一步了。”

    齐成公此行的目的已经达到，查探清楚了风月城的基本底细。

    再留在这里，他感觉有点不稳，先走为妙。

    打开阵法，眼瞅着齐成公转眼消失不见。

    秦恒陷入沉思。

    看来，随着各大仙人的回归，以前的那个仙盟已经没了。

    那就可惜了。

    自己都没去看一眼，就散了。

    那现在是诸国再次联手？

    还是怎么样？

    就在他思索中时，眉头一皱，望向外面。

    原来风月城外面又来了两个人。

    一个他以前见过的，燕无双，另外一个是个一脸胡子的四重天大汉。

    刷！

    秦恒带着明月出现在了风月城外头，朝燕无双抱拳道:

    “哈哈，仙子好久不见，甚是……

    额，不知仙子此次为何而来？”

    “玛法仙师，又见面了，啧啧，这才多久？一月？

    仙师竟然从二重天晋升到了三重天？！

    恭喜恭喜！”

    燕无双没回答，而是盯着秦恒，眼睛大亮，心底极度震惊。

    仙人镜，每晋升一重天都极为困难。需要漫长的时间。

    她从二重天晋升到三重天，用了整整三百年。

    可对方只用了一个多月就晋升上去了，这是一种什么样的恐怖悟性？

    万年绝世妖孽？

    就连旁边原本一脸不屑的胡子哥，也是听得一脸懵逼。

    若这烟仙子说的是真的，那这种晋升修为委实恐怖。

    “哈哈，这都多亏了家师鸿钧老祖的帮助，这才能短时间晋升。”

    秦恒再次搬出了那个莫须有的鸿钧老祖。

    谎言只要说出去了，那么这个谎言就会有无限放大的可能。

    该利用就得利用。

    没见那个齐成公一听说自己有个师傅，转眼就跑了呀。

    他发现，这师傅，还是很好用的。

    “令师鸿钧老祖？！”

    燕无双脸露惊讶，这玛法仙人后面竟然还有师傅？

    难怪对方能短时间晋升到三重天！

    不过，能极速帮人提升境界的仙人，这人的实力得多强？

    仙人镜九重天？

    还是……

    她没去想六重天，五重天的，那种修为，是不可能帮助其他人短时间晋升的。

    旁边的胡子哥也是紧皱眉头，彻底收取了脸上的傲慢。

    “嗯，没错。”秦恒傲然点头。

    “那令师的修为岂不是通天？”燕无双一脸崇拜。

    但实际上，她是在打探那个鸿钧老祖得消息。

    旁边的胡子哥也竖起了耳朵，他对这个鸿钧老祖一样好奇。

    秦恒挠挠头:

    “家师修为通没通天，我不清楚。

    但前阵子随手拍死了一个前来寻仇的隐门四重天强者。”

    ！！！

    隐门四重天强者！？

    莫非是那刚刚回归的那位？

    这就被随手拍死了？

    那这鸿钧老祖到底有多强？

    加上帮弟子晋升，起码也有八重天以上吧？

    燕无双二人脸色变了又变，张了张嘴，想说什么，又担忧的看了看笼罩在阵法中的风月城。

    此时的风月城，瞬间在二人心里变得更洪水猛兽似的，似乎随时能吞噬掉二人。

    “哈哈，不知这位仙师是？”秦恒岔开话题。

    “哈哈，本，本，我乃赵国五长老，赵先宏，久仰玛法仙师大名。”胡子哥赵先宏拱拱手。

    “久仰久仰。里边请……”

    ……

    贵宾厅中……

    “不知二位所为何来？”

    燕无双跟赵先宏互看一眼，燕无双开口笑道:

    “此次，我二人前来，是想跟风月城结成同盟。”

    “结盟？”秦恒一愣。

    “没错，我皇久仰鸿钧老祖威名，特意派我前来结盟。”

    赵先宏脸不红，气不喘，随口笑道。

    “我皇也是。”燕无双紧随其后，只是脸色有点红晕，更加美艳动人。

    “哈哈，求之不得。”秦恒哈哈一笑。

    结盟，这个倒是可以。

    只要不是并入就行。

    至于结盟后，会不会有什么需要出力的，那完全看心情。

    接下来，明月安排，热情款待了这两位。

    席间，燕无双二人想求见鸿钧老祖。

    但却被秦恒以闭关为名，推脱了。

    燕无双二人也没多想，这位鸿钧老祖有没有实力，他们是能看得到的。

    毕竟，陪着在这里吃喝的就有整整十位仙人镜二重天啊！

    没错，秦恒把狂拽公主等人叫过来了一起吃饭。

    只是叮嘱他们，不得乱说话，否则以后不再让他们前来。

    众人有免费的美食，当然欣然同意了。

    饭桌上，秦恒跟这二人签订了攻守同盟协议。

    三人纷纷往协议里输入三道自身仙气，协议就算是完成了。

    酒足饭饱，燕无双二人离去，秦恒也松了一口气。

    目前，跟风月城挨着的三大皇朝，都愿意跟他们结成同盟。

    这自然是好事。

    只要对方不来找事，秦恒也不会去找对方的麻烦。

    而若对方有事，出手不出手，也得看自身能力。

    力所能及，帮不了的，也不会去帮……

    一切搞定，秦恒再次进入了游戏中，继续修炼。

    这个世界，越来越危险了，得抓紧修炼才行……

    没有强大的实力，什么都是假的……

    唯有拳头才是硬道理！

    ……

    《跪求月票！》

