    自从上次被扶天威胁之后，苏迎夏已经想得非常明白了，她不会因为任何事情而做出妥协。

    既然扶天派扶冷去轩辕世界杀韩三千，都没能够让苏迎夏妥协，她又怎么可能这时候答应扶冷呢？

    没能达到目的的扶天，只能愤然离开，然后开始着手安排往轩辕世界放消息的事情。

    既然不能够在轩辕世界杀了韩三千，那么唯有让韩三千主动来到八方世界，到那时候，扶天就不用有任何忌惮了。

    而且有一件事情扶天必须要弄明白，韩三千究竟是怎么做到杀了扶冷的。

    两人之间的实力天差地远，在扶天看来，这是韩三千根本就做不到的事情，所以这其中，定然有蹊跷，甚至扶天怀疑，这件事情还有蓝山之巅在背后操控，所以他才打消了继续派人去轩辕世界的念头。

    扶冷已然是扶氏一脉的佼佼者，就连他都死了，派其他人去，也不过是死路一条而已，扶天可不想因此削弱扶氏一脉的实力。

    “族长，这件事情，恐怕和蓝山之巅脱不了干系，就算韩三千来了八方世界，如果他背后有蓝山之巅支持，我们想要杀了他，恐怕不是那么简单的事情。”扶天的心腹扶尚得知了扶天的计划之后，忍不住提醒道。

    “你就这么确定吗？”虽然扶天也有过这样的想法，但至始至终也不过是猜测而已，并没有真凭实据证明这件事情和蓝山之巅有关系。

    扶尚也没有证据，但是扶冷的死，几乎让他肯定了自己的想法。

    “除此之外，我想不到扶冷为什么会死的原因，难不成，区区轩辕世界，还有人是扶冷的对手吗？”扶尚说道。

    轩辕世界不过是蓝山之巅真神所创的一个空间，相比起八方世界，明显是一个低等空间，而低等空间对于人的修炼，是有着实力限制的，也就是说，生在轩辕世界，无论多么有天赋，无论多么努力的人，他的修为都不可能超越八方世界。

    这是注定的现实，是任何人都无法破除的瓶颈。

    当然，这也就很简单明了的说明扶冷的死，绝不可能是轩辕世界的人干的。

    扶天深吸了一口气，这些简单的道理，他内心其实都很明白，只不过不愿意承认罢了。

    因为蓝山之巅一旦和韩三千有牵连，对于扶天来说，这就是一个致命的消息。

    不能够利用韩三千来威胁苏迎夏，扶天就更加没有办法让苏迎夏改变主意。

    而且蓝山之巅要是在背后力挺韩三千的话，恐怕还会给扶氏一脉带来非常多的麻烦。

    “但是三大家族之间有约，无论哪家真神陨落，在新的真神没有出现之前，谁都不能够给对方制造麻烦。”扶天说道。

    扶尚冷冷一笑，说道：“这个约定，已经不知道是多少年前定下的，现在他们是否遵守，这也是一个未知数，说不定，蓝山之巅，已经有了想要扶持的对象。”

    这话让扶天咬牙切齿！

    的确，约定是曾经的人定下的，而现在的人是否愿意遵守，这是扶天无法得知的。

    而且蓝山之巅想要暗中扶持某个家族，这也是情理之中的事情，毕竟三大家族表面祥和，可背地里却较劲无数，如果蓝山之巅能够自己培养出一个盟友来，今后蓝山之巅的地位，便可以凌驾于三大家族之上。

    如果让扶天选择，他也会这么做，因为这世间根本就没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “不管这件事情是否和蓝山之巅有关，我都不能认命。”扶天说道。

    “族长，我有一个主意，不知道你愿不愿意。”扶尚说道。

    “赶紧说吧，卖什么关子。”扶天冷声道。

    “既然蓝山之巅想要凌驾于三大家族之上，我们这时候，就可以趁机联合永生海域，如果永生海域愿意帮助我们的话，就不用怕蓝山之巅在暗中捣乱了。”扶尚说道。

    扶冷细细品味着这番话，的确有它的道理。

    永生海域肯定不愿意看到蓝山之巅站在他们头上，而制衡蓝山之巅的关键，就是不让他培养出自己的盟友，只要让永生海域知道其中的利害关系，想必他们是愿意和扶氏一脉合作的。

    “你去想办法，把苏迎夏快要被处刑的消息传到轩辕世界，并且散播开来，务必要让韩三千在最短时间内知道这件事情，我去一趟永生海域。”扶天安排道。

    “是。”

    永生海域。

    位于八方世界北境，是一片无尽汪洋，也正是在这片汪洋之中，生活着永生海域的族人。

    永生海域族人生活在水里，但他们的样貌和寻常人无异，只是特有的修炼方式，让他们能够在水中生活，并且建造自己的庞大种族。

    当扶天来到永生海域的时候，第一时间就被永生海域的人给盯上了。

    因为永生海域有着自己的家族规矩，任何人不得擅闯北海禁地，若无通报，永生海域便可以格杀勿论，这也导致了八方世界的其他人，几乎很少来永生海域，甚至八方世界的大部分人，压根就没有见过这一片汪洋。

    “你是什么人，竟然敢擅闯永生海域。”几个护卫模样的人，对扶天刀剑相见，虎视眈眈。

    “我是扶氏一脉的族长，扶天，我想见你们的族长。”扶天说道。

    对方虽然只是几个守卫，但是听到扶天自报家门，并且还想见自己的族长，立马就露出了不屑的表情。

    换做以前，扶天或许还有资格和自家族长平起平坐。

    但现如今，扶氏一脉真神陨落，扶天顶多也就是一个普通的族长而已，怎么可能有资格见永生海域的族长呢。

    “请回吧，我们族长没有时间见你。”守卫对扶天说道。

    俗话说阎王好见小鬼难缠，想要看到永生海域的族长，就必须要搞定这几个狗仗人势的守卫。

    扶天拿出早就准备好的打点之物，对几人说道：“这是陆地盛产，几位若是愿意通报一声，我必有重谢。”

    <!--over-->

