    制止住了怀里的堕姬。

    叶辰看着手里的两颗“死神之力结晶”开始进入了沉思。

    今天到底是什么情况？

    这也太欧皇了吧

    首先是“雀蜂”。

    这把斩魄刀可是“死神”动漫里，二番队队长“碎蜂”的佩刀，同时还是静灵庭隐秘机动队的总司令官。

    这把刀是唯一一把让碎蜂认为“始解”能力强于“卍解”的一把斩魄刀。

    始解，的特点就是利用自己超快的速度接近对手然后攻击敌人的要害，攻击力也许不高但是很危险。初次攻击种下死亡印记“蜂纹华”（一种印记），第二次攻击击中同一部位无论对手是谁都必定死亡配合碎蜂的瞬步“瞬开”（增强瞬步的一种能力，让你速度更快），让你杀敌与无形当中。

    而卍解，你就可以它当成是超强杀伤力的导弹，虽然不容易击中他人，但是其威力可是相当厉害的。

    其次就是第二个“灰猫”。

    这把刀虽然不是队长的佩刀，而是十番队副队长乱菊的佩刀，但是你也不能将它小看了。

    用叶辰自己的理解来看，其实“灰猫”的能力一点不比自己的“千本樱”差。

    灰猫的始解状态是将自己的刀化成灰尘。

    操控自如，利用灰尘去斩击他人，跟千本樱绝对是有这异曲同工之妙。

    至于卍解状态叶辰不太了解，但是只要使用者够强，这把刀也绝对不会弱。

    想完两把刀的情况，叶辰沉思了起来。

    这两把刀该如何分配呢？

    其实按照叶辰自己的理解，“灰猫”比较适合蜜璃，本身她就是使用软剑的，攻击手段多变灵活，而“灰猫”也是这样的斩魄刀，所以安排给“蜜璃”比较合适。

    至于“雀蜂”比较适合于暗杀，毕竟二连必杀的特点在那里，所以这点也挺适合“堕姬”的。

    不过算了...回头让两个姐妹自己研究去吧。

    还是那句话，她们提升实力只不过是让叶辰安心一点。

    自己这么牛批，怎么可能让自己女人冲锋陷阵。

    放弃考虑的叶辰，再次打开系统面板。

    看着最后一个钻石宝箱，不知道今天这么欧皇的自己，究竟还能开出什么好东西。

    不在犹豫，咬牙跺脚，直接点击了钻石宝箱。

    “叮！开启钻石宝箱，奖励：死神之力，流刃若火（残火太刀）结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，因此刀内涵灵力过于古老以及强大，无论任何人使用，都需要经过（残火太刀）的考验，如成功得到认可，将获得巨大力量，不然则被（残火太刀））的能量所吞噬，请宿主小心使用，建议（千本樱死神之力融合100%再去尝试。）”

    听着脑海中的提示音。

    看着手中中多出来的那颗与另外两颗完全不同的红色晶石。

    叶辰蒙了。

    如果现在有人问他“麻没”？

    那么叶辰的回答绝对是“麻了”！

    流刃若火（残火太刀），这可是死神动漫中，最强攻击的斩魄刀，也是护庭十三队总队长“山本”老头的佩刀。

    不接受任何辩解，它就是最强的。

    火系斩魄刀。

    “始解”的流刃若火，就已经堪称能将一切烧尽了

    “卍解”后更是恐怖。

    漫画中卍解后的四大绝技堪称毁天灭地，分别是：东（旭日刃）-南（火火十万亿死大葬阵）-西（残日狱衣）-北（天地灰尽）。

    太阳知道吧....这把刀是可以达到太阳核心温度的刀。

    现在叶辰基本处于当机状态。

    他知道钻石宝箱能开出好东西，但是没想到竟然开出这么逆天的东西。

    也许你说“轮回眼”已经很强很牛批了，但是按照叶辰自己来看。

    如果流刃若火（残火太刀）开到最强状态，单算攻击力来讲，10个轮回眼都不敌这把斩魄刀的分毫。

    不过让叶辰处于当机的不是因为他开出了流刃若火（残火太刀）。

    而是系统的那条鲜红字体的注释：因此刀内涵灵力过于古老以及强大，无论任何人使用，都需要经过（残火太刀）的考验，如成功得到认可，将获得巨大力量，不然则被（残火太刀）的能量所吞噬直至死亡，请宿主小心使用，建议（千本樱死神之力融合100%再去尝试。）。

    这TMD，还用不了啊？

    叶辰暗骂，老子裤子都脱了你就给我看这个？

    不过既然系统都提示了，那么这东西可是真的会死人的。

    这下好了。

    开出了个逆天的奖励，最后竟然是这个结果，我想是谁的内心都不好受吧。

    .....

    堕姬见叶辰的表情不对，连忙伸出滑嫩的小手抚摸起叶辰的脸颊。

    见他没反应，有些焦急的堕姬连忙呼唤道：“夫君...你怎么了？”

    “怎么不说话了？”

    “你不要吓我呀！”

    堕姬真的有点慌了。

    看着有些呆滞的叶辰，在看了看他手中忽然多出的那颗红色的“宝石”，

    心中疑惑，难道是因为它的出现？

    “额...啊？”

    “没事没事...刚才走神了！”

    “别怕...你夫君没事。”

    终于被堕姬呼唤惊醒的叶辰，见堕姬那担心的神色，连忙安慰了起来。

    “呼...你都要吓死妾身了。”

    “刚刚到底怎么了？”

    见叶辰恢复过来，堕姬这才松口气问道、

    而叶辰则是叹了口气：“唉！郁闷呢！”

    “得到了个了不起的东西，但是现在却用不了。”

    “是这个红色的宝石吗？”

    堕姬指了指叶辰手里的那颗红色宝石问道。

    “嗯...就是他。”

    “使用它的条件有点苛刻，目前咱们还用不了，如果强行使用，弄不好是要丧命的。”

    叶辰怕堕姬过于担心，就将其中的原因讲了出来。

    不过今天是不是有点太邪门了。

    死神之力三连击....我靠，这点子都能去买彩票去了。

    原本还开心不已的心情。

    现在也因为流刃若火（残火太刀）的出现，让这些开心，多出了一丝纠结。

    只能说是快乐并痛着。

    堕姬没想到这颗红色的宝石竟然这么厉害，连忙向叶辰怀里紧了紧道：“夫君...你可不能鲁莽！”

    “妾身不想你冒险。”

    堕姬现在才不管什么实力强不强大呢，只要叶辰能安全，这比什么都强。

    【作者题外话】：第二更送上，求票票！兄弟们别养书了

