
　　一月的南方天，虽然没有那如鹅毛般纯洁飘逸的雪。

　　但当湿润风过楼房缝隙时，不禁还是让人打个寒颤。

　　有点冷。

　　“嗯，给，你的衣服还你。”白希希已经换上了新衣服。

　　郭嬴买的。

　　那是一件简单的纯白棉衣，没有花里花哨的图案和设计。

　　但伴随着她那带着甜意的笑容，这朴素的衣服好像也变得可爱。

　　郭嬴接过了自己的外套，重新披在了身上，“我还以为你会选大牌子的衣服。”

　　“优衣库不也是大牌子吗？”白希希晃了晃脑袋，像是在享受被窝的小猫一样。“嗯，真暖和，你以为我真的会宰你？我看上去像是那么坏的女孩儿吗？”

　　郭嬴摇了摇头，不知道该说些什么。

　　“欸，那个男的好帅哦。”

　　商场中，路过了两位大概十六七岁的女高中生，她们正望着郭嬴忍不住小声讨论着。

　　虽然很小声，但两人却听的清清楚楚。

　　“你看上去挺受小女孩儿欢迎哦~”白希希凑到了郭嬴的耳边，微微踮起脚尖，说着悄悄话。

　　郭嬴似乎能感觉到自己耳边传来了轻轻的吐气声，弄得他痒痒的，酥酥的。

　　白希希望着郭嬴的反应，露出了心满意足的笑容。

　　她好像对于郭嬴被捉弄的反应非常满意。

　　然而另一个的女孩儿的发言，却让她的笑容瞬间停滞了片刻。M.23sk.com

　　“你又花痴！人家女朋友那么好看，轮得到你？”另外一个女孩儿恶狠狠的给了自己闺蜜一拳。

　　“欣赏一下嘛，又有什么错！”那女孩儿嘟着嘴，“好羡慕，有那么帅的男朋友来陪自己买衣服。”

　　两个女孩儿一边嬉闹着一边走远了。

　　“.....”

　　“额...”

　　郭嬴想说些什么，但却不知道应该说些什么。

　　两个红着脸的人，互相沉默了一会儿后。

　　郭嬴主动转移了话题：“你等会也要回网吧吗？”

　　“嗯，我今晚要通宵！”白希希回点了点脑袋，很有气势地说着。

　　这姑娘网瘾也太大了。

　　郭嬴忍不住感叹着，他还是第一次见着网瘾如此之大的少女。“你一个人晚上通宵，不会觉得危险吗？”

　　“你放心啦，一般的怪蜀黍可奈何不了我，我可是跆拳道高手。”她对着空气挥了一拳，似乎看上去确实很有力道的样子。“而且，现在可是法治社会，没有那么多坏人的，实在不行，警察叔叔也会保护我的。”

　　“走吧，回网吧前，我请你去吃点东西，算是衣服的回礼。”白希希说着，“要吃饱了才有力气的rank。”

　　“不用了....”郭嬴想要拒绝。

　　但白希希一把抓过了郭嬴的手腕，完全将郭嬴的意见抛到了九霄云外，“走嘛，走嘛，你喜欢吃甜的，还是辣的？”

　　这姑娘力气是真的大........

　　也不知道自己要是和她真人solo能不能赢。

　　郭嬴在红着脸的情况下，脑回路也变得越来越奇怪。

　　也不知道当年关二爷能够想出水淹七军这样的奇招是不是也和红着脸有关。

　　商业街小巷的长椅上。

　　他坐在这一端，她坐在另外一端，中间相隔了能坐一个人的微妙距离。

　　郭嬴觉得这样也不赖，至少将长椅的空间合理利用到了最大化，两人坐着丝毫不觉得拥挤。

　　像那种那样如胶似漆的小情侣，两人黏在一起一共只坐了长椅三分之一位置。

　　郭嬴对那样的行为嗤之以鼻，那简直是将上海这宝贵的空间资源给活生生浪费掉了。

　　不过，郭嬴偷偷瞥了一眼旁边的女孩儿。

　　她正双手捧着小杨生煎，带着满足表情一口一口轻轻咬着。“嗯，真香，感觉都会排位都有力气了。”

　　其实，如果她不建议挤一点，郭嬴似乎感觉还是能接受的。

　　“你为什么，那么想要打RANK啊？”郭嬴觉得自己应该找个话题。

　　“因为我非打不可啊！”她突然很是骄傲的拍了拍自己傲人的胸脯，“你别看我这样，姑娘我可是职业选手~”

　　“职业选手？”郭嬴一下笑了，“是吗？那可真厉害呢！”

　　“嗨呀，低调，低调。”她笑着挥了挥手，不过又轻轻叹了一口气，“其实想高调也高调不起来。”

　　她抿了抿嘴唇，抬头望着上海冬季昏暗的天空。

　　“其实，我马上就不是职业选手了，我们大家都要“光荣”退役了。”

　　“要退役了，还这么努力地训练。”郭嬴咬了一口小杨生煎，“RANK对比赛的训练效果很有效吧。”

　　“嗯，是很有限，不过对我们来说也够了，队友们已经在准备之后的生活了，已经没有时间来陪我打自定义训练了。”她那一直很甜的笑容，现在却有了一点强颜欢笑的意味儿。

　　“不过，我们这种只能打网吧比赛的职业选手，rank就够了吧？”

　　“网吧赛，你们不用打联赛吗？”郭嬴问着。

　　他并不了解顶级联赛之下的电竞是怎样的。

　　因为他一出道就有LPL打，一出道就站在许多人一辈子的企及不到的高点。

　　“拜托，我看你水平也是高端玩家吧，你都不认识我，我哪里有资格打联赛啊？”她无奈地撇了撇嘴，“我们退役的原因，也是LGL办不下去了。”

　　“LGL？”郭嬴摸不着头脑。

　　“女子杯的称呼啦！叫LGL听着高大上一点嘛。”白希希解释着。

　　“其实就是资本的失败玩物罢了，搞什么女子电竞，其实根本就不算竞技。长的好看甚至比你的段位更重要，就是一个炒热度的噱头。结果搞笑的是，热度也没炒起来。”

　　“那你算是被坑惨了？”

　　“也不算吧，我其实水平也就那样，刚才钻一晋级赛不还差点输了嘛，我只是很享受电竞那种氛围，我一直都知道，我们不可能打出去的，我们到现在也只打过网吧赛而已。”她用手撑着脸笑着。

　　“但，如果以后有人问起我，你青春做过什么好玩的事情，我可以很自豪的回答着，我是职业选手！是不是酷毙了？”

　　“确实蛮酷的。”郭嬴点了点头。

　　“不过也要退役咯，也要和这些说拜拜了，下周就是我们五个人最后一场比赛啦。”她突然转过头，看向郭嬴，“你有兴趣来看吗？”

　　“什么时间？”

　　“周五晚上吧。”

　　郭嬴算了一下时间，恰好是下周唯一的一天假期。

　　“我会来给你加油的。”

　　“是吗？我打这么久比赛，还没有粉丝给我加油过呢！”她拍了拍手掌，随后又伸出了对着郭嬴伸出了白熙的手掌，“我开始期待了哦！Givemefive！”

　　“加油，加油。”郭嬴有些复杂地伸出了手和她击了掌。

　　最后一场比赛，没有粉丝也没有观众，更没有高额的奖金。

　　但这姑娘也疯狂练习，准备拼尽全力

　　电子竞技。

　　原来，真的有让人如此热爱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二十章 我是职业选手！是不是酷毙了？免费阅读。https://xs.23sk.com 