　　天罡符！

　　轰！

　　林峰二话不说就掏出天罡符，噼里啪啦的劈的这群尸魁皮开肉绽，进退两难。

　　“尸傀门的老头，敢在我战门成员面前装逼，装逼遭雷劈，今日，必定要打的你屁滚尿流！！”

　　林峰道。

　　“啊啊啊啊！气煞老夫！战门的小子，若不是你有符箓在手，完全克制了我的尸魁，不然老夫必定弄死你！不过你也不要狂妄，老夫记住你们了！”

　　老头大手一挥居然是选择了撤退。

　　“想跑？”

　　林峰立即对吴刚他们大喊道。

　　“还愣着干什么，这家伙就是幕后黑手，赶快开枪！”

　　吴刚这时反应过来，立即开枪。

　　“哼！”

　　尸傀门老头直接大手一挥，一阵黑气翻涌居然形成了一面盾牌把那些子弹全部抵挡住了。

　　“还可以这样玩？”

　　林峰立即追了过去，吴刚几人那是指望不上了，这群人速度太慢了。

　　这个七阶老头速度一爆发出来，直接把吴刚他们甩的没影。

　　林峰多亏有追风靴，哪怕对方比林峰实力要高一阶，也丝毫不落入下风。

　　“好小子，速度居然这么快？难道是速度型的异能者吗？？？！！”

　　尸傀门老者眼中露出一抹精光。

　　“哼，居然还敢追，那别怪我了！”

　　尸傀门老者朝前又是跑了几百米，忽然是停下脚步不跑了，反而是冷笑一声，就看到整个大地都开始颤抖，然后上百个腐烂的尸体从里面钻了出来。

　　“丧尸？这群丧尸居然都在地下？”

　　林峰万万没有想的居然还有丧尸像是萝卜一样的埋在地下。

　　“吞了他！”

　　尸傀门老者命令那些丧尸和尸魁全部朝林峰冲了过来，这些丧尸实力不高都是些一阶的，甚至其中还有不少都没有等级，非常普通的丧尸。

　　“看来他的尸魁就是通过这些丧尸炼制出来的，而且他似乎具有可以控制丧尸的法门。莫非他的异能就是这？”

　　林峰念头闪过，看到这么多丧尸扑了过来，二话不说就是掏出了汽油弹直接丢了过去。

　　刷。

　　瞬间一片火海升起吞没了一大半的丧尸。一具具都成为了烧焦的木炭。

　　而这些火焰奈何不了那些高级别的尸魁，林峰就拿出天罡符，再次召唤雷电劈他们。

　　噼里啪啦几次下去，除了两个六阶的，其余的尸魁全部被雷电劈成了木炭冒着烟。

　　“该死的小子！”

　　尸傀门老者显然没想到林峰居然这么多手段。三下五除二就破掉了他的尸海大阵。

　　“尸傀门的，知道我战门的厉害了吧？现在跪下了瑟瑟发抖还来得及，不然就算你是七阶的，我也打的你屁股开花！”

　　林峰也发现了，这个老头子似乎有什么特殊法门可以控制丧尸甚至是让丧尸变成尸魁那样的鬼东西，但是他的本体战斗能力不怎么强，对方到现在都没有和林峰贴身肉搏。

　　“老夫今日必定杀了你这个黄毛小子！！！”

　　尸傀门老者是气的身体发抖，他一把年纪居然被人这样子羞辱。

　　砰！

　　然而回答他的只是林峰一枪。

　　林峰掏出了沙漠之鹰二话不说就是开枪。

　　“还有枪？”

　　尸傀门老者立即放出了自己的黑色盾牌将子弹挡住。

　　“这个盾牌莫非也是灵器不成？”

　　林峰干脆收起了自己的手枪，毕竟子弹可珍贵着。

　　直接掏出斩灵刀就是冲了过去。

　　仅剩下的一头六阶的尸魁顿时也朝林峰杀来。

　　刷。

　　林峰一个麻痹飞镖射了过去。

　　这尸魁顿时身子颤抖，虽然只是麻痹了一瞬间，但这一瞬间足够改变一切了。高手过招，就在一瞬间可以分出胜负。

　　刷。

　　下一刻，刀芒闪过，这尸魁脑袋就直接被林峰从脖子上割下来。

　　至此，尸傀门老者身边的几个六阶尸魁全军覆没。

　　气的尸傀门老者嗷嗷大叫。

　　“我的心肝宝贝啊！！”

　　“心肝宝贝？这也太水了吧，不堪一击啊完全。”

　　林峰人也已经来到了尸魁老者近前。

　　狂龙出海！

　　刷

　　林峰一刀就是顺势斩杀而去。

　　“找死！”

　　尸魁老者拿出一个白色的钩抓，直接铿的一下挡住了林峰的这一刀。

　　林峰的力量在一万五千斤，算是六阶之中很强的一批了。

　　七阶的起步力量就已经有一万八千，这个尸傀门老者虽然不擅长格斗，但他修为要高出一阶，就代表他力量无论如何都要高出一截，所以越级战斗是很困难的事情。

　　这一击。

　　林峰和对方来了一次势均力敌。

　　“小子，你居然有这么多好东西？”

　　尸魁老者面色难看到了极点。

　　尸魁老者想不明白，他活了七十多岁，费尽九牛二虎之力才用一个百年老乌龟的龟壳做成了一个盾牌，可这家伙就算是战门的成员，也不可能有这么多手段，除非他是战门一些大佬的子孙。

　　想到此，尸魁老者心中退意更甚。

　　“小子，算你有两下子，你给老夫等着，后会有期！！”

　　尸魁老者怪叫一声，立即掉头就跑。

　　“这么快？？”

　　林峰立即追了过去。

　　而与此同时。

　　在一边大山深处。

　　有三个人在此处。他们身边躺着一个巨大的变异狗熊，这狗熊足足有六阶。

　　但也倒在了血泊之中。

　　“是追魂索命蛊！”

　　“好小子，有杀害我战门成员的人在附近！”

　　“走，去看看，我倒要看看谁敢动我们战门的人！”

　　三人眼中露出一抹杀意旋即一起下了山朝林峰那个地方跑去。

　　话说林峰追了半天发现居然自己还有点追不上，只能远远的跟在后面。

　　尸魁门老者露出了身影，此时此刻，他面色发白的可怕就好像一个僵尸一样。

　　“小子，害我如此狼狈，这个仇我记下了！”

　　尸傀门老者看了眼远处的林峰，冷笑一下，正要走，前面忽然出现了三个人。

　　这三个人每个人都是六阶，正目光落在他身上有些疑惑有些警惕。

　　“你们是谁，敢挡我的路？”

　　尸魁老者低吼道。

　　“战门成员！”

　　三人毫不犹豫答道，眼中还有一丝得意。

　　“麻痹的，又是战门？”

　　尸魁老者破口大骂。

(本章完)

