

               自行获得修行的能力，风绝羽已经记不得有多久不具备那种预知危险的感觉了，无论走到哪里，神识观察地形、环境的习惯早已深入人心，他走过很多不知名的危险之地，经历了许许多多的险境，可无论在哪，神识覆盖之下，总会让自己安心。

    但今日，风绝羽的感觉非常不妙，因为那种掌控自身生死的能力似乎突然消失了。

    看着肩头的伤势，风绝羽忍不住遍体生寒，浑身鸡皮疙瘩都站了起来。

    无意间，他加快了速度，飞快的在金雾中穿梭行进，并且打起十二分的精神，观察四周环境有没有什么奇怪的动向。

    往前飞了大约有数百丈远，风绝羽发觉自己的精神紧绷到了极致，就在这个时候，前方迷雾变淡，出现了一座座类似竺林入口处那种高大的笋形峰座以及一块块高大厚重的天然岩碑。

    不能视物的环境消失不见，金雾开始散开，虽然没有尽退，但那种前后左右看不到事物的处境总算是消失了，同时在这个过程当中，也再也没有什么东西出来偷袭，风绝羽心里总算松了口气。

    加快速度，穿过这片雾气浓重的无人区，风绝羽进入了峰峦叠起的石林之中，正对着他的是一座高大的笋形石峰，同样上头尖尖、底座敦实，石峰上用某种金漆刻满了闪闪发光的经文。

    这是一片楞伽经，风绝羽没有读过佛经，而且对于梵文并不熟悉，自然不能解释上面的意思，但从篆刻的条件和整座石峰上经文严谨以及周密整齐的布局来看，想必那刻经之人也十分上心。

    经文是沿着峰峦顶上竖列排序而下的，较为神奇的是，刻在石峰的经文并不是静止的，要是盯着一直看，可以看出这些经文宛若投入到水面中的浮金，正在缓缓的晃动。

    当然晃动的幅度也是不大，不会影响观看和诵读。

    风绝羽往石峰上经文盯着看了一会，心道：这恐怕就是雪禅竺林的第一领域佛岩区了吧。

    心想着，风绝羽轻盈落地，站在不再倾斜的地面上，开始仔细的打量着佛岩区的地形。

    显而易见，此处是一座极大的山谷，谷地中不仅仅有数不清的石林，在石林之中，还生长着许许多多高大的菩提树、梧桐树等等种木，只不过相较于石林中的石峰、石碑，并不置于达到茂盛密集的地步，周围有什么物事都能看的一清二楚。

    “往哪走是藏经谷呢？”风绝羽左右扫量着，见此处并没有所谓的指路牌，忍不住一阵头痛，心忖道：刚刚进来的时候还不如多问两句了。

    他环伺着周围，开始在石峰中漫无目地的寻找了起来。

    沿着石峰走过，里面的地势慢慢变得更为开阔了起来，高大的石峰就在身前左右，每座石峰都巍峨雄壮，石峰之中，还穿梭着一些天然的石碑。

    当然，这些石碑可不是经过人工打磨过的，基本着正反两百都不是十分平整，但个人都极薄，看着只有半臂来厚，跟石峰的样式截然不同，不过石碑上也刻有经文，往往都是篇幅较小的，有的风绝羽能看懂一些，有的则是完全看不懂，还有的甚至用的不是他了解的梵文，而是一种像梵文与神语结合的字体，十分古怪。

    他没有心情理会这些佛经的出处和作用，但却发现了一个非常重要的特征，那就是所有的石峰和石碑上都刻满了经文，这些经文用的又是非常特殊的金漆涂刻，此时暮光破晓、晨阳明媚，千万道耀眼的阳光洒入佛石区，经常会与峰碑之上的经文形成对折，折射出千万道刺眼的金色光线。

    这些金色光线和并不浓郁的金雾结合起来，让佛岩区变得神圣无比，仿佛佛祖神光普照大地，令人不觉便会心生膜拜之情。

    恼人的是，这里的光线太强烈了些，即使风绝羽这样的高手，都难免被光线晃上几上，刺的睁不开眼睛，甚至有些脑仁疼。

    风绝羽有点厌烦这种感觉，但不得不继续深处，他抬起一只手挡着额头，尽量避免来源于四面八方的耀眼光线时时刻刻的晃着自己的眼睛，找了一条比较宽敞的路面默默的往前走着。

    这条路上，地面被压的很实在、很平整，并且还有一些浅浅的足印痕迹残留，想必是进入雪禅竺林的人大多数选择了步行，而不是飞，这样就相当于指路的示牌，他便跟着这些似有若无的足迹往里面走去。

    漫无目的的走着，一座座雄奇的高峰缓缓从其身体两侧掠过，一块块高大却完全不平整的石碑法相庄严的树立在石林之中，阳光的光线愈发的强烈了起来，越是深入佛岩区，里面的光线就越强。

    大约走能有半刻钟的功夫，前方出现了四尊巨大的天王神像，正是佛教的护法天神，大名鼎鼎的四大天王，俗称四大金刚——持国天王、广目天王、多闻天王、增长天王四大天王神像。

    这四座高大的神像都高达数丈，底座为莲台，分别镇守四方，犹如图腾一般摆在前行的道路上。

    风绝羽见状稍微停顿了一下，紧接着往左右看，只见群峰林立的佛岩区，一座座天王像、菩萨像、佛祖像开始陆陆续续的出现，这也是九禅寺根据佛岩区金竺岩的数量逐一打造出来的佛像，它们穿插在刻有经文的石碑与石峰之间，比刚刚进来的那片区域还要壮观数倍不止。

    沿途走到这里，风绝羽只是稍作停留就继续前行，直接穿过了四大金刚像，然而当他经过最后两座佛像的时候，不知为什么，突然发现哪里不对劲儿，唰的一声回头，目光转向多闻天王的脸。

    右手持宝伞、右手卧金鼠的多闻天王面相狰狞，露着两颗锋利的獠牙似乎也在看着风绝羽，一人一像高下对视，风绝羽眉毛则越皱越紧。

    “动了吗？我怎么感觉动了？”他直勾勾盯着多闻天王脸上的那两只巨大的瞳孔圆眼，刚刚那丝不妙的感觉就起源于此。

    由此经过的时候，虽然没有半点声音发出，但风绝羽总觉得多闻天王的眼睛转了一下。

    不过他也不敢确定，毕竟只是一种感觉。

    凛然对视了片刻，多闻天王一动不动，同时风绝羽又试图用识扫量了一下这座佛像，也未曾发现古怪之处。

    然而在风绝羽心里，一种难言的预感愈发的强烈了起来，明明就是个佛门清净地，怎么给我的感觉好像这么阴森呢？

    风绝羽大为不解，摇了摇头，打算继续赶路，这个时候路线发生了变化，他往转边一转，突然间一道阳光通过旁边一座不大的石碑经文折射出来一道强光照在了他的眼晴上，晃的风绝羽下意识扭头避开。

    但与此同时，此前在金雾弥漫之地出现的那道破空之声，也骤然在耳边响起。

    “嘶……”风绝羽听到这个声音的时候，声响已经在耳畔嗡鸣了，他大惊失色，几乎下意识往后仰去，因为这个时候瞬移已经来不及了，他只能凭借常年打斗积累出来的经验再结合各种烂熟于胸的鬼魅身法才能化解这突如其来的袭击。

    唰！

    风绝羽仰头倒去，身体与地面平行，随后神力陡然发动，让身体飞快的朝着地面加速坠去，因为他发现这一击来的实在太快，并且出手之人的实力着实不弱，很有可能一击不得手马上施展连环攻势。

    果然，他还没看清来人，便感觉到阴风扑面，一记凌厉的气刃贴着面孔擦过，但由于没有打到，那气刃突然改变了轨迹，气刃对着他的面门射来。

    “王八蛋。”风绝羽咬了咬牙，马上施展土遁之法，就在后背贴地的瞬间，遁入大地闪电般的遁出数丈开外。

    这一下，那出手之人果然没有跟来，不出一息，数丈开外的地表仿佛被雷击轰中，溅出泥石无数，风绝羽从地底钻了出来。

    “谁？给我出来。”

    逃遁而出的风绝羽不敢大意，瞬间将神识放了出去，可是他的面前只有那一尊尊法相庄严的佛像，哪有什么偷袭之人？

    阴森的气氛在石林中疯狂的蔓延，这一刻，风绝羽也懵了，因为他的神识完全感觉不到任何有气机的活物，难道出手之人的修为竟强大到如此惊人的地步，连自己的神识都完全察觉不到？

    正当风绝羽为之疑惑的时候，突然间又是一道强光折射了过来，在他的眼前晃了一下。

    有了先前的经历，风绝羽抬手遮挡眼部的同时就朝着右侧扑了出去，他不确定那个人会不会还来偷袭，但他不敢赌。

    果不其然，就在他的身体将动未动的时候，凌厉的破风之声再度响起，不过这一次，由于他有了提前的准备，已经开始施展瞬间，所以并不如先前那般狼狈。

    唰！唰！

    一道金光折射而下，同一时间风绝羽瞬移百丈，而就在身形交错的同时，他居然听到吱的一声，一种不似人类能够发出的声音。