    “这算什么累？”可乐笑眯眯的说：“要是跟从前的日子比起来，奴婢情愿每天做这样的活计，很轻松就跟玩意一样，还能帮姑娘挣银子，多好啊。”

    “你呢，薯片？”薛染香知道，可乐从前过的苦，所以这点苦根本不算什么。

    “姑娘，奴婢也一样。”薯片低着头回答。

    “那好吧。”薛染香见她们愿意，也不勉强，把装钱的围裙拎了起来，往桌子上一倒：“我来数数，看看中午卖了多少碗。”

    “七千八。”薛染香“吭哧吭哧”的数完了，又在脑海中列了个竖式开始算，但是她算术实在不咋地，憋了半晌才算出来：“二百二十多碗，贺斟呈还有几个人那边还少收了一些银子，算起来应当有二百四五十碗吧。”

    一千文等于一两银子，现在就是将近八两银子，一碗赚二十文，那就是赚了四两五。

    一个中午四两五。

    若是早中晚，那就是四两五乘以三，十三两五！

    哎呀呀，难怪都说做生意赚钱呢，这里的寻常人，每天辛辛苦苦忙忙碌碌，恐怕一个月也挣不了这么多银子。

    “就这么点银子，看把你给美的！”系统宝宝开口了。

    “你不要瞧不起这点银子好吧？日积月累，这也是一大笔银子，再说了，有钱赚总比闲着好吧？”薛染香丝毫也不受打击：“你别看我这谱子写的，比不得开酒楼，但也比之前做厨娘强多了，怎么说也算是步步高升了。

    到你嘴里怎么就这么一文不值呢？”

    “系统宝宝是觉得这样赚太慢了。”系统说话，还不忘了卖萌。

    “一天十几两，攒起来也快啊。”薛染香丝毫也不嫌弃：“再说，大生意咱也做不了，先这么慢慢来呗，等手头富裕了，到时候想投资什么都成。

    再说，一下子富裕起来有什么意思？人生不就没有乐趣了吗？”

    “也是。”系统小声道：“我原本还想，当初我怎么就没有一个探寻金矿的功能呢？现在看你这样，就算是我有的话，你可能也不屑一顾吧。”

    “探寻金矿的功能？”薛染香一下子就坐直了身子：“你要是有这功能，我是不是就可以每天在家里躺平了。

    想要什么就买什么，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，还可以周游世界……”

    说起来就觉得美好，她想想那种生活，就觉得浑身的疲倦顿时消失了。

    “我没有那个功能。”系统泼她冷水。

    “你不是可以升级吗？”薛染香想了想又问它：“要是给你升级，你是不是就可以升级出那个功能？”

    “没有。”系统回的很坚定：“我走的不是那个路线，我走的是实干路线，不是躺平路线。

    所以这条路，爸爸就不要想了，好好努力奋斗吧。

    你不是说慢慢攒也能攒不少银子？那等你攒够了再去环游世界吧。”

    “没劲。”薛染香听它这么一说，就有些泄气了，左右转了转，开口道：“这里地方太小了，要不然可以安排个小床，休息的时候还能在这里睡睡觉什么的。”

