    后宅的日子如一潭死水，偶或忆起广宁时的鲜衣怒马，恍如隔世。林贞日复一日的上房请安，陪伴着女性长辈。嫁妆里几乎无需经营，在她手中的皆是不动产。广宁的铺租和京城的房租都是玉娘拿着日常用度。她自有嫁妆里的绸缎做衣裳，有府里的月钱过日子。孟豫章还未出仕，人情来往极少，竟几乎无甚用度。府里的下人见人下菜碟儿，她十分看不惯，无意讨好。偏她有钱，众人倒奉承她的多。这真是众人拾柴火焰高，墙倒万人推了。

    前世偶尔闲了也读几本小说，里头尽是妯娌相争。你道争甚？无非是长辈手里的小利罢了。得宠的多得些玩物，待老人百年以后或当或卖都是值钱的。又有管家的受累钱多，不管家的清闲又无进项，日日关在家中无事，不是斗牌便是斗人。林贞都叫憋的挠墙，琢磨着京里有些甚么生意可入股一二，偏府里规矩甚严，出门不得，就是天上白掉银钱也捡不着。正要叹气，又见三奶奶抢了丫头的差事，在给太夫人捶腿，硬生生把将要出来的那口气咽了下去。

    罢了，已经过的足够好了，再多想该遭天谴了。

    林贞揉了揉脸回过神，安逸的坐在她的位置上听长辈妯娌絮叨着家长里短。忽听三奶奶唤道：“四婶，前日我娘家嫂子使人到铺子里买卤味，与我闲话说四叔近日忙的紧？”

    “咦？这可奇了，怎底亲家奶奶也知道他最近忙了？”

    三奶奶道：“谁不知道他连拒了好几次殿下的帖子？殿下面上不好看哩。依我说你也劝劝，课业为重是好，然男人却总要有些交际才行。”

    二太太皱眉道：“老四在忙甚？老爷都比他在家的日子多。皇家的人也是得罪的起的？”

    林贞霎时来了精神，故作愁苦姿态：“他说学成文武艺才好贩与帝王家哩，如今学问不扎实，再不敢虚度光阴。只等来日得中，方能好好报效朝廷造福黎民。那日榕王殿下的奶嫂子还下帖子请我一叙，谁知他拦在头里，叽叽咕咕说了半日，我虽认得几个字，竟半句都听不懂。待再劝时，他倒骂了我一顿，说甚妇人之见。我正愁此事，只不敢拿来聒噪长辈，谁料竟连三嫂都知道了。”

    众人无言，太夫人叹道：“是我误了他，早先就该拦在头里，不让去跟那甚御史读书。便是中了庶吉士，为官做宰哪有不应酬的？”扭头对大太太道，“你二叔是个贪图享受的，半点指望不上。还得你回去同你爵爷说，叫他得空教导教导你侄儿。老四媳妇说的也是，我们女人家总也劝不到点子上，没得白挨他恼。”

    大太太应了。

    太夫人又对林贞道：“那也是你夫君，已是成亲的人，长辈自不好时时盯着。该劝的还是要劝。待他不听你再来说与我们。”

    林贞乖乖的应了。

    太夫人暗自点头，虽不出自大家，规矩却是不错的——知道以夫为天，对旁人泼辣些倒也能守住本钱。

    林贞翘起嘴角，劝不劝、如何劝，那就是她自行发挥，无须长辈知道。横竖这家人里，也无人管的住丈夫，她“无能”才合群呢。

    太夫人又问大太太：“敬上的年礼可预备好了？如今几位王都长成了，谁也别落下。尤其是桂王人老实，单落了他，圣上脸上可不好看，也显的我们家踩高捧低。”

    大太太口含黄连，夺储之事非得落下帷幕了，她们这些当家太太才好过日子。否则要么跟着一边儿一条道走到黑，要么谁也不得罪。一条道走到黑要钱做投名状，两厢讨好更要钱脱罪。大太太心里恨不能圣上立刻去见先帝她才好送礼呢！如今闹成这样，库里连老鼠都不想来！然她也知轻重，一面应着太夫人，一面盘算着从哪里挤出一注钱来。

    三奶奶自是向着榕王，却又愁如何亲近，灵光一闪，瞟了一眼三小姐，对太夫人笑道：“说来榕王殿下将要说亲，咱家还不知备甚礼呢。”

    太夫人看得分明，微微笑道：“又不是太子，咱家还不到那个份上。”

    二奶奶冷笑：“咱家又不是正经外家，上赶着好没脸皮！何苦来哉？”

    家里人素知这二位不大对付，都是孙媳，太夫人自喜欢活泼逗趣儿的那个。平日里未免多看顾一二，谁料二奶奶竟吃起醋来。太夫人便有些不喜，娘家比人强，丈夫比人强，竟还如此容不下，背地里埋怨这她偏心，人老别扭，竟更耍起左性来，故意抬举着三奶奶与自家出气！便拉下脸道：“都是亲戚才有人情，便不是亲戚，既在朝堂上混着，总也要有些脸面，怎底就叫上赶着？也有你娘家表弟成亲，你不随个分子？虽说那是天家要敬着，骨血天性却抹不得。咱家贫寒点的亲戚来了，你太太何时不曾以礼相待？这方是大家子行事！”

    二奶奶羞的满面通红，忙站起来道：“是媳妇想左了，老太太恕罪。”

    太夫人懒怠搭理，径自跟三奶奶说话。

    二奶奶满腹委屈，隐晦的瞪了三奶奶一眼——那贱妇千伶百俐惯会骗人，如今连妯娌都冷着她。老健春寒秋后热，倒要看你风光到几时！

    林贞瞧了一出好戏，扭头同大奶奶对望，一齐轻轻叹气。三奶奶好掐尖，二奶奶更糊涂——婆婆自是不喜欢轻浮媳妇，然木呆呆的一味端庄，成日里对着闷都闷死了，何处讨喜？幸而林贞并非糊涂妇人，否则背地里也少不得说几句二嫂端的架子比娘娘还大了。

    三奶奶有心事，待众人告辞时借机留下，只把婆婆送到门口又折了回来。三奶奶惯常在上房讨好，众人都习以为常，皆不理论，唯有二奶奶暗自冷哼了一声扭头走了。

    太夫人见三奶奶回来，笑道：“你休胡乱打主意，三丫头模样顶顶算秀气，若说做正房她又出身不够，偏房又颜色不够。何况正妃未定，我们就想着往人夫妻两个间塞人，岂不是往死里得罪榕王妃？”说着一叹：“可惜了是庶出，不然说与桂王也是好的。”

    三奶奶话未出口就叫太夫人驳了，心里也不恼，面上带着笑说：“还是老太太见识广，我只想当然，通不济事儿。”

    “你娘家就没个模样好的？”太夫人笑问，“还是想留着做正妃？”

    三奶奶抿嘴笑道：“我家七妹妹是个才女，可巧是隔房的，不在中表之列。这话我也不敢四处乱说，只告诉老太太知道，老太太可要替我保密。”

    太夫人笑道：“猴儿还在我面前弄鬼，全天下长眼睛的人都瞧出来了，还叫我别说！”

    三奶奶苦着脸道：“我的好祖宗，全天下人都长着眼睛，可耳清目明的能有几个？若叫我娘知道是我嚼舌，定要打我哩。”

    太夫人白了三奶奶一眼：“你娘是个老实的，偏生出你这泼猴来，也不知像谁。”

    “日日跟谁在一起便像谁！”三奶奶笑道，“可惜只学了三分，到哪一日把剩下那七分学全了那才是泼天的福气哩！”

    太夫人忍不住拍了三奶奶一下：“去去去，嘴里越发没章程。我瞧你也闲的慌，派你个差事。这都多早晚了，你到厨下瞧瞧中饭，同我一并吃了吧。”

    三奶奶立刻从塌上跳起，学了那武戏的模样轻喝：“末将领命！”说完一阵风的跑了，留下太夫人指着门只管笑骂：“猴儿！猴儿！”

    太夫人的婆子也笑道：“满屋子就三奶奶最活泼，竟是个小子。”

    太夫人一笑：“如今个个都忙，也亏她在我跟前了。”祖孙两个虽无太多的话说，有个人日日伴着也聊解寂寞。想到此处，太夫人冷笑：不孝的东西，也敢怨我偏心！便是三奶奶做样子想混私房，也好过你们一个个要的理直气壮！有空在家整治庶子，没空陪我老婆子？打量我傻子呢！

    次日一早，大太太将拟好的礼单送至太夫人跟前：“老太太瞧瞧可有纰漏？”

    三奶奶忙接过：“我替老太太念一回。”

    三小姐又要撇嘴，见林贞一个眼风杀到，硬生生把嘴角往上扯，做出个笑模样来。大奶奶看的扑哧一笑，悄悄道：“哪里是养姑子，竟是养了个闺女！”

    “你就胡说吧，也不知谁躲懒，说好把大姐送出阁就从我这儿接手的，我不计较你装死，你还调侃起我来了。”

    大奶奶笑道：“哎哟哟，她管我叫大嫂，单管你一人叫嫂嫂，我可不敢抢。咱俩便一人领一宗差事，我管家你管人，这叫‘妯娌齐心，其利断金’，这样的大道理都不懂，那就枉称了秀才娘子！”

    “……。”

    三小姐正要笑，只听太夫人对大太太道：“你是管家管老的人，再无不妥帖的。只是上回说买祭田的事儿，你们可动了？那是百年根本，要上心为好。”

    大太太暗道：哪还有闲钱弄那个！却也不敢直说，忙回道：“如今我们那片庄子也有几家在朝上站班的，他们占着顶好的地儿，总也买不到连城一片的。散碎买了却不好灌溉，还与人争水。旁的田产若不在一处，族人难免叫旁人欺负，反害了他们。如今只好等罢了。”

    太夫人信以为真，叹了几句便罢了。

    一时说完话，太夫人要听书，众人便散了。林贞走在廊下趁机问：“大嫂，何以散碎的地买不得？虽不好取水，也不是不能掘井。贫寒的族人有田种便得，谁还挑剔这个呢？”

    大奶奶苦笑：“甚无整地？不过是借口。谁不知祭田是翻身的本钱，可要买田就要大家省俭。是克扣我还是克扣你？你我还好说，爷们谁敢克扣了？日后谁让我的儿孙不好过，我也是要恼的！”

    “……。”

    “别做这个模样儿，等你有了孩子便知道了。”

    “……。”上辈子的独生儿子她也没这么往废物里养过，有待劝说，正要开口，忽然一个外头有人尖利一叫，把妯娌两个都唬了一跳。大奶奶立着眉骂道：“哪房的下人，青天白日里叫魂哩！还不拖了出去！”话未落音，只见一婆子披头散发的奔了过来，噗通一声跪在大奶奶跟前，泣涕横流：“奶奶！奶奶！锦衣卫来抄家了！！！”

    大奶奶犹如五雷轰顶，直直跌倒在地。这一倒，犹如按了开关一般，整个公府霎时哭声大作、乱成一团！

