    大学之所以如此受人关注和重视，除了能够获得知识之外，最重要的是能够获得爵位，贵族必须是接受过高等教育的人，学富五车，谈吐风流，拥有良好的素养。否则人人都授爵位，岂不走狗屠夫一样。

    不过，并非所有的大学都拥有授爵资格，大学也是分三六九等的，大汉王朝拥有授爵资格的只有十所大学，谓之十大名校，天风省独占两所，分别是信丰大学和桃江大学，这是众所周知的事情，但是哪里又冒出来一个兴隆大学，吴丽丽还真没有听过。

    “兴隆大学？天风省有这个大学吗？”

    吴三清眼中露出回忆神色，悠悠道：“没有不变的荣誉，沧海桑田都会变迁，况且大学呢。”

    “老爸，你别感叹了，说正事。”吴丽丽着急道。

    “你这个丫头，就是没耐心。”吴三清笑着摇了摇头：“兴隆大学是在战乱年代建立，培养了无数伟大的人，开国元帅有近半出自兴隆大学，大汉王朝之所有能够拥有今天的版图，兴隆大学至少占一半的功劳，只是后来发生了一些事情，兴隆大学的辉煌持续不到五十年，就迅速没落下去了，如今几百年过去了，渐渐被人遗忘，不过，它却一直存在，未被取消。最初是在地球，后来不知什么原因，搬迁到了火星，落座在天风省的赣江边上，我还曾经去参观过，不过，地址比较偏僻，有点难找。”

    “这么厉害，为什么会没落呢？”吴丽丽很好奇。

    吴三清叹了一口气，没有说话。

    ……

    “考试怎么样了？”

    这是顾养月收下刘危安送的手机打的第一个电话，声音软绵，语气很淡，如果不仔细听，根本听不出那不易察觉的关心。

    “你在哪里，我来找你吧，有事。”刘危安心中流过一股暖流。落榜之事对他的打击虽然大，但是他并不是孤独的。

    “我在住房。”顾养月心思细腻，敏感地察觉到事情有变，却聪明的什么都没有问。

    半个小时之后，刘危安敲开了顾养月的房门。

    “出了点意外，没有考上。”刘危安没有隐瞒。

    “以你的水平，不可能考不上。”顾养月已经有了心里准备，只是有些疑惑，目光看着刘危安。

    “应该是我的成绩被人顶替了。”刘危安几乎可以肯定这个人就是元江。

    “信丰大学的特招生有黑幕，一直都有传言，想不到如此……短视。”顾养月很好地掩饰了自己的愤怒，“接下来你有什么打算？”

    “你之前告诉我你认识计算机高手。”刘危安看着顾养月的眼睛，“我想找他帮忙做点事。”

    顾养月长长的睫毛颤抖了一下，她认识的计算机高手可不是普通人，这类人在IT界还有一个名词，黑客。从刘危安的眼中，她看到了不甘和愤怒，如果换做其他人，她一定会劝阻对方冷静，但是不知为何，看着刘危安略带倔强的眼中，她比他还要愤怒，直接拿出手机拨打了一个电话号码。

    电话接通之后，顾养月三言两语就把目的说清楚了，然后把手机递给刘危安道：“你和他说。”

    “我要搞黑一个人，怎么收费？”刘危安开门见山问道。

    “说要求，说目标，我们根据任务的难易程度收费，一般来说，商界富豪要高于明星大腕，政客的话，一般不接。”对方很欣赏刘危安的说话方式，同样直来直去。

    “元家大少爷。”刘危安报出了名字。

    “元江。”对话那头的声音猛然拔高，随即意识到失态，放缓了语气：“不好意思，这单生意我们接不下，太大了。”

    “加钱呢？”刘危安心一沉，没想到元家的威慑力如此强大，连从不见光的黑客都畏之如虎。

    “不是钱的问题，而是确实做不了，抱歉了。”对方很不好意思。

    “难道没有其他办法了吗？”刘危安不甘地道。

    电话那头顿了一下，思想在做着激烈的斗争，五六秒钟之后，咬牙道：“我做不了，但是可以介绍人帮你，这人绝对可以帮到你，不过此人性格古怪，价格也比较高，如果你确定要做，我可以帮你联系。先说好，介绍费五千铜板。”

    “马上联系。”刘危安大喜，如今五千铜板已经不被他看在眼里了。

    此人办事效率很快，不到半分钟，电话自动挂掉，然后另外一个陌生的号码打进来，声音经过变声器之后听起来十分古怪。

    “我就是你要找的人，你可以叫我蜘蛛，你的单子我接了，现在你可以说要求了。”

    刘危安用最快的速度把要求仔细说了一边，最后强调道：“事情办好之后，我不希望留下任何线索。”

    “从这句话，可以看出你不懂我的做事风格，念在初次合作，原谅你了，下不为例，再听到你有怀疑我能力的言论，合作取消。价格算出来了，3000万铜板，先付1000万铜板定金，事成之后，再付后面2000万，如果没有意见就把钱打入我指定的账户，钱到之时，就是任务开启之时。”

    3000万铜板？刘危安邹了一下眉头，这个价格超出了他的预计，原以为两三百万就可以了，他不确定是元家确实值这个价还是对方狮子大开口，不过，如今没有其他的选择，一咬牙：“我马上把钱打过去。”

    电话挂断了，几秒钟之后，一条信息出现在手机上，没有号码显示，只有一连串数字，那是一个银行账号。

    夜晚降临，华灯初上，如果在奴隶区，入夜之后，犹如鬼蜮，但是在信丰市，夜晚才是狂欢的时候。喧嚣的城市因为黑夜的刺激更加沸腾，上了一天班的白领精英，放下了衣冠楚楚的伪装，开始在各大夜场放纵，杯来盏往的酒吧是年轻人最喜欢去的地方。

    有那么一个行业，和正常人的作息截然不同，他们是白天睡觉，夜晚工作，他们不是小偷，而是黑客。

    知名网站的首页悄然被篡改，一条毫不相干的新闻出现在首页上，在其他人还没有反应过来的时候，这条新闻以惊人的速度出现在时下最流行的交友平台上，微博、微信、空间、论坛、浏览器……一时间，铺天盖地都是这条新闻，只要打开网页，第一眼看见的就是这条新闻。

    新闻讲述的是一个纨绔子弟的逆袭成长史，从小不学无术、泡妞打架、赌博喝酒，抽烟吸毒……但凡和不良行为相关的字眼，都可以在他身上完美*体现，从小学到高中，被开除的次数比在课堂完完整整上过一堂课的次数还要多，考试从来没有及格过，他的分数的名次能够作为判断班上有多少学生的依据。

    就这样晃晃悠悠，纨绔子弟成功拿到了高中毕业证，之后在社会上溜达，几天前，过完二十岁生日的他突然浪子回头，参加了信丰大学的特招考试，不可思议的是他竟然考上了，全场一百三十六个考上，纨绔子弟以满分750分的成绩高居榜首。可惜不是全国高考，否则这个成绩一定会震惊整个大汉王朝。

    750分，那是什么概念，那是一个用200%的汗水也无法做到的数字。

    后面是一大段赞美之词，什么‘扮猪吃老虎’、‘真人不露相’、‘不鸣则已，一鸣惊人’、‘生而知之’、‘天生聪慧’，总而言之，言而总之，就是为纨绔子弟的突然逆袭背书，连甘罗九岁拜相的故事都拿出来了，以证明纨绔子弟的逆袭符合逻辑性。

    整片文章写的花团锦簇，情真意切，采用先抑后扬的手法，让人看的热血沸腾，心中大受鼓舞，忍不住拍案叫绝。

    这个纨绔子弟不是别人，正是天风省首富的大少爷元江，附带照片一组，虽然是偷拍的，但是画面清晰。

    金歌夜总会的豪华包厢里面，一群男男女女在尽情狂欢，拼酒的，丢骰子的，唱歌的，坐在沙发上左拥右抱的……男的眼神淫邪，女的吊短裙加黑丝，白花花的胸部充满诱惑，那一道深不见底的乳沟几乎能够把人给埋进去。

    “江哥，江哥，好消息，好消息！”一个小弟突然大叫起来，手里抓着手机。

    “什么事情，急急忙忙的，被狗撵了？，说不出个理由出来，我让你把这里的酒全部喝掉。”元江把头从一个女孩的胸脯上抬起来，满脸不悦，玩得正爽，最讨厌被人打扰。

    “上新闻了，江哥，你上新闻了。”小弟脖子一缩，元江别看吊儿郎当一副什么都无所谓的样子，整起人来绝对心狠手辣，没有半点情面可讲的，这么多酒如果喝完，绝对会喝死，不过想到这个劲爆的消息，胆气一壮，“江哥，你上新闻头条了。”

    “拿来我看看。”元江微微一愣，上新闻对于他这个首富之子来说，并不稀奇，不过上头条倒是头一次。

    小弟立刻把手机递过去，元江读书不行，看书的速度很慢，不到两千字的新闻，看了差不多二十分钟才看完，脸上露出开心的笑容，猛然一巴掌拍在怀中女人的大腿上，站了起来：“他娘的，太他妈痛快了，今晚上，统统有赏。”

    “元少威武！”众人先是一愣，继而狂呼起来，满脸欣喜。<!--over-->

