    “什么？”

    “天蓬元帅竟然如此大胆，竟敢冒犯嫦娥仙子？！”

    “这天蓬胆大包天，竟然在天庭犯下如此重罪，请玉帝速速派人拿下此僚！”

    灵官之言在盛会上一石激起千层浪，众仙愤慨纷纷出于谴责。

    陆川看到当中以当初西岐系的神仙发言比较居多。

    姬昌儿子多，虽是义子，但死后上天封神的也有许多，此时在天庭成了一派。

    姬发笑容带着冷意，望着陆川这边。

    陆川没吭声，他不开口，北天门部的神仙们当然也不会有意见。

    只是现在天蓬犯下的罪过实在有些大了。

    在天庭，男女私情绝对是大罪，一旦被发现绝对不会轻饶，向来都是从重处罚，基本上的下场是打落凡间。

    因为天条规定这样的神仙会玷污天庭的圣洁。

    这次就算天蓬轻薄了任何一个仙娥，下场也绝对不会好过，就更不要说有那么多脑残粉的嫦娥了。

    听到禀报，玉帝的神色一沉，神情虽不怒，但自威，一股让众神仙心神无比压抑的感觉油然而生。

    玉帝道：“李靖，哪吒，速将天蓬擒来此处，听候发落。”

    “是！”

    李靖父子对视一眼，出班转身退了下去。

    “怎么了这是……”

    一道白发威严的身影来到了陆川身边。

    “没事，嗯，师兄，你出关了？”

    陆川一瞧来人居然是闻仲，上天后他前期在奋斗，后期闻仲在闭关，所以师兄弟两人上天还真没进行过什么交流。

    细细一感应，陆川当即发现闻仲身上隐隐有太乙散仙境气息，且气息沉稳，显然在太乙散仙境有了不错的火候。

    闻仲点点头：“出关了，这里怎么了……是姬发小儿搞的鬼吗？”

    他说着盯住了对面冷笑的姬发。

    看到闻仲，姬发的笑容变得有些僵硬了起来，有些难看。

    “不好，那老家伙也出关了。”

    姬发对身旁一人道：“计划有变，告诉那人这次先不要动手了。”

    “师兄，那家伙在骂你。”

    陆川一指姬发：“真的，我会唇语，那家伙刚才绝对说了你这老家伙……”

    “……”

    闻仲神情一抽，道：“那个天蓬元帅怎么回事，那些家伙这么迫不及待的落井下石，想要致其余死地，你的人？”

    “不是我的人，不仅不是，还是他们的人。”

    陆川叹息道：“他只是与我有点儿交情，只是这样不就成了对方的眼中钉肉中刺？”

    北极四圣是紫薇伯邑考麾下，然而现任的天蓬与他交情还可以，这点他们两人光明正大没有偷偷摸摸。

    尽管他和天蓬只是正当的交情，没干涉两边相斗，但天蓬就像是武曲一样，也成了对方眼中自己埋下的肉中刺。

    武曲在他这儿被整过，被夺去了实权，更何况天蓬还手握三十万天河水军呢！

    当然了，对方平日也不敢随便网罗罪名算计水军元帅，但这次是天蓬他自己作死，给了对方趁你病要你命的机会，难道对方还不踩两脚？

    只是李靖和哪吒刚走不久就回来了。

    一起回来的还有杨戬，嫦娥，以及被灵官捆绑住醉醺醺的天蓬。

    “参见玉帝！”

    众人行了一礼。

    玉帝道：“李靖，做得好。”

    李靖道：“启禀陛下，这并非臣之功，我们刚出去天蓬就被二郎真君给擒下了。”

    “仙子，仙子，来我们喝一杯啊……”

    天蓬醉醺醺的朝着四周嘿嘿傻笑。

    “把这家伙弄醒，喝成这样，成何体统？简直把天庭的颜面都丢光了。”玉帝叱道。

    众神闻言不禁战战兢兢。

    “行啊你，我说刚才宴会怎么不见你人影，跑去英雄救美了？”

    陆川凑到杨戬身边低声道。

    杨戬道：“不是，我只是受不了这里的氛围所以在外面饮酒，恰好看到天蓬去了广寒宫耍酒疯，就，就……

    我知道他是你的朋友，怪我，刚才要是解了他的酒，或许事情就不会闹这么大了。”

    陆川看到杨戬自责后叹了口气拍了下杨戬的肩膀。

    “别自责，这事儿不怪你，更何况你也没做错。”

    陆川说着看了眼天蓬心中目光急闪：“这家伙到底要做什么呢？”

    天庭对嫦娥有意思的男神仙多了去了。

    他骂天蓬说馋人家的身子下贱，可面对嫦娥那样的美人，呵呵，不馋就不是雄性了。

    总而言之，他就是觉得天蓬此事做的蹊跷。

    太白金星上前解了天蓬的酒气。

    天蓬悠悠醒来。

    玉帝道：“好你个天蓬，胆敢假借醉酒撒疯，调戏轻薄嫦娥仙子，你可知罪？”

    天蓬惊慌失措道：“玉帝，臣冤枉，臣没有……”

    “天蓬，你借酒撒疯轻薄嫦娥仙子众纠察灵官和二郎真君亲眼所见，连嫦娥仙子也在岂容你抵赖，你当这里的众仙是瞎子不成？”

    姬发冷笑说道，看向嫦娥：“仙子，本星君没说错吧？”

    嫦娥看了眼天蓬后没有出声。

    玉帝道：“白微，你执掌天律法典，今日天蓬该当何罪？”

    白微出班看了眼天蓬，道：“按律当重打一千金瓜锤，再将真灵贬下凡间转世投胎，经历生老病死，五百年后方有资格再登天界。”

    “三千！”

    玉帝神情威严道：“还敢动凡心？来啊，给朕重打三千锤，再贬下凡。”

    陆川张了张口，生怕玉帝口中蹦出一个千世情劫来。

    不过见到玉帝没有这么说以后放下了心。

    千世情劫那是真的要命啊，一次又一次的轮回，一遍又一遍的被摧残啊，简直比三千金瓜锤还要惨烈。

    “玉帝，饶命，臣知罪了，玉帝饶命……”

    天蓬大声喊着求饶道。

    “玉帝，且慢！”

    这时一个手持仙长，鹤发童颜头发披散，手持拐杖的老者上前道。

    玉帝目光一动：“符元仙翁莫非要给天蓬求情？”

    “符元仙翁？”

    陆川惊异的望着那个看起来和善的老者。

    符元仙翁执掌姻缘，说起来当初他和龙吉的缘分也是因为他，尽管这家伙是给龙吉和洪锦那小子牵线。

    不过若非他龙吉还真不会被贬下凡，所以某种程度来说这家伙还真算是他的媒人。

    只是符元仙翁深居简出，所以不会经常出现，也就蟠桃会这样的盛会，这老家伙会出来露露脸。

    “非也！”

    符元仙翁出班笑道：“老朽进言是想说，老朽这些年想出了一法可以惩治凡心。”

    玉帝目光一动：“哦，什么办法？”

    “既然有神仙动凡心那想必是遇到了情劫，老夫苦思冥想，到底怎么样才可以好彻底了断神仙的情缘呢？”

    符元仙翁道：“后来臣想到其中关键不禁豁然开朗，神仙动凡心多半遇到了情劫，而情劫堵不如疏……”

    陆川听得暗暗点头，的确，情关对神仙而言也很难过，天条只是一味的压制，神仙压抑憋久了自然要出问题。

    堵不如疏，这四个字所得好。

    “这就是你一劳永逸执法……”玉帝问道。

    符元仙翁笑道：“若是仙友们动了凡心，那不如让他们下凡经历千世情劫，这样也好彻底了断情缘，最多老夫的姻缘部受些累……”

    “嘶……”

    “什么？！”

    此言一出，会场顿时哗然，响起一阵倒吸冷气的声音。

    神仙们面露惧色。

    自古情之一字最伤人，当然对神仙的杀伤力也极大，神仙动情和人没两样，也会冲昏头脑，奋不顾身，不顾一切，最后遍体鳞伤。

    千世情劫……

    那不是要命嘛，这个糟老头子原来坏得很啊！

    这哪里是一劳永逸的办法，这简直是给天庭增加一种酷刑啊！

    天蓬急了，怒道：“符元仙翁你什么意思，我得罪过你吗，你居然……”

    符元仙翁微笑道：“元帅，老夫只是助你修行，彻底了断情缘，你看你，怎么还不识好人心呢？”

    “有道理，可以一试。”

    玉帝沉吟着目光一闪：“天蓬……”

    “玉帝，且慢！”

    陆川出来道：“千世情劫还是太重了，若是情劫，十次就已足够。”

    “真武帝君，天庭动凡心的前有云华仙子，又来是龙吉公主，现在又是天蓬元帅……”

    符元仙翁微笑道：“可见雷火冰冻之刑并不能起警示作用，这个办法正好，一来警示二来也可惩罚，你怎么能说太过了呢？”

    杨戬在一旁攥紧了拳头。

    陆川看向众仙：“那诸位觉得呢？”

    “太重了！”

    “对，我也觉得太重了。”

    “千世情劫，想想都可怕……”

    “说什么呢，仙翁也是为了天庭着想……”

    众神仙低声议论纷纷，基本上分成了三派。

    有站陆川的，也有支持符元仙翁的，当然还有两不相帮的。

    玉帝看向如来：“佛祖怎么看？”

    如来合掌道：“阿弥陀佛，贫僧乃方外出家之人，不便干涉此事。”

    “安静！”玉帝道。

    会场瞬间安静了下来。

    玉帝沉吟道：“争论下去也不是办法，那就先定为百世情劫，先从天蓬身上看看效果。”

    “玉帝饶命……”

    天蓬大声求饶，陆川叹了口气，忽然一脸错愕。

    因为他看到求饶的天蓬眼底看出了几分兴奋。

    兴奋？

    他不敢置信的擦了擦眼睛，确定没看错后傻眼了，你兴奋个鬼啊！

    玉帝挥挥手，天蓬就被人带了下去。

    之后宴会继续。

    过了一会儿，陆川趁人不注意溜达了出来，到了天界将神仙贬下凡的地方。

    那边两个高台高台下各有一个空间漩涡通道，一个通往地府。

    天兵们将天蓬的元神给剥出了体外。

    “等一下！”陆川叫道。

    不过晚了，天蓬元神推下了高台，要跌进一个通往地府的漩涡中。

    “替我保护好……我的……”

    天蓬元神大喊，被扯进了漩涡。

    “保护好你的嫦娥？”

    陆帝君站在高台栏杆旁没好气的骂道：“你个不争气的玩意儿。”

    “参见帝君！”

    众天兵行礼。

    陆川点点头，这时天兵又搬起了天蓬浑身血肉模糊，被金瓜锤打的破破烂烂的肉身往另一个地方走。

    “哎哎，你们要把那具肉身干什么？”陆川叫住他们。

    天兵道：“扔掉啊！”

    陆川一怔：“扔掉？”

    天兵道：“帝君有所不知，犯了错的神仙元神转世，他们也会有新的肉身，这旧的如今也残破不堪修为被打散，留着也没什么用了，”

    “别扔，给本座。”

    陆川赶紧叫住，可不能扔了，缝缝补补一下说不定还能用。

    这要是扔了那家伙可就彻底变小野猪了。

    不过变了猪……貌似也不错哦！

    