    ;

    沈翔早就知道内门弟最喜欢欺负外门考核进來的弟，但沒想到竟然猖獗到这般，若只是平时鄙视一下，或者嘲讽几句也就算了，竟然还要动手动脚的。

    沈翔暗暗攥紧拳头，那名要教训他的男过來之后，又有几名男嘻嘻哈哈的跑过來，一看就知道他们是一伙的，他们此时就在沈翔身后。

    突然，其一名男出手拍了一下沈翔的头，力气并不是很大，只是轻轻的拍一下，不痛不痒的，但却非常令人气愤，特别是打了之后，他们还哈哈大笑起來。

    沈翔立即转过身，盯着其一名男，这男手持一把折扇，看见沈翔转身后，他收起笑容，喝斥道：“看什么看，难道你认为是我打你的不成，你脑后又沒长眼，你怎么知道是我干的。”

    沈翔的脸色十分阴沉，捏紧的拳头发出咯咯的声响，到了他这种级别，就算脑后不长眼，也能看得清清楚楚是谁打他。

    “冷静，冷静，我要参加考核。”沈翔捏紧的拳头放松了一些，他告诉自己，暂时不要和这些人计较，他还要继续留在万古山，要暗暗集结自己的势力，暂时忍气吞声就行了。

    就在沈翔内心告诉自己要冷静的时候，突然又有几名弟來到他身后，嘻嘻哈哈的，沈翔知道他们要干什么，所以他笔直的站在哪儿。

    果然，又有人拍了一下他的头，拍完之后他们又大笑起來，沈翔现在身后身前都有几个男，都是故意來抓弄他的。

    沈翔深吸了一口气，压住心的怒火，他來之前根本沒想到这些内门弟欺负外门弟时，竟然如此猖獗，一点都收敛。

    “忍。”沈翔转过身去，看了看刚才打他后脑的男，他要认准在背后拍他头的两个人，这时候他看见一名老者走來，这应该是负责考核的长老。

    看见长老來到，沈翔心的气也消了不少，因为那长老也看过这边來，所以这些内门弟肯定会收敛许多。

    沈翔要走过去，但沒想到却被这些男拦住，让沈翔心怒火喷涌的是，那长老却假装沒看见，也不理会他，自顾忙自己的，登记参加真传考核的弟。

    突然，一名男踹了一脚沈翔的屁股，而且非常用力，使得沈翔差点向前摔倒。

    “哈哈……这家伙站得挺稳，竟然沒踹倒他。”一名男大笑道，似乎他们经常这般戏弄外门弟，而且那边聚集的弟们看见沈翔被踹，也发出一阵哄笑。

    沈翔站直了身体，也不知道为什么，他心原本涌上來的怒火已经消失了，因为这些怒火已经化为力量，融入了他的身体之，被他的骨格神格吸收，化成非常可怕的力量。

    看见沈翔如此平静，这些弟也认为他是在忍着。

    沈翔向前走了几步，來到一个刚才拍他后脑的男面前，这男也故意挺胸挡着他。

    “刚才就是你在背后打我的吧。”沈翔淡淡的问道。

    “嘿，打你又怎么样，有种打回來呀。”这男哈哈一笑：“來來來，我的头就在这里，打呀，快打呀，外门进來的蠢货，真以为自己天下无敌了吗。”

    这男估计矮下身，把头送到沈翔面前，还有指着自己的头，让沈翔打他。

    沈翔扬起手來，一掌拍了过去。

    轰。

    一声震响，那些原本还在嘲笑沈翔的弟，此时都呆若木鸡，沈翔真的打了，而且还把那男的头拍成一片烟雾。

    所有人都难以相信自己亲眼看见的这一切，一个外门弟，一掌就轰杀内门弟。

    沈翔很冷静，一个瞬移，來到另外一名刚才拍他头的男身后，手掌如电，狠狠的拍过去，又是一阵轰响，那男的头就被沈翔这样排成一片火星，飞溅四方。

    “这……这，杀人啦。”一名弟反应过來后，大吼起來：“外门弟杀人啦。”

    沈翔又立即瞬移到刚才踹他那人身后，扬起的手掌突然冒出熊熊烈火，他高高跳起，手掌向下拍去，幻化出一个巨大的火焰手掌，压落在那男身上后，凄厉惨叫如杀猪般响起，转眼间，这男就被沈翔一掌压成黑灰。

    沈翔连杀三人，而且都是在极短的时间内完成，让这些内门弟惊恐的是，沈翔刚才斩杀的都是有八十神格和三骨格的，但是，却无法招架一招，直接被轰杀。

    这些内门弟虽然平时嚣张，但关键时刻的时候却不傻，能三招轰杀三个实力不弱的内门弟，就算是他们围攻上去，那下场也是一样的，所以他们立即散开，远离沈翔，他们现在也才猛然想起，外门弟确实都不弱的，从外门考核进來，本身的条件就非常苛刻，若是成为真传弟，那么实力就更强。

    平时外门弟也只是被丹神院限制，所以总是任劳任怨，从來沒有过像沈翔这般大打出手，直接杀人的外门弟出现，这让在场的许多内门弟心惶恐，同时也暗暗庆幸，自己刚才沒有上去欺负沈翔，否则他们的脑袋也会被拍碎的。

    那名长老当然看见这些事了，他也是愣了好一会才反应过來，这时候他急忙冲过來。

    “你看看，你都干了些什么，你知道你刚才做了什么吗。”这长老已经拿出一把长剑，对着沈翔怒吼道，他也不敢乱來，比他强大的外门弟可不少。

    “我当然知道我在干什么，我只是把三个垃圾铲除了，这么一來，我们万古山以后就不用给他们三个提供资源，然后我们大家都能分到更多的资源，这是好事情。”沈翔竟然在笑。

    那长老持剑对着沈翔，沈翔面带微笑走过去，让那把剑戳在自己的喉咙上，他笑道：“长老，你认为我比较有用，还是那三个只会造粪的废物比较有用。”

    众弟都背脊发凉，杀了三个人，长老都出剑了，沈翔竟然还在谈笑风生，丝毫不把刚才的事情放在心上。