783

“嗷——”

由纯粹的先天离火构成的朱厌神兽放声咆哮，瞬间演化出三头六臂的法相，朝着那黑黢黢的隍蛇冲了过去。

两头凶兽在这火海之中撕咬在一起。

整座火山的内部，也变得愈发狂暴。

陆云以生死神通五行术，不断的抓去先天火元，调动这里的先天离火，再配合元神观想法，让这头朱厌变得愈发强大。

两者配合之下，这里已经化作陆云的主场，地府当中，庞大的六道元神源源不断的提供元神力量，让这头朱厌变得愈发真实。

而眼前的隍蛇是厉鬼，陆云的六道元神对鬼物有着天然的克制作用……两相结合之下，陆云观想出来的朱厌，竟然与隍蛇打的不相上下。

此刻，陆云已经盘坐在虚空当中，全力运转元神观想法，不敢有任何懈怠。

……

“怎么办，火之祭坛要崩溃了！”

火焰祭司那张精致的小脸上，被一抹绝望充斥。

两头巨兽之间的大战，让这方虚空变得异常狂暴，她身上的祭祀之力，已经不足以支撑这座火之祭坛了。

这座火之祭坛并非是真正的祭坛，而是这件先天至宝的力量凝化而成的。

“火焰祭祀。”

就在这个时候，阿树看向火焰祭司，缓缓的说道：“我将火焰祭坛给你，让你脱离这方世界，你跟我去道院，成为道院中的一方道主，火之道主。”

火焰祭祀一怔，“道院？火之道主？”

阿树伸手一点，将关于道院的事情印入火焰祭司的脑海当中。

火焰祭司沉默下来，“我要守护轩辕。”

“没有火之祭坛，你们这五方祭祀终究只是伪祭祀。”

阿树伸出手来，一方大约拳头大小的祭坛，出现在他的手中。

火之祭坛。

真正的火之祭坛，陆云的天地心脏，便是得自阿树之手，那孕育天地心脏的火之祭坛，自然也在他的身上。

火之祭坛一出，这方虚空的火焰瞬间变得更加凶猛，受到火之祭坛的影像，先天离火疯狂的朝着陆云观想出的那头朱厌的身躯之上涌去，让这头火焰朱厌变得更加强大。

火焰祭司沉默。

她脚下的火之祭坛之上浮现出一道道的龟裂，眼看就要崩溃了。

“陆云降服了那条隍蛇，便能够通过隍蛇掌控轩辕墓的两座墓界。”

阿树的语气平静，继续说道：“两座墓界在陆云的手中，便没有人能够威胁到轩辕的尸身。就算是有朝一日，轩辕复活，也不是不可能的。”

“你们知道了太多陆云的秘密，纵然他自己不在意这些，但我作为他的追随者，不得不出手为他解决一些不必要的麻烦。”

“……你！！”

火焰祭司的眼睛一下子瞪圆了，“你身为……你竟然愿意追随陆云，成为他的追随者！！！”

阿树微微的摇了摇头，“我只是那棵树中诞生的灵而已。”

“……”

火焰祭司沉默了一会，而后说道：“若是你找回自己，我猜你会后悔的。”

“找回自己，重新变回那人吗？”

阿树嗤笑道：“那人死了，轩辕也死了，帝陨之前的洪荒大地，宇宙中唯一的一方主世界也毁了。化作这漫天的星辰海洋……”

“住口！！”

火焰祭司听到阿树这样说，惊恐的将他打断，帝陨之前的岁月，已经成为天地间的禁忌，谁敢妄言，定然会遭到不祥。

阿树笑了笑，此刻他与大致圣魔尊已经立在真正的火之祭坛之上，“若是你不同意，那你就只能为轩辕殉道了……轩辕，轩辕……没想到，他死之后，连自己的封号都不敢用了。”

“……我。”

火焰祭司那精致的脸颊变得惨白。

轰——

就在这个时候，远处传来一声惊天动地的巨响，两头凶兽在火海中狠狠的碰撞在一起，掀起一道道巨大的火浪。

陆云的身躯已经被浓郁的先天火元包裹起来，先天火元当中，生死天书时隐时现，将陆云的身体护住。

而在另外一边，火焰祭司的脸色白得透明，已经完全失去了血色。

“我……愿意……”

在生命遭到威胁的情况下，火焰祭司最终屈服。

这一刻，她如同一个泄了气的皮球一样，全身上下瘫软无力。

火焰祭司终究年幼，乃是五方祭祀中最年幼的一个，未满二十岁的少女而已，也正是如此，阿树才会选中她，从她入手，将她招到陆云的麾下。

若是一个活了不知道多少万岁的老怪物，阿树才懒得理会呢。

成为道院的火之道主，也就意味着背叛，背叛轩辕一脉，必然会被其他四方祭祀追杀。

但是火焰祭司得到真正的火之祭坛，也就意味着，她是五方祭祀中，唯一一个真正的祭祀。

此刻，火焰祭司已经落到火之祭坛之上，她身上的祭祀之力瞬间融入火之祭坛，将这座祭坛彻底炼化。

“这就是真正的火之祭坛！母之祭坛上诞生出来的五座祭坛之一！”

火焰祭司张开双臂，满脸的享受。

这一刻，她发现自己身上的祭祀力量也得到了升华，与这方世界彻底的斩断了联系，又与一方全新的天地连接到一起。

就算是没有轩辕奴的祭祀，她也不会失去自己的力量。

“轩辕并不希望你们如此。”

阿树看着火焰祭司，默默的说道：“自由，才是生灵的本质。你们为他守墓，困于一界，变得人不人鬼不鬼，若是他还有残存的意志，恐怕也会感到不安。”

“……”

火焰祭司没有说话。

“不去帮忙吗？”

过了一会，火焰祭司才开口说道，她不想再纠结轩辕的话题了。

“不用。”

阿树摇头，“在这里，隍蛇不是他的对手。”

“你究竟想要我做什么？”

火焰祭司死死的盯着阿树，一字一顿的问道。

“让已经逝去的太古大道，重现世间。陆云今世法，但以古为鉴可知兴衰。今世法也需要太古大道来作为借鉴。”

阿树平静的说道。

现在，陆云与卿语开创出来的神通道法，大多数都是通过对远古道法的推演开创出来的，也有着极大的局限。

陆云想要不断的完善他开创出的各种神道法，必须要通古博今。

“以古为鉴可知兴衰……”

火焰祭司重复着这句话。

“这也是陆云说的。”

阿树笑道，在最初听到这句话的时候，他也觉得这句话很有道理。

“火焰祭司掌控的火焰大道，乃是天地间最初的火焰之道，一切火之神通道法的初始。你成为道院的火之道主，那么仙道之下的火之大道必然会大兴。”

火焰祭司与火之祭坛相辅相成，火之祭坛的真正力量，唯有在火焰祭司的手中，才能释放出来。

同样，唯有掌控了火之祭坛的火焰祭司，才是真正的火焰祭司。