    用时三个时辰，白小飞终于将泰坦巨猿躯干骨给吸收完毕了。

    闭眼，用心感受了一下这块躯干骨，它所附带的魂技也出现在了白小飞的脑海中。

    【泰坦苍穹破：利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击！】

    没想到，自己吸收的第一块正式魂骨居然是万年魂骨, 要是被那些穿越者前辈知道了，说不定要被笑死。

    人家都是十万年起步，自己居然是万年起步。

    白小飞调侃了自己一句。

    但其实想想，第一块魂骨就是万年的，这已经很厉害了！

    尤其是这还是一块泰坦巨猿保存极为完好的魂骨！

    要知道，斗罗大陆可是有两个小王国因为一块千年魂骨打起来的前车之鉴的。

    魂骨这东西, 还是很珍贵的！

    它除了可以大幅度提升吸收部位的身体强度之外, 还可以额外给魂师带来一个魂技！

    要知道，魂师想要魂技，只有三个途径。

    第一，自创魂技。

    但这实在是困难，而且大多数自创魂技都是很弱鸡一样的存在，哪怕修炼到极其高深的地步都不如一个普通的百年魂技来的实在。

    第二，吸收魂环。

    可除了十万年魂环，一般的魂环也就附带一个魂技，而且魂师能吸收的魂环有限，就算是封号斗罗也只能吸收九个，大多数魂师基本都是四五个就到头了。

    第三，就是魂骨了！

    普通的魂骨起码附带一个魂技，十万年更是可以附带两个！

    外附魂骨虽然很多都没有魂技，但一般都有出其不意的效果。

    更重要的是，外附魂骨是可以随着魂师的修炼提升魂骨年限的！

    就像是白小飞最开始吸收的魔力巨猿手掌骨，虽然没有魂技附带，但这却大幅度的提升了他的手臂力量跟手掌硬度，如今更是随着白小飞修为的提升，年限来到了千年！

    要知道, 手掌上这两块外附魂骨出产的魂兽也才七百多年啊！

    所以白小飞嘴上调侃自己，心里确实一点都不嫌弃这泰坦巨猿躯干骨。

    因为它已经很强了！

    “光是吸收魂骨不行啊，只是一块躯干骨，提升的实力也有限......”

    白小飞在犹豫，要不要再吸收一株仙草？

    截止到目前为止，白小飞已经吸收了三株仙草了。

    再吸收下去的话，会不会出事？

    “不管了，要是死了，这些东西留着也没啥用！吸收了！”

    在自己小命面前，白小飞还是选择了吸收！

    仙草不是号称夺天地造化的嘛，应该不会撑爆自己的吧？

    就在白小飞准备从储物魂导器中拿出仙草的时候，门外突然传来了小舞的声音。

    “小飞哥，你魂骨吸收完了吗？”

    嗯？

    这丫头这么说，不怕暴露自己？

    毕竟她好像有点不好解释怎么知道自己吸收魂骨的啊！

    算了，自己待会儿假装没注意这个细节算了。

    “进来吧。”

    小舞推开房门走了进来，随手关好门，来到了白小飞的面前。

    看着白小飞的眼睛，小舞说道：“小飞哥, 我有事情跟你说。”

    看着小舞一脸严肃的表情, 白小飞心中出现一个猜测。

    要自爆了吗？

    白小飞跟小舞说了这么多，不就是想要她自爆吗！

    只有她自爆了，自己还不嫌弃她，她才会相信自己是真心对她好的！

    她才有可能献祭给自己！

    不然的话，自己跟她说这么多干嘛？

    “你说。”

    “小飞哥，如果我说我是一头魂兽，你会怎么想？”

    说这话的时候，小舞双手捏紧，眼睛死死的盯着白小飞的双眼。

    而这个场景白小飞不知道模拟多少遍了。

    他‘表情一怔’，嘴巴微张，足足愣神了好几分钟才勉强在嘴角扯出一个难看的笑容。

    “怎么可能呢，小舞你是活生生的人，怎么可能是魂兽呢！”

    说这话的时候白小飞不断的摆动自己的手，似乎在劝说自己什么一样。

    看见白小飞这个表现，小舞感觉，自己赌对了！

    起码，现在已经赌对了一半！

    “小飞哥，你猜到了什么，对吧？”

    白小飞沉默。

    此时的他似乎在很努力的说服自己。

    而小舞也没有催促白小飞，只是静静的看着他。

    良久，白小飞才叹息了一声。

    “所以，每次提到封号斗罗的时候你的脸色都会变是因为这个吗？”

    小舞重重的点头。

    “嗯！小飞哥你很早之前就发现不对劲了吗？”

    白小飞眼神复杂的看着小舞。

    “我以前以为，你只是家庭关系比较复杂，比如你是偷跑出来的大小姐，封号斗罗会戳破你身份之类的，万万没想到，你居然是一头魂兽。”顿了一下，补充道：“还是一头十万年魂兽。”

    “你以前，就没有怀疑过我吗？”

    白小飞自嘲的笑了一声：“呵，谁没事会怀疑自己从小到大的好朋友是一头十万年魂兽呢。”

    “不过你胆子真的很大，这么小就出来了，也不怕被人识破。”

    听到白小飞的话，小舞的脸上也出现了一丝苦涩。

    “我也没想到，这帝国边缘的诺丁城都能有封号斗罗。”

    “那你为什么不早点告诉我？现在我的信已经在去天斗城的路上了，一旦我老师来了，你怎么办？！”

    面对白小飞的质问。

    小舞没有丝毫的生气。

    白小飞越是这样，越说明白小飞是真心拿自己当朋友！

    她摇了摇头。“没用的，唐昊很早之前就发现了，就算你老师不来，他也不会放过我的，而且，如果你老师不来，你怎么办？”

    “这不一样！我们跟小三是朋友，说不定他可以......”

    白小飞表现的很激动，似乎在为小舞感到着急。

    而小舞只是笑着看向他。

    “小飞哥，谢谢你能这么为我着想。”

    听到这话的白小飞突然就冷静了下来，低着头，不知道在想什么。

    “我会想办法的，一定会有办法的，一定会有的！”

    小舞坐到白小飞的身旁，将头靠在白小飞的肩膀上。

    “小飞哥，认识你跟小三，我已经很高兴了，如果小三的父亲不是封号斗罗的话，我跟他，应该也是很好的朋友，可能，这就是我们魂兽的命吧。”

