    广告导演，作为一个小拍摄组的话事人，也有自身的“规矩”，他要对看得上的演员联络感情。

    依旧是如圈里常规的，邀请方沂吃饭；邀请了男演员，自然也要有女演员，有了女演员，自然又加上经纪人。

    但整个饭局，刘真真帮女模应酬，并没有要搭话方沂的意思。

    导演目光落在方沂的身上，因为是打暖气的店内，方沂脱了外套，只剩下贴身的打底衫，显露出他的胸膛曲线，再往上，他细嫩的脖子，喉结突出；没有任何瑕疵的下颚线，少年人的皮肤细嫩又有稚气，将弧线圆润了不少，又往上，就是堪称人类基因精华的脸蛋了。

    导演忍不住开口：“方沂，你的气质，真适合拍广告，适合上时尚杂志，”顿了顿，他思索了番，又道，“我听说你走演员的路子，其实你要不走演员，就算做模特，也能出头的。”

    这导演喝了两口酒，再而便指点江山起来。

    说的是演员和模特的区别。

    “我们做广告的，主流还是俊男美女，因为品牌方要输出情绪，要传递价值观，要哄骗人来消费，换句话说，是有浮夸的一面在的。”

    “而有的演员，样貌太接地气，是太接地气了，和广告的本意相违背……”

    刘真真带领女模特在那频频点头，方沂则偶尔吱一声，表示受教。

    一般来说，有他在的场合，总是会出现健谈的人，他已经习惯。大部分时候是女的，也有时候是男的。

    “玛氏的广告片喜欢做长；我觉得这次拍的不错，他们追加投资的话，我们可能还不只是要见一面。”

    导演如是说。

    散场，刘真真领着女模向组里人道别，轮到方沂这边，也没有多的话。她只是保持那种似笑非笑的表情，像是方沂要跑到她这边来，还两千块“规矩”钱的情。

    倒是女模特张莉很舍不得：“方老师，我本来该叫你弟弟，但是，我心里想比你年纪更小一些。”含情脉脉的看他。

    其实，张莉毕竟有曼妙的身材，姣好的面容，年纪也不会太大，她才能演广告片的少女，这样的看他，让方沂觉得不自然。

    一直是学校象牙塔的方沂，虽然是见过了很多情书，却也不曾见过这样直接而热烈的告白。

    刘真真并没有劝阻手底下的女模。同微醺的导演交流些业界的趣闻，偶尔才目光放到这边。

    要是我答应了，恐怕今晚上就发生些什么了吧。

    他道别了这些人，心里却想着学校图书馆边矗立的松柏，那来来回回的，总是嬉闹的情侣们，还有曾经在教学楼一楼见到的，满是笔记和图画的教材书。

    “娱乐圈……”方沂喃喃的说。

    登上地铁，因加速而呼啸起来的地铁，声音在他耳畔作响，不断闪烁的灯带，在他脸上阴晴交换。

    ————————

    《激荡中国》新一期微电影拍摄，定在了离京城不远的唐山；某家废弃的钢铁工厂，被用来当做拍摄的背景，因为剧本是写在南方海滨城市，又发生在夏天，主演的方沂不得不享受一把夏衣冬穿的待遇。

    韩国女老板，找的是本地会朝鲜话的艺术生，水平并不比京城里的低。

    摆上道具，已经演过几场。

    方沂下来便抱住胳膊，往毛毯里钻。

    “方老师，这……实在是没有办法，只能是你年轻人，火力旺，抗住了，我这边也尽量的配合你。”

    王德发专门支了一个场务，盯着方沂，一旦他下了片子，就拿厚厚的大毛毯盖上。

    “无妨。”方沂冷的声音发抖，也不得不宽慰别人。

    其实找来的群众演员也穿的少，但不太被人关心；同样是瑟瑟发抖，一下了戏，就找本来的衣服套上去；但他们的衣服堆到一块儿，很多相似的，穿起来，并不是方沂有人伺候这样的快，总是要找来找去，受冻很久。

    方沂觉得这些人看起来可怜，听说上午就到场地了，等他化妆，又等剧组调度，他问王德发：“师兄，他们这一天，能拿多少钱？”

    王德发：“你旁边一起踩缝纫机的一百五；离画面远的，八十块钱。”

    说罢往墙角的群演那边指，顺着方向，给方沂区分那群站的密集的人。

    方沂咬自己嘴上的干裂皮，他没有犯什么错，却总觉得良心不舒服。

    王德发见他不想说话，看起来情绪不高，便起身拍他的肩膀：“师弟，演戏，做这一行，是这样的。”

    还有句话没说。

    师弟，你要不是天生的这样好看，太精贵了，也必须吃这些苦的。

    方沂又问：“他们都是本地找的吗？”

    王德发摇头：“不全是，像你旁边踩缝纫机，要露很清晰的脸的，不能找素人，是我们从班头那里聘的，从京城拉车拉过来；拍完了，又拉回去；他们也很受欢迎，还要拍第二天的戏，排的比你还要满，每天都有活，几乎像上班一样，只是没有日夜。”

    “其实这些人，已经是半职业的了。”“放到二三十年前，他们要是读了科班，和你我也没什么区别。”“可能是在当地剧院演戏，可能在当地的影视院校挂名字偶尔也教书……那时候的，都要做这些。”

    方沂：“其他的呢？他们也半职业的演？”

    “其他的我也不很清楚了，我打电话，讲好八十块钱一天，不是演尸体，演吊死鬼，能电视上看到，是活生生的人，于是就喊到这么多，你看到的，已经是我们筛选过一轮……”

    王德发说到这，忽的问，“你今天怎么关心这些，”又不待方沂回答，笑嘻嘻道，“你也想找人来演戏了，试一下导演吗？”“我看最近的趋势，确实有明星独立出来自己拍戏的，那个……很出名的女明星徐才女，不就是这样吗？”

    王德发想想，觉得这样很有乐趣，又能稍微的偿还让方沂单衣拍戏的情，便真的这样做了。

    他让开位置，八十块钱的钓鱼椅，以及三十多块的毛毯垫一齐给方沂。

    “你可以试试的，导演还蛮简单的。”

