    “你敢跟我比比地面系招式吗？”

    利亚斯此话一出，令陆龍以及正高飞在露天主赛场高空的大伯陆鲨他们，捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈~”

    “你笑什么？！”利亚斯知道自己在龙系能量的掌握力上，比不过陆龍，所以他选了用另外一种能量来决定胜负——因此，他现在正压抑着内心的怒火，等待陆龍答应。

    利亚斯认为，这是他唯一的胜利机会，他最为擅长的便是地面能量了。

    “没什么。”陆龍严肃道：“再问你一句，你真的真的确定要让我跟你用地面能量来决定胜负吗？你可不要选错了。”

    mega状态下的烈咬陆鲨，脾气都很暴躁、智商下降，利亚斯一时没从陆龍话中的意思悟出什么，以为是陆龍在恐吓他。

    他认为，陆龍这是在虚张声势——对方明显就是害怕跟我比试地面能量的掌握力！

    “今天，就算是天王老子来了，都无法阻止我跟你比试地面能量！”

    “很好，那你做好觉悟吧。”陆龍合上了嘴。

    双方很有默契地进行了最后一次眼神对视。

    真正的比赛就此打响！

    在正式打响比赛后，陆龍便感受到了地里有一股属于利亚斯的能量。

    对方的能量摸到了自己的脚底。

    看着这样都不为所动的陆龍，利亚斯顿时信心大增，不再隐藏自己的能量，瞬间增大了能量输出，爆发了！

    一股强大的地震波从利亚斯脚下，朝着陆龍猛烈地进攻了过去！

    地震招式！

    威力最大的地震波——面波！这是使地震时的建造物，造成强烈破坏的主要因素！

    在利亚斯释放出的地震波即将要碰触到陆龍时，一股更为猛烈的地震波从陆龍的脚下还是蔓延，直接反推了利亚斯的地震波，将其推到了赛场的中央，消失得无影无踪了......

    “吓我一跳......”利亚斯还以为陆龍真的在这方面上，也有像龙系能量那方面一般的碾压性的强大。

    不过，利亚斯不知道的是，陆龍这一次就只出了一成的力量——这足以证明陆龍在地面系造诣上的恐怖！

    高空中观看战斗的大伯陆鲨，不禁摇了摇头，微笑道：“我这侄儿实在是太照顾利亚斯的面子了，这第一次交锋竟然放了那么多的海。”

    陆龍这些日子与利亚斯相处下来，还是摸清了不少东西的，比如对方的性格、心理承受压力......要是一开始就使出全力的话，对方恐怕会一蹶不振。

    陆龍并不想看到这样的利亚斯，这再怎么说，对方也算是自己的同类......虽说嘴是那么臭了点，但对方也仍不失为一头天赋上乘的烈咬陆鲨，已经比大部分的烈咬陆鲨天赋要来得强大了。

    “如果只是这样的话，我还有操作空间，只要他不违反我们的口头约定的话......”利亚斯暗道。

    主持人A开始进行了解说：“真是强大的地震波！想不到在地面能量的掌握力上，也比利亚斯要来得强大！”

    “这就是你的全力了吗？那我算是赢定了！”也不知道是不是mega进化影响到了利亚斯的脑子，让他连续地放出了狠话：“接下来，我要好好的、彻底的击溃你！”

    “哦？利亚斯，我可以把你这话视为，你在挑衅我吗？”

    “不用视为，我就是在挑衅！”利亚斯张狂道：“跟我比试地面能量是你的倒霉！你的地面能量掌握力实在是跟你那巨大的体型不符，只是空有一副好躯壳而已——如果想要反驳我的话，就用实力试试！”

    利亚斯用他mega进化后，那不太聪明的脑子对着陆龍不断挑衅。

    “原来你想试试跟我巨大体型相符的地面能量掌握力啊......那就让你尝尝吧！”陆龍突然觉得，自己一开始就不应该手下留情，这让对方的气焰变得更加嚣张，也更加讨厌了。

    看来，你似乎是误会了什么——你把我对你的仁慈，当作成我的真实实力了吗？！

    这一瞬间，赛场的地面突然颤动了起来。

    紧接着，除了陆龍和利亚斯站立的地方，其他的地方瞬间化为了黄沙，飘浮到了空中！

    “世界上体型最大的烈咬陆鲨似乎是使出了某种强大的地面系招式......我们的视野被隔绝了！”

    正如主持人的解说，他们外面的人和宝可梦的视野，都被黄沙所遮蔽了。

    “呜姆！”恰雷姆连忙请求评委席的胡地尊者增援。

    我快撑不住了！里面有很强烈的地面能量风暴！防护罩要破了！

    下一秒，胡地尊者的黄色三指一甩，即将破碎的防护罩就被定住了，完全感受不到什么会破碎的感觉。

    防护罩内。

    “利亚斯，你太得意忘形了！”陆龍瞬间制造的黄沙统统聚向了利亚斯。

    要不是为了照顾你那幼小的心灵，在你让我进行mega进化的一瞬间，比赛就结束了。

    巨大的地面能量暴风携带着黄沙席卷向了利亚斯。

    利亚斯也懂得将土壤、岩石等事物化为黄沙，可他从来没有一次像陆龍这样，一瞬间就将这么大片的区域全部化为了黄沙，而且还能精准地让他自己和对方留下一处立足之地。

    “可、可怕的地面能量掌控力......”利亚斯现在有些后悔，自己为什么要让陆龍进行mega进化，而且还要和对方比试地面能量，老老实实地用‘龙’的战斗方式去战斗，去英勇地给自己落下帷幕不好吗？

    尽管利亚斯对于陆龍的地面能力掌握力害怕，但是他还是打算要最后挣扎一下，这样说不定能让自己等下受到的伤害来的轻一些。

    大量的土墙被利亚斯瞬间制造出来，祈求它们能够减缓黄沙的冲击力。

    然而，这些土墙完全抵挡不了陆龍操控的黄沙，被瞬间突破了！

    大量的黄沙淹没了利亚斯！

    利亚斯在触碰到黄沙的时候，还感受到了一股猛烈的地震波。

    随后，他被黄沙掩埋了起来，并尝受到了被8级地震在地下来回摩擦的感觉。

    ......

    或许是感知到利亚斯被击晕过去了，胡地尊者替恰雷姆撤掉了防护罩。

    “烈咬陆鲨赛新任冠军诞生了！”恰雷姆恰逢时宜的高呼道。

