    这片虚空禁绝之地乃是洞天遗迹当中最为险绝之地之一，也是洞天遗迹当中稍有的不曾被人探查清楚的地方之意，自然也就是那些对于洞天遗迹较为熟悉的五阶老祖们重点关注的地点之一。

    此番各方势力诸多五阶高手联手强闯洞天遗迹，中间的付出的代价不可谓不小。

    然而当他们发现各处险绝之地的危险都出现了一层程度的削弱之后，顿时便又情绪高涨起来，恨不能将洞天遗迹当中所有未曾探查完毕的禁绝之地尽数发觉殆尽，而且越是危险的禁绝之地，这个时候反而越是吸引五阶高手们的注意。

    大概已经明白了虚空禁绝之地外那些五阶老祖们的心中所想之后，商夏便将这些担忧同寇冲雪的玄黄化身说了，然后指着禁绝之地外越发热闹的动静，道：“山长可否加强一些这些残禁的威力，甚至认为制造一些危险，让这些人知难而退？至少也要让他们心有顾忌，不敢如此肆无忌惮的在从外围掘进。”

    玄黄化身闻言看了他一眼，道：“本尊的确掌握了安全进出这片虚空禁绝之地的通道，可这却并不意味着这里的残阵禁制以及虚空里峰、空间碎片之类的也能被掌控。况且这些东西本就是洞天遗迹中的局部虚空崩塌形成的，如何能够进行人为掌控？”

    商夏无奈道：“那该怎么办，难道就坐看这些人在外围一点点的破解残阵禁制，开辟出一条直通这里的道路？”

    玄黄化身不疾不徐道：“你小子觉得这些人冒着风险在闯这处禁绝之地，为的是什么？”

    商夏微微一怔，道：“自然是为了寻找可能存在于禁绝之地当中的各种灵材、灵物，奇珍异宝。”

    玄黄化身笑道：“如果他们想要找的东西没有，或者很少很少呢？那么他们还会冒着随时可能会被残阵禁制反噬的风险进行探查么？”

    “啊！”

    商夏下意识的发出这道声音，里面仅有三分恍然，可剩下的七分却都是震惊和佩服了。

    能让外围那些五阶高手们在虚空禁绝之地的探查当中收获寥寥，那自然仅有一种可能：那里的东西早已经被寇冲雪收刮了一遍，如今那些人就算能找到一二灵物，怕也不过是不入寇冲雪眼的残羹冷炙！

    这片虚空禁绝之地当中从未被人从外到内的探查过一遍，如今却被寇冲雪里里外外收刮了一通，他的收获可想而知。

    想及之前为了给商夏凑齐五阶进阶药剂的最后一道癸水元罡精华，寇冲雪从星皋鼎中一口气甩出了四五个灵光团，他当时还感叹寇山长收获令人羡慕。

    可现在看来，当时那些元罡精华怕也仅仅只是寇冲雪所获的一小部分罢了。

    这位山长似乎正在越发的向商夏证明着他本人作为位面之子的潜质。

    也不知道过了多久，商夏果然察觉到禁绝之地外围的动静比以前似乎小了不少。

    尽管仍旧有人在坚定的向着禁绝之地的深处前进，但很显然，因为在破解残阵禁制的过程当中收获寥寥，大部分五阶高手已经离开了此地，去往洞天遗迹的其他地方探查去了。

    “也不知道自己藏匿起来的那株万针松，会不会被人找到！”

    商夏不由有些担忧。

    他在与玄黄化身的交流过程当中得知，此番联手强闯进入洞天遗迹的五阶高手数量恐怕已经超过了十位，再加上剥离元罡化身，此时洞天遗迹当中的五阶战力数量至少也在二十位之上，说不定还要超过三十位。

    他与寇冲雪水木化身藏匿万针松的位置虽然隐秘而且危险，可面对如此数量的五阶战力扫荡式的清查，还真不一定能藏得住。

    不过便在商夏胡思乱想之际，星皋鼎中再次传来寇冲雪本尊略有些惊愕的声音：“你的进阶药剂是两份儿？”

    “啊？”

    商夏一时间没有反应过来，有些懵懂的转头问道。

    “星皋鼎将你的进阶药剂直接分成了两份儿！”寇冲雪再次说道。

    商夏这个时候已经意识到了什么，连忙道：“应该就是这样，其实并非是两份儿，还应当算作一整份儿，不过是一道内服一道外用而已。”

    “内服？外用？”

    寇冲雪有些诧异的重复了一遍。

    商夏点了点头，转而问道：“山长，进阶药剂真成了？这么快？”

    星皋鼎中的寇冲雪声音传来，道：“快？在一切都已经准备就绪的情况下，仅仅只是调配药剂的过程能用多长时间？星皋鼎终归不是大药师，但能用五天的时间调配完成，也算难能可贵了。”

    “什么，五天时间？这么快？”

    商夏忍不住低呼了一声，可随即又解释道：“我是说已经过去五天时间了？”

    星皋鼎中没有其他声音传来，而是从中飞出了两只封灵玉盒，不用想也知道里面盛放的应当便是独属于商夏的进阶药剂“五行顺逆阴阳膏”。

    商夏连忙伸手将两只玉盒接了过来，便注意到原本一直在星皋鼎之下的玄黄化身已经起身，并化作遁光投入到了星皋鼎中。

    寇冲雪的声音再次传来：“你确定在进阶的过程当中不需要炼化完整的天地元罡为本命元罡？”

    商夏想了想，神色郑重的点了点头，道：“山长放心，况且即便是有什么意外，如今弟子的身上也有着一道完整的‘碧髓玉气元罡’。”

    寇冲雪“嗯”了一声，道：“那你现在就在这里准备晋升五重天吧！”

    “这里？现在？”

    商夏闻言大感愕然，忍不住开口问道。

    进阶五重天可不是小事儿，这意味着武者要向着这方世界最为顶尖的一小撮存在发起冲击，每一位踏入这个境界的武者，几乎都是能够凭借一己之力改变这方世界格局的存在。

    如此重要的晋升过程，那自然是要慎之又慎，甚至可以说如何谨慎都不为过。

    然而如今寇冲雪却让商夏就地晋升……

    感受着从禁绝之地外围传来的虚空波动和破解残禁过程中响起的沉闷之音，以及传来的元气动荡，商夏的脸色不由显得有些难看。

    寇冲雪似乎也明白在这种情形之下晋升对于商夏的不利，但他却是无奈道：“此番也是老夫算计不周，没想到即便是通过调配进阶药剂削弱星皋鼎的灵性之后，老夫对其炼化的进程仍旧是这般艰难。”

    商夏闻言神情凝重道：“山长炼化星皋鼎预计需要多长时间？”

    寇冲雪微微一叹，道：“已经不单单是时间的问题了……”

    商夏眉头一皱，不解道：“山长何意？”

    寇冲雪语气带着几分郁闷道：“老夫需要借助两界世界本源的融合之力，才能够彻底压服本源圣器的灵性，完成对其炼化。”

    商夏闻言整个人便楞在了那里，好半晌才道：“您老其实是被困在鼎中了？”

    这一回寇冲雪没有马上回答，沉默了片刻之后，他郁郁的声音才传来传出来：“是的！”

    商夏一下子便明白了过来，道：“那可怎么办？学院还需您坐镇主持大局，天外尚有灵裕界入侵之患，通幽玄界同样要籍两界完成融合的契机晋升福地，天外尚有陆岛需要牵引降临……，所有的这一切您可都是主导者！”

    寇冲雪轻轻一叹，道：“小子，还有一点儿你忘了说，若是没有老夫庇护，你接下来连这座洞天都出不去！”

    商夏怔然无语，好半天才道：“所以……”

    “所以你必须自己首先进阶五重天，如此至少也拥有自保之力，能够从这座洞天当中走出去，并将老夫这里的情形告知你祖父和文龙、云菁他们三个，否则……”

    下面的话不用寇冲雪说，商夏也能想象的到。

    一旦寇冲雪与商夏一直被困在洞天遗迹当中，通幽学院所谋划的诸多事宜都会被耽搁且不说，可一旦要是被认定寇冲雪死在了洞天遗迹当中，恐怕整个通幽学院立马便要生出倾覆大乱！

    商夏微微吐了一口气，道：“所以，弟子是没得选了。”

    寇冲雪知道商夏已经知道了事情的轻重缓急，便直接道：“老夫会在鼎中出手，为你隔绝外界的影响，接下来除非有人能够一路打穿禁绝之地来到这里，否则你的进阶过程便不会受到任何影响。还有一点，便是这里的天地本源足够充沛！”

    商夏苦笑道：“这恐怕也是唯一的优点了！”

    商夏无奈将两只封灵玉盒打开，露出里面的进阶药剂。

    与此同时，商夏能够清晰的感知到从星皋鼎之上升起一道无形之幕，将周围方圆数十丈的虚空范围尽数笼罩，原本从禁绝之地外围传来的元气波动、虚空震荡以及轰鸣之音，尽数都被阻截在了无形之幕外面。

    不过商夏这个时候的注意力则都放在了两只封灵盒中盛放的药膏上面。

    其中一只盒中的药膏色泽深沉浊重，看上去就像是要把周围一切的光线都要吸纳进去一般，这是“五行顺逆阴阳膏”中的阴膏，用于内服。

    另外一只盒中的药膏色泽如同天青，乍一看上去如同一团漂浮的絮状物，这是阳膏，外用涂抹于胸腹间的不同部位。

    商夏深吸了一口气，按照四方碑当初推演出来的服用方式，径直将一盒阴膏灌入口中。

    他顿时便感觉到一股滑腻的口感径直从他的口腔直接向着咽喉之下延伸，强烈的恶心感让他忍不住要干呕，可最终还是强行忍住了。

    在将阴膏吞服的刹那，商夏顾不得体内即将发生的变化，而是忙不迭的直接用手从盛放阳膏的盒中挖了一块出来，飞快的在自己的心口处涂抹，然后是肝脏部位，再之后是脾脏、肺脏、肾脏。

    再将身躯所对应的五脏部位尽数涂抹上一层厚厚的药膏之后，商夏骤然感觉到他整个人从里到外都在发生着某种质变，而伴随着这种质变而来的，却是销魂蚀骨一般的剧痛……

    

