    另一家酒楼中。

    “长风现在你想怎么办？”

    君无欢看向他很是好奇的询问。

    “现在还早，到时候我直接在他们的酒菜中做手脚，然后再叫人把那小子抓走，我再去救那位姑娘。”

    谢长风眼神里透露出冷意，现在他已经恨上了楚雄，没别的就因为那小子刚刚嘲笑自己。

    时间慢慢的来到下午，楚雄感觉很是没趣，如果那谢长风不来他就要去找那人了。

    现在他从店小二们说话的内容知道，那谢长风是神剑山庄如今的少庄主，那么如果等到夜晚他还没要动作，自己就要去偷他家了！

    没过多久，楚雄嘴角微微一笑。

    来了。

    那三人又来到这家酒楼附近，他们身边还有几位看起来江湖中人打扮的样子，并没穿什么统一服饰。

    看来那谢长风又要在自己眼前演戏，就看他这一次到底想要演什么。

    楚雄发现这几人并没什么动作，也不再去管几人，等了许久的时间，太阳都快下山了也没见到几人有什么动作。

    也不知道这谢长风想要演什么，楚雄只好吩咐店小二上酒菜到房间之中。

    嗯，原来是想下药。

    没过多久楚雄就见到一店小二小心翼翼的跑到谢长风几人面前，取走一个玉瓶后就跑到后厨。

    看见几人的动作，他就知道谢长风这一次是想要下药。

    “那谢长风想要下药给我们，要不我们假装被下了药，看看他想到底是怎么算计的？”

    楚雄笑着看向常宣儿等待她的回应。

    “无趣。”

    常宣儿白了楚雄一眼，不过也没有反对。

    “那就这么决定了。”

    楚雄对她笑了笑，他发现自己这师姐对待自己是越来越有风情味了，不再像以前那样冰冷。

    没过多久他就发现店小二将酒菜端了上来，不过那和谢长风有联系的店小二这时也假装有事，在他们房间附近转悠。

    见状楚雄也没多说什么，只是对着常宣儿一笑，现在该他们两人演戏了。

    “你别动这些菜，我来就行。”

    传音给常宣儿后，楚雄拿起筷子大快朵颐起来，还美滋滋的喝着小酒，好不快活。

    有了百毒不侵的体质，他可不怕那谢长风下的是什么药，不过还是让系统砍了一下，想要知道这具体是什么药。

    看着系统上的提醒，他知道这谢长风原来下的果真是迷药，不是什么毒药，应该是想在自己师姐面前演戏。

    吃了一会儿，感觉差不多了，看见常宣儿环抱住双手看着自己，他很是尴尬的擦了擦嘴。

    “嗯，等看那谢长风想干什么，再叫一份便是。”

    “我们现在弄出点倒下的动静，他们应该也快来了。”

    说完这话楚雄直接抬了一下桌子，让桌子上的菜盘发出声响，那酒杯也掉落在地上。

    然后楚雄找了个姿势趴到在桌子上，常宣儿见状，看了看桌子上的酒水，直接趴在楚雄的身上。

    嗯，这是怎么回事儿！

    好像师姐现在不按套路出牌了，不过这感觉真爽！

    听到这房间中的动静，那店小二扭头四处观望，发现并没有人注意到自己，假装来到两人的房间门外。

    咚……咚……咚……

    “两位客官还需要酒菜吗？”

    那店小二敲了敲房门，发现里面没什么反应，然后还不放心又敲了敲。

    咚……咚……咚……

    还是没什么声响，此时房间里的两人正趴着呢！

    店小二见状在房门的窗上扣了一个洞，凑近眼睛看了看，发现楚雄两人倒在桌子上，悬着的心放了下来。

    高兴的转身离开，小跑的离开两人所在的房间。

    发现那店小二跑走后，楚雄脸上带着微笑，常宣儿现在也观察着那店小二的动静。

    那店小二跑到谢长风面前高兴的邀功，谢长发对他点了点头。

    “好，很好，事情办得不错，事成之后你就来我神剑山庄当个记名弟子。”

    “多谢公子。”

    店小二高兴的道，他觉得值了。

    那店小二回到酒楼后，没过一会儿，那一群江湖打扮之人来到酒楼中，又开始闹事，最后来到楚雄两人所在的房间外，一脚将之踢碎。

    哐当……

    门破裂的声音响起，楚雄也收起了自己的笑意。

    “把这小子给抓走。”

    为首之人看向楚雄道，然后就有一人将楚雄抓了起来，这人丝毫没敢去碰常宣儿。

    因为他们知道这是谢长风看上的女人，他们连根手指都不要去触碰。

    “哼，光天化日之下，你们这些人想干什么，放开那姑娘。”

    听到这话楚雄差差点没笑喷但还是忍住了，毕竟自己是专业的！

    只见谢长发一剑刺出，来的这几人中人好几人手臂上挂了彩。

    “神剑山庄谢长风，快走。”

    说完这话那为首之人抓起楚雄就跑，其余之人见状也是一起逃离。

    “你们去追，我在这里看着这我姑娘。”

    谢长风扭头看向君无欢和林凡道。

    两人也不多说什么追了出去。

    吆喝这谢长风原来打的这算盘，楚雄在那谢长风进屋后就发现他悄悄的取出一个瓶子。

    里面散发出一种味道，应该是那迷药的解药，应该是想让常宣儿清醒过来，有一丝意识，意识到自己是被他所救。

    将自己猜测的情况告诉常宣儿后，楚雄则被那几人带走。

    谢长风很是优雅的站在常宣儿面前。

    “这位姑娘你醒醒。”

    常宣儿一下子就坐了起来，眼神冰冷的看着他。

    这让谢长风一愣，这是怎么回事！

    自己这解药应该也是让她清醒，没有力气才对啊，现在怎么看起来生龙活虎的样子，一点也没有没力气的感觉啊！

    “姑……姑娘！”

    “死。”

    常宣儿一个闪身来到谢长风面前，匕首从他脖子上抹了过去。

    等谢长风反应过来时摸着自己的脖子，一脸的不可置信，眼前这女子居然这么强，而且也没有中迷药，自己被摆了一道！

    可是他明白这一切是已经晚了，最后他脑海中浮现楚雄那个神秘的微笑。

    常宣儿自己走过他的尸体，下一刻那动手脚的店小二也倒在血泊之中。

    

