    正如傅母所说，许氏中人有的是盯着一把手位置的。

    在许振雄被送回许宅，便有许氏众人听到消息后过来打听，毫不掩饰他们的野心。

    堂系的千金更是言语之后所有嘲讽许若雅之意，实在是许若雅之前太过高傲，没少给这些堂系姐妹吃苦头，这会子堂系姐妹仿佛扬眉吐气，把之前从许若雅这里吃过的瘪都补了回来。

    还真是虎落平阳被犬欺啊。

    许氏的人来来回回蹂躏了父女两人一番，连没有去参加宴会的许母都跟着吃了苦头。

    等那些人走后，许母便坐在沙发上断断续续地哭了起来。

    他们马上就要收拾东西离开许宅，不然就要被赶出去，自己走，起码还要体面一点儿。

    “哭什么哭，烦都烦死了！”

    许振雄坐在沙发上苟延残喘，被拖出傅宅时他被那不长眼的保镖踹了一脚老腰，此刻只感觉腰要断掉的疼，本就烦躁的心情在听到许母的哭声之后更加烦躁了。

    许母胆小怕事被他喝的哭声小了许多，却还是低声啜泣着。

    “够了，不知道的还以为你在哭丧！”许振雄越来越烦躁，拿起茶几上的茶壶便摔了个细碎。

    啪……一时间原本干净整洁的客厅中变得一地狼藉。

    坐在另一边沙发中的许若雅见此，眉心紧紧地皱了下，不满的眼神投向了自己的父亲。

    许振雄抬头看见了女儿不满的眼神，一时间，却是心疼道：“阿雅，别怕，只要咱们还活着，就有翻盘的机会，你等父亲找到关系，一定帮你收拾了苏倾城那个丫头片子！”

    许若雅只字未言。

    在许振雄口中吐出苏倾城的名字后，她的脸色骤沉，双拳逐渐攥紧，一字字把这个名字刻进了心里。

    “小姐，先生，莫少来了。”就在这时佣人匆匆进来汇报。

    莫少？

    许振雄听见来人的名号，怔了下，随即满是横肉的脸上泛起了希望和狂喜。

    “阿雅，我们有得救，莫少谦来了，我们还有得救啊！”许振雄一张脸上都是狂喜地看着许若雅说。

    许若雅终于抬起眼眸，望向门口，眼底燃起了一丝希望。

    莫少谦。

    她也好久没见过莫少谦了。

    听说莫少谦最近忙于公务，至于是何公务无人得知，只知道他忙得很，平日里连个人影都见不到。

    她垂眸想了两秒，

    忽而，她捡起脚边一片刚刚被许振雄摔碎的碎瓷片，狠绝地朝自己的手腕划了下去——

    “阿雅！”

    许振雄见此大惊失色，连忙朝自己的女儿冲了过去。

    刚刚踏进客厅的莫少谦骤然看到这一幕，原本疲倦沧桑的瞳孔猛地一震，如风一般冲向了许若雅。

    “阿雅，你疯了吗！”

    男人一把按住女人的手，满是红血丝的双眼中浮现出了浓浓的责备和心疼。

    可他终究还是晚了一步。

    瓷片划破了女人细弱的手腕，鲜红的血液不断地从伤口中汩汩而出，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比，刺眼极了。

    “老三……”

    许若雅抬眸，仿佛这才看到莫少谦，像是终于绷不住般，委屈的泪水骤然落下：“老三，他不要我了……”

