    “下午好，‘愚者’先生~”

    “下午好，‘倒吊人’先生。”

    “下午好，‘太阳’先生。”

    “下午好，‘战车’先生。”

    ........

    灰雾弥漫的宫殿里，响起‘正义’小姐那令人心情愉悦的问候，西法注意到，今天这位小姐是按照聚会成员加入的先后跟大家打招呼。

    西法轻轻看了嘉德丽雅一眼，旋即明白‘正义’小姐的苦心，这位很有主人翁精神的小姐，是在为‘星之上将’介绍众人的身份。

    因为‘倒吊人’就坐在西法身边，于是西法很敏锐地察觉到，这个蓝头发的男士似乎也认出了嘉德丽雅，因为他此刻表现出戒备，明显处于防御状态。

    想想倒也不出奇，‘星之上将’可非无名之辈，‘倒吊人’又经常在大海上活动，认识嘉德丽雅并不出奇。

    众人在观察‘星之上将’时，嘉德丽雅何尝不是如此，她眼眸中的神秘紫光缓缓流淌，尽管无法看穿灰雾之后众人的身影，但不影响她观察到对方的衣物细节。

    而凭借这些衣物上的细节，她便可以大致推断出对方的身份。

    ‘倒吊人’，三十来岁，正当壮年，头发乱的像海草.......

    ‘太阳’，应该是年轻不大的男性，甚至还末成年，举止有些腼腆，衣服风格古朴.........

    ‘战车’，同样也是年轻的男性，比‘倒吊人’年轻，比‘太阳’成熟，白衬衣和黑马甲，坐姿随意悠闲，对自己很有自信.......

    审视着塔罗会的成员，嘉德丽雅暗自留心，这时感觉到一道视线落在自己身上，回望过去，正是那位年轻的‘正义’小姐。

    看到对方有明显的询问意图，嘉德丽雅轻轻点头：“隐者。”

    她使用古弗萨克语，以免被成员从她的习惯用语上察觉到自己的来历。

    “下午好，隐者女士。”

    ‘正义’小姐浅笑回应，并且以‘观众’的视野，对嘉德丽雅分析一番，得出这是一位在超凡世界经验丰富的女士这样的结论。

    ‘隐者’嘉德丽雅同样观察着这个少女，认为她很年轻，并且富有，可能是鲁恩的贵族。

    ‘正义’小姐坐回她的位置后，便转向青铜长桌的最上首：“‘愚者’先生，我在外地，只搜集到了一页罗塞尔日记。”

    西法也跟着说道：“‘愚者’先生，我也有搜集到一页日记。”

    长桌上首，浓雾之后，克莱恩心情大好：这就是人多的好处！

    与此同时，‘隐者’嘉德丽雅却险些要站起来，‘罗塞尔日记’这个信息，让她想起曾经有一道高挑美丽的身影如此说过。

    “那不是笔记，是他的日记，但除他之外，不会再有人能看懂。”

    但最近，那道身影又表示，可能有人能够破译日记的内容，并且就在昨晚，她已经跟那个人接触过。

    可现在，这个神秘的聚会上，这里的成员竟然也知道那是日记而非笔记。

    并且，‘愚者’先生在搜集罗塞尔日记？

    嘉德丽雅心中泛起一个个疑惑又震惊的念头，但她保持住表面的沉静，毕竟她经历过不少事情，一步步成为海盗将军之一的她，明白在这种时候应该做的事，就是多听少说。

    “‘愚者’先生，我拿到了三页。”

    嘉德丽雅听到旁边那位‘魔术师’小姐也微笑着说道，佛尔思自从成为多里安.格雷的学生之后，在搜集日记这方面的能力无疑提升了许多。

    很快，众人在‘愚者’先生的帮助下具现出日记。

    嘉德丽雅看到那些纸张闪现到青铜长桌最上首那道身影的手中，并且，‘愚者’状似随意地浏览起来。

    嘉德丽雅心中涌现无法形容的惊骇和恐惧。

    祂能读懂罗塞尔大帝的日记？祂，祂到底什么来历？真实身份究竟是谁？

    她连忙收回目光，担心自己的反应被‘愚者’察觉，而不远处的‘正义’小姐却已经将这一切收在眼底。

    ‘隐者’女士似乎对‘愚者’先生能够解读罗塞尔日记十会震惊，她对这件事情很在意吗？

    同样看到嘉德丽雅反应的还有西法，他嘴角噙着微笑，并不觉得奇怪。嘉德丽雅是大帝女儿的养女，她当然会知道日记的事，甚至嘉德丽雅想要解答的难题，其实是大帝女儿的授意也不出奇。

    现在看到‘愚者’先生竟然能够阅读大帝的日记，她当然震惊，甚至会认为‘愚者’别有用心。

    青铜长桌的最上首，克莱恩则开始阅读起日记。

    “四月九日，刚从瓦林安伯爵夫人的假面舞会上回来，心里突然有些空虚。”

    “一个女人，一个女人，又一个女人，就是没有尽头的无聊，厌恶，空虚和麻木。”

    “这样的生活又有什么乐趣？每天活着的意义就是为了这个？”

    “不能再这么下去了，我必须摆脱这种堕落的状态。”

    .........

    看到这些文字，克莱恩的嘴角险些抽搐：大帝，我觉得你是在炫耀！

    在‘愚者’阅读着日记的时候，整个宫殿一片安静，嘉德丽雅留意到，塔罗会的成员似乎习以为常，这说明类似的事件不是第一次发生，‘愚者’先生有在聚会上阅读日记的习惯。

    这让她暗自留心，决定回去之后，立刻把这个信息告诉那个人。

    过了片刻之后，青铜长桌最上首的那道身影往后靠了靠，接着微笑说道：“你们开始吧。”

    交易环节一开始，嘉德丽雅便见长桌那边的‘月亮’压低了嗓音，隐有激动地说：“‘倒吊人’先生，我准备好了，你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？你上次提过，它在一位大海盗手里？”

    大海盗？

    嘉德丽雅的目光扫过了‘倒吊人’，心中隐有猜测。

    西法在心中轻笑了声。

    ‘月亮’真是一个有趣的吸血鬼，一句随意的话，就泄露了‘倒吊人’很多信息，想必阿尔杰先生恨不得能够用胶纸封住吸血鬼的嘴吧？

    听到‘月亮’的话语，阿尔杰身体忽然一僵，接着才沉着回应：“你拿到现金了？”

