    雾眉点了点头：“小姐说的是，眼下叶千璃一门心思，以为叶夭夭已经被指给了三皇子为妃，她发了疯的想要替代叶夭夭成为三皇子妃，想要得到皇后的看中，想必她一定会想出无数种法子收拾叶夭夭的，我们倒真的不必操心。”

    叶媛媛笑着点头，手抚过了首饰盒子里，一只极其漂亮，雕刻成孔雀的翠头钗。

    她眸中掠过一丝满意，和对自己前景的想望：“等叶千璃把叶夭夭给除掉，这个晋国公府，我就是最高贵的嫡女了！叶夭夭算什么东西，多余的人，就该早点去死才是。”

    就在这个时候。

    窗户外头忽然传来一阵风声，似乎有一只鸟，扑腾而过。

    叶媛媛更得意了：“你听，外头有一只鸟飞过，想必是喜鹊都等不及，来为我报喜了，快，去拿些鸟儿爱吃的吃食，好好喂养着，让它日后多来。”

    没想到，话音落下，外头那只鸟忽然叫了一声：“哇——”

    雾眉：“……小姐，怎么像是乌鸦的叫声？”

    这个……

    乌鸦好像是报丧鸟啊。

    叶媛媛的脸也黑了：“……！”

    雾眉的额角滑下冷汗，问道：“小姐，还要拿吃食去喂养吗？它若是真的常来，是不是不太好？”

    叶媛媛暴怒了，扭头就怒道：“还喂养什么喂养！你这个没脑子的东西，还不赶紧把窗户关上，让它早点滚！”

    雾眉：“是……！”

    因为这只乌鸦的到来，叶媛媛的心情变得很恶劣，更让她生气的是，就算是关上了窗户，这只该死的乌鸦，一整晚也盘旋不去，在她的屋子上头，转圈转了一整夜。

    还“哇哇”了无数声，让她一整夜都没睡好。

    导致一大早，整个晋国公府的仆人，都开始忍不住私下讨论，媛媛小姐能被乌鸦这样盯上一整夜，而且这只乌鸦，只在她一个人的屋顶上盘旋，其他人的屋顶都不去。

    这说明什么？说明叶媛媛的气运定然不是一般的衰。他们最近还是离叶媛媛远一点，莫要被传染了晦气。

    ……

    又过了一日。

    明国公府。

    韩子潇照着叶夭夭的药方吃药，按照叶夭夭开出的单子吃饭，加上武功高强，平日里身体底子不错，只是一两日过去，便已然是大好了，可以下床了。

    一大早的。

    韩世子在下人们的伺候下，起床之后，便让下人们去打了一盆水来，小心翼翼地把自己悄悄收着的，叶夭夭给自己擦过血的帕子，拿了出来。

    把帕子放到水里，他便要开始清洗。

    这两日躺着养伤，他也舍不得把帕子假以他人之手，所以便一直悄悄攥着，就算沾染了血迹，着实有些脏，但想想是心上人拿来，给自己擦过嘴角的帕子。

    脏是什么？他只觉得甜蜜！非常甜蜜！

    眼下能下床了，自是要第一时间洗干净了，明日宫宴找机会还给她了。

    届时，就又能与她说话了。

    想着，韩子潇的脸上，出现了一抹绯红。

    侍婢见着他要亲自洗帕子，却是吓了一跳，赶紧道：“世子，清洗帕子这等事，何须您动手？您不如交个奴婢吧，奴婢来给您洗干净！”

    韩子潇断然拒绝：“这帕子，除了本世子，谁都不能碰！本世子自己洗！”

    侍婢：“……？”

    为……

    为啥呀？

    她还没想明白为啥，就见着自家世子，看着已经放到水里的帕子，神情有几分为难。

    片刻后。

    韩子潇有些尴尬地看了一眼侍婢，问道：“如何洗？你指点本世子一二？”

    韩子潇贵为世子，一直养尊处优，从来就没有亲自清洗过什么东西，当初即便是跟着去边关打仗，他也是将军身份，衣服也是有人清洗的。所以眼下看着这帕子，实在有点束手无策。

    侍婢嘴角抽搐了一下，开口指导道：“世子，您可以将它拿起来，先用手揉丨搓几下，奴婢去拿皂角来。”

    韩子潇闻言。

    立刻照做了。

    只见他甜蜜的扬着嘴角，怀着为心上人清洗手帕的喜悦，两只大手一搓……

    “撕拉——”一声落下。

    薄沙料子的帕子，就在一瞬间，变成了两半。

    韩子潇：“……”

    侍婢：“……！”

    下一瞬。

    韩子潇阴沉的眼神，对着侍婢看了过去。

    侍婢吓得差点哭了，开口道：“世子，奴婢没想到，您会用这么大的力气啊！”

    她真的服了！

    为什么世子洗手帕，竟然要用这么大的力道，一个帕子，受得住世子这般手劲吗？世子是不是忘了，他的武功有多么高强，力气有多大，随便一使劲，别说是一个帕子了，桌子都能拍烂。

    现在这……

    她“噗通”一声就跪下了，在心中泪流满面：“世子恕罪，是奴婢的错，是奴婢忘了提醒您，不要用太大的力气。”

    她一边认错，一边觉得心里冤。

    韩子潇的脸色难看了半天，看着自己面前，被自己不小心弄成了两半的帕子，只觉得像是心都被撕开了，拔凉拔凉的，还有点抽痛，懊恼得要命。

    他沉默了许久之后。

    只得郁瘁地放弃了手里的帕子，他总不能把撕碎了的帕子，拿去还给叶夭夭。

    他开口道：“立刻命人去寻最好的帕子，本世子买条新的给她。”

    侍婢看着世子没有惩处自己的意思，松了一口气。

    赶紧起身道：“是，奴婢这就去，世子您放心，奴婢一定能找到比这条，好一万倍的帕子。”

    她这话一出。

    韩子潇俊美的面色，顿时森冷如冰：“你说什么？好一万倍？有什么帕子能比这条好？”

    侍婢：“……！”

    她在明国公这么多年，从来就没有看见过世子，如此渗人的表情。

    她就是再迟钝，也意识到这条帕子，对世子的意义，怕是与众不同了。

    她哭丧着脸：“世子，奴婢失言……”

    韩世子很不高兴，他沉着一张脸道：“这条帕子品质如此之高，上头的绣纹是这样的好看，更重要的是，它是……”自己心上人的帕子！

    说到这里，最后头的半句，韩子潇没好意思说下去，微微红了脸。

    他咳嗽了一声之后，又沉着脸，不悦地斥责道：“你怎能说出，有帕子比它还好？”

    侍婢：“……”

    那不就是一条普通的帕子吗，品质高在哪里了？上头都是血迹，纹绣都被遮住了，好看啥呀好看！

