    第114章 分崩离析的道盟！

    ……

    被挖出灵根的痛苦，是难以想象的，灵根的触须几乎连接着所有的血管和经脉，一旦拔出，所代言的牵引几乎会废掉全身。

    当时作用的杨雁身上痛苦，他如今也会很好的体会一番，不过与吸血鬼不同，这种创伤是永久的，无法恢复！

    不过上面的血迹，当着面方泽便吞入腹中，那不噬血的面孔让东方淮竹感觉到无比的陌生。

    “快点带他救治吧！晚点的话，他这辈子就只能在轮椅上度过了。”

    一步跨出，身影已经走出这片废墟之内，外围王权山庄的人和尸鬼依旧在厮杀，最终会变成什么样子，他已经不再关心了。

    说到底，即便对于三少爷来说，人类的存在也不过是为了能够使用王权剑，生与死，覆于灭并无太大的区别。

    走到了王权山庄后的祠堂，一剑挥落，直接扫平！随后手中轮回之力发动，片刻间之内，地下那漆黑的墓穴之中。

    一副玉石而至的石棺，轰鸣而至！在空中一个调转，最后比这个砸落，在那玉石而制的棺材板上，赫然写着“王权无暮”四个大字。

    “醒来吧！”

    指尖屈指一弹，心脏出的那滴源血已经不翼而飞，化作一道猩红色的光亮没入了这石棺之内。

    下一刻棺盖炸裂，猩红色的气血将内部那道人影包裹成一个血色的蚕茧！如心脏跳动般的声音从内部不断传出，旺盛的生命气息从无到有。

    复活还需要一段时间，大手一挥就将它收进了储物袋，这样一来，王权剑的使用者就凑齐了。

    至于说火，东海之畔的东方家族，去一趟吧！那里有着从上古流传下来的东离神火的火种。

    然而就在方泽准备离去之时，一到苍老的身影拦在了，“等等……”

    看着对方额头上的紫色的竖眼，对方的身份他也猜到了，杨家家主杨一方！

    “黑狐……把我女儿，留下！”

    手中长剑紧握，身上不少地方甚至还有尸鬼留下的咬痕，显然是费尽拼杀才来到了这里。

    方泽也没有为难他，用精神力感知了一下背上的杨雁，随后看着对面的杨一方，方泽默默的摇了摇头，“她不是杨家的人，不愿意回去，你知道的。”

    “不！雁儿她……”

    然而就被方泽直接打断，目光如炬，斩钉截铁的说着：“你保不了他，杨家也一样，他日若想见的话，来涂山吧！”

    “等等……”

    但方泽已经不愿多说了，眼中光芒一闪，这个面直接刮起一道狂风，肆意的狂风吹拂而过。等杨一方再次观望的时候，眼前哪有半点人影？

    ……

    吼～

    不过即便是方泽离去，危机却依然没有解除，周围的尸鬼，你被尸鬼抽干了尸体感染的二次鬼仆这一刻全都靠了过来。

    他们可不认什么父女之情，只服从尊主的命令，杀！

    血仆越来越多，虽然斩掉头颅和心脏就可以杀死，但此时已经过去不少时间。已经有那种吸食了足够血液的血仆，不再拥有弱点，甚至说已经有了不低的灵智。

    生前的术法已经全都会用，甚至还能对周围的尸鬼进行命令，东方淮竹的周围倒是没有尸鬼的靠近。

    但由于带着王权霸业的缘故，还是有不少的尸鬼将她堵住，一时间进退不得。

    费老还是在拼杀，但面对这种不知疲倦的吸血怪物，他们王权山庄终究还是有心无力呀！

    这次似乎是在劫难逃，费老望着天空神色有些凄凉。“老爷，小费辜负了你的嘱托呀！”

    不过即便如此，要杀出一条血路，把少爷送出去。

    “费老头，看来当年王权守拙拼尽一生做出来的大业，也不怎么样啊……！”

    此时，一生嗤笑传来，随后，迅疾如耳的剑光将这数名尸鬼搅成碎片。空中已经出现了数名穿着黑袍的老者，浑身剑意迎绕，实力丝毫不弱于眼前的费老！

    剑冢！！！

    “还不止呢！”云端之上数百名道士踏剑而来，是肖家，还不止天眼杨家，诸多道门世家都来了。

    “剑冢归来，王权家的还不听令！”

    “恭迎剑冢！”费老的周围仅存的王权家弟子，几乎全都跪了下来，上有不明的，也被旁边的人拉着跪了下去。

    ……

    长老一脉的，此时全都下跪恭迎，主家已经倒台，他们已经不必遮掩了。毕竟，历代的王权家都是有主脉的几家共治！

    谁最强，谁当家主执掌王权剑。而失败的都是进入剑冢，转做剑奴！只不过随着几代的积累，剑冢的势力逐渐庞大。

    庞大到，足以影响到王权家家主的决策，直到王权守拙那一代，才真正的将剑冢驱逐。但，期间的千丝万缕又是那么说斩断就斩断！

    “怎么，费老头似乎不愿意呀！不过如今整个王权山庄都万众一心，你的话，又能如何呀？”

    肖万诚此时也走到上空，看着众位家主说道：“如今这王权山庄已废，我看这道盟的新盟主，也该选一选了。”

    “肖万诚，你算什么东西？就算是王权家无力执掌，这道盟的盟主也轮不到你们肖家。”桃园李家，天外姬家等众多家族依旧不服。

    这不单单是关于王权家的事，同样也关乎着他们各家的家族利益，就算是有他们几家单独选出。也万万不能落到剑冢和肖家人手里。

    而且就算是两大山庄都灭，上面也有道门第二世家杨家顶着，又怎能轮到他们？

    “老杨，你说呢？”看着杨一方，李家几人想要让他也说句话。

    不过此时的杨一方，对名誉和道盟利益的纠缠就没有多大的心思了，“我们杨家从此，退出道盟！”

    “什么？”

    在场的众多家族都是眼前一惊，堂堂道门第二世家，竟然要退出道盟。疯了吧？

    “爹，你说真的呀！”杨毅也是彻底蒙了，他爹在王权山庄住了几天，怎么就疯了呀？

    退出道盟，这不就代表杨家几代的努力都没了，这可不是开玩笑的呀！

    “我意已决，此事无需多问。”

    “杨兄，此话当真？”肖万诚同样也是一惊，他也没想到这老家伙竟然看的这么开，说退就退。

    “信不信由你，杨家所属，撤！”

    “这……”离家家族一脸震惊。

    肖万诚等人看着剩余的几位家主，这些全都是王权家，几代交好的家族，他们肖家若想掌权，必除不可！

    “我们张家，同样也退出！”

    “牧家，退出！”

    看着周围都逐渐退出的家族，他们这一代，都已经断层了，斗不过肖家和剑冢的。

    “我们李家，也退！”虽然很无奈，但也不得不这样了。

    ……

    “好，很好……那就请几位明天一早就搬出这，道盟主城吧！若是不退的话，到时候出什么意外，可不要怪我们啊！”

    费老也想离去，不过剑冢的几位老者却明显不想放过他，“费老头，你想去哪里呀？身为王全家的家奴，生是王全家的人，死也是王权家的鬼啊！”

    看着挡路的众人，东方淮竹此时站了出来，手心纯质阳炎升起数米，“我是神火山庄的大小姐，把路让开！”

    剑冢的老者也毫不在意，“神火山庄，巧呀！我们这边还有位神火山庄的庄主呢？”

    “什么？”东方淮竹一脸诧异，神火山庄都没了，哪儿还有什么庄主呀？

    “怎么了？师妹，看你的样子，是把我忘了吗？啊！”人群中一位裹着面巾的半百老者缓缓走出，那身上散发着的火劲，是如此的熟悉。

    金人凤！！！

    ……

    (本章完)

