一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第483章玄素婴

    玄婴站在一号擂台的外围，距离叶小川等人所在的苍云弟子不过只有二十丈，一身简单的麻衣，乌黑的头发随意的拢了一下，用一根很常见的麻绳扎着，没人会想到，这位衣着朴素看样子如苦行僧一般的女子，就是这个人世间最后的神祇。

    她虽然长的很漂亮，却很少有人注意到他，所有的男弟子都喜欢看那种光鲜亮丽的女弟子，对于这种表情阴冷的女人，没人会在意。

    何况，她身上有一种令活人很不舒服的气息，这是亡灵法术特有的，每个人都不自觉的疏远了一些，这是打心底里释放出来的一种感觉。

    到底还是有人注意到了玄婴，不，准确的来说是一只鸟，胖的不像样子，橙黄色的绒毛，看起来就像是一坨屎。

    没错，就是旺财。

    杨十九刚结束与欧阳采玉的非法斗殴，有些狼狈的抱着旺财从木板那边走过来，准备与师兄汇合。

    结果路过玄婴身边的时候，一直都很安分的旺财，忽然变的十分急躁，在杨十九的怀中剧烈的挣扎着，对着玄婴吱吱呀呀的乱叫。

    旺财的血脉神鸟火凤，虽然还没有觉醒，神鸟与生俱来的明锐感觉，让它对玄婴身上的气息很不舒服。

    凤凰浴火重生，代表的是生命的力量。

    玄婴所修的是亡灵法术，代表的是死亡的力量。

    所以旺财能感受到玄婴的不同之处。

    杨十九今日又没在欧阳采玉手下占便宜，心情不是很美丽，怀中旺财吱吱呀呀的又叫又闹，她伸手就啪啪啪的抽了旺财几下。

    这下旺财老实了，不挣扎了，但那双老大的大眼珠子还是一眨不眨的盯着玄婴，口中还不时的发出吱吱的声音。

    玄婴慢慢的转头，看着旺财，旺财忽然全身毛发瞬间都竖了起来，就像是忽然间受到了惊吓，撅着屁股一个劲的往杨十九的衣服里钻，可是它太胖了，脑袋钻进去了，毛茸茸的大屁股还留在外面，这种顾头不顾腚的举动，看上去十分的滑稽。

    杨十九有些歉意的对着玄婴道：“姑娘，不好意思，旺财估计是饿了，所以才会对你乱叫的。”

    玄婴道：“有意思。”

    杨十九有些奇怪，道：“什么？”

    玄婴道：“神鸟火凤的血脉，能被喂成猪，难道不是很有意思？”

    杨十九忽然有些尴尬了，她也感觉旺财确实应该要减肥了，这才几天时间，身子又肥了一圈。

    她道：“师兄已经让它减肥了，只是这臭鸟太贪吃了。”

    玄婴目光移到了杨十九的身上，道：“你是叶小川的师妹？”

    叶小川现在可不是无名之辈，整个断天崖上的人，谁不知道苍云门十个弟子的名字？所以此刻杨十九也不觉得奇怪。

    她笑道：“是啊，我叫杨十九。”

    玄婴看着她，忽然有些奇怪的道：“你修道了多久？”

    杨十九立刻得意起来，道：“三个月。”

    玄婴默默的点头，道：“三个月，达到了第五层御空境界，确实罕见，你未来的潜力很大。不过，你身上的伤……”

    杨十九这几天一直在和欧阳采玉打架斗殴，两个人半斤对半两，旧伤未愈又添新伤，所以此刻原本英气逼人、样貌清秀的杨十九，看起来十分的狼狈。

    杨十九也不隐瞒，道：“和一个死对头打架，以前我没有拜入苍云，而她却是琅琊仙宗宗主的女儿，修道多年，已经达到了御空境界，没少欺负我，现在我也达到了御空境界，自然要报仇，嘿，这才三个月我就已经能与她打成平手，再过三个月，保准将她打成猪头。”

    狼狈是狼狈，这股子巾帼不让须眉的女侠英气却是丝毫不减，自信满满的挥舞拳头，大有一种本姑娘即将君临天下的感觉。

    吹完牛了，见玄婴似乎用一种很奇怪的眼神看着自己，尤其那双眼珠子，怎么感觉这么奇怪，好像是没有眼白的。

    她忽然有些不好意思起来，道：“真是冒昧，不知姑娘名讳，师出何门？”

    玄婴沉默了一会儿，道：“你叫我玄素婴吧。”

    “玄姑娘，你认识旺财是神鸟火凤，而且听你刚才的口气，是不是认识我师兄？”

    玄婴默默的点头，道：“算是有过一面之缘。”

    杨十九是一个热情好客的主，笑道：“既然是师兄的朋友，那就和我一起去找他吧，他应该就在四号擂台看大师兄的比试，故友见面师兄一定会很惊喜的。”

    玄婴忽然有些玩味的道：“惊肯定是惊，喜估计没有。”

    叶小川现在在一群女人堆里混的如鱼得水，开始小心谨慎不敢多说话，生怕再被玄婴偷袭，渐渐的发现玄婴好像已经走远了，心思立刻就活泛了起来，开始和身边的一众女人说说笑笑，点评擂台上此刻正在大展神威的大师兄。

    说到精彩处，好色的本性就暴露出来了，左手抓着云乞幽的手，右手抓着宁香若的手，看似在为擂台上古剑池加油呐喊，其实暗地里大吃二女豆腐。

    于是，只见两只长腿从不可思议的角度踹出，直接将叶小川从一众女人堆里给踹了出来，还撞倒了身后好几个苍云弟子，在地上滚了好几个圈。

    叶小川哼唧哼唧的想要趴起来，小师妹杨十九的脑袋就出现在了眼中，杨十九抱着旺财，弯腰看着四仰八叉躺在地上的叶小川。

    道：“师兄，你怎么了？”

    叶小川没好气的道：“没什么，刚才不小心摔了一跤。你和欧阳采玉打完架了？看样子结局又不好啊，来，拉师兄一把。”

    杨十九将叶小川从地上拽了起来，拍了拍叶小川衣服上的尘土，道：“师兄，我刚才遇到了你个朋友。玄姑娘……”

    这时，玄婴从杨十九的身后走了出来，叶小川只看一眼玄婴，立刻眼白都翻出来，手指玄婴，结结巴巴的道：“你……你……玄……玄……”

    被吓的连话都说不出来，刚刚站起起来，立刻又躺了在地上，紧闭双眼，口吐白沫，全身痉挛，不省人事。

    竟然好像是被吓昏了。