    

    “哎，我刚才还以为她会有前二十几名呢，一直憋着不好说话，结果竟然连一百名都没有！笑死人了！平时可拽了，都不屑跟你说话的，好像有多么厉害！”

    一名女生似乎憋得太久，一句话说得又急又大声，一旁不是安德鲁大学的人都纷纷侧目。

    他们只看到一个长相精致面无表情的女生双手插兜，被孤立在中间，周遭的同学或面带鄙夷，或转过头去。

    “啧啧啧，自从来到京市，她就从来不跟我们一起出去，整天跟着霍医生在一起，还以为多有把握！这是知道自己考不出好成绩，自暴自弃了吧！”另一名女生酸溜溜地说。

    仿佛之前对孟闲表现出善意的人中没有她。

    严老师这下也不含蓄了，指名道姓：“孟闲，我之前就跟你说过，不要整天沉溺感情！让你好好学习，看看你现在，整天在外面鬼混，跟着一些不三不四的人，都不知道在外面做什么！若是没法收心，你不如退学算了！免得败坏了安德鲁大学的名声！”

    没给她留下说话的时间，凌书静无缝对接地插嘴：“孟闲你不要气馁，能通过初赛已经是很不错了！你当初还初赛满分，全国都没有几例！已经很棒了！”

    旁边的同学这才纷纷想起这件事，顿时脸色变得怪异，目光存疑，“这满分不会有水分吧！”

    严教授一愣，眼神一冷，喝道：“孟闲你竟然敢作弊！”

    孟闲双眸一冷，扫过严教授那张鄙夷的脸庞，“没有证据却胡乱怀疑学生作弊，是你作为老师该做的事吗？就算上报学校，错的还是你！”

    严教授脸色铁青，太嚣张了！一个学生竟然敢教训他一个教授！

    “好了，接下来，有请我们京市大学校长来给我们公布今年最特殊的一个名次。”主持人的声音穿过人群，引起了众人的欢呼瞩目。

    京大校长是一个长相儒雅的中年人，颇有古时翩翩佳公子的气质。

    他拿过话筒，爽朗一笑，“以往公布名次，我基本都不上场，终于有一次机会上来，我心里不知有多高兴！”

    京大校长的话一出，场下的同学们都纷纷笑开了，连安德鲁的同学都顾不上嘲笑孟闲，纷纷转头看向那个传奇的京大校长。

    “废话不多说，我这次能上来是借了一个同学的风。”

    凌书静突然有一种不好的预感。

    “她的成绩太过优秀，太过显眼，在京大百年历史上，从未见过。”

    她忍不住看向孟闲，心跳得越来越快。

    “数学竞赛的决赛，从来没有人得过满分。”

    她咬紧下唇，紧紧握住双拳，心中不信、不忿！

    “因为数学竞赛的出题人，往往都喜欢在最后一题，放上一道世界未解难题。”

    现场的气氛开始嘈杂起来，京大校长也不介意，他一向喜欢普天同庆！

    他稍稍提高声量，把最后的话一口气说完：“恭喜我们安德鲁大学孟闲同学此次数学竞赛取得满分，获得数学组委颁发的特殊奖——特殊贡献奖！

    感谢她为组委，为数学界解决了一个世界难题，为以后数学的发展立下了一个里程碑！

    她是此次决赛名副其实的第一名！”

    “哇。。。”震耳欲聋的惊叹声，欢呼声，大笑声混杂，人流有一瞬间的混乱，许多人都纷纷寻找安德鲁大学校旗，离得近的，立即兴奋大呼，“在这里，在这里。。。”

    而处于万众瞩目的安德鲁学生却一反常态，个个都满脸通红，羞愧地低下头，额头流下潺潺汗水，不言不语。

    严教授则一脸呆滞，他刚才大喊孟闲作弊，就当面狠狠地打了他一巴掌！世界未解难题，如何作弊？

    “同学们不要激动，我相信你们都跟我一样，想一睹为快，看看这跟你们年龄差不多的大神是不是长得三头六臂！来，大家不要乱动，让我们的保安们来帮孟闲同学开一条直通舞台的路！”京大校长幽默风趣，大家嬉笑中，稍稍缓和了一下急切的心理。

    孟闲从一开始到现在，脸上一直都很淡定，她本就是冲着京大的绝版书图书馆来的，自然不能藏拙！满分她是心里有数的，只是没想到那是一道世界未解难题。

    她看着前方各个高校的学生们在保安的协助下，自觉地往后退，让出一条宽敞的通道。

    看着那些学生眼中的狂热，口中的欢呼，手上的掌声，突然有一股莫名的热流淌入心间。

    她没什么情绪的脸上微微勾起一抹笑，眼中渐渐染上星点笑意。

    她离开安德鲁的学生，穿过万人欢呼的通道，一人走上了舞台，接受京大校长颁发的第一张奖状。

    “来，让大神来给你们说说，年纪轻轻就解决了几十年无人能解的世界难题是什么感受！”

    孟闲垂眸看着朝气蓬勃的年轻面孔，他们正疯狂地呐喊着她的名字，挥舞着一双手，恨不得将心中的崇拜、激动都挥洒出来！

    这才是年轻人吧？

    “我记得有个朋友问我，有没有轻松一点，快速一点的学习方法。我回答她说，有。”

    现场一阵欢呼，“大神，大神，你这个朋友一定是我，快告诉我答案！”

    孟闲嘴角笑意加深，“她也像你们这样，问我答案。我说，先问问自己是不是天才。”

    “哈哈哈”现场发出一阵善意的笑声。

    “其实还有下段我没有跟她说，天才并不可怕，可怕的是比你还天才的人正在埋头努力。”

    “无论你是不是天才，无论你是不是起点就站在别人的终点，你只有努力了，才能往前走。祝愿大家在自己的道路上越走越远。”

    凌书静看着孟闲在万人欢呼中侃侃发言，没有局促不安，没有骄傲自得，一副淡定自若的模样。

    凌书静很讨厌她这副模样，非常讨厌！每次看到她仿佛不将任何人任何事放在眼中，她就想上去撕掉她的面具，让九爷看看她面具下的狰狞，惶恐，卑劣！

    可她却只能看着她在人群中发光、发亮，她妒忌得要发狂！妒忌得心都要碎了！

    她绝对不会允许九爷被她这么一个肤浅的女人玷污了！

    九爷只能是她的！不计任何代价！

