    “这是何物？”

    林简手里拿着这两块枣木，满脸好奇。

    他今天晚上过来，是想当面向赵歇道一声谢，顺便出来走动走动，进了林昭的屋子之后，与赵歇说上几句话，他就看到了角落里这些用枣木锯成的方块。

    这些方块上雕刻的阴文，他自然是认得的，与印章上阴文没有什么区别，但是印章上一般都是三四个字，最少也是两个字，一个字的印章极少，更不要说这么多小木块上都是一个字了。

    见他拿起自己刻了许久的模子，林昭咳嗽了一声，开口道：“七叔，侄儿最近在一家书铺里做事，学到了一些阴文，因此在家里就试着能不能刻出来。”

    林简笑眯眯的看向自己这个远房的侄子，微笑道：“刻着玩会用枣木？这东西可不算便宜。”

    林昭被戳穿之后，也觉得有些不好意思，他犹豫了一下，便开口说道：“既然七叔问起来，我就实话实说了，这东西是我用来做活字的模子，准备做成之后印书用的。”

    林简一时半会没有想明白，他微微皱眉道：“这东西如何印书？一个字一个字蘸墨么？”

    “与雕版类似。”

    本来这种用来赚钱的想法，轻易是绝不能与旁人说的，但是眼前的这个远房七叔，与林昭身份悬殊太大，想来他也不一定看得上这一点蝇头小利，而且以后如果碰到了什么麻烦事情，如果这位前任的户部侍郎能够给他做靠山，那么对于林昭来说，越州城里就没有什么难事了。

    想到这里，林昭低头捡起几个枣木块，开口道：“需要印什么书的时候，只要把这些常用字拼在一起，放在一个木框里固定住，就等于是弄出了一个雕版，这种东西刻起来不比雕版省时省力，但是只要凑齐一套常用的字，便可以千变万化，不用一套书出一套雕版。”

    “侄儿把它称之为活字。”

    林简听到这番话之后，脸色也变了变，他随即蹲下身子，把林昭刻好的那些枣木块捡起来，从里面捡出了四个字，四个木块拼在一起，凑成了“上善若水”四个字。

    林简盯着这四个字看了半晌，随即抚掌感叹。

    “果然是千变万化，这样只要刻出三五千个字，就差不多可以把天下的书籍统统印出来！”

    他又弯下身子，在这几十个枣木里翻找了一会儿，然后抬头看向林昭，脸上带了一些笑意。

    “你一个少年人，应该是头一次进城，从前也没有接触过书铺这个行当，如何想出来这个主意的？”

    “因为侄儿需要挣钱。”

    这一次，林昭回答的毫不犹豫。

    “书铺里，印刷出来的书一般要便宜一些，但是一套雕版制作起来太过繁复，因此书铺里只有很少一部分书是印出来的，大部分还是手抄本，相对于印刷本来说，手抄本的价格太过昂贵了。”

    “一本手抄的《蓝山集》，在三元书铺里要卖到一贯五百钱，有些字数多一些的，还要更贵一些，假使这些书本都能用活字印刷出来，成本将会大为降低。”

    林简字元达，号蓝山先生，林昭口中的《蓝山集》，就是林简这些年诗文的合集，这位探花郎在大周名气极大，蓝山集自然卖的不错，尤其是在越州府，销量一直很好。

    但是即便如此，至今也还没有哪个书铺，制出了蓝山集的雕版。

    毕竟蓝山集洋洋洒洒数万字，制出雕版的成本太高，还不如请人一部一部抄写。

    说到这里，林昭语气有些兴奋了。

    “等侄儿把这东西弄出来，印刷成本将会大为降低，到时候别的书铺卖一贯钱两贯钱，侄儿只卖四五百钱，就可以挣到大笔钱财。”

    看到林昭这个模样，林简有些无奈的摇了摇头：“大多数人都是中年之后，才会唯利是图，你怎么这般年纪，就一心只想着挣钱了？”

    林昭对着林简笑了笑。

    “大概是这些年吃了点苦头，总想着多挣一些钱财傍身。”

    听到这里，林简便没有再说话了。

    他也不是林家主脉出身，林昭出身林家四房，他是出身林家三房，小时候的日子也不是特别好过，不过好在他是一个神童，早早的考学中举，三房也因为他这个探花郎，渐渐兴旺起来。

    因此，他确实没有吃过太多苦头。

    “你这个想法，很是不错。”

    林元达沉默了一会儿之后，开口道：“虽然你初心是为了挣些钱财，但是你想出来的这个东西，却是个好东西，一旦全国大规模推行，那么书籍价格最少会下降两三倍甚至更多。”

    林简面色有些严肃：“我大周至今还有不知道多少读书人买不起书籍，许多都只能借阅之后，自己抄录，有些稍穷一些的乡村私塾之中，几十个蒙学孩童，甚至一本书也没有。”

    “这东西弄好了，功德无量。”

    林昭对着林简笑了笑：“七叔，我不想功德无量，我现在只想赚点钱，这东西给您看见了，我也实话跟您说了，您可不要传出去。”

    “侄儿还指望这个挣点钱呢。”

    “早晚会传出去。”

    林简微微皱眉：“你这个想法虽然奇妙，但是并不复杂，人家只要知道了你这个东西，立刻就可以学会。”

    “侄儿没有指望这东西能够保密多久。”

    林昭低头道：“但是只要我小心一些，两三年时间应该还是可以的，三年时间，这东西就能给侄儿挣到不少钱财，至于三年之后，其他书铺会不会争相效仿，就与我无关了。”

    这个时代没有专利可言，别人学去了就是别人的，因此活字印刷，林昭也没有打算吃一辈子，他只打算用这个捞到第一桶金，然后抽身离开。

    林简在这个不大的房间里，找了把椅子坐了下来，沉默许久之后，他才抬头看向眼前的这个少年人，开口问道：“你准备如何挣钱？”

    “侄儿现在在三元书铺做学徒，那家的东家性格纯良，他家里有一处印刷作坊，侄儿准备与他一起合作，把活字印刷做起来。”

    元达公叹了口气，开口道：“罢了，不管怎么说，你把这东西做起来，怎么也能够降低越州书价，我就不拦着你了。”

    “但是三年之后，这东西最好可以推行天下，让我大周，人人都可以有书读。”

    林昭微微低头，笑着说道：“那三年之后，就由七叔出面，把这东西推行天下。”

    这可是一桩天大的功德，如果由林简口中说出去，那不管怎么说，他林元达就注定名垂青史了。

    哪怕是林简的心性，此时也微微有些触动，他从椅子上站了起来，在怀里摸索出一块檀木牌，递到林昭手里，开口道：“外人纯善不纯善，你一个少年人也看不真切，大利当前，那谢三元究竟会如何做，谁也说不分明，你拿着我的牌子，若他有什么地方欺辱你，你就报我的名字。”

    “不管是告到县衙还是府衙，为叔都可以出面给你说话。”

    听到这句话，林昭大喜过望，立刻对着林简弯身行礼。

    “多谢七叔！”

    “自家人用不着称谢。”

    林简又捡起一块枣木，打量了一番之后，微笑道：“看得出来，你练过一段时间的字，但雕刻与写字不同，也是一门手艺，你刻的这个字实在是不成样子，这活字你如果准备自己刻，我认识一个刻石的老匠人，可以介绍你去那里学一学。”

