    压垮骆驼的，是最后一根稻草。

    让四周感觉到异动蜂涌而至的鳄人崩溃的，是云月的暴戾和残忍。

    或许觉得一个一个吸食太慢了，这个清纯而妖媚、血腥兼残忍的家伙，瞬间爆发了。

    十几根触手极力地收拢，原本那些还在挣扎、怒喝以及惨叫的鳄人，顿时呼吸不过来了。

    触手的顶端，硬生生从绳索似的捆绑起来的触手中挤出来。

    就像是择人而噬的细蟒，触手的顶端扬起在那些鳄人头顶，随即闪电般刺了下去。

    无论是锋锐的骨刺，又或者柔软的触手。

    鳄人坚硬的颅骨，在它们面前就像是泥捏的一样。

    触手猛地刺进了它们的颅骨当中，在那些鳄人的痉挛抽搐中，触手中隐约可见一团团隆起，迅速地游走进入了云月的体内。

    星眸流转，眼神和脸庞上带着说不同的满足。

    当云月触手一松将兀自痉挛抽搐的鳄人扔在地上，在她的目光流转看向四周时，不知道是机场上空盘旋的侦察舰震慑，还是被云月吓到了，四周的鳄人齐齐发出一声惊呼，随即狼狈四散奔逃。

    没有追击的念头，十几个鳄人舰员的记忆，已经足够云月消化一会了。

    更何况她和云海的兴趣不在那些普通的鳄人身上，哪怕它们可能是守卫保护这个机场的鳄人士兵。

    微眯起眼睛，触手急速地收拢，直接消失变成了一双白玉雕琢似的柔荑。

    云月快速地消化着那些记忆，脸上并没有多少异样的表情。

    几朗钟后，她睁开了眼睛看向云海点了点头。

    “你来收尾。”

    云海明白她的意思，显然已经得到了一些答案，担心初代皇后安全的他说话间，就跟僵尸似的原地蹦了起来。

    在云海坐在副驾驶座椅上数十秒后，云月这才从机场那艘突击舰中钻了出来。

    双手不知拎着什么，她在飞进侦察舰后，云海在看清那是一个鳄人生产的品相不够好但性能没得说的超距通讯仪。

    她还带上来一个筒装的能量反应棒，这东西是侦察舰、突击舰通用的能量反应核心装置。

    显然，要赶的路还很远，云月难得地考虑的很慎密。

    就算从现在开始在中途得不到补充，有这个备用的能量反应棒替换，至少侦察舰不会因为中途能量枯竭歇火。

    “轰！”

    就在云月熟练地控制着侦察舰笔直蹿向高空时，猛烈的爆炸声中，在刺目的亮光闪过后，一团蘑菇云冲天而起。

    不用回头去看，精神感观已经告诉云海发生了什么，而这些也在他的预料当中。

    突击舰中一枚核裂变巨弹，被云月延时引爆了。

    先前看到他和云月的那些鳄人，包括整个庞大的机场，在剧烈的爆炸中，已经被荑为了平地。

    “怎么样？”

    在侦察舰在最短的时间内飞到了宇宙外太空，开始朝着最先制定的航线轨迹飞去时，云海看向云月问道。

    “你自己看吧。”

    云月说着，半眯起了漂亮的眼睛。

    彼此的精神联系中，开始有大量的信息和记忆碎片朝着云海脑海中涌了进来。

    如果放在最早在地球时，瞬间这些信息的涌入，可能让云海头疼欲裂，甚至是失去意识。

    可已经经历过“异兽巴巴图”一次信息风暴洗礼，再加上如今的云海早不是当初那个懵懂的人类少年了，这点信息的涌入，对他而言就像是大海中落下了几滴水，根本激不起半点风浪。

    繁琐、杂乱。

    源于不同的鳄人的记忆和信息，比一团乱麻还乱数十倍。

    用了十几朗钟时间，云海总算整理出了一段比较详尽的信息。

    他的表情，变得凝重起来。

    魔戈族鳄人，这个介于科技和异兽文明之间的种族，它们如今的遭遇，比云海原本想象中还要糟得多。

    流浪文明，鳄人就是这么称呼敌人的。

    入侵了它们星域的流浪文明，用了十几个恒星日的时间，就将鳄人的军事力量彻底瓦解了。

    魔戈族一共拥有五支舰队，这并不包括原来被异形大军摧毁的闪电舰队。

    五支舰队，除了古奇将军率领的“帝鳄舰队”如今下落不明以外，其余的舰队，已经被流浪文明摧毁了。

    “帝鳄舰队”，相当于银龙帝国人类文明的“皇家舰队”。

    而古奇将军之所以能率领着“帝鳄舰队”成功逃离，这跟其余的舰队用自爆和冲爆死死拖住敌人，分不开干系。

    总共只爆发了三次大规模的战争，鳄人就兵败如山倒，被彻底毁灭了有生力量。

    而这个过程中，流浪文明的母舰根本没有直接参加任何一场战争。

    它们只是出去了大约五分之一的母舰结合体，而这五分之一也远比鳄人和银龙帝国所能制造的最大的行星级运输舰还要大数倍。

    流浪文明战舰的攻击力，十分的犀利。

    它们的战舰装配的常规武器，是鳄人和银龙帝国很早的时候就莫名放弃的反物质武器。

    当然，即便是人类和鳄人一直在研究反物质武器，到现在为止，将宇宙建模中长度超过了数百公里庞大的反物质武器，缩小到可以装置在小型战舰上，估计也是痴心妄想。

    无视战舰能量护罩的存在，反物质武器每一次攻击，都能引起范围性的物质湮灭。

    无论侦察舰或者巡洋舰，乃至鳄人的母舰被击中后，尽皆灰飞烟灭。

    区别只是在于，侦察舰会彻底地消失，而巡洋舰和母舰的一部分就会消失，那情形就像是被什么巨兽硬生生咬去了一块似的。

    反物质武器的恐怖之处，云海已经领教过了。

    在奥尔星系蓝星的军事卫星上，如今下落不明的齐飞，当时踩着滑板就打出过一次反物质攻击。

    当时云海还不知道那是什么，在后来询问芷寒时才明白那就是反物质攻击。

    范围性杀伤武器，正反物质的碰撞足以湮灭范围内的一切物质。

    而生物，从根本意义上而言，也是物质。

    芷寒的母星文明，显然在科技程度上远远高于流浪文明。

    但这并不代表这个流浪文明不强，事实上在面对鳄人包括银龙帝国人类时，哪怕没有其它杀招，光是一个反物质武器，就能让流浪文明横扫这片星空。(未完待续。)

