    奔驰车去往佰仟萬食府。

    杜少强开车，叶子和陈雪丽坐在后排。

    “丽丽，你看少强开车帅吗？”

    “少强不管开不开车都很帅，而且他开的是大奔呢。在整个燕京市，也没有多少人开得起大奔，好羡慕。”

    “就是这样。”

    叶子甜美的笑着，当别人夸杜少强时，叶子也会很有成就感。

    “我还是有点不好意思去佰仟萬食府吃饭，总觉得张晓东不会给我好脸色。少强班长，要不你先用小手机给张晓东的大哥大去个电话？”

    “不用。”

    杜少强道，“我带过去的人，他敢不欢迎，揍他。”

    奔驰轿车停在了佰仟萬食府楼外。

    两层楼房，外观装潢很上档次，内部使用面积约莫在1200平米左右。

    杜少强三人下车时，张晓东走了过来。

    “东子，你的脸怎么了？”

    杜少强第一反应是张晓东被父母给揍了，可是不对，父母打他不会打成这个样子。

    “今天点背，就一个多小时前，在游戏厅里得罪了小浪，他正经练过，一拳把我打趴下了，他身边的人也打了我。”

    张晓东提到的小浪，名字叫万雨浪，是老万家具城老板万启山的儿子。

    之前杜少强家里准备把大舟公司旗下的三层楼租给万启山开家具城，现在改变主意，准备留在手里自己开大超市。

    最近杜少强家里和老万也闹得很不愉快。

    “小浪那狗东西，他打你，你怎么不通知我，到底怎么回事？”

    “小浪带人去我的游戏厅里打拳皇九七，玩得不太顺手，小浪怒了，一拳一脚就把游戏机给毁了，我当然很不高兴，上去质问，他挥手一拳把我也给打趴下了……”

    张晓东几乎要气哭了，“用拳头砸游戏机时，小浪的手受了伤，他不打算赔偿我的游戏机，却要我赔偿他两千元，今天下午两点以前要见到钱，否则接着修理我。”

    “你爸妈什么意思？”

    “他们的意思是，老万是景山区出了名的地头蛇，小浪也很能混，这事没必要大动干戈，大概就是吃亏是福的意思。算了，咱们先去吃饭，别因为我这点事影响了你们的心情。”

    朝着佰仟萬食府大门走去时，张晓东才和陈雪丽打了招呼：“景山一中出来的高材生丽丽也来了，我发现你的脸蛋就和你的名字一样，有点美丽。”

    “可是我不叫美丽，我叫雪丽。”

    “了解，你是雪天出生的，你爸妈发现你很美丽，所以给你取名字叫雪丽。”

    “你胡说，我出生的那天没下雪，可我就叫雪丽。”

    陈雪丽对张晓东印象不好，更何况今天张晓东又是刚被揍过，鼻青脸肿的样子。

    陈雪丽有点想吃佰仟萬食府的好菜，却不想和张晓东好好说话。

    陈雪丽躲到了叶子那边，表示自己不想搭理张晓东。

    杜少强嘴角露出了坏笑，心里想的是，你媳妇对你不是那么友好。

    张晓东看不懂杜少强的坏笑，苦闷道：“哥们我被人收拾了，你似乎很开心啊。”

    “很久没见你鼻青脸肿的样子了，有点开心，但哥们我也必须给你出口气，小浪不是想要赔偿吗？今天他再找你，我让他浪不起来。”杜少强言语清冷，脸上也多了几分冷酷。

    “别闹了，那是小浪，老万的儿子！你和叶子就要去燕京大学读书了，先不惹事。”

    张晓东拍了杜少强的肩，今天的事他认定了吃亏是福。

    可杜少强却有不一样的想法，收拾老万，就从收拾小浪开始。

    坐到二楼雅间里。

    “自己家的饭店，想吃什么点什么。丽丽，你不经常来佰仟萬，今天你点两个好菜。”

    面对张晓东的热情，陈雪丽很不自然，似乎是点了点头，然后就朝着叶子看去。

    叶子不经常下饭店，不怎么会点菜，正和杜少强研究菜谱呢。

    “少强，你看，回锅肉居然有两种，其中一种是川味正宗。”

    “对，回锅肉分大众做法以及川味正宗做法，叶子想吃哪一种？”

    “不太知道呢，少强觉得哪种回锅肉吃着更香？”

    看着菜谱，叶子就有轻微的咽唾沫的动作。

    “那就大众做法。”

    杜少强很有耐心的陪着叶子点菜。

    这时候雅间门开了，走进来的人是张晓东的父母。

    “哎吆，景山一中陈主任家闺女也来了，陈雪丽，你不经常来佰仟萬食府，今天点好菜。”

    “谢谢叔叔阿姨。”

    陈雪丽不会想到，这两位将来会是她的公公婆婆，将来她要喊爸妈的。

    张志刚和杨桂莲都看向了杜少强。

    “东子肯定对你说了挨打的事，下手的人是小浪，老万的儿子，已经给老万打过电话了，他说回头给儿子讲点道理，先这样吧。”

    “可是张叔，你觉得老万那么霸道，又那么护短的人，能给小浪讲出什么道理来？”

    杜少强脸色越发的冷酷，“今天我肯定杖了小浪，约莫杖他个半死不活。但这事跟东子关系不大，我打小浪，是因为他家人最近对我家里不太友好。”

    “少强这脾气，和大舟年轻时太像了，可是……”杨桂莲不希望发出严重冲突，却不知道该怎么劝说。

    “大舟现在也是火爆脾气，如果小浪敢把少强打得鼻青脸肿，大舟会带人砸了老万家具城。老万是地头蛇，可硬钢起来，他未必就弄得过大舟。”

    张志刚把手放到了杜少强肩上，笑着说道，“可是少强，现在是你要去燕京大学入学报到的节骨眼上，多一事不如少一事，先去学校，以后再找机会对付老万也不晚。”

    “就今天。”

    杜少强态度坚决。

    张志刚和杨桂莲很为焦虑，对视之后就走出了雅间。

    叶子说道：“少强，你要打架，张叔和杨姨肯定通知你父母。”

    “这没关系。”

    杜少强道，“我爸妈一定说，小浪该打，别给打死了就好。”

    叶子微微嘟嘴，不说什么了。

    叶子是杜少强的跟屁虫，当杜少强要做什么时，她没有阻止的习惯。

    叶子心里，杜少强会降龙十八掌和凌波微步，谁也打不过杜少强。

    可如果杜少强受伤了，叶子是最心疼的那个人。

    雅间里继续点菜。

    陈雪丽点菜时，张晓东一直看着她。

    陈雪丽心里有点慌乱，这个鼻青脸肿的小子到底想干什么，我只是来佰仟萬食府吃顿饭。

    “我点好了。”

    “丽丽，你还没点，你一直在看菜谱。”

    “我还没点啊？那就来一道醋溜土豆丝。”

    “陈雪丽，来了我家食府，东子我做东，你就点醋溜土豆丝，看不起谁呢？”

    张晓东看起来有点凶狠，陈雪丽给吓得一愣一愣的。

    张晓东拽过了菜谱，帮陈雪丽点了一道好菜。

    雅间门开了。

    张志刚和杨桂莲已经和杜鸿舟通过了电话。

    张志刚说道：“少强，你真想打小浪，那就打了他。”

    杜少强微笑点头，此时他是大舟公司杜少的做派，有点玩世不恭。

