
　　见陈慕直接一手拒绝，陈江河一脸疑惑道:“为什么，这明明是个机会啊。”

　　试问陈慕如何不知，眼下可凭借自身的名气，趁势直接将铺子开遍整个巴郡城。

　　但可知，那些富庶区位，乃是笔墨书铺的商业地盘。

　　如今陈慕在平民地区发展都还好，两者至少没有太多的利益争执。

　　一旦触及到另一方的利益，可想笔墨书铺这种庞然大物，怎会不做出一系列的打压手段？

　　就如今，就三五更铺子这点儿斤两，想要跟这个行业的第一较量，那无疑就是自寻死路。

　　若说王子墨能将铺子盘这么大，背后没人那是不可能的。

　　三五更铺子直接给搞关门都很有可能。

　　当下朝陈江河摆了摆手再次拒绝:“大哥，铺子上的事儿，按我说的做就行了，莫要胡来，一不注意，会惹来麻烦的。”

　　说罢，陈慕便径直朝内屋走去。

　　至于陈江河，怔怔看着龟缩在龟壳里的乌龟:“这……能有什么祸事？国有国法，莫非开过去，还得被人强拆了不成？”

　　为兄，即便兄弟感情再好，但次次列举意见，都被弟弟给绝了，若说心里没点什么那都是假的。

　　平时倒还好，但刚刚陈慕那一句话，无疑是伤到陈江河的自尊心了。

　　这一次，陈江河当真有些不服气，越想，就越觉着要付诸于行动，将这事儿做出来给陈慕看看，自己做兄长的，也不是那么一无是处。

　　至少这件事儿在陈江河心里，是可行的。

　　府试彻底落下帷幕，至于放榜的那一天，正好是陈慕出发去漠南的时间。

　　还有很多东西需要收拾准备，陈慕自然是不可能待在巴郡这边。

　　第二天一早，陈慕便坐上船再次回到理河村。

　　上次离开的时候，便叫村里青壮帮夏侯捶打木炭硝石这些东西。

　　人手一多，制作起来自然是要迅速许多，这才几天的时间，配置黑火药所需要的原材料已是用箱子装着，放满了整个地窖。

　　不过没人知道黑火药的配比，因此陈慕此行回来，还得将木炭硝石硫重新配比一番，然后再叫人来重新捶击糅合。

　　从捶打原材料，到最后的糅合过程，都是陈慕一边监督一边完成的，质量都十分的好。

　　至于吩咐做的火铳，也早已是被夏侯给打造好了。

　　足足一百支，全陈放在箱子里边，还有好几箱铁碎，等如今再看这地窖，当真就跟一军火库一般。

　　有高炉炼出的钢，火铳质地都十分的坚韧，若用之前的生铁做火铳，陈慕还真有些担心，等引燃的时候，会炸膛。

　　这些东西，等上漠南那边肯定是能用的到的。

　　在古代，若单论战斗力，中原是要弱于草原游牧民族的，也正是等初代火器服役于军队之后，武力的天平才逐渐倒向汉族这边。

　　待一切准备就绪之后，陈慕想了想，又在地窖里边捣鼓起炸药来。

　　相比于这东西的复杂程度要远胜于黑火药，已然是无法教人代为操作了。

　　不过好在，夏侯倒是可以帮忙在龙窑里边煅烧铜，硝石绿矾这些东西，得到制作所需要的原材料。

　　过程非常麻烦，这个世界连最初的化学原料都没有，因此陈慕只能一步一步配制过来。

　　单单就一个硝化棉，陈慕就足足花了一夜的时间，才将其弄出来。

　　往后的几天时间里，陈慕夏侯俩人几乎就没下过后山。

　　自从知道火药这东西的威力之后，夏侯也是对这东西产生了浓厚的兴趣。

　　陈慕为制造炸药乐此不疲，夏侯在一旁打下手，也是不知疲倦。

　　因为在陈慕嘴里得知，这名叫炸药的东西比这火药的威力还要大的多，甚至能达到崩山裂土地步。

　　对于夏侯这么个古代人而言，崩山裂土这种事儿，只出现在神话当中。

　　直到第三天深夜子时，陈慕望着面前这一桶灰白色粉末，长长呼出一口气。

　　“总算是……搞出来了。”

　　夏侯躲在陈慕背后，小心翼翼的瞅着这桶炸药。

　　“慕哥，这玩意儿真有你说的那么厉害吗？”

　　陈慕点了点头:“不过还差一点儿，让你准备的东西呢？”

　　夏侯闻声，便赶忙在地窖将陈慕吩咐的东西给拿了出来。

　　“慕哥，你要这神胶干嘛，这东西可不好找，咱还是妥戚少爷才弄到这么些。”

　　所谓神胶，其实就是现代的水银。

　　如今没有一个完整的机床结构，制作炸药太麻烦了，陈慕可不打算拿这东西往火铳里塞。

　　而是用来制作成雷管炸弹之类的东西，但制作这些东西里边，最不可或缺的就是引爆装置。

　　硝化甘油本身极不稳定，温度稍高，稍微碰撞一下都有可能炸，但在被硅藻土吸附之后，变得非常稳定，因此必须要另外一种炸药引爆。M.23sk.com

　　当然在现代科技中，有很多种先进的法子，不过如今条件有限，陈慕也只想到一种或可行的东西——雷酸汞。

　　水银这个东西在古代还真不好找，不过好在戚泽光这哥们儿路子广。

　　不过听说这小子武府试过了，他爹正在县城里为他大摆宴席呢，前日让自己去吃酒，只不过因为正忙，没去成。

　　这小子立志成为一方武将，此次自己又要前往漠南，倒是可以顺道带着他去漠南历练一番。

　　不过如今天色已晚，待明日再说吧。

　　除去这水银之外，其他所需的化学材料，在制作炸药的时候，都捣鼓出来了。

　　当下只需凭着记忆，按着步骤来做就行了。

　　就这样一直忙到下半夜，陈慕足足造了二十根火雷管，跟数十颗简易手榴弹。

　　由于技术过于落后，这硝化甘油其实仍不是特别稳定，陈慕不敢叫夏侯碰，说不定一个磕碰就炸了。

　　这地窖囤积了这么多火药，若一炸，只怕连个衣冠冢都立不了。

　　缓缓将雷管手榴弹放在一装有棉花的木桶里，俩人拖着疲惫的身躯，终于出了后山。

　　夏侯自然是回龙窑旁的棚子睡去了，等陈慕再次回到院里，却突然发现屋里灯还亮着。

　　可知此刻都到了丑时末了，柳思这丫头怎么还没睡？

　　透过窗户，能依稀瞧见一道影子，手上一直没停过，似乎在弄什么东西。

　　抱着疑惑，陈慕进屋一瞧，这才发现柳思正拿着一根绣针，在一条腰带上不断细绣着。

　　古人没有熬夜的习惯，按平时，柳思早已睡了好几个时辰了，此刻的她，一脸疲惫，眼皮子不断打架，不过即便如此，手上仍是未有停息半分。

　　似是感觉到陈慕回来了，柳思坐在床上，抬头微微一笑:“还以为你跟夏侯私奔了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第55章 造炸药，去漠南免费阅读。https://xs.23sk.com 