    宽敞明亮的房间中。

    明媚的阳光透过窗口洒在窗台的一个花瓶内。

    花瓶内放着一束白花。

    山谷间的微风吹入房中，带起一缕淡淡的花香。

    花瓶的旁边，放着一个透明的小水缸。

    水缸的底部铺着十几枚小彩石。

    光线的折射下，水纹漾起一圈梦幻的白影。

    房间的床榻中。

    苏逸辞安静的躺在那里，他依旧在昏睡中，他真的很累，自从来到天域，进入战神院开始，从未好好的休息过一次。其呼吸时刻平缓，时而急促，俊秀且苍白的面孔残留着大战之后的几道伤痕。

    这时。

    一只白皙的玉手拿着一块丝巾轻轻的擦拭掉苏逸辞那额头上的汗珠，并随即将手温柔的放在他的心口，随着窗口吹进来的清爽凉风，苏逸辞紧皱的眉头舒展开来。

    不知过了多久。

    梦魇退去。

    睡梦中的画面就像是破开的蚕茧，苏逸辞缓缓睁开眼睛，视线由模糊逐渐变的清晰。

    苏逸辞下意识的坐起身来，却是忍不住的“嘶”的一声，然后将手捂着胸口。

    剧烈的痛感，蔓延全身。

    封天阁一战。

    苏逸辞都记不清楚自己受了多少的伤势。

    “结束了吗？”

    苏逸辞喃喃道。

    其眼角轻抬，幽暗的双眸深处隐隐带着几分隐晦的深色赤芒。

    冷逸的面容带着几分无形的睥睨霸气。

    旋即。

    苏逸辞起身下床，朝着房门外走去。

    “咯吱……”

    随着房门打开，一双明秀动人，倾倒众生的美目映入了苏逸辞的眼帘。

    霎那间的视线交汇，时间仿佛陷入了停滞。

    苏逸辞怔在原地。

    两个人。

    一人站在门外。

    一人站在门内。

    苏逸辞有些不可思议，道，“你……”

    “嗯？”墨舞衣眸中闪过一丝疑惑。

    苏逸辞笑了。

    “原来不是梦啊！”

    说着，他拉起墨舞衣的手，一把将对方拽入了怀中。

    墨舞衣亦是笑了笑，然后安静的靠在对方的臂弯内。

    两人相互感受到着对方身上的气息。

    尽管分开了两年，但对方身上的那种熟悉依旧没有变少。

    隔了这么久。

    潜藏在心中如海水般多的话此刻变成了一个拥抱。

    “原来你以为那是梦啊？”墨舞衣轻声问道。

    “嗯，因为已经很多次了。”苏逸辞回答。

    墨舞衣心弦微颤，她刚欲开口，却是被苏逸辞打断道，“不用说‘对不起’，我知道你已经是在用最快的速度赶来了。”

    墨舞衣眸中漾起一圈淡淡的涟纹，她没有再多说什么，只是环抱着苏逸辞的腰，静静的靠在其身上。

    中间的门槛隔不开这层距离。

    更挡不住彼此的依靠。

    “苏逸辞……”这时，上官语汐的声音从院门外传来，“你……”

    她话还未说完，就连忙侧转过身去。

    “对不起，对不起，打扰到你们了，我一会再来……”

    说罢，上官语汐有些尴尬的欲离开。

    “上官师姐……”苏逸辞唤住对方。

    接着，他随同墨舞衣朝着这边走来。

    上官语汐又回转过身，有点不太好意思，“是鬼皇大人让我来看你醒没醒……”

    “有说是什么事吗？”苏逸辞问道。

    “是关于孟青，云飞叶，锻修罗他们的事情……”上官语汐道。

    “嗯？”

    苏逸辞眼角一凝。

    其脑海中随即浮闪出封天阁大战之时，羽盟，琅琊宫的一众师兄弟“以身祭剑”，开启染神血中的杀戮之力，才逆转了战局。

    不然的话，这一局的最终胜者，必然是东方忌。

    而，关于“以身祭剑”之事，苏逸辞本身是不清楚的。

    “她在哪里？”苏逸辞问道。

    “东辰殿！”

    片刻之后。

    跟随上官语汐，苏逸辞和墨舞衣来到了东辰殿。

    东辰殿是封天阁最大的一座宫殿。

    也是历史最为悠久的建筑之一。

    东辰殿分为主殿和外殿。

    主殿位于中间的一座巨峰之上，而外殿则分布于两翼的侧峰中。

    远远的望去，东辰殿像是一座巍峨的“五指山”。

    此刻。

    东辰殿的内殿和外殿的上方，都遮起了一层黑色的帷幕。

    帷幕遮挡着太阳的光线。

    令东辰殿中有种阴森的凉意。

    东辰殿外。

    酆都鬼皇手持女式折扇，华丽的凤冠彰显风华。

    黎子规，风潜影，忆然，莫问期等几个人在亦在其身旁。

    “舞衣小姐……”

    莫问期和惠如风上前打着招呼道。

    他们都是来自玄域。

    且当时还是同路而来的。

    自然是熟悉。

    “莫师兄，惠师兄……”墨舞衣笑道，明眸皓齿，绝美动人。

    几人之前就已经见过面了。

    从莫问期，惠如风的口中得知了关于这两年前来，苏逸辞在战神院发生的一系列事情。

    同时也知晓了商亦妃在一年前就离开了战神院的消息。

    酆都鬼皇秀眉轻挑，手中折扇轻开，“哇哦！好漂亮的小姐姐，难怪我家……呃，我们家的苏魔神眼中容不下其他人，原来已经是有这么一位倾倒众生的红颜知己了。”

    墨舞衣有些不好意思。

    “鬼皇大人说笑了，比起你，舞衣自行惭愧。”

    “没有，你我都漂亮，哈哈哈哈。”

    酆都鬼皇倒是什么世面都见过，丝毫不觉得生疏。

    反倒是身边的其他人一个个神情古怪。

    毕竟，之前在战神院的时候，幽离可是一口一个“苏逸辞是她的男人”。

    虽然也带有一定的玩笑成份。

    但说久了，众人倒还真觉得酆都鬼皇和苏逸辞是不是有那么点猫腻。

    当然了。

    幽离就是幽离。

    只要她自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    “怎么不说话？莫不是还在生气？”简单的和墨舞衣打过招呼后，幽离望向苏逸辞。

    两人的目光交汇，幽离的眸中隐隐泛起一圈隐晦的波纹。

    苏逸辞微微摇头。

    “以身祭剑”之事，幽离的确没有同苏逸辞商量。

    但苏逸辞也没有资格责怪对方。

    这件事情上，幽离自己一直都在充当恶人。

    一样的。

    若不是因为羽盟，琅琊宫的一行人以身祭剑，此战，又会是另一种结局了。

    “有办法吗？”苏逸辞问道。

    众人也是望向幽离。

    后者点点头。

    “先进去吧！”

    旋即。

    众人步入东辰殿内。

    黑色的帷幕遮挡着整个东辰殿的上空。

    一步入殿内。

    众人顿时感受到了一股阴凉的气息。

    真正的凉意。

    有些叫人鸡皮疙瘩都起来的森寒。

    阴暗的大殿之中。

    走入里边，苏逸辞，墨舞衣，风潜影等人的瞳孔不由的隐隐一缩。

    殿中。

    映入众人眼帘的是一个个诡异的“黑茧”。

    每一个“黑茧”都由灰色的布带缠绕，有的放在中间地面上，有的依靠在墙壁上，有的则是悬挂在梁顶上……所有的“黑茧”中都散发着诡异的灰气。

    不属于人世间的灰气。

    诡秘！

    邪异！

    “这是……”苏逸辞目光一凝，其有所惊疑的望着幽离。

    风潜影，黎子规，上官语汐等人的脸上也是神情各有不同。

    幽离手中的女式折扇一开。

    空气中溅出一阵华丽的粉尘晶屑。

    “能够复活他们的唯一办法，只有，鬼修……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

