    蝙蝠果实-幻兽种-吸血鬼形态到手。

    夏洛此次来睡古镇的最大目的就是这颗恶魔果实，在离开废旧城堡之前，夏洛并没有忘记实验室内的资料。

    这些资料有关血统因子，有着大价值。

    在海贼王这个世界，血统因子绝对是当今最牛逼的科技。

    这里的研究资料拿到黑市去贩卖，不说多的，一两个亿贝利绝对不是问题。

    像这种东西拿去卖钱绝对是最愚蠢的东西，越是珍贵的东西越不能用金钱来衡量，交易才是最好的方式。

    在甚平的帮忙下，夏洛花费很少的时间就将所有研究资料收集完全。

    在离开之前，确定没有遗落之后，两人离开了实验室。

    为了不被人发现这里的秘密，夏洛摧毁了整个实验室，包括培养罐里面的克隆体被夏洛一剑杀死。

    处理完这些，夏洛和甚平这才离开城堡。

    此刻已经是深更半夜了，月牙儿挂在正中间，霜白月光透过树叶洒落一片斑驳阴影，夏洛和甚平走到林间小路上，有一搭没一搭的聊着。

    “甚平，人鱼都是三十岁后才能结婚嫁人吗？”

    “啊，没有这说法啊”

    “没有嘛”

    “没有，鱼人岛在这种事情上没有规定”

    夏洛心说不对啊，人鱼族三十岁之后才会变成人类，如果三十岁之前就能结婚嫁人怎么做羞羞的事情。

    难道他们在洞房花烛夜也是贤者时间。

    就在两人闲聊的时候，一道破空声忽然想起。

    咻…

    一点寒芒出现在黑暗中。

    夏洛最先反应过来，后倒、侧身躲过黑暗中射来的利箭，动作一气呵成。

    甚平慢了半拍才反应过来，攻击没有对付他，所以甚平没有闪避，目光顺着攻击来的方向，迅速锁定袭击者的范围。

    看着面前飞过的箭矢，嘴角微微条眉，在这热兵器时代，还有人用箭矢，要不是蠢蛋，要不就是霸气强大的家伙。

    从箭矢上面感受到的强大武装色霸气，说明对方是后者。

    咻咻咻…

    夏洛刚躲开一枚箭矢，对方紧接着三星连珠，三根箭矢同时射出，上面同样缠绕着强悍的武装色霸气。

    两根射向夏洛，一根射向甚平。

    甚平和夏洛都没有选择硬接，灵活躲过箭矢，装逼是装逼，可对霸气的消耗太大。

    别看这只是普通的箭矢，可在对方武装色霸气的缠绕下，这要是被射中，威力比起炮弹还要大。

    三根箭矢接连射爆数颗大树，才消耗掉了最后一丝霸气。

    夏洛给了甚平一个左边的眼神，他从右边包抄过去，对方是能力者，毋庸置疑。

    就算是再厉害的杀手也不可能在这种情况下完美隐藏身形，哪怕黑夜哪怕有着树丛遮掩，就连夏洛和甚平两人都发现不了。

    对方绝对是能力者，还是某种类似于隐身的能力。

    夏洛忽然回想起来阿布萨罗姆被自己干掉，透明果实应该在某个地方重生，说不定就在新世界，然后说不定就被吃下了，说不定这个人就是眼前的人。

    夏洛和甚平速度都是极快，很快就来到对方藏身的区域。

    夏洛双眸一一扫过树丛、大树、树冠…可仅凭肉眼是找不出对方的，

    他眯了眯眼，见闻色霸气席卷而出，无论是透明果实还是别的能力，都无法屏蔽见闻色霸气，因为见闻色霸气是一种能够强烈感受到对方声息的力量。

    纵然是可以隐身，可无法隐藏他们心跳的声音，只有寂静果实才能克制见闻色霸气。

    见闻色摆起如潮水般席卷每一个角落，短短片刻，夏洛猛然抬头，凝神看向一颗树冠，右手按在雷切剑柄上。

    “出来吧，难道还要我请你。”

    话音还未落下，一抹寒芒射出，又是一枚箭矢迎面射来。

    “操！”

    夏洛心中暗骂了声，唰的一声，拔出手中雷切，寒芒一闪，夏洛持剑横档于胸前。

    尖锐的箭矢撞在剑身上，一声刺耳的金属交戈声响起，火光四射。

    夏洛只感觉巨力袭来，手臂发麻，虎口有种要被撕裂的疼痛。

    就在箭矢射出的瞬间，一道白色身影从树冠窜出，在霜白月光照耀下，夏洛清清楚楚看清对方是cp0，戴着一张白熊面具，看不清真面目。

    就在这时，守候在旁边的甚平双脚一踏，地面瞬间塌裂，他借力爆射而出，杀到cp0面前，一记鱼人空手道轰出。

    甚平知晓对方是有着‘天龙人最强护盾’之称的cp0，不敢大意，一出手便是竭尽全力，霸气融于拳头上。

    Cp0仓促间却不慌乱，武装色霸气凝聚在手中长弓上，将长弓举在面前，宛如一面盾牌。

    轰！

    一声震耳欲聋的闷响。

    Cp0像是炮弹一样飞了出去，接连撞碎十多颗大树，一路倒飞数十米，直接飞出了森林。

    滴答…

    一滴鲜血滴落在树叶上，甚平拳头血肉模糊，鲜血淋淋。

    “好强的武装色霸气”，甚平发自肺腑的赞叹了一句。

    对方的武装色霸气强于他，不能刚刚明明是他先手，可他的拳头反而血肉模糊。

    这一幕夏洛同样看见，可他却不怎么惊讶，能在新世界用箭矢，对方的武装色霸气必定强大。

    没有强大的武装色霸气加BUFF，夏洛站在那里让他射，他都射不伤夏洛。

    “剃！”

    身影一闪，夏洛追了上去，cp0此刻出现在这里，只能说明一个问题，那就是从他踏入睡古镇的那一刻，cp0就盯上了他。

    对方拥有隐藏身形的能力，夏洛没有发现，毕竟谁没事天天开个见闻色霸气，见闻色霸气也是会消耗的，而且见闻色霸气需要保持相当程度的冷静才能使用。

    当然，夏洛还没自恋到，cp0拍着人盯着自己，对方应该是隐藏在睡古镇，真正目的是白胡子海贼团。

    可cp0没想到夏洛的出现，生怕夏洛打乱他们的计划，这才监视夏洛。

    Cp0莱克刚刚从地上爬起，立马感受到一股强大气息袭来，抬头一看，只见妖狐夏洛挥剑朝他杀来。

    一抹金光在夏洛腹部浮现，然后迅速扩散，转眼间，夏洛已经变成一个小金人。

    “一刀流.爆裂斩！”

    夏洛一声爆喝，挥剑斩出一道锐利斩击，斩击撕裂空气，激荡起一声声爆裂轰鸣。

    面对夏洛爆裂的斩击，莱克心中一凛，弯弓搭箭，武装色霸气凝聚在箭矢上，暗黑色的箭矢散发黑色光芒，一声无声轻喝

    “恶鬼箭！”

