    “天域！”

    没等凌风回应，吴云便开口说道。

    海月神帝、天漠神帝皆变色，天域神帝可以说是天骄盛会最顶级的人物了，实力非同小可，堪称无敌。

    可就是这等人物最后都陨落于万域榜，可见天骄盛会有多么残酷。

    要知道。

    万域榜只是西凉内榜，灵神天域那位天域神帝还不曾打出西凉万榜，那么，西凉万榜之外呢？

    千万不要觉得其他六神天域相当，即便踏出万榜，实力亦相当。

    先不说西凉于七神天域内处于弱势，单说每道榜单可晋级千人，那么，七神天域便可晋级七千人，若不是榜首人物，至少也要排在数千名，想要从中脱颖而出，谈何容易？

    有多少天域神帝？

    有多少古贤人物？

    凌风如今只是微域神帝，即便他用数百年时间，可以晋级天域神帝，只怕想要摘下神域百强都是个梦想，梦醒了就是一场空谈。

    “还真是不简单！”

    凌风笑呵呵的说道：“不过，八成实在太高了！”

    “五成！”

    凌风说道。

    “凌风，你应该知道我们选中你，并站在你的身后，这需要付出什么。”

    吴云语重心长的说道：“首先，你第一至尊这种影响要削减，否则你就是众矢之的。”

    “其次，灵神天域可不局限于那些人物，超品、天域神帝并非没有。”

    “再者，如果你陨落了，我们亦要背负这种压力。”

    “削减影响力？”

    凌风笑了笑，说道：“这个只是目前的，等到时机成熟，迟早会爆出来，不过前期的确对我有利。”

    “但中后期如果爆出，那的确有无限妙用。”

    “其次，灵神天域那些超品、天域神帝，想要动我，至少应该先想清楚！”

    “我若陨落，许多问题没有想象中的麻烦。”

    “五成！”

    吴云就知道凌风并不好骗。

    前期他们只要削弱凌风“第一至尊”带来的影响力便够了，以轮回小哥哥的威慑力，以及他们的实力，足以让八大古势力忌讳，轻易不敢犯险。

    “五成太少了些，六成如何？”

    “五成！”

    “好吧，那就五成！”

    吴云笑着说道，这场交谈没有他想象中那么麻烦，凌风还是比较好说话的。

    “不过，我有个问题。”

    凌风眯眼笑道，他可没想过事情就这么结束了，谈判才刚刚开启而已。

    “什么问题？”

    “如果我可以晋级万榜呢？”

    “万榜？”

    吴云微微一愣，而后才笑着说道：“那可不是一件容易的事情。”

    “如果我做到了呢？”

    “你想要什么？”

    “六成！”

    凌风眯眼笑道。

    “那你可知一旦你进入万榜，我们所要付出的将会是现在的数十倍、数百倍，乃至于更多。”

    吴云脸色严肃的说道。

    “你们害怕了？”

    “害怕？”

    吴云摇了摇头，说道：“如果害怕那就不用站在你背后了，如果害怕那就更不用涉足天骄盛会了。”

    “当初那位天域神帝是虚天门的天骄？”

    吴云瞪大眼睛，最后却无力的点了点头。

    这是一种殇。

    “如果我替你们再铸辉煌，值不值六成呢？”

    “你要以虚天门的名义出战？”

    吴云诧异的问道。

    “这要看你们的意思了。”

    吴云沉默了。

    如果是其他人，他会同意，但凌风这个妖孽不同，仅仅是那“第一至尊”的名便会让虚天门承受可怕的压力。

    事情结束，凌风可以拍拍屁、股闪人，但虚天门不行。

    但正如凌风所言，凌风可以再铸虚天门的辉煌。

    沉吟半晌，吴云还是摇头拒绝了。

    “太危险了，不过如果你当真可以闯入万榜，你可独占六成！”

    “好！”

    凌风笑着点头，他知道吴云一定会同意。

    “不过，我还有个问题。”

    “……”吴云眉毛直跳，他算是看出来了，凌风的问题就是对分成有意见。

    “你说。”

    “如果我闯过万榜，晋级更高榜呢？”

    “凌风，你可知道只有进入百强方才有丰厚的奖励。”

    “我说的便是百强！”

    吴云点了点头，声音很沉，态度很凝重的说道：“如果你当真做到了，我们只要你少许奖励，或者是千域榜一成奖励。”

    “嗯？”

    凌风愣住了，他本以为吴云会要的更多一些。

    “以我们几个势力的实力，即便是万榜都很危险，很难镇住，我们能够给你提供的助力并不多了，但即便有危险，我们亦会倾尽全力，因而我们会分三成。”

    “但如果你冲出万域榜，那时，情况就不同了。”

    吴云郑重的说道：“灵神天域放在西凉内都不够看，放在整个神天域就是一滴水，我们没有能力了，那时你一定要找到更强有力的势力，否则你会被吃得渣都不剩。”

    “如果你能够进入神域百强，那定要慎重，如果可以，我建议你不要再前进。”

    神域百强和神域五十强，乃至于神域十强有着本质区别。

    如果是神域第一。

    如果不是顶级大域顶级势力。

    那么……“我们希望你能够走得更远，但更不想你倒在路上。”

    “明白了！”

    凌风起身鞠躬，就以吴云今天的这番话，凌风就满是感激：“一成，即便我闯入更强的域榜，我亦愿意付出一成奖励。”

    “好！”

    吴云点点头。

    但，他并不觉得凌风能够晋级更强的榜单，但以凌风的天资，晋级天域榜是相当有希望的。

    “数百年风雨，整个神天域的威压，逆神众你们能够经受住这场风雨吗？”

    凌风在心中说道。

    讲实话。

    一旦凌风晋级更强的域榜，那时任何势力都靠不住，只有逆神，但逆神能够经受住这场风雨吗？

    凌风相信在至尊层面应该很厉害，足以横扫整个神天域，但神帝层面只怕是不够看的，更不要说古贤级别了。

    如果找到孟婆、黄晶晶，联手天极轮回，或可横扫神帝层面，但古贤依旧是个难以攻克的难关。

    即便凌风能够晋阶古贤，届时放眼神天域，只怕依旧不够看。

    当然。

    通天阁是个不错的选择，但对凌风来说，这个势力信不过，而凌风背后可有股庞大的暗势力，以通天阁的实力，如果接触太多，想要查出来并不难。

    那就只能走一步看一步了。

    如果没有更好的选择，凌风宁愿放弃天骄盛会。

    “目前最棘手的便是实力！”

    凌风眯了眯眼睛，他才刚晋阶微域神帝，虽然不弱，但对于本我道法的了解的还不够，难以发挥出本我道法全威。

    灵神天域那些人物虽然会对他们颇生忌惮，不会泄露凌风的实力及“身份”，但只是明面上，他们完全可以暗中使力，挑拨其他天域来对付凌风。

    如果凌风能够尽快问道超品神帝，那任何困难就都不是困难。

    “不可动用丹药。”

    凌风微眯着眼睛：“可我并不需要丹药！”

    万物始气的作用本就神奇，可造化万物，对于疗伤、突破等皆有非凡作用，而他需要做的就是感悟本我道法，令其强盛。

    但。

    因凌风刚晋阶微域神帝，对于本我道法的锤炼远远不够，他需要时间。

    “若是硬杠，我亦不惧！”

    这也是凌风的强势。

    即便是天极轮回想要斩杀凌风都不是那么容易的。

    “天骄盛会的范围是至尊、神帝，那我等是不是有希望？”

    海月神帝笑眯眯的问道。

    就是天漠神帝亦满脸笑意。

    他们并不觉得自己能够横扫各大势力天骄，能够打出十域、百域榜，但只要能够摘下一道域榜百强就可得到丰厚奖励啊。

    他们要的就是这一两道的奖励。

    吴云斜睨了一眼两大神帝，撇嘴道：“天骄盛会的确没有门槛，但这并不意味着所有至尊、神帝都可参与。”

    “什么意思？”

    两大神帝问道。

    “这个要看资质！”

    海月神帝、天漠神帝对视一眼，上一届天骄盛会，他们还很年轻，并非至尊、神帝，因而没有资格观战，更不曾知晓天空之域还有这么一场盛会。

    如今也是新奇的很。

    “资质？”

    两大神帝就觉得很委屈，他们也很有资质的好不好？

    “数千年方才晋阶超品神帝，而且是借用丹药晋阶，只怕希望不大。”

    吴云神帝很直接，天骄盛会对资质要求极其严苛。

    没有对应的资质，很难入局。

    “当然，你们可以试试！”

    虽说每个天域足有千人盛况，但每个势力能有三两个得到认可就不错了，毕竟灵神天域太广阔了。

    像八大古势力或许人数要多一些，但其他势力则要微弱许多。

    如果海月神帝、天漠神帝是超品神帝，乃至于天域神帝，那希望还是很大的，可惜太难了。

    凌风与三大神帝辞别，独自回到了悦天净土。

    天骄盛会可不仅仅是他一个人的事情，逆神这面也并非没有天骄，比如汤酒等人，以及凌风刚刚听说问道成功的天澜。

    凌风在逆神内挑选出了几位人物，毛小语、日月双骄等虽然不错，是当代逆神最耀眼的天骄，但还没有问天成功，终究是不够资格。

    

