    “但说无妨。”

    对于拥有雷罚神石苏然，黑硝怎能轻易得罪，在得到这块神石之前，必须要好生伺候着，免得出现什么差池，而错过这件至宝。

    “像红髓宝石这样类型的，地底空间中一共有几枚？”

    苏然意外捡到了舒心自然爆出的五颜六色的宝石，在膀胱中一扒拉，一共五枚之多！

    对此他有种想要集齐宝石的冲动，想要知道这价值百万积分的宝石集齐后，会不会召唤出神龙来？

    “共有六枚。”

    黑硝不明白苏然心中所想，倒也没有隐瞒，直接回答了。

    “啥？”

    苏然眼中闪过一抹狂喜之色，刚想说什么的，就被一声怒喝给打断了。

    “覆水难收，原来你藏在这里！”

    对于这突如其来的吼声，苏然吓了一哆嗦，他下意识的朝着声音来源看去，原来是戴玄率领近百人再次踏入了此地，看来被舒心自然击败，这家伙心有不甘，复活后进来找场子了。

    可惜舒心自然没见着，竟然将苏然给逮了个正着，这对于戴玄而言，也是意外之喜！

    “黑硝前辈，您到底找了多少个托来？”

    苏然没有理会戴玄，扭头朝着身边的黑硝看去，用沉重的语气叹道，“您太让我失望了！”

    “我黑硝行得正，坐得端，从未做过有违良心的事情！我对天发誓，真不认识这些人！”

    黑硝差点被苏然冤枉哭了，怎么到了关键时刻，就会被人给打扰，这也太憋屈了！

    “这一万收的红髓宝石，卖十万，算不算有违良心？”

    苏然到现在还对这事耿耿于怀，这种黑心商人，还好意思说良心！

    “没有啊，要是卖少了，那才违背自己的良心！我本商人，唯利是图，这顺心而为的事情，何来违背一说？”

    黑硝显得很是惊讶，感觉苏然有点误解。

    “……”

    苏然被这老家伙的歪理说的没了脾气，不过有这黑硝在，那戴玄就算来再多的人马，都不能拿自己怎么样！

    “覆水难收，没想到你不仅不逃，连召唤兽都不召，这是没将我戴某人放在眼里！”

    戴玄看到苏然那没拿着当回事的样子，顿时气不打一处来，怒视苏然，要不是因为NPC在身边，早就命令手下将他给围殴了，哪里还会等到现在！

    “黑硝前辈，为了证明您的清白，上吧。”

    苏然懒得和这戴玄多言，直接将黑硝推到了前面，不得不说，这NPC用起来还挺顺手的，要是能收服他为随从，那就牛批了。

    可惜，自己没有驯服他的实力，这种事也只能在脑海中想想，等将雷罚神石卖掉，这老家伙绝对会变脸，他经历过一次，已经做好心理准备了。

    “黑大人，请您离开这里，别到时候溅你一身血！”

    在戴玄看来，这覆水难收绝对是在狐假虎威，想借黑硝的威风来吓退自己，可惜，他早就洞悉了这低劣的手段，想让他退兵，没门！

    “前辈，您听听，叫的这么亲，还说什么黑大人，这不是故意在打您的脸么？”

    苏然叹了口气，心里却在偷笑，他要的就是这种效果，黑硝前脚刚发了誓，后脚戴玄就拆穿了他，这NPC不气恼才怪！

    果然如苏然所料，黑硝黑着张脸，往前走了一步，将苏然挡在身后，冷漠的目光扫向这近百人，最后停留在了戴玄身上，这才开口说道：“你们是自己离开，还是我送你们离开？”

    什么？

    众人皆惊，他们万万没想到，这覆水难收竟然真有指挥NPC的本事！

    “黑大人，您可千万不要被这小子的妖言所迷惑，此人阴险狡诈，不值得您这么帮他！”

    黑硝表明态度后，戴玄有些乱了方寸，他不想放弃这大好的机会，在复仇的同时，还要将那失去的50W积分卡给爆出来！

    一想起积分卡，戴玄的心里就冒出一股无名之火，恨不得现在就去将那小子给宰了，将这股怒火给发泄出去，面对这个挡道的NPC，他极其的不甘！

    “离开这里，别逼我动手！”

    黑硝往前又踏了一步，那股万夫莫敌的气势涌现出来，倒也挺像那么回事的。

    “会长，还和这人废什么话，他一个NPC而已，真把自己当成人物了，就凭他，想挡住咱们这么多人，痴心妄想！”

    “就是，会长，下令把，就算不与这NPC为敌，咱们也能灭了这个覆水难收！”

    “会长，别寒了弟兄们的心，干就完了！”

    随着手下们你一言我一语，戴玄暗自做下了决定，哪怕得罪眼前这个NPC，也要将覆水难收干掉！

    不杀他，难以过了心里那道坎，最主要的是难以服众！

    “黑大人，得罪了。”

    戴玄朝着黑硝拱了拱手，当即召唤出恶灵兽，大喝一声，“兄弟们，给我上！谁能宰掉覆水难收，我奖励他一万金币！”

    “杀！”

    所有人兴奋的吼出声来，就跟放了羊似的，纷纷绕开这NPC，朝着苏然冲去。

    “既然你们如此不识好歹，那就别怪我不客气了！”

    黑硝深深的吸了口气，掏出一把长长的拐杖，朝着地面重重的一砸，一股旋风汹涌而起，将这些玩家都给卷到了空中，现场陷入了混乱之中。

    而苏然则是处在旋风的阵眼里，相当安全，在那美滋滋的看起了好戏。他专门朝着血少的玩家下手，没一会就干掉了将近十个玩家。

    “可恶！”

    戴玄做梦也没想到，NPC会动真格的，而且还这么强悍，在旋风彻底成型之前，操控着恶灵兽飞向高空，算是躲过了这一劫，可当他看到手下们被惨虐的时候，心中的愤怒直接被点燃了。

    “覆水难收，你该死！”

    这一切的损失，都被戴玄归在了苏然身上，旋风一经消失，他便控制恶灵兽朝着下方的苏然袭去，打算借用空中优势，避过黑硝接下来的攻击，再将这该死的混蛋轰出NPC的保护范围，如此一来，再去击杀此人，将会没有一点难度！

    可让戴玄没想到的是，就在此瞬间，苏然将骨镰刀高高举起，快速旋转起来，寒冰旋风出现在了空间中，戴玄一时不察，当场中招，连人带坐骑一并被卷入了旋风里，就连那些手下都无法逃脱，再度被卷上了天。

