
“姑妈这话倒是所言非虚。”强势的男低音从三人身后响起。

沈娉霜笑逐颜开的回过头，脸上的得意更是一览无遗，她道：“我从未怀疑过老三的眼光，可是在择选夫人这件事上，可是有欠考虑啊。”

“姑妈教训的是，是我近日来被一系列事情忙晕了头，逼不得已下才延迟婚礼，现在柠柠也是平安生产，孩子也满月了，是时候举行一场全城瞩目的婚礼了。”沈烽霖温柔的牵起江清柠的手。

他的手宽厚又温暖，握上的瞬间仿佛给她吃了一颗定心丸。

江清柠目光灼灼的仰望着他的面庞，从她这个角度看过去，可见的是他眼底那不怒自威且不可侵犯的矜贵以及俊朗。

这个男人一如初次见面那般，如神邸，如书上描述那般，一举一动便决天下生死。

“老三可是想好了？”沈娉霜嫌弃的把孩子放回了婴儿车里，略带着嘲讽的语气继续说着：“这有些人看着干净大方，却是心机颇深，这一出出戏可不像是表面那么简单啊。”

沈烽霖面不改色道：“姑妈既然远道而来就好好休息。”

沈娉霜眉头微蹙，“老三，你莫非真忘了静静？”

江清柠倒是第一次听说这个名字，下意识的看向镇定自若好像并不熟悉这个名字的男人，被他握着的那只手倏然的一紧。

沈烽霖道：“母亲，姑妈刚回国可能还有些不适应，就麻烦您多多照顾了。”

沈老夫人挡住了还打算紧逼追问的沈娉霜，莞尔道：“你姑妈这边就交给我了，今日来了不少宾客，身为主人，你们也应该好好待客才是，去忙吧。”

沈娉霜有些不甘心，身体本能的想要跟上两人。

沈老夫人抬起手，直接阻止了她的动作，道：“娉霜，今日是我沈家大喜，你如果非得讨个不愉快，可就别怪我不念手足之情赶人了。”

沈娉霜黑着脸，“嫂子，静静身体不好，我都不敢告诉她老三结婚生子这件事，就怕她一个气急，就这么把自己气病了。”

“娉霜，感情这种事强求不得，既然事已至此，你该说的话还是应该说清楚，免得耽误了静静的一辈子。”

“嫂子，那个江清柠哪里比得上咱们静静？”沈娉霜反问。

沈老夫人瞥了她一眼，“我沈家儿媳是好是坏，也不用你这个姑妈来评头论足，既然娉霜不愿意留在这里，送客。”

沈娉霜神色一凛，惊愕道：“嫂子——”

“慢走。”沈老夫人已经懒得和她周旋什么了，直接吩咐酒店经理将人领出去。

沈娉霜走了，宾客间的讨论声却是更加的此起彼伏。

彭太太摇晃着红酒杯，嗤笑一声，“看来沈家这姑奶奶也没有什么分量啊。”

“现在这江清柠母凭子贵，沈家可稀罕的紧。”程太太将目光投掷到休息区被保护起来的那辆婴儿车。

“这沈家越是欲盖弥彰，这里面就越藏着猫腻，怕是这孩子要么是抱养的，要么就是哪里有问题。”彭太太道。

“真是让大家担忧了，我孩子早产，身体孱弱，不便见客。”江清柠不知何时起站在了众位夫人身后，拿着酒杯，正打算尽一尽地主之谊。

彭太太一听这声音，刚刚还气势如虹，此时此刻，当真是如霜打的茄子，不敢再吱声了。

江清柠走进夫人圈，笑靥如花的一一打量过众人，再道：“等再过些日子，大家都会见到孩子了，也不必猜测我生的孩子是健康的还是不健康的，但唯一有一点，我想我和三爷都不想被人误会孩子的身份是不干净的。”

“是是是，我们这些妇人就是头发长见识短，空口无凭也就瞎说一通，是我们嘴笨说错了。”程太太连忙道歉。

“各位夫人也是母亲，也不愿意自己的孩子被人误会是抱养来的，对吧。”江清柠漫不经心的呡了一口红酒，继续道：“这十月怀胎，可是真的很辛苦。”

“大家都是女人，自然明白怀胎分娩的疼痛。”徐太太心虚的移开目光。

“今日招待不周，各位夫人请见谅。”江清柠一口饮尽杯中的红酒，随后放在了侍应的托盘里，又拿起了另一杯，“我先走了，不打扰各位雅兴了。”

彭太太见人一离开，不顾形象的呸了一口口水，“还真把自己当成沈家女主人了？这嚣张气焰，太傲慢了。”

程太太小声嘀咕道：“人家也真有资本狂妄。”

“且不说人这一辈子几十年光阴，就说这夫妻婚姻也不一定长长久久，像江清柠这种势利的女人，哪一天如果被沈家赶出来，这京城里一人一口唾沫星子也能淹死她。”彭太太愤愤然的将酒杯丢在了一旁。

“如果这真的是江清柠自己设的局，迟早也会被沈家知道，到时候她这个位子可就坐不稳了。”

“所以说还是得看这个孩子是不是亲生的。”彭太太讽刺的说着。

“啪。”徐太太本是不以为意的回了回头，突然间，手里的酒杯一抖直接掉在了地上。

虽未碎，但声音异常惊耳。

这一声响，可惊扰了不少人。

彭太太面色不悦道：“徐太太你这是做什么？”

徐太太战战兢兢的看了一眼还没有反应过来女人，提醒道：“三、三爷在、在你后面。”

彭太太倏地瞪直了双眼，浑身僵硬到连动都动不了。

沈烽霖弯下腰将酒杯捡起，波澜不惊的将其递给了姗姗来迟的服务员。

彭太太噤若寒蝉的往后趔趄一小步，如果说刚刚被江清柠撞见只是如同霜打的茄子不敢再嘚瑟了，那么现在的她就是连根都枯萎了，估计这辈子都复苏不了生机了。

沈烽霖拿出手绢随意的擦了擦双手，语气淡淡：“听着大家的讨论声，真是让我百感交集，不知大家是在怀疑我对我夫人不忠诚随意抱回了一个野孩子。”

“或者说是我夫人对我不忠诚，给我戴了绿帽子。”

“再者大家是在怀疑我沈家上上下下全是瞎子傻子替别人养孩子？”

“无论是哪一条，都是对我最大的侮辱！”

“三爷，言重了，我们、我们就是妇人之见，胡说八道而已。”程太太口齿不利的解释着。

“是吗？”沈烽霖没有反驳，也没有认同，就这么云淡风轻的一句是吗，写满了质疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337175"  chaptername="第400章">加入书签</a>
</div>
