    

    宣奕也叹了口气，才撑着软塌坐起身来，身子仍旧颓丧地垂着，无精打采地接着往下说。

    “父亲不同意这门婚事，已经是板上钉钉的事情。

    若是我执意反与父亲反抗，那父亲拿起板子狠狠揍我一顿事小，说不定会将我逐出宣府，更甚者，直接将我活活打死都有可能。

    那倒不是什么大事，如果我此生当真不能和嫣涵成亲，那被打死也未尝不是一种解脱呢……”

    “奕儿！”

    宣奕还没说完，婉姝已经立刻打断了他，又是心疼又是恼怒地怪道：“你青天白日下，红口白牙乱说些什么！”

    宣奕自知失言让姐姐担心了，连忙道歉道：“我错了我错了姐姐，是我胡说了！”

    说完，宣奕脸上的愁色又更多了几分，声音更小了不少。

    “只是嫣涵，她本就无依无靠，若是父亲生气起来，更是不知道要用什么手段把她赶出府，说不定……”宣奕顿了一下，才接着说了下去。

    “说不定要了嫣涵的命来让我死心，都不一定……”

    宣奕的手不自觉地绞着软塌上，精致垫子边缀着的流苏，失魂落魄地说道。

    “而且，要是父亲不同意，就宣婉妍那个又倔又臭的脾气，肯定不会置之不理，一定会和父亲对抗到底。

    到时候，父亲肯定更生气，宣婉妍也得陪着我受不少皮肉之苦。”

    婉姝越听宣奕说，心里就越着急，然而却想破脑袋都没法给弟弟提供一个万全之法。

    毕竟，婉姝是一个连自己的婚事，都没办法自己掌控的人。

    当初，就是婉妍和宣奕被父亲打得血肉模糊，都没能改变姐姐的婚事。

    何况婉姝当初，尚且只是不想嫁给淳于涟，还可以嫁给其他豪门望族，就已经引得宣郢雷霆震怒，更不用说宣奕如今想娶一个家里的一无所有的小丫鬟，对宣府毫无助益不说，还可能让宣府成为全京都所有名门望族间的笑柄，那更是难上加难上加难。

    想了半天，婉姝实在也没想到什么好办法，只能反问宣奕道：“那……那这件事你问过妍儿没有？妍儿最聪明，鬼点子也多，她说不定有办法呢！”

    婉姝这个主意非但没有让宣奕轻松，反而让宣奕的神色愈加沉重了几分。

    “宣婉妍为这个事情，也是费尽心思想了许久。

    但是面对那样一个严厉又固执的父亲，任凭我们如何聪明，又怎能抗衡得过呢？”

    “哎……”婉姝又深深叹了口气，这次是真的毫无办法，只能又反问宣奕道：“那……奕儿，现在你准备怎么办呢？”

    “哎……还能怎么办呢……”宣奕的身子软软地靠在婉姝身上，卸下了全身的力气，无可奈何地叹气道：“只能走一步看一步了……”

    婉姝心中痛着，轻轻拍着宣奕的肩头，涵盖了千言万语。

    宣奕已然不得志了太久太久，如果在婚姻大事上能如他所愿，或许在漫长的余生中，他也有宽慰，有所寄托，就不会那样难过。

    可若是就连自己的婚事都不如意，在日后漫长的几十年中，和一个看不起自己，和自己全无感情的女子度过，宣奕又该怎样熬过去呢……

    那无异于要了宣奕的命。

    婉姝自己已经是豪门望族联姻的牺牲品，她不怨不恨，甚至已经完全坦然接受，只是自认有些不走运。

    但若是让弟弟妹妹也做这样的牺牲品，婉姝无论如何都接受不了。

    想到这里，婉姝原本涣散的目光凝聚起来，拉过宣奕的手，将宣奕拉至与自己面对面的位置，一双秀美的眼睛落入宣奕的眼中。

    “奕儿，你不要太担心，若是父亲真是不同意，姐姐一定也回家去，和你和妍儿一起求父亲。

    要是父亲不松口，实在不行我们就绝食、就久跪、就挨打、就一起被赶出去。

    只要我们肯坚持，父亲大约也不会忍心一下失去三个孩子的，他会同意的。”

    婉姝顿了一下，语气更加坚定，“最重要的是，无论如何，我们都不要放弃，你都不要放弃！

    只要不放弃，就有希望！”

    那一刻，宣奕简直不敢相信面前这个目光炯炯有神，其中满是决心与坚定的人，是自己最最温柔和顺的姐姐。

    更无法相信自己乖巧的姐姐会说出这样“大逆不道”的话来。

    但是，在自己被姐姐紧紧牵住的手上，宣奕感受到了无穷尽的温暖、支持与力量。

    “姐……！”喷涌而出的温暖与感动涌上宣奕的心头，让宣奕的眼眶再一次红了起来。

    然而眼泪打不散的，是宣奕眼中从颓丧转为坚决的，夺目的光。

    “姐姐你放心，其他事情我都可以听父亲的，但这一次，我一定会抗争到底的！但就是一件事情，还请姐姐务必要答应我。”

    宣奕边说着，边翻手将姐姐的手紧紧握在手心，才接着说了下去。

    “不论府里除了什么事情，都请姐姐不要回府，也不要管……”

    “那怎么能行！这么重要的事情，我是一定要回去的！”

    宣奕还没说完，婉姝就已经着急地抢过了话头，打断了宣奕。

    “姐姐！”宣奕柔声唤道，往前挪了挪，坐得离姐姐更近了，“这是我的意思，也是宣婉妍的意思。

    如今姐姐有了身孕，怎么受得了挨打受气呢！

    如果姐姐为此受了伤，那我和宣婉妍真是一辈子都会不好过了。”

    “可是……”婉姝不甘心，还要再说，却被宣奕拉着手，笑着打断了。

    “只要我们知道姐姐在，我们就不怕痛，不怕难，我们就不放弃。

    这不是姐姐说的嘛，只要有姐姐在，我和妍儿就不是没人管的孩子。”

    宣奕笑着说，却在话音落下时，眼角滑落一滴泪。

    “奕儿……”

    婉姝听这番话时，眼泪已然“啪嗒啪嗒”地滚落。

