    自从政府机关、各类部门和学校陆陆续续搬迁到新城，老城也就愈发的落寞，而当初的工业园更是入眼之处皆是一片破败景象。

    破旧到无人居住的赫鲁晓夫楼，被风吹烂了巨大成龙画像，以及各种棚户。

    出租车司机开始对着苏夏抱怨，路是多么多么的烂，好像这样对方就能给自己多给几块钱的车费。

    苏夏也不跟这位嘴碎的司机争论，只是全神贯注盯着道路两遍的广告牌。

    终于在某一个时刻，他可以侧头对着司机说道：“到了。”

    付了车费从出租车上走下来之后，他的世界陡然清净了下来。

    就连机器切割钢铁发出的刺耳噪音，和大货车长长的汽笛声都让他觉得不是那么难以忍受。

    一路观察，他找到一家规模不大，生意不好不坏的加工厂走了进去，然后对着一位正在蹲着焊防盗网的中年人问道：“师傅，你们老板在不在？”

    “我就是。”林富贵停下手中的活，大声回答道。

    见面前这人就是老板，苏夏立马朝他伸出手，热情地问候道：“老板贵姓？”

    因为苏夏的所作所为与他的年龄打扮十分不符合，林富贵愣了一下才赶忙站起来，把手上的东西放到一旁，这才回答道：“林，林富贵。”

    “原来是林老板啊！你好，你好。”

    “你好。”

    瞧见面前这不大的小伙子手还伸着，又赶紧跟他握了手。

    打了招呼，苏夏就直奔主题。

    “林老板是这样，我老板想定制几百个机箱，图纸在我这儿，你看能不能做出来？”

    听到苏夏这话，林富贵又对面前这年轻人高看了一眼，做事情不啰嗦，他就喜欢跟这种顾客打交道。

    “好。”

    说罢，就从对方手里接过图纸，认真地翻看起来。

    苏夏瞧见眼前这人是先看图纸再说行不行，心里也安心了不少，他最怕跟那种喜欢信口开河的人谈合同。

    约莫一分钟之后，林富贵一边把图纸还给苏夏，一边说道：“完全没有问题。”

    “那麻烦林老板你先给我出个样品。”苏夏说道，做事情还是要以事实为依据。

    “行。”林富贵点点头。

    说罢，又从苏夏手里把图纸拿了过去，然后扯着嗓子喊道：“老王、老张不忙切割了，把机器开启跟我扎个样板。”

    而后又对着苏夏问道：“你跟不跟过去看看？”

    今天气温少说也有30度以上，加上此时正是正午，苏夏也就没有好奇心去凑热闹，便摇了摇头。

    “算了，我就在阴凉处呆一会儿。”

    林富贵本来就不想苏夏跟着进车间，刚刚就只是惯例问一下，因为很多客户喜欢在一旁看着工人操作。

    既然苏夏都这样说了，他自然不会强求，又朝工厂旁边一个二层红砖楼喊道：“老婆子，给外面这个小弟儿端一杯凉茶。”

    *******

    凉茶入口，夏日的炎热顿时消去了不少，苏夏坐在阴凉处一个塑料凳子上，听着头顶树梢上的激烈蝉鸣声，看着一辆又一辆大货车撵过工厂门口那块铁皮。

    在一声声“哐当”“哐当”中，时间仿佛也变快了。

    没一会儿，满头大汗的林富贵就提着一个铁箱子出现在了苏夏视野中。

    “还没有上漆。”林富贵一边把机箱递给苏夏，一边说道。

    苏夏把东西从他手里接过来，仔细打量了一番，觉得满意便问道：“好多钱？”

    “这个要看小兄弟你要做多少个？”林富贵拿起搭在肩膀上的毛巾，擦拭干净脸上的汗水后才反问道。

    “400个。”

    听到苏夏这话，林富贵又愣了一下，他没有想到对方老板居然把几万块钱的生意交给一个毛头小子来做。

    本想欺负苏夏年轻狮子大开口，但想到他刚刚表现出老成，最后还是决定不乱开高价，便比划了一个“八”的手势。

    “86元。”

    见苏夏沉默，马上解释道：“现在钢铁和人工费都涨价了，小弟儿，我敢说我这里是最便宜的了。”

    苏夏听到林富贵这话才伸出四个手指头说道：“40，我知道行情。”

    08年对比18年，价格减半是应该错不了。

    听着这个几乎贴近自己成本的价格，这下轮到林富贵沉默了。

    从上衣口袋里拿出一包硬中华，抽着一根递给苏夏，见他摇头拒绝，便只好自己含泪把它抽了。

    享受着这五块五毛钱一根的烟，他用力吸了一口才说道：“加16块，我再怎么也要吃口饭。”

    苏夏虽然估摸着对方低价是50，但是并没有再去砍这6块钱。

    也许是因为重生的缘故，他并不想在这种事情上斤斤计较。

    像小说里那种明明都绑定了神豪系统，买一根一块钱的雪糕还要砍五毛这种事情，他是做不出来的。

    同样他也不会把周畅当初傻子去忽悠，于是只是对着林富贵说道：“林老板，等下我老板来的时候，你的身份是我大舅，然后每一个机箱报价是90元。”

    见苏夏连吃回扣都这么轻车熟路，这下林富贵是真的佩服面前这个少年老成的妖孽小子了。

    这种事情他自然不会说什么：“你怎么可以这样？我林富贵羞于与你做生意，走吧！”

    而是开始问起了苏夏家的家庭情况，免得等会儿露馅，听到苏夏母亲也姓林，脸上的热情多了几分。

    国人的乡土宗族情感是刻在骨子里的。

    “林叔，虽然我们是自家人，不过这事情还是口说无凭，你给我写一个条子。”

    “也行。”

    这没有什么好拒绝的，林富贵痛痛快快给苏夏写了一张字据，大致意思是：“最后签合同时的价格不管是多少，多余的部分都是苏夏的辛苦费。”

    拿着有林富贵签名的纸条，苏夏又递给他90元，然后提着机箱心满意足离开了。

    林富贵看着手中的钱，忍不住笑了起来。

    “这小子会做事，我都还没有开口呢。”

    *******

    走出富贵加工厂，苏夏抬头眯起眼睛望了一眼高踞于顶上的太阳，本想直接打个出租回E时代网吧。

    但是想到李罗成先前专门来看自己在做什么，以及他的那句“你表哥把图纸传给你了啊？”，他便提着这个机箱走进了不远处另一家规模大一些的加工厂。

    “老板，150能不能把这种机箱做出来？”

    “这个怕是有点难，要看你做多少个？”

    “400个。”

    “最低130。”

    “110行不行？”

    “......也行，就当赚点茶水钱。”

    “那好，我过几天来找你。”

    类似的对话发生在几家大型加工厂，小一点的苏夏没有去，因为他知道周畅这种性格定然看不上小破烂厂子。

    提前打好了埋伏，他这才拦下一辆出租车回到了E时代网吧。

    看到周畅在网吧前台旁边那张沙发上坐着抽烟，他并不感到意外，因为路上李罗成还给他打过一个电话，询问东西弄好了没有。

    倒是多看了一眼坐在前台低头玩手机的林冉，是一眼都看得出她心情很不好。

    只不过他也不关心这两人是不是吵架了，只是对着周畅气喘吁吁地说道：“周总，做好了。”

    周畅打量了一眼苏夏手里提着的东西，瞧见对方这满头大汗的样子，赶忙从沙发上站起来，一脸关心道：“不是叫你打车了吗？怎么还累成这样？”

    同时主动从苏夏手里把防盗机箱接了过去。

    “那边不好打车，索性就边走边等。”苏夏回答道。

    他不可能说自己是提着这破玩意儿到处串门才累成这样。

    说罢，又从裤子口袋里摸出147块钱递给周畅，同时说道：“材料费和加工费一共90，出租车去那边都不愿意打表，遭了一点冤枉钱，还买了一瓶水。”

    看着苏夏手里这皱巴巴的钱，周畅这下是真的喜欢自己这名员工了，诚实不贪心。

    对比之下，李罗成这个声声给自己喊“哥”的人，还没有眼前这个苏夏让自己放心。

    既然苏夏都主动把剩余的钱交上来了，他也就接了过来。

    倒不是因为在意这点小钱，而是做给在场其他人看。

    “瞧瞧，这才是好员工。”

    于是为了表彰苏夏的诚实，他便把机箱放到一边，亲自去饮料柜拿了一瓶红牛带给他。

    “先休息一会儿，去后面洗个脸。”

    “谢谢周总。”

    苏夏接过红牛，一边拉开，一边朝着后台走去。

    等他擦干脸出来，周畅和李罗成两人已经把这个防盗机箱套在了一台电脑主机上。

    周畅很是满意，因为这东西只要把后面上锁，再能被偷他就要指着李罗成他们的鼻子骂娘了。

    瞧见苏夏出来，立马对他问道：“你大舅的加工厂叫什么名字，我这就去跟他谈合同。”

    “富贵工艺品加工厂，在老城工业园。”苏夏回答道。

    然后又主动询问问道：“要不要我带你去？”

    周畅本来已经准备点头答应下来，不过为了保险起见，他还是摇头拒绝了。

    “不用，你好好休息一下，我开个导航就行了。”

    保时捷卡宴缓缓启动离开了，李罗成把视线收回来，十分得意地对苏夏说道：“周少这车好几百万。”

    “哦！”

    苏夏轻微点头表示知道了，把手里的U盘还给李罗成之后，转身朝着网吧大厅走去。

    自己能做的事情都已经做了，剩下的就是看对方配不配合。

    至于这辆几百万的保时捷卡宴，他现在是会羡慕，今后肯定不会多瞅一眼。

    另一边，周畅开着他的卡宴没一会儿就来到了老城工业园。

    ......

