    外面的人在讨论汴梁城半决赛可能会遇上谁，而方云他们在打完比赛后已经第一时间散伙，一个个该上厕所上厕所，该去放松的去放松。

    不过比起已经习惯与此的兽爷几人，在上场比赛中表现有些拖后腿的刘思宇此时则一个人坐在电脑前，出神地望着自己屏幕里的角色，心里不知在想什么。

    “怎么着，看你这样子，不知道的还以为咱上把比赛输了呢。”

    从冰箱里拿出瓶矿泉水来到刘思宇旁边坐下，方云一边拧盖，一边笑着问道。

    经他这么一打岔，刘思宇也终于回过神来，苦笑道：“也就是有你在了，不然的话这场还真不好说。”

    “没那么严重。”

    摆了摆手，方云目光朝他电脑屏幕上扫了一眼，道：“封印命中率这玩意儿本就是个玄学，封中正常封不中也很正常，你接下来只需要把技能跟修炼点满，其他的只能交给老天。”

    “要不……下场比赛让鸽子上吧？或者如梦也行，她到现在还一场没上过呢！”

    对于方云的安慰刘思宇不知听进去多少，就见他表情犹豫了一下后，忽然给方云提了个建议。

    察觉这家伙似乎心理压力真的挺大，方云微微一皱眉，思索了一下后说道：“鸽子可以考虑，如梦就算了，她今天家里有急事，一大早就跟我请假回她爷爷家了。”

    “这样啊……”

    得知做为团队替补奶妈的柳夕梦不在，刘思宇也跟着一皱眉。

    就在他打算再说些什么的时候，却见孟歌不知何时已经出现在了两人身后，一脸鄙夷地朝刘思宇斥道：“没出息！一场比赛没打好就要死要活，你这样的还是趁早下来吧，让姐来！”

    说着，就见她直接将刘思宇赶鸭子似的从电脑前赶走，自己毫不客气地坐了下来。

    “……”

    看着灰溜溜被赶走的刘思宇跟霸气四溢的孟歌，方云张了张嘴，最终不由地一摇头，道：“行吧，既然你俩商量好了，那下一轮比赛就鸽子顶上，老刘暂时休息一下吧。”

    说完，他也没再跟两人多聊，到沙发前一坐便跟兽爷几人讨论起了其他组的对局。

    随着时间来到下午两点半，这一届武神坛的八强赛终于全部决出了胜负。

    而在四强战队确定之后，官方很快就公布了下一轮半决赛的对阵列表。

    有些出乎方云预料的，他们这次四强赛的对手并不是呼声最高的青城山或是逍遥城，而是之前跟汴梁城有过‘一面之缘’的太和殿。

    方云还记得，上次跟太和殿对阵还是在第12届武神坛的16强比赛，当时负责指挥的同样的是他，只是上场的选手更加给力，由千尊跟千秋这两法神同时出征。

    但最终把太和殿打崩的却不仅仅是这两大法神，真论起来的话，最大功臣应该是千尊那只死亡法防的王八……

    不过有一说一，抛开那场有些不堪回首的16强比赛，太和殿在早期的武神坛当中战绩还是相当辉煌的。

    在前世当中，太和殿一度被玩家们称之为‘亚军之王’，曾六次闯入决赛、并拿下两冠四亚的成绩。

    与此同时，太和殿之所以能获得如此优秀的成绩并不是因为队内有超巨压阵，完完全全是团队通力合作的结果。

    事实上抛开方云这个异类，这个时期的武神坛还处于只要团队合作足够默契、装备跟得上的主流就能拿冠军的黄金年代，不仅是太和殿，其他诸如明秀园城隍庙大多也是如此。

    而在此之上，太和殿还有一个其他队伍都不具备的特色，那就是队内女选手特别多！

    就拿这次太和殿排出的首发五人组来说吧。

    除了大唐‘剑侠三破’，其他队员无论是龙宫‘朵朵’、地府‘魔女小不点’还是盘丝‘魔女我怕谁’全都是正儿八经的女中豪杰。

    最有趣的是，除了以上三位女大佬，就连他们队内唯一的物理输出狮驼岭‘悠悠’也是女的，而她玩的角色则是个霸气外露的巨魔王。

    跟这么一队几乎全是由女玩家组成的队伍四强赛遭遇，方云看了看自家队伍里同样女玩男号的酥酒跟翘着二郎腿一直盯着自己看的孟歌，顿时就忍不住乐了起来。

    “笑什么呢？”

    见方云忽然笑了，正盯着他的孟歌立刻向前一倾，好奇地问道。

    随意一摆手，方云一边整理即将迎战的太和殿队伍信息，一边随口回道：“我笑自己莫名其妙就混成了弱势群体……”

    “你？弱势群体？”

    而孟歌在听到他的话后顿时就绷不住了，哼哼着冷笑一声道：“你要说我哥是弱势群体我信，你？骗鬼去吧！”

    “我也不信……”

    说着，她正打算继续开口，却听自开赛以来在这间屋里就没什么存在感的李思彤不知是不是心有戚戚，忍不住也跟着补了一刀。

    刚嘟囔完，见自家师父忽然斜了自己一眼，李思彤顿时一缩脖，连忙转身继续老老实实用小龙宫搬砖点修去了。

    没跟这两个女人计较，随着半决赛即将到来，方云此时已经将所有精力投入到研究对手当中，虽然事实上也没什么可研究的。

    这些对手的信息他在得知服务器名字的那一刻心里其实就有数了，区别只在于对方会不会因为知道要跟他们打，在临开赛前搞一些稀奇古怪的小套路，这才是方云防备的重点。

    就这样，一屋子人该研究对手的研究对手，该休息的躺沙发上休息，时间不知不觉中就来到了下午三点半。

    时间一到，不用方云开口，其他队员立刻回到自己电脑前坐下，开始做开赛前的最后准备。

    虽然这次半决赛他们的阵容进行了一定的变动，但考虑到孟歌的盘丝跟刘思宇的五庄同属封系，所以在思考过后，方云决定继续用他们最擅长的风扬阵。

    组好队伍将队员全部组进来，在传送进比武场后，方云又迅速改了个阵法，然后就静静等待起比赛的来临。

    很快，随着墙上的钟表指针转到下午四点整，坐在电脑前的众人只感觉画面一转，瞬间切入到了战斗当中！

    刚一进入战斗，方云抬眼朝对面一扫，立刻发现对面太和殿并没有进行任何的人员变动。

    不过，虽说队员没有变动，但对面的阵法却变了，变成了一个较为罕见‘蛇蟠阵’。

    这个时期蛇蟠阵还未经过修改，效果为全体队员增加15%法抗躲避。

    而这也是这个阵法为何会在这个时期如此冷门的原因。

    由于如今的魔王寨还没有崛起，魔天宫更是凤毛麟角，以至于大多数队伍的法系都是由龙宫坐镇。

    可问题是，龙宫自身的门派特色为法术命中率100%，换句话说，一旦谁开了个蛇蟠阵遇到有龙宫的队伍，这个阵法就相当于被废掉了一半。

    所以，蛇蟠阵更多的只能做后手使用，在确定对面没有龙宫时，这个阵法的威力才会真正展露出来。

    就像前文所说，这个时期的蛇蟠阵效果为增加全体队员15%的法术躲避，而这个法术躲避是含封印类法术在内的。

    所以，只要能确定对面是多封阵容且没有龙宫，蛇蟠阵的战术地位将会骤升，运用的好是真的可以杀对手一个措手不及的！

    “可以，这很针对。”

    见对面这次选择了一个针对性极强的抗封阵法，方云不由地轻轻一点头，越发地感觉到随着时间的推移，如今的服战队伍可以说越打越有章法了。

    不过风扬阵对蛇蟠阵是有5%小克的，对面开这样一套阵法上来，一旦应对的不够及时，是很有可能被汴梁城的双输出迅速砍出突破口的。

    “这就是城爷你说的，那个几乎全是由妹子组成的队伍？”

    就在方云看完对面的阵容开始指挥操作的时候，却听一旁早已完成操作的兽爷忽然咧嘴一笑，开口向他问道。

    见这货比赛都开始了还有心思扯这些有的没的，方云白他一眼，道：“麻烦收起你那副嘴脸，小心待会儿被打脸。”

    “我这不就是纯好奇嘛。”

    被方云一句话怼回来，兽爷一耸肩，也没再多问，收起吊儿郎当的德行，立刻认真地投入到这场关键的半决赛当中。

    随着短短的30秒倒计时消失，就见皮革厂小姨子率先出手，发动莲步轻舞便朝对面的盘丝‘魔女我怕谁’封去！

    “诶？”

    谁知，随着这道莲步轻舞落下，黄贺却微微一怔，因为他发现自己无往不利的开局第一封竟失败了。

    见黄贺神色有些意外，方云并未在意，随口道：“我刚才说过了，蛇蟠阵本身就比较抗封，封不中很正常。”

    说着，就见在黄贺开局一封魔女我怕谁失败后，对方立刻反手，一道含情脉脉便朝黄贺丢了过来——

    封印成功！

    看着自己脚下突然出现的封印图标，黄贺挠了挠头，发现这个之前从录像里看起来并不是很强的太和殿似乎比自己想象中难对付。

    而在黄贺被封之后，下一个出手的立刻就轮到了孟歌。

    含情脉脉——

    同样一道封印出手，随着封印动画在悠悠身上轻轻一套，然后就见对方脚下立刻出现了一圈封印图标。

    “我去，这也行啊？”

    见自己做为一封都失败了，孟歌这个上来打酱油的却一次成功，黄贺老脸一垮，知道自己这次是嘚瑟不起来了。

    而在孟歌出手成功封印对面的狮驼后，下一个出手的很快轮到了太和殿的双幽灵。

    死亡召唤——

    -22！

    -27！

    随着连续两道死亡召唤打来，做为被集火目标的98k头顶立刻跳出两道不疼不痒的伤害，可惜并没给他挂上死亡。

    两只幽灵出完手，下一个出手的酥酒立刻金刚护法一推，帮98k加了层伤害。

    带着酥酒所加的伤害，依旧化身鬼将的98k立刻冲出队列，朝着对面的唯一封系‘魔女我怕谁’就冲了过去！

    烟雨剑法——

    -3141！

    一刀落下，坐在电脑前的魔女我是谁只感觉呼吸猛地一滞，眼睁睁看着自己的角色血条疯狂下降！

    而还没等她反应过来，却见一刀砍完的98k并未满足，紧接着第二刀也落了下来！

    -3366！

    随着一道比之前还要残暴的伤害跳出，魔女我怕谁身子顿时一僵，然后便瞬间倒在了地面，上演一出真正意义上的光速暴毙！

    “我的妈耶，这就是没有阵法克制的98k吗？”

    “好特么吓人，一刀没爆就狂砍六七千血……”

    “真快啊，这盘丝连隊友保護都来不及触發，就直接被对面两刀砍翻了。”

    “懂不懂啊？这种伤害根本不可能触发队友保护，因为就算保护也同样是死！”

    随着魔女我是谁开局一分钟不到就直接躺了地板，汴梁城的围观群众立刻就再次沸腾起来，一个个看的眉开眼笑，同时不停地讨论各种细节。

    而跟已经逐渐习惯98k这种非人伤害的汴梁城玩家相比，太和殿的玩家此时却大多是一脸懵逼。

    “这……这五庄哪窜出来的？TM开挂了吧！”

    “又是汴梁城，真就阴魂不散了是吧……”

    “我不敢看了，上次被那只王八搞出来的阴影还没散完呢，这特娘又来了个两刀砍翻魔女的变态！”

    “别急着退啊，说不定這次又有什么新惊喜呢？”

    “我惊NM的喜！”

    “……”

    眼看刚开局自家盘丝就被砍翻在地，很多太和殿的玩家第一反应是离谱。

    但随着上次自家战队对阵汴梁城的记忆逐渐回归，不少人立刻就戴上了痛苦面具，意识到这场比赛很有可能会比上次更加难打……

    而在两服玩家心情陷入冰火两重天的同时，这场汴梁城VS太和殿的半决赛则还在继续。

    待魔女我怕谁被98k两刀放倒，待他回归队列，却见对面的地府‘魔女小不点’立刻出手，一道‘幽冥鬼眼’便为几个队友套了下来！

    “啧啧，这是真打算将针对进行到底啊。”

    见对面地府首轮出手就是给队员开眼，方云不由地一咂嘴，轻声感慨道。

    幽冥鬼眼一共有两个效果，第一个效果最为广为人知，那便是套上幽冥鬼眼的队员或宝宝可以看到对面的隐身单位，相当于一个群加的感知技能。

    但方云很清楚对面开局套眼一定是为了另一个附加效果，那就是带有幽冥鬼眼的目标自身还会增加10%的抗封能力！

