    第350章：思想统一，国民敬业

    1月的中国，全国民众都在为即将到来的春节做准备，中华帝国也完成了1920年的财政预算。

    1920年，中国三军预算总额为30亿元。

    而1919年中华帝国的税收首次突破了150亿。

    华东集团的盈利也上升到了163亿亚元，其资产增长超出了政府税收，去年华东集团拿出了88亿盈利交给国家做国民福利，但华东集团的运营并未因此出现任何问题，因为去年夏钧用积分维持了华东集团的运转，诸多生产设备、科研技术都是直接兑换。

    不过缺陷也不是没有。

    例如中国需要什么设备，而自己又可以制造，那么自然是自己制造更好，这可以带动就业，拉动产业发展。

    如果直接兑换了，那么市场饱和掉了，相关的设备制造业也就不好发展了。

    不过好在此时的中国并未达到这个程度。

    中国的设备制造业依旧排得很紧，华东政府所需的生产设备靠夏钧，对设备制造业的压力有了一个很好的分流。

    今年中国的设备制造业的产能依旧未能扩大到可以充分满足需求。

    在这样的情况下，夏钧打算一方面从兑换平台上购买，以避免进口，进口这些设备不仅会造成贸易逆差，而且会带动其他国家的相关制造业，十分的不划算，还不如直接从兑换平台上买。

    另一方面，则是加大相关制造业的规模。

    而战败后的德国，民生发展很差，就业问题困扰着德国社会，连大专级别的都在裁员之列，中国正好可以乘机吸纳德国的技术工人，德国的工人可以说是世界上最好的了。

    有了的技术工人，中国就能够很轻松的扩大相关设备制造业的规模。

    今年华东集团拿出了90亿亚元上缴政府，以投入到医疗、养老金、教育方面的建设。

    这让中华帝国的财政变得异常宽裕，可以说政府可动用的财政已经远远的超越了美国。

    中华帝国和美利坚合纵国是完全不一样的。

    美国虽然经济发达，但他们的政府不是主导地位，而是一个为垄断资本提供贪污的一个平台，一个控制国家的工具。

    他们通过各种看似合性的律，变相的对国库进行贪污。

    而中国则不是这样，中国也有垄断资本，那就是华东集团，垄断程度比美国还要大，但华东集团不是主导地位，中华帝国政府才是主导地位。

    华东集团每年给政府上缴盈利，实际上已经是国企了，与中华帝国是不分家的了，因此中华帝国政府给华东集团照顾也无畏是贪污不贪污。

    如果美国的那些垄断资本家们能够把他们的利润上缴政府，那么美国政府的财政将极大的改观。

    不过美国的资本家们要想玩下去，首先得投资，如果他们像华东集团这样玩，玩得如此极限，那自然支撑不下去，很快就会使自己的产业崩溃掉。因为他们没有作弊手段，没有夏钧的兑换平台。

    华东集团今年自身保留的钱，正好够保持基本运转。

    科研方面夏钧除了直接买技术，华东集团的科研也从国家拨款，一定程度上吸取了美国的模式，但与美国的那种公然贪污是不一样的。

    今年的财政预算，各部门都未起什么争执，因为预算实在太宽裕了，各部门对元首的敬佩又上升了一个层次。

    同时华东政府上下都已经明白了一个大势所趋的问题，那就是元首未来必然登位。

    因为现在华东集团属于私营，名义上还不是国家的。

    若是夏钧下台，那么华东集团和中华帝国一根毛的关系都没有了。

    若是夏钧登基帝位，那么华东集团也就直接转为国企了。

    如今中华帝国基本上是离不开华东集团了，已经对华东集团形成严重依赖性了。

    因为有华东集团的支持，因此建设框架铺设得比较大，若是华东集团不支持了，那么这个框架也就维持不下去了。

    华东集团今年上缴90亿给国家，也让夏钧的威望进一步提高。

    《申报》对于年底华东集团上缴了90亿之举评论道：

    “理想主义者有很多，而民族理想主义者也有很多，但一个人光有理想是不够的，还必须有能力，有手段，有魄力。而我们当代人最大的幸运，就是有了一个民族理想主义的元首。而且有能力，有手段，更有魄力。我们还有什么理由不拥护帝制呢？”

    《申报》老板史量才从民国初年到此时的帝国3年，前后九年的时间，思想已经有了极大的转变。

    所谓道理不辨不明，经过多年的论战，中国的知识分子的思想走向了统一。

    同时夏钧带领国民走向复兴，更是证明了民族复兴主义才是能够使中国走出绝境的道路。

    也正是民族复兴主义，使十年前面临绝境的民族，有了今日的成就了和地位。

    而自由是绝对不适合中国的，自由就意味着个人的自私，一种绝对的自私，其结果就是一盘散沙。

    在大自然中，团体配合成的例子有很多。

    例如蜜蜂，他们不计个人得失，辛勤的劳作，只为集体的成。

    这是一个价值观的问题。

    到底是个人成重要，还是集体成重要。

    此时中国逐渐形成了一个很牢固的价值观，这是一个已经无被其他国家用文化侵略手段来歪曲的价值观了。

    个人的成，一定程度上可以带领集体的成，但个人的力量毕竟有限，带动能力也有限。

    若是集体成了，那么通过集体来带动个人，个人又带动集体，这就形成了一个完美的循环。

    集体的成才是中国未来要走的道路。

    因此民主自由在中国无行得通，孙文的理论一定程度上也是正确的，孙文的思想是‘不自由的民主’。

    确实，民主是可以有的，但过分的自由是不能有的。

    一个人要想获得自由，那么需要一个什么样的前提呢？

    是没有行动束缚的自由？那么此时整个中国随便你去，没人绑着谁的脚。

    你说没有钱去不了？

    那就要赚钱吧！

    延伸出一个东西，那就是——有很多钱，就代表着自由。

    但一个人钱太多了，那就引起社会矛盾了，这造成财富分配不均。

    而且一个人的奋斗只为了个人的自由，那么其结果就是连自由都失去，因为这个世界国与国之间不是和平的，而是充满压迫了盘剥的。

    如果一个人活着只是为了自己的自由去奋斗，而不是为了集体的成，那么就意味着集体的失败，集体都失去了自由。

    在这个到处都需要钱的世界，说白了就是有钱就有自由，这一个普通人追求自由的途径。

    一个人和一群人很有钱，就必然会有社会矛盾。

    集体的成，就是把这个矛盾转移到外部去，通过掠夺外部来让整个民族都很多的钱。

    从而也就集体的自由了。

    当然，这只是上升了一个层次，这种集体的成依旧是自私的，因为这是损害了全球人民的利益。

    不过地球的文明远远没有发展到那种可以让每个民族都相亲相爱的程度，这种自私却是一个群体长久自由的一种最好的道路。

    回到中国的孙文提出了他完善的‘不自由民主’的理论思想，很快就受到了大范围的肯定。

    一个国家要想健康运转，那是离不开民主的，但和自由组合起来就很扯淡了。

    自由是狼用来哄羊的一种手段。

    一群都要自由的羊，是无团结的，就会被狼逐一吃掉。

    随着国家的发展与强大，此时的中国人民确实是解放了，一定程度上自由了，没有了旧社会的种种束缚，这就是集体成所带来的好处。

    集体的成，也是一种自由的获得方式。就像是一群武[【装】起来的羊，紧紧的团结在一起而寻求到的一种安全的自由。这群羊，可能会把狼打死，然后取代狼的地位，变成新的狼。

    孙文虽然在个人作风上不是很好，但不得不说其思想确实是有很大建树的，与当前中国的民族主义相结合之后，有很好的效果。

    此时孙文在国会当议员，是唯一个流亡海外的政治犯回国后取得官方身份。

    民国的争斗，对于此时的中国来说，已经没有追究的必要了，因为国家已经彻底稳定了，已经化茧成蝶了。

    孙文的目的也是好的，都是想让旧时代的中国成为一个像如今这样繁荣的中国，只是各人能力不同的问题。

    此时的孙文则投入到了中国的制度建设之中，他提倡的不自由民主，也受到了中华帝国元首夏钧的肯定，但如何施行这个不自由的民主，却是需要拿出一个详细的制度出来进行改革。

    后世的夏钧，其价值观一定程度上也被后世美国发起的文化侵略给扭曲了一些。

    这导致华东政府时期，一些政策也走上了美国设下的那种圈套。

    好在整改及时，在经过了一段的不成熟时期之后，如今的中华帝国在思想、政策上已经非常明确了。

    对于是否独裁的问题，此时帝国上下也有了一定的理解。

    独裁为什么好？

    这就是把国民过度的自由给限制了，使得一群羊不听狼的忽悠，紧密的团结在一起向有利于集体的方向发展。

    但如果是一个昏庸的头羊，那么其结果就是往对集体不利的方向发展。

    如今中国知识分子的普遍接受了这一思想，认为独裁有其好处，但是也有很大的局限性的，而当前帝国元首夏钧是最合适的独裁人选，但到了第二代，绝不能走独裁的道路。

    恢复帝制是必要的，开国皇帝可以拥有较大的权利，但到了第二代，就必须走上君主立宪的道路。

    或者在第一代就把君主立宪制度确定下来，但不用在开国皇帝身上。

    国民之所以放心夏钧去独裁，是因为夏钧已经证明了他的独裁，是对民族有利的，而不会使民族遭受损失及蒙羞。

    在这样的大背景下，中国内部的对于国体问题的分歧越来越小，国民普遍支持帝制。

    按照之前的约定，夏钧是1929年再登基。

    这一时期，算是对夏钧的再次考验，考验他能够做好独裁工作，如果独裁做不好，那么与帝位无缘。

    如果能做得好，那就登基称帝，但第二代不能继续独裁。

    而那些满清的遗老遗少们，此时已经消声灭迹了，谁都不敢在公开场合再宣扬复辟清廷的话语。

    不排除还有一些地下活动，但就连地下活动也很式微了。此时中国的民族思想已经高度复苏，国民高度拥护当今政府。谁敢再提复辟清廷，就算不是明着说，行为中带着这种意味的都会被民众揪出来不放。

    那些坚持民主自由的派别，此时也大范围的接触了新的思想，那就是孙文所提出的不自由民主，但也承认，当前民主只能是一定范围的，而绝对的话语权还应交给帝国元首夏钧。

    首先帝国元首夏钧已经展现出了他的能力，他用行动证明了自己有独裁的资格。

    其次此时民主制度还不完善，贸然进行全面民主会出问题，因此进行民主需要一定的时间。

    但到了下一代，就必须施行民主，上层独裁在第二代可能还行得通，但谁能保证第三代不出问题？就算是第三代不出问题，谁又能保证第四代不出问题呢？

    最好的办就是从第二代开始就把权力限制住，但不是说要完全剥夺权力。

    这个观点夏钧已经在公开场合认可过了，国民也相信他的人品和信用，此时中国的知识分子都很乐观，对未来充满希望和信心，加上此时国家对民生和国民福利的建设走在了世界第一，使得金钱对于国民的吸引力大大降低，为此涌现出了一大批敬岗爱业的国民。

    当人们有了稳定的收入，可以过与那些有钱人的生活质量没他大区别的生活时，对钱的渴望就不是那么强烈了，也就不会东打一耙西打一耙，到处投机取巧，而丢弃了本职工作。

    其实大部分人的胃口并不大，只要有一个能够有一个能让自己生活稳定下来的工作，就可以了。

    会转业，多是无满足这一需求的。

    就如后世的中国，一个普通职工的工资也就两千多，干苦力也就是三四千一个月，而那些社会稀缺而又必不可少的资源，如房子、结婚的成本又贵得要人命，如何能过上安定的生活？其结果就是要想发财，就得靠坑蒙拐骗、投机取巧。要想让这样的收入群体做好本职工作，只能说非常难。

    而如今的中国情况不同，房子价格首先不高，而子女上学也不需要花钱，医疗方面此时中国也是看大病完全免费，不过看小病收费的制度还是保留了下来，这有助于减轻国家负担，而国民在小病方面也花不了几个钱，完全属于毛毛雨，而那些低收入群体在看小病时也是一分钱不用花。

    如今只要安心工作，买个房子，娶个老婆很容易，生儿育女也不需要什么成本，因此绝大部分国民都愿意安心工作，做好自己的本职。

    其中以吴忠云的故事写成的《钢铁是怎样炼成的》这本书更是激励一大批的国民，掀起了一股向吴忠云精神学习的热潮。

    中国去年能够在一年的时间铺设出两万五千公里的铁路，也绝非偶然，国民敬岗爱业是很大的原因。

    一个技术工人不专职，认真的做自己的本分工作，干个十年二十年，甚至是五十年。

    那么这个技术工人只要细心留意，有很大可能改良生产技术。

    就拿一件商品的生产过程，并非说是用了某个大的技术就能够达到完美，一个复杂的商品是需要诸多环节的。如果把那些小细节的生产技术改进了，积累到一起所能收到的效益是非常恐怖的。

    对于像华东集团这样的大集团来说，其重工业生产线方面可能只要改造某一个小环节，就能每年节约几十万，上百万的成本，这个年代的几十万是非常值钱的。

    让科研人员去改进这些小细节，那显然是不可能。

    科研人员只负责主要的技术，而下面的那些小技术，多是靠个人钻研，个人要想钻研出新的技术，首先就得对该领域有足够的熟悉程度。

    能够创造出新技术的工人可能是千里挑一，但有这个比例就足够了，一千个工人里有一个人能够创造出新技术，那么以中国如今这么多敬岗爱业的工人，将会有多恐怖？

    一个国家在技术方面的进步，离开工人显然是不行的，就像是空中楼阁一般不牢靠。

    但离开了高端的科研人才也是不行的，这就好比有地基没盖上去。

    一个完整的建筑，是要有地基和高层部位，地基和地上建筑各自负责不同的分工。

    面对逐渐走上高速发展轨道的中国，夏钧心里也很兴奋，十一年的不断作弊，终于有了如今的局面。

    当然，心中窃喜是自然的。

    此时他已经把日本和俄国给玩成半残了，英国这个世界老大打了一场第一次世界大战也成了半残。

    、德这两个国际资本赚钱的棋子，此时也成了半残。

    如今的世界局势，只有中国和美国不算半残，夏钧未来的目标就是把美国也玩成半残。

    ——————

    第一更到。

    今天状态稍稍有所恢复。

    一天一万字少不了，这个月小菜会坚持下去的。