    大街小巷都贴满了第一级的通缉文书，由波之国大名府亲自颁布。

    大量的府兵充斥在各个街道上，就连乡下的村镇，也会有士兵巡逻。

    被通缉的人员名为凯沙，来自异国他乡的渔夫，罪名是祸乱国家安定，如有发现并且举报者，赏金百万两。若是能将凯沙抓住，大名府会赏赐千万两的报酬。

    重赏之下，必有勇夫。

    民间开始了一阵寻找凯沙的热潮。

    至于前些日子前往大名府闹事的事情，在如此重大的悬赏下，已经被民众们所抛在脑后。。

    这里面，尤其是地痞混混之类的，最是积极加入寻找的队伍中。

    对他们来说，无论是举报还是抓住了通缉犯，得到的赏金，都可以让他们享福很长一段时间了。

    虽然也有人为凯沙说话，希望大名府的官员重新调查，但这部分的声音，很快遭到了武力镇压。

    舆论遭到了武力的控制，事情的走向也掌握在波之国大名府手中。

    这个时候，一个国家最重要的行政部门，展现出了无与伦比的高效行动力。

    就连海上，也进行了全方面的封锁，无论进出都受到了严格的管制。

    另一方面，波之国大名府也在积极和鬼之国政府官员进行债务上的交涉，但这方面的事情，就和底层的民众无关了，没有半点消息透露出来。

    ◎

    海岸边。

    呼吸着薄雾中的空气，海面上不知何时已经白茫茫一片。

    一姬站在略显潮湿的沙滩上，遥望着大海的对岸。

    不多时，背后响起了脚步声，有人在靠近自己。

    一姬没有回头，也知道来人是谁，开口说道：

    “好久不见了，凯沙先生。怎么样，身体上的伤势好些了吗？重获新生的感觉怎么样？”

    “感觉？这应该是一姬小姐一直期望出现的结果吧。”

    来到一姬的身旁，凯沙身上伤势严重的地方缠绕着医用纱布，轻轻叹了口气。

    “看来这几天的牢狱之灾，凯沙先生也不是在白白度过。”

    听到凯沙这么说，一姬也知道这种漏洞百出的计划，会被对方洞悉。不如说，这本来也是想要透露给凯沙知道的部分信息。

    凯沙看了一眼身上所遭受到的拷问痕迹，微微苦笑起来。

    “托您的福，基本上大半条命都没了。不过，我还是想问一句，已经没有其他方法可行了吗？”

    工人和农民之中，肯定存在鬼之国的暗子。

    否则，一姬的行动不会那么顺利。

    无论是他，还是达兹纳，其实现在都无力阻止这一切发生了。

    知晓真相的部分工人，他们的内心，不允许再忍耐下去了。

    “上位者尸位素餐，会害死下面的人。这句话，凯沙先生不应该问我，而是问你自己，你愿意继续被这样的上位者所支配吗？”

    一姬转过头，目光向凯沙直视过来。

    凯沙呼吸一窒，沉默下来。

    自己愿意被这样的上位者支配吗？

    或者说，这样的上位者，还值得他们拥戴吗？

    这是一种十分具有挑战性的想法。

    当名分和血统成为了统治一个国家的关键，而非能力和品性，那么，这样的上位者作为，都要打上一个大大的问号。

    凯沙相信，经过这些事情之后，其余的人不敢说，但是工人们内心，肯定出现了别的想法。

    无论是被动或者主动，事情已经无法挽回。

    “可是……就算成功推翻了贵族，这样真的有用吗？”

    凯沙眼中产生了这样的迷茫。

    确实，他不满意贵族们的做法，也认为这样的人，不再值得民众爱戴。

    可是，推翻了这些人，目不识丁的农民和工人，拿什么去治理国家？

    结果可能比贵族治理的国家更加糟糕。

    这不是悲观想法，而是事实如此。

    还是说，继续延续贵族们的做派，将自身的名分和血统转正？

    不，这样的做法，不过是重蹈过去的覆辙罢了。

    这就是凯沙最为迷茫的地方。

    “只是推翻的话，那当然毫无用处。延续贵族的做派，也不过是绕回历史的原点。改变一个国家最根本的制度，本来就不是一朝一夕可以完成的事情。要做好长期战斗的准备。无论是应对国内，还是面向国际更加复杂的国境，对于波之国来说，这都是十分严峻的考验。”

    一姬这样淡定的说道。

    传统的体制依然占据着世界的主流，就连包括凯沙这些人，也只是诞生了推翻了贵族的想法，对于怎么样去建立一个新的国家，内心恐怕也是充满着各种各样的彷徨与不自信。

    这是一条荆棘丛生的道路。

    “也是啊，是我想的太过简单了。”

    虽然知道结果，但凯沙还是叹息了一声。

    既然考虑要和贵族作对，那么，就不能抱着‘打倒了之后继续过着自己的生活’这样的想法。这不仅是不负责任的行为，还会把波之国推入更加恐怖的深渊。

    “但不用太过担心，我们鬼之国会进行援助你们。怎么去建立一个新国家的制度，怎么样去普及教育，开启民智，建立一个不同于传统型国家的新型国度。这就是我们鬼之国想要在波之国做的事情。”

    一姬开诚布公的对凯沙说道。

    “可以告诉我，理由是什么吗？据我所知，波之国并不具有反抗鬼之国的力量，甚至可以说，连我这样的人，都不是必须利用的对象。”

    凯沙是有自知之明的。

    这是一个忍者主导的强权时代。

    哪怕不是忍者，他也见识过忍者的可怕。

    波之国拦海大坝遭遇损坏，需要上百名普通人都不需要能够修复好的闸门，结果，只需要一名忍者，就可以大大减轻修复闸门的压力。

    他们在海水的激流中如履平地，无论多么糟糕的环境，都是畅通无阻。

    能够喷吐火焰，制造水流，释放雷电，竖立坚墙……种种奇特的能力，都让人叹为观止。

    而忍者最擅长的领域，是杀人，是战斗，在战争中主导着一切的声音。

    强大的忍者，一击就可以瞬间杀死上百个普通人。

    这也是为什么，忍界大战参战的忍者不过数千，但是给这片大地造成的创伤，对群众的造成的恐怖压力，是数十万普通士兵交战，都未必能够企及的强大破坏力。

    这就是名为忍者的存在。

    鬼之国用风之国战争显示了自己国家的军事力量，能够和五大国军事力量相媲美的鬼之国，只需要出动……不，光是紫苑花商会所属的收债人忍者部队，就拥有压制整个波之国的力量吧。

    普通人于忍者而言，与蝼蚁无异。

    这也是凯沙不理解的地方所在。

    拥有此等力量的鬼之国，足以用绝对的武力推平波之国。

    他的身体素质，仅仅在普通人之中比较不错。

    那日能够反杀大名家的武士，恐怕也存在一些内幕，并不是凭借自己的力量才成功。

    一姬没有立刻回答，抬起手臂，食指指向了海的对岸。

    凯沙顺着一姬的视线望去，只看到了海面上那茫茫的白雾，深不见底，不知道一姬在指示什么。

    “鬼之国的目标并非是波之国，而是这片土地，海对岸的那个国家。”

    听到一姬这么说，凯沙心神震动。

    距离波之国最近，且是海对岸的国家，忍界中只有一个国家符合标准。

    五大国之首——火之国。

    这个忍界中，拥有最丰厚资源，拥有最多人口，拥有广袤土地的国家。

    与火之国大名互为依存的木叶忍者村，连续三次忍界大战，都是胜利方。

    是当之无愧的第一忍村。

    即便是凯沙这等普通人，也知道火之国和木叶，是一个什么样的存在。

    是忍界中最不可招惹的几个国家之一。

    凯沙不懂什么战略，但也明白，波之国这块地方，对于鬼之国非常重要。不然鬼之国不会绕着多圈子，让波之国混乱起来。

    “也就是说，波之国是牺牲品对吗？”

    “不对。火之国是最终目标，波之国是中点目标，并非是可有可无。未来鬼之国也需要波之国的力量，稳定这一片区域。所以，夹在两个强国之间的牺牲品，是不正确的说法。政府和军方的高层，并未打算将这块土地弃之不用。”

    “愿闻其详。”

    凯沙叹了口气。

    尽管一姬只是平静的叙述，但凯沙知道波之国没有拒绝的权力。

    如果拒绝，他，包括达兹纳等人，都会死的悄无声息。

    然后，鬼之国会换上另外一批听话的人，去帮助他们对付火之国。

    人为刀俎我为鱼肉，大抵是如此进退两难的处境吧。

    “在凯沙先生你们起事以后，我们鬼之国将会对波之国进行长达五年的国际无偿援助。”

    一姬开出了鬼之国政府与军方给出的报酬。

    毕竟要把波之国拉上鬼之国的战车，肯定不能什么好处都不给，让波之国为自己卖命。

    如果是以压榨为目的，那么，这样的同盟，波之国之后转手可能就把鬼之国出卖掉。

    为什么鬼之国与雾隐村的联盟目前阶段牢不可破。

    虽然两国高层存在着友谊，但友谊不能当饭吃，手底下的人，都需要更高品质的生活。

    双方互通有无，坚持同一阵线，才是友谊天长地久的可靠办法。

    单方供给，这样的联盟，迟早会出现问题。

    前面是鬼之国需要波之国要做的事情，现在，鬼之国自然要支付波之国报酬，才能使得波之国毫无怨言的加入鬼之国的阵营中，坚守在同一阵线上。

    “无偿援助？”

    凯沙似乎没有想到一姬，或者是鬼之国会开出这样的条件，惊讶的瞪大眼睛。

    “请问，是全部领域的无偿援助吗？”

    “不全对。这样的国际无偿援助，仅限于农业技术，工业技术，教育，医疗等领域。而军事援助，则是有偿援助。另外，无偿援助也不是无限期，期限以五年为准。在这五年内，鬼之国会无偿提升波之国的农业和工业技术，学校和医疗领域，也是同理。”

    “五年吗？”

    “是的，期限五年的无偿援助。五年之后，如果波之国再想得到鬼之国的国际援助，就和军事援助一样，是有偿援助，而非无偿援助。”

    即使如此，长达五年的无偿援助，对波之国来说，也不亚于是天上掉馅饼的好事。

    从各个方面来说，这都是能够强国的道路吧。

    作为底层之人，凯沙十分清楚波之国这个国家缺乏什么。

    鬼之国所无偿支援的，都是这个国家最为缺乏的部分。

    “条件已经开出来了，前期发展的武器，我们这边会进行提供。包括舆论造势，我们也会择令紫苑花商会全力配合。至于国际上的压力，也同样不必过于在意。雷之国目前是鬼之国的盟友，风之国和土之国对这里鞭长莫及，水之国外交保守，火之国在不久将自顾不暇，这对于我们双方而言，都可谓是天赐良机。”

    一姬将未来的计划托出，包括国际上可能面临的环境，也全部都预估到了。

    不采用忍者作为战力，是为了避免战斗升级。不然以现在的波之国，可没办法承受住两个强国的军事力量对撞。

    凯沙不知道一姬的预测是否会成为现实，但对于以他为首的工人而言，已经没有退路可走了。

    “那么，合作愉快，一姬小姐。”

    “嗯，合作愉快。”

    ◎

    木叶47年，2月，上旬。

    雨之国。

    一支全副武装的忍者部队，正以极快的速度，在雨水中穿梭。

    脸上，身上，被雨水打湿。

    空气里的寒意，也无法阻挡这支忍者部队分毫。

    这支忍者部队的人数，在八百人左右。

    从整齐的队列，还有统一的忍者制服来看，他们并非是地下黑市的雇佣军团，而是隶属于某个国家的正规忍者部队。

    他们如此整齐的队列，没有长时间的训练，是很难在如此高速的行军情况下，一直保持住的。

    但是不同于忍村所培养出来的忍者部队，一般来说，隶属于忍村的忍者，都会佩戴有标志自己身份和立场的护额。

    但在一国一村时代以前的战国时代，不同阵营的忍者，并非佩戴护额来进行区分。

    而是用家族的家徽。

    战国时代，是忍族横行的时代。

    立场不定，各国出钱就可以雇佣他们，为自己作战。

    就如同宇智波一族，曾经受雇于雷之国，和火之国的合作关系，也并不密切。

    只是因为后来和千手一族联合，才在火之国建立木叶忍者村。

    因此，战国时代之时，家徽，才是区分忍者阵营的最重要标志。

    这支八百人左右的忍者部队，也是如此。

    他们没有佩戴现时代十分流行的忍者护额，在他们统一的忍者制服上，只有家族的家徽。

    那是火之国大名家才有的家族家徽。

    也意味着，他们是火之国大名家的私人忍者军队，听命于火之国大名。

    即便忍村是国家的军事力量象征，但向往强权和力量的国家大名，并不会把鸡蛋放在一个篮子里面。

    忍村可以依靠，但不能什么事情，都依赖忍村来维持。

    因此，以五大国为首的大名府，在协助忍村创立的同时，也大力培养属于自己的私人军队。

    但由于缺乏忍族的血继限界和秘术传承，因此，直属于五大国大名的忍者私军，战斗力和忍村的正规忍者部队相比，会显得弱势。

    可是这种弱势，也只是相对于五大国的忍村而言。

    面对小国忍村，还有地下黑市，五大国大名麾下的忍者私军，并不是什么容易打发的存在。

    如果没有这样的私人武装力量，五大国大名也不会在自己国家内部，保持着君主的权能。

    但是拿出八百人组成的忍者私军，为了镇压雨隐村，火之国大名也是心疼了许久。

    虽然八百名忍者，远不是大名府掌握的全部私军数量，但也是倾注了大名府大部分的忍者力量了。

    因此，全队展开突袭行动，只许成功不许失败。

    忍者们脸上只有肃杀和冰冷的色彩，一言不发，使得下雨的阴天，气氛变得更加压抑了。

    天空中电闪雷鸣，仿佛也昭示着这是一个不平静的黄昏。

    夜色降临。

    ——位于河流上的巨大战舰，是鬼之国停靠在雨之国境内的航母战舰。

    像是机械飞鸟一样的金属物体，如同飞行忍具，自由的翱翔在天空，在闪电之间，自由穿梭。

    这是与航母一体的机械鸟斥候，用来盯紧敌人部队的行动状况，通过特殊的讯号，远程向航母的监控室进行传递，与大范围的感知忍术相比，更为精确。信息精确程度，仅次于白眼的侦查能力。

    但侦察范围，要比白眼的侦察范围更大。

    八百左右的查克拉生命反应源，在满是未来机械感的监控室中，在屏幕上呈现。

    这支部队，直逼雨隐村的前线营地，打算一鼓作皮，将雨隐村的有生力量全部歼灭，以闪电的速度结束这里的一切纷争。

    其中有二十一人的查克拉反应，十分异常，强度也远远超过了其余忍者。

    “单以查克拉的强度而言，已经达到标准的上忍了。”

    在航母监控室中，负责监控的工作人员冷静说了一句。

    在这支忍者部队中，有二十一人的查克拉强度比较异常。

    二十一名上忍。

    在大国战场上不算什么，也无法倾斜一场大规模战争的比重。

    但是在小国的战场上，二十一名上忍，足以主导一场战争的走向。

    这样的一支强军，以小国的力量而言，是绝对如何，也无法抵抗住的。

    除此之外，在监控屏幕上，还有另外一股查克拉反应源十分密集的驻点。

    查克拉反应源的数量，远远超过了八百人。

    忍者的数量达到一千五百人以上。

    从数量上也可知，这并非是雨隐村可以拿出来的力量，而鬼之国的忍者部队，早已收缩在航母军舰和几艘护卫舰上面了。

    在外面的，只有负责情报收集的云游巫女。

    因此，这样一支数量更多的忍者部队，来自于哪里，还是在这种关键时候登场，就只剩下一个可能性了——木叶忍者村。

    为了防止鬼之国破坏平衡，驻守在火之国西部的木叶忍者部队，提前踩点，对鬼之国的忍者部队进行牵制，避免鬼之国对雨隐进行实际的军事援助。

    如果鬼之国打算那样做了，那么，这一千五百名木叶忍者，会全部压上，与鬼之国在这条大河上，展开火力对轰。

    也意味着，火之国确实被逼迫到了绝境，甚至考虑到了和鬼之国全面战争的可能性。

    “不愧是五大国之首的火之国，在必要的时候，战斗的意志还是存在的。”

    在监控室里的忍者指挥官，轻轻感慨了一声。

    鬼之国的忍者部队不动，木叶忍者部队也不会动。

    一旦鬼之国有所行动，木叶就会做好和鬼之国全面开战的准备。

    甚至西南的风之国，可能也会采取相应的手段，来牵制鬼之国的兵力。

    无非是开启第四次忍界大战。

    相反，若是鬼之国的忍者不动作壁上观，木叶的力量也会偃旗息鼓，演变成火之国大名府和雨隐村的较量。

    是否要开启第四次忍界大战，只在于鬼之国高层的一念之间。

    “魄力可嘉，但这场战争，还不需要我们亲自动手的地步。木叶的人不需要理会，让他们守着就行。现在通知雨隐那边，可以展开行动了，一点钟方向，于十公里位置以空中火力覆盖打击。”

    鬼之国的忍者指挥官下达指令。

    “是。”

    戴着耳麦的通讯人员重重点头，敲打键盘，将信息传递到雨隐的前方营地。

    ……

    雷鸣电闪。

    轰隆隆的震雷声，穿透阴暗的云层，响彻大地。

    雨水打湿了每一个人的身体，但所有人步伐一致，目标一致，以高速跨越平原和荒地。

    无论多么复杂的环境，对忍者们来说，都是不值得一提。

    “快点，晚上七点之前，按照大名的命令，必须结束战斗！”

    领头的忍者面容十分平静。

    在他的身体上，若无若有的充斥着一股暴虐的查克拉气息。

    妖异的红色查克拉，在体表上覆盖，以禁药提升的力量，让他轻松跨入了上忍这个行列。

    对于自己现在所掌握的力量，拥有着充足的自信。

    无论是谁挡在他面前，仿佛都能够轻易撕成碎片。

    心中产生了这样膨胀开来的无敌欲望。

    力量提升后的感觉十分美妙，让他喜欢上了这种变强的感觉。

    这样的自己，说不定能够和忍界最强的五影扳一扳手腕了。领头的忍者，突然间产生了这样的想法。

    因为陡然获得如此强大的力量，心境也自然变得不一样。

    在他产生这个想法的时候，忽然从远方传来了什么声音，让他下意识抬起头，在天空中寻找什么。

    一开始是他在寻找，然后像是被诱导了一样，更多的人开始寻找。

    然后，八百多名忍者，在灵敏的耳力作用下，全部发现了响起声音的位置。

    空气不安震动，如同坚硬冰冷的铁块撞入身体，不知道为何，身体变得无比沉重。

    先是一个黑点，然后是第二个黑点，紧接着是第三个黑点。

    更多的黑点出现了，快速在狭窄的视线中变大。

    在天空中飞行过的轨迹，宛如在空中撕下一道漆黑的裂痕，久久没有愈合。

    “那是……飞行忍具？”

    领头的忍者发现了那些黑点的真面目。

    从空中飞来的，是二十架飞行忍具。

    每一架飞行忍具上，都有一名雨隐忍者驾驶操控。

    “什么嘛，将我们当成风之国砂隐忍者了吗？”

    领头的忍者嗤笑起来。

    再说，风之国的砂隐村也只不过是因为应敌经验不足，才会在一开始被鬼之国的飞行忍具，打一个措手不及。

    但是，现在五大国全部都引进了这样的飞行忍具，飞行忍具的优点和缺点，全部都一目了然。

    上面所填装的武器，不过还是苦无，要么就是在苦无上绑上起爆符，向下投射，破坏力其实远不如忍术。只不过是占据了空中这一个优势。

    只要把人员分散开一点，这种飞行忍具，其实危害性，远没有传闻中那么大。

    在侦察敌情方面，飞行忍具倒是值得认同。

    领头忍者打起手势，正要将部队人员分散开来，破空的声音就在耳边响起了。

    在雨水，还有闪电的照耀下，从飞行忍具中发射出来的东西，正在闪闪发光，发散出金属的特有亮泽。

    “不是苦无和起爆符……”

    从飞行忍具中飞射出来的，不是苦无和起爆符的组合。

    而是金属弹珠。

    感受的也只是查克拉的微弱气息。

    这样的东西……是什么？

    用这个来打败他们吗？

    没有人回答这个问题。

    领头忍者在身上凝聚一层红色的查克拉羽衣，上面有着红色的查克拉气泡，还在屁股后面延伸出了一条查克拉尾巴。

    他迅如闪电的冲了上去。

    “别开玩笑了，用这种玩具——”

    红色的查克拉尾巴扫荡开来，想要将飞向自己的两颗金属弹珠，像垃圾一样扫开。

    他的声音戛然而止。

    被突如其来的恐怖爆炸声吞噬了。

    爆炸产生的火光，穿透了他身上的查克拉羽衣，炸得粉碎，身体像是破烂的布条从天空飘落。

    大半个身躯不见了。

    就连尾兽查克拉的羽衣，在剧烈的爆炸中，也如同薄纸易碎。

    上空的雨隐忍者，不会随着这一幕发生，就停止进攻。

    以这个为讯号，更多的金属弹珠，从飞行忍具上，如雨点激射直下。不是一颗一颗，而是一架飞行忍具瞬间发射出十几颗这样的金属弹珠。

    这里一共有二十架飞行忍具，只是瞬间，就有超过三百颗的金属爆弹，从天空散落下来。

    惨叫，惨叫，惨叫。

    到处都是可以听到的惨叫声。

    忍刀化为碎片，飞散在空中。

    带有血的肉片也是如此，不是一两个人，也不是十几个人，而是上百个忍者，在一瞬间遭到了绞肉机器的洗礼，在金属爆弹的恐怖爆炸威力下，连反击动作都没办法保持。

    在密集的火力覆盖下，直接忘记了怎么去战斗。

    等到反应过来的时候，人已经飞到了空中，身体被炸碎，手和脚都不见了。

    哪怕幸好站在了远处，也被爆炸产生的强烈冲击波，弹飞了出去，胸口的肋骨也断裂了。没来得及退出战场，身旁落下了弹珠，被火光吞噬。

    压倒性的火力覆盖，而且在人为的精准操控下，无论是集中覆盖，还是分散覆盖，对于敌人来说，都是一个不愿意醒来的噩梦。

    仿佛有地龙在大地中翻滚，爆炸产生的爆炎，还有恐怖的冲击波，将大地翻卷了一遍又一遍。

    刮地三尺也不足以来形容这样的场面。

    这种时候，不要说用忍术反击，在地面上是否能找到可以站立的安全点，都是一个值得商榷的问题。

    好像启动了什么开关，天地一黑一白的闪烁不停。

    这是起爆符所无法企及的爆炸力量。

    雷鸣闪电，乌云蔽天的天空中，机械鸟无情的扫视着大地上正在遭到屠戮的火之国忍者，用机械眼，冷漠将这里发生的事情，一一记录下来。

