    两拨2阶首领的联合进攻，让宫昆领地的防御压力巨大。

    已经提前预知到这轮进攻难以防守，宫昆连续五个小时在不断向外围延伸防御。

    进攻开始的时候，拦截作用的一次性城墙以及雕像塔足足叠加了十几层，向外延伸了2百余米。

    即便如此，依然没能阻挡完全阻挡2阶精锐首领的脚步，只是把追随它的小弟们清理干净。

    即使如此，宫昆也长出了口气，只剩最后一个大家伙了，那就简单了。

    不过他的心头还是在滴血，十几重一次性防御建筑足足消耗了他三个小时的收益，但毕竟还是能扛过去这一波了。

    新战术计启动，十名敢死队成员从另外一端脱离城墙的保护，利用一些嘲讽类的技能把大boos拽走。

    众人交替吸引仇恨，互相掩护，吸引精锐首领绕着城墙游走，而城墙内部的防御建筑则全力输出。

    偶尔仇恨脱离，BOOS转头打几下城墙也无伤大雅，只要不连续击打某一处就不会出大问题。

    这正是觉醒者在领地防守中真正的价值，灵活机动加上五花八分的职业能力，主要就是用来对付大BOOS的。

    关键还是领主府升级早了点，觉醒者没有成长起来，BOOS超纲了才会如此艰难。

    若是职业者能达到全体黑铁，部分青铜的实力，把首领拉一边单杀都有可能，他们的存在刚好是和领地的防御建筑形成互补的。

    如此绕着领地的城墙兜了好几圈，才终于把二阶精锐首领打到残血。

    幸亏这次出现的首领不是防御超强的蹦跳僵尸，而是一种皮肤通红，形似半兽人的单位。

    当BOOS最后一丝血皮被清空的时候，众人爆发出一阵欢呼声，宫昆也彻底放下悬着的心。

    即使如此，敢死队足足换了三拨人，还有一个因为不小心，而被首领一刀两断。

    见到BOOS倒地，宫昆伸手让大家安静了一下，酝酿了一下情绪，才激情昂扬的说道：

    “兄弟们辛苦了，我们胜利了！

    即使BOOS如此强大，而我们自然战胜了它！

    所以，我们才是最强的存在！

    让大家一起欢呼吧，为了我们的胜利，为了我们的强大，万胜！”

    “万胜！”“无敌！”“最强！”

    一阵阵更加猛烈的欢呼声爆发出来。

    “这么强的BOOS刚才有人拍视频没有，我要发到区域频道，让那帮土包子见识见识！”

    “不要急正在剪切呢，马上好！”

    ......

    此时的叶仁领地，众人正在联盟驻地大厅吃火锅，宣传部门唯一的黑铁阶正在录小视频。

    大堂内的气氛一如既往的欢乐，刚刚在区域频道扬眉吐气的巫哲正在叶仁身边疯狂拍马。

    他现在深刻体会到：大腿抱得好，也能成大佬。

    现在他在区域频道一发声，立即就被大家喊着“巫哲大佬，巫哲大佬！”的，听着贼舒服。

    叶仁此时却有些心不在焉，火锅虽好，但他的心思不在这里。

    刚刚一波防守，近千精英足足爆了两百的黑铁宝箱。1阶精英10%掉率，2阶就是30%掉率了，实在太好出了。

    再加上五个普通首领六个青铜宝箱，还有一个精锐首领的白银宝箱，他现在心早飞了。

    开宝箱，合英魂，升级城主府，出更多的怪，赚更多的资源。

    他要把雪球滚起来，拉大和其他人的差距，这才是他现在思考的问题。

    不过考虑到这些觉醒者对自己7天后的大计划很有帮助，只能先和大家庆祝一下，继续收拢人心。

    他们的价值当然不是战斗，没成长起来的觉醒者还不如一尊英魂塔。

    割韭菜也没意义，还没长起来的太细了，割不出来东西。

    叶仁现在只需要他们没事就去区域频道吹一下自己的领地，装装逼，顺便吹一下领主大人的强大，和领主大人的人品。

    当叶仁的名望足够之后，他准备在区域频道里边割一波大的，这是他抢夺世界第一的关键。

    大陆第一已经不能勾起他的欲望了，他已经膨胀到要把目标瞄准世界第一了。

    至于身边巫哲的吹捧，他只是笑笑，听听就好了，当真就没意思了。

    不过他也确实需要这种人在外边吹，吹得越响越好，毕竟要让叶仁自己吹自己，就有些掉价了。

    ......

    另一边宫昆领地，整理好视频之后，康锷立即发到了区域频道，出风头这种事情他最喜欢了。

    康锷（剑士）：“大只佬.AVI”

    康锷（剑士）：“再强大的BOOS在我们的领地面前，也只能接受死亡的命运！”

    庄辰（武僧）：“已阅！去也！”

    卢未（魔法师）：“果然是大佬领地，厉害！”

    权哲贤（奥术师）：“你们华夏人真的无聊，就喜欢在区域频道炫耀，肤浅！”

    康锷（剑士）：“楼上的，你也可以发的啊！”

    权哲贤（奥术师）：“我们大H民国的国民不屑如此！”

    乔韩（战士）：“切，我看是没有拿的出手的战绩吧！”

    野间晴彦（武士）：“宫昆桑的领地果然强大，和叶仁桑的领地一样强大！”

    康锷（剑士）：“叶仁领地？之前喊着把首领拉一块A了的领地，都是骗人的，首领那攻击血量怎么可能A掉！”

    庄辰（武僧）：“康施主莫急，转发-小视频.AVI，转发-小视频2.AVI，无剪辑版本，老衲再次去也！”

    什么东西这是？

    康锷一边疑惑，一边点开了视频。

    看完之后，他陷入了沉默之中，这是真的？首领竟然真的能A？

    在看看身周庆祝战斗胜利的众人，他的眼中出现一丝迷茫。

    只有他们亲身经历过战斗的人，才知道精锐首领有多么难杀，他们前前后后付出了多少心血，甚至是牺牲。

    但是在那秀僧转发的视频中，对方真就不到两分钟全部解决了战斗。

    最关键的是，对方领地的觉醒者根本不用冒险参加战斗，全程在城墙上对着BOOS指指点点了两分钟，对方就倒下了。

    期间还在互相调侃，嬉戏笑骂。

    这还有天理吗？这还有王法吗？凭什么？

    自己等人都是冒着生命危险在风筝BOOS啊，想到这里他的心头泛起一阵酸涩。

    不过很快回过味来，辛亏自己发的视频是剪辑过的，不然人就丢大了。

    巫哲（巫蛊师）：“刚结束战斗，吃个火锅放松一下，小视频.AVI！”

    卢未（魔法师）：“巫哲大佬威武，羡慕中，口水.JPG！”

    巫哲（巫蛊师）：“什么大佬不大佬的，大家太抬举我啦，其实我就是个打酱油的，哈哈！”

    巫哲（巫蛊师）：“咦，我似乎看到了康锷兄？康兄，康兄来，我们再说道说道！”

    看到巫哲的信息，康锷默默关掉了区域频道，我什么都没看到.....

