1755先天魔胎
很快，天地大葬，青铜殿堂的墓葬格局就建立起来，屹立在这深渊的最东方。
然后，陆云又取出了一座小小的浮峰，放在这座青铜殿堂的最东面。
“师父，我不知道您老人家的心愿是什么……但是既然您在死去之后对我产生了怨念，那么我就将您老复活。”
陆云深吸一口气，他并未将阴冥符贴在续魂木雕琢的假人上，现在还不是时候。那假人的表面之上，刻录着陆云师父的名字以及生辰八字。
陆青天，这是陆云师父的名字。
而青天之上应有白云，于是陆云的名字就出现了。
按照陆青天的话来说，若是陆云是女儿身，他的名字就是陆白云。
陆云曾不止一次问过陆青天他是从哪里来的，他的父母是谁，但陆青天的答案却始终只有一个……陆云是他在路边捡到的。
后来，陆云长大了，成为黑暗世界中叱咤风云的人物，他也曾亲自调查自己的身世……结果，却始终没有查到他父母的下落。
直至今日，陆云的术道大成，他也悄悄推算过关于他父母的事情，只是地球上的一对普通夫妻，因为家境贫困养不起太多孩子，就将陆云遗弃在路边。
现在，地球上已经过去了几千年，他的生身父母也早已作古，没有留下任何痕迹与因果。
从陆云被生死天书轮回到仙界的那一刻起，他与地球上的一切因果就已经斩断……除了他的师父陆青天。
陆青天也是摸金一脉的人，是伏羲氏的传人。
陆云看着棺椁之中，盛放着的假人，从回忆中清醒。
这一刻，他发现周围有许多的神念扫过，却都没有轻举妄动，陆云已经发现了开启十八重序列强者的神念。
“你要想清楚了！”
就在这时，楚星然突然间说道：“复活了你的师父，纵然可以灭掉那恶念之魔，但却会为你找来一系列的因果……你的师父只是一个普通凡人。”
凡人的因果是最多的。
仙人可以轻易的出手杀死修仙者，但却不敢擅动凡人。
纵然是那些魔道仙人想要收集凡人魂魄修炼，也是控制凡人国度，掀起国与国的战争，在战争之中汲取魂魄，修炼魔功。
直接杀人练功……杀戮凡人的业力，可要比杀戮修炼的业力重无数倍。
无论是杀戮凡人，还是与凡人产生一些纠缠，都会引发一系列后果。
“除掉那恶念化身之魔，还有其他方法，谢天巡说的也并不一定都对。”
楚星然再度说道。
“其实我也挺思念他老人家的……毕竟是他一手将我养大，我早有将他复活的想法，只是我没有理由和借口这样做。”
“现在……”
陆云抬头，看向那灰暗的天空，“我可以理所应当的这样做了。”
嗡——
毫无征兆的，黑色涟漪腾空而起，一个巨大的黑色魔影陡然间从陆云的身上升腾起来。
那恶念化身的魔头并没有隐藏在哪里，它一直都跟在陆云的身边，如影随形，从不曾离去。
一个似哭似笑的鬼脸，如天鬼，如墨染冬凝的那张面具，渐渐的在陆云的头顶成型。
从这张鬼脸中，陆云依稀看到了他师父的影子。
这鬼脸的出现，让陆云怔了一下，恶念化身之魔定然不是这个样子的……这应该是墨染冬凝出手过，为陆云将这个魔头封印了一次。
但是这一刻，这个以续魂木衍生而出的假人一出，直接将这个魔头引了出来。
……
“先天魔胎！！！”
忽然间，一声尖锐刺耳的叫声在高天之上响起。
魂鬼突然间脱离了慕公主所化的僵尸，不顾一切的朝着那鬼脸魔影就扑了过来。
先天魔胎！
听到这四个字，陆云也吓了一跳。
他当然知道先天魔胎是什么，乃是这整个轮回之地的终极魔道……当初仙道之魔正是因为得到了先天魔胎，才开辟出一方魔道纪元，继而引发大破灭，终究这方世界。
陆云万万没有想到，先天魔胎竟然就是他师父的恶念之魔！
“不对，过去的轮回中，我没有得到生死天书，无法将逝者复活……纵然我去地球拜过我师父的墓，也不会让他对我产生恶念！”
陆云的心思飞转，蓦地，他反应过来……是墨染冬凝！
墨染冬凝乃是时空守卫，守护着轮回中的时空，她不入轮回……没有轮回中所谓的命运，可以在轮回的时空长河中自由行走，自然会被人是做眼中钉，肉中刺，想要杀她的人不在少数。
时空长河中的墨染冬凝并不在轮回之地的世界中，所以她时时刻刻都在面临着危险，若非是有时空王保护她，她早就香消玉殒了。
而这先天魔胎，也正是墨染冬凝送来的，以她的那张代表着时空守卫身份的鬼脸面具的力量镇压在陆云的身上。
也正是如此，那恶念之魔才没有立刻找陆云的麻烦，直到陆云开启序列之后，它的力量才逐渐的显露出来，被陆云觉察到。
“难怪……我之前推算，这是关于地魔藤的一次机缘，原来是先天魔胎！”
恶念之魔的力量无比恐怖，还未等陆云反应过来，他猛的张开大嘴，一口朝着那头魂鬼咬了过去。
魂鬼发出一声尖叫，它的一条手臂直接被恶念之魔咬了下来。
不过此刻，周围那些庞大的神念都发现了这恶念之魔的不同之处，也都认出了先天魔胎。
轰隆隆——
瞬间，虚空开始震颤，一只一只大手从天而降，朝着那恶念之魔就抓了过来。
先天魔胎……得到先天魔胎，就能开辟出一方魔道纪元，主宰轮回之地。
先天魔胎从魔影化作了人形，是一个白发老人，正是陆青天的样子……不过，本应是仙风道骨，鹤发童颜的陆青天，此刻全身上下魔焰滔天，已经化作一个彻头彻尾的大魔头。
这个大魔头自始至终都没有看陆云一眼，它冲天而起，又演化出万丈魔躯，与天空之上破空而来的那些手臂对轰在了一起。
“他是我的师父！纵然他对我有万般怨恨，万般恶意……但是他依旧是我的师父！”
陆云咬着牙。
陆青天所化的恶念之魔并未对陆云出手，那一腔怨气统统朝着那些杀来的外界强者而去。
陆云一咬牙，他将自己手上的阴冥符收起，也随着陆青天所化之魔冲上了九霄。
师徒两人在这深渊地狱的高天之上并肩而立。
……
