    “乘风！”

    逍遥子将手中的《南华真经·内七篇》全部检查了一遍后，又从身上拿出了《南华真经·外二十八篇》，然后将其全部递到李乘风的面前，道：“这是《南华真经》「外二十八篇」和「内七篇」的完整功法，虽然还缺少了「杂十四篇」，但对功法并没有什么影响。

    现在，为师便将这代表了南华圣人一脉的传承功法传授给你，解读「内七篇」文字的方式，我已经全部教给了沈浪。

    希望你师徒二人，以后能将南华圣人一脉的武学之道，一直传承下去！”

    李乘风郑重的从逍遥子手中接过书籍，然后认真道：“师父放心，弟子定档竭尽全力，让南华圣人一脉的武道，在神州大地重现上古之时的强盛。”

    “为师相信你能做到。”

    逍遥子笑着拍了拍李乘风的肩膀，然后说道：“好了，你回去吧，为师还有些事情要办。”

    李乘风看着逍遥子，心中已经大概猜到了逍遥子想要做什么，但他并未阻止，只是一脸郑重的对他行了一礼，道：“师父，您多保重。”

    “好生教导沈浪，别浪费了他的天赋。”

    逍遥子看着李乘风叮嘱了一句，然后将手上的指环摘了下来，递给李乘风，道：“此物名唤‘七宝指环’，是逍遥派的掌门信物，为师现在把它交给你。

    你若是愿意，就自己带上，若是不愿意的话，就把它交给你二师兄，让他来当这个掌门好了。”

    在逍遥子心中，南华圣人一脉和逍遥派是分开的，而且前者对他来说，远比后者重要。

    不过，逍遥派对逍遥子来说，虽然只是一时心血来潮的游戏之作，但他对巫行云、无崖子还有李秋水这三个弟子还是有些感情的，而且他也并不打算将逍遥派并入南华圣人这一脉中，所以才会这样交代李乘风。

    李乘风已经继承了南华圣人一脉的传承，所以他当不当这个逍遥派的掌门，在逍遥子看来，也就不重要了。

    李乘风却是当着逍遥子的面，郑重的将‘七宝指环’戴在了自己的手上，然后笑道：“逍遥派怎么说也是师父您一手创建的门派，弟子怎会不愿意继承，这个掌门，我当定了！”

    “你这小子。”

    逍遥子一脸慈祥的看着李乘风，笑道：“好了，你回去吧。”

    如果李乘风不想当逍遥派的掌门，逍遥子本是想在临别时交代李乘风，让他多多照顾一下巫行云和无崖子三人。

    如今李乘风当着他的面带上了七宝指环，接下了逍遥派掌门的位置，这些话也就不用交代了。

    作为掌门，照顾同门本就是理所应当的事情。

    “师父，保重！”

    李乘风手捧书籍，又朝着逍遥恭敬的行了一礼，然后便转身走到阵法空间的边缘，挥手破开空间，离开了这阵法空间。

    “你这弟子，很不错。”

    李乘风离开之后，盘坐在石台上的张三丰分身突然开口，道。

    ‘这还用你说。’

    逍遥子得意一笑，然后看着他，开口说道：“老夫需离开这神州大阵一趟，劳烦道友打开阵法。”

    虽说集齐了内、外两篇的《南华真经》，已经可以传承下南华圣人一脉的功法，但少了「杂十四篇」的《南华真经》，终究是不完整，所以逍遥子打算离开神州大阵，去为李乘风找回那缺失的「杂十四篇」，给他一个完整的传承。

    张三丰分身看了他一眼，然后抬起双手，飞速缔结手印，下一刻，他身下石台之上的‘惊’字立刻亮起了耀眼的光芒。

    那光芒凝聚，缓缓形成一道足有一丈高的光门，穿过这座光门，便能离开神州大阵。

    “多谢！”

    光门成型后，逍遥子提步上前，站在光门前朝着张三丰分身拱了拱手，然后便一步踏进了光门之中。

    逍遥子的身形消失在光门之中后，张三丰分身松开手印，身下石台上的‘惊’字立刻暗淡下来，那光门也随之消失。

    ……

    同一时间，八万里神州的某处。

    一片和张三丰分身所在的阵法空间相同的空间中，一道身影安静的盘坐在刻有‘生’字石台上。

    突然，阵法空间的某处突然出现一阵扭曲，而后一名身穿白色黑边长袍，头戴纶巾，手持羽扇的身影突然凭空出现。

    此人，便是缔造了这八万里神州大阵的猛人之一，诸葛孔明！

    诸葛孔明到来之后，盘坐在石台上的身影也是徐徐睁开双眼，他看着忽然出现的诸葛孔明，诧异道：“孔明先生，你怎么来了？”

    “方才有人从‘惊门’离开，亮前往查看了一下。”诸葛孔明说着，握着羽扇的手一挥，一张放着茶具的方桌便出现在他面前，然后看着盘坐在石台上的人笑道：“回来时路过公祺镇守的‘生门’，心有所感，便来此与你一叙。”

    被诸葛孔明称为‘公祺’的人，名叫张鲁，又名张镇南。

    此人不仅是龙虎山「祖天师」张道陵之孙，更是大汉帝国开国之相，张良的后代。

    而张良一脉，也是这神州大阵的缔造者之一。

    “惊门，是武当山那老道镇守的地方？这种时候，他怎么能随意让人离开！”

    张鲁停了诸葛孔明的话，皱着眉头说了一句，然后看向他，说道：“无事不登三宝殿，孔明先生来我这里，恐怕也不是路过这么简单吧？”

    “什么都瞒不过公祺。”

    诸葛孔明闻言，微微一笑，轻轻拿起面前方桌上的茶壶，倒了两杯茶后，对石台上的那人做了一个‘请’的姿势，然后说道：“数年前，张角所收集的「气运」分散，其中大部分的「气运」已经找到了主人，亮估算，最多再过二十年，那些被气运所钟之人便会陆续成长起来，那时候，这神州大阵也将彻底失去作用。

    神州大阵打开之后，这些身怀气运之人，必定会成为搅动神州大地的新一代领军人物。

    亮此来，是想从公祺这里打探一下，不知留候和天师可有准备？”

