    “魔界？”

    斗元少族长很平静，他没有惊讶，只是显得有一些好奇。

    “是的，据说应该是魔界上一任魔主飞升上来了，就在方才，更是下了一道法旨，削弱了天庭的气运。”

    天庭之主平静回答道。

    “哦？”这一刻，斗元少族长惊讶了，天庭的气运，可不是开玩笑的，就算是他们斗元一族，想要削弱天庭的气运，也必须要好好布局，不是说削就能削的。

    “这么大的本事？”

    斗元少族长好奇问道。

    “恩，所以我才来找斗元族长商议一番。”

    天庭之主回答道。

    “此事也不用惊动我父亲，我来调查一番即可。”

    斗元少族长缓缓开口，紧接着取出一面古镜，刹那间一些古老的符文出现。

    过了好一会，斗元少族长从一开始的平静到微微变色，最后脸色变得有一些难看起来了。

    天庭之主也不禁微微皱眉。

    但他没有多说，只是等待着对方。

    “这个人，不好惹啊。”

    很快，古镜消失，斗元少族长开口，脸色略微难看。

    “为何？”

    天庭之主立刻询问道。

    “他携带大气运，而且更主要的是，他已经执掌了人界的天道印记，如今更是得到了魔界意志认可，所以他才能削弱仙界气运！”

    “不过，他居然敢说出号令天道，而且没有被反噬，这让我感到奇怪，肯定有一些古怪，但应该是跟天道印记有关，所以决不能让他找到了魔界的至高魔器，一旦得到魔神古戒，很有可能将再获得魔界天道印记的认可。”

    “若真如此的话，他一人代表着两个大界气运，比起你来，只强不弱，除非三十重天的强者出手，不然的话，谁来了也影响不到他。”

    斗元少族长皱着眉头说道。

    这番话，让天庭之主脸色都变了。

    一人掌握两个天道印记，这是何等的气运啊，他虽然是天庭之主，可仙界的天道印记，他难以获取，虽然说人界和魔界，大不如从前，但天道印记始终是天道印记，他酸了。

    “要想尽办法，阻止他获得魔界至高魔器，一定要阻止。”

    斗元少族长开口，微微皱眉，这般认真地说道。

    “至高魔器，藏在元神界中，而我元神并不在仙界，手底下也没有相应的强者，这很棘手。”

    天庭之主开口，说出了自己现在的困境。

    然而斗元少族长摆了摆手道：“不用你派人，我亲自走一趟。”

    此话一说，天庭之主微微一惊，但很快将这份惊讶收敛起来了。

    “你放心，我不会争抢魔界天道印记，神族高层已经答应了你，只要你真正踏入帝境，仙界就归你执掌，也会竭尽全力，帮你获取仙界的天道印记，你眼下最重要的事情，就是踏入帝境。”

    “不成帝，永远只是一个蝼蚁，而且天帝宝库和十万仙山的事情，也是重中之重，这两个地方，有我神族最高存在所需要之物，你若是能得到，献给我族神王，可以赐你神族血脉，让你真正脱胎换骨。”

    斗元少族长语速飞快，告知天庭之主眼下的情况。

    “这是自然。”

    天庭之主点了点头，虽然他不知道，神族到底想要什么东西，但他明白，肯定影响很大。

    否则这种存在，不可能如此心急。

    “哦，对了，还有一个事情，我告诉你，不过你千万不可乱传出去，知晓吗？”

    斗元少族长开口，显得有一些神秘。

    当下，天庭之主愣了一会，紧接着缓缓说出四个字。

    “守口如瓶。”

    当下，斗元少族长满意地点了点头，随后表情认真道。

    “我神族之中，有一个古老的王族，复苏了一位真正的公主，打算前往六界游历，所以告诫你天庭的手下，这段时间安分一点，不管遇到什么人，一切公事公办即可，若是一不小心招惹了那位，我可以保证，就算是我父亲出面，你这个天庭之主，也坐到头了。”

    他如此说道，极其严肃。

    而天庭之主流露出震惊之色了。

    “王族的公主？”

    他震撼了。

    若是说神族就已经够神神秘秘了，那神王一族，就更加神秘，甚至可以说，神秘到了极点

    如果不是神族世代相传，他们也不知道有神王一族这种说法。

    “没错，就是王族的公主，而且来头极大，是极其古老的王族，可以影响到整个六界的王族，换句话来说，这个公主，在神族之中，拥有绝对权力，虽然不是最高地位，但也已经差不多了。”

    “不过你也可以放心，这位公主，也不是那种随性之人，若是你们公事公办，她不会怪罪你们，可若是有人真的不长眼，得罪了这位公主，后果不堪设想，不要说我父亲，就算是三十三重天的那几位，都保不住你，知道吗？”

    斗元少族长再次强调了一句。

    “明白了。”

    天庭之主认真地点了点头。

    他知晓三十三重天有多恐怖，而比三十三重天的强者，还要恐怖的存在，他就不知道了。

    但可以知道的是，不能惹。

    是真正不能招惹的存在。

    而与此同时。

    仙界，一座古老的神山之中，这里云雾环绕，仙气浓郁，草木茂盛。

    而一个绝美无比的素衣女子，正静静地站在山巅之上。

    女子绝美，是真正的世间绝美。

    有点像玲珑圣女那种不食人间烟火，但却不是那种没有感情的平静，而是一种淡漠。

    是真正的那种绝色仙子。

    “哥哥！玉儿一定会找到你的，无论你转世千万次，我都会找到你的。”

    神山之上。

    一道声音，缓缓响起，语气充满着坚定。

    而此时。

    魔界，真魔殿内。

    一道道魔纹从无上权杖之中浮现出来，而后没入陆长生脑海当中。

    王座之下的天魔老人，依旧还处于震撼之中。

    不要说他，整个魔界所有修士，依旧还处于震撼之中。

    只因为陆长生所做的事情，颠覆了他们的一切认知。

    自古以来，仙界都是压制魔界打，只有无数个纪元之前，魔界硬气过几回。

    但大部分时间都是被按在地上摩擦。

    尤其是现在，要人没有人，要器没有器。

    结果，陆长生一道法旨，不但赢回了面子，还削弱了仙界的气运。

    这简直是......恐怖如斯啊。

    但，就在这一刻。

    陆长生睁开了眸子。

    他得知了一些辛秘了。

    