    第五零六章横行无忌

    心中依稀感觉有些不靠谱，宗守还是招出了几个具有空间之能的瓷瓶，把这一潭元蕴泉水，全数吸干。//www.  //「域名请大家熟知」按照元蕴泉与元蕴jing泉，分mén别类的装好。

    接着又按着叶非霜的指点，把那下面几十块带着灵光的石头，也全部挖走。

    这是元蕴泉水的根源，换个灵能丰裕一点的地方埋下，过不多久，就可再建一个化龙池。

    可要想成规模，却需百年计算。

    接着是又从原路，出了这小小的穹境空间。宗守却在离开之前，特意留下一个可感应的标记。

    日后若有灵境仙境的修为，未尝不可把这个小穹境，强行占了。

    出了漩涡，宗守同样是一枚枚高阶的灵石炸出，一团团jing纯的天地灵能，把所有法阵禁纹，都全数bi显出来。

    几人是有惊无险的，再次返回到那片山野之上。而就在则一霎那，宗守突然蹙眉，往东面这龙殿的中央方位，远远眺望。

    只见那边，一团浩大的灵光炸开。而后分成数百余股，四面八方的散开，到处坠落。

    “应该是有人，已经到了那传承之地！”

    叶非霜仔细看了看，chun旁就浮出一丝讥诮之sè：“只是最低的九阶灵器而已！估计都跑的差不到。必然是用了强攻之策，想要得传承之地的这诸多灵物，哪有那么简单？”

    宗守心力还未恢复，仍是在头疼。意识是昏一刻，醒一刻。可此时闻言，却仍是禁不住暗暗腹诽。九阶灵器？而已？这可是几百的数目！

    这龙殿之内，还真是富得流油。

    传承之地，在那张卷轴地图之中，也同样有标记。却明显不如叶非霜，对那边的了解。跟着这nv人，御空而行。果然是将那诸多的灵阵禁制，都视若无物。

    一路之中，也偶尔碰上一两个修者。不过当远远发现宗守身边的九阶银甲纸人，还有那九阶冰蛟之后，都是毫不犹豫的避开。

    似乎颇得了好处，生恐宗守几个，生出了歹意。

    那所谓的‘传承之地’，是一个石殿，可其规模，比进入时的那个，还要宽阔千百倍。后面还有一座大山，按照卷轴地图所示，真正的核心之地，就在这大山内的dong窟之中。

    此处也是整个龙殿灵阵的核心，从山体外强行突破也不是不可，可除非是神境强者，否则是自寻思路

    而先前那些爆开来，不知去向的灵器，应该就是出自于旁边的一个偏殿之中。

    当几人飞临之后，才发现这殿堂里面，已经汇聚了不少修者。四百余人，正魔都有，分出十七个人群，泾渭分明。

    气息压抑，杀机隐然，仿佛是一触即发。

    不止是那人数较少的魔mén，与正道宗派，在对峙着。便是那诸多宗mén之间，也是在互相防备。

    宗守微微疑huo，而后不待他问，就听李若霜解释道：“以前这传承之地，每年可入二十人。如今灵阵已经损毁了部分，可最后能入三十人，估计就是极限。”

    宗守恍然，‘二十人’？，二十条龙吧？

    不过若只有三十个名额，这可真就不好分了。

    “那么你与若寒，可要入内？”

    二人即便不是龙类，也必定有龙族血脉，传承之地，对她们的意义，绝对非同寻凡、

    “不用！我与非寒才六阶，进去也是无用。”

    叶非霜摇了摇头：“我们要入的，也非是这第三龙殿——”

    至于是哪座龙殿，却是没说。宗守释然，也没再问，而后就笑眯眯的，看着这几百人对峙。

    片刻之后，又是那方明走出道：“诸位！时间到如今，已经不足一日半。再拖延下去，我们谁也不想入内一行。不若诸位各退一步，按照人数比例，选出几人，一起进入如何？”

    此处诸人，却是一阵静默，无人出声。那些实力较弱的，倒是赞同，可当发觉这里的气氛，更是凝冷时，立时就闭嘴不言。

    那方明似乎也觉头疼，rou着眉心道：“若是诸位信得过我，那么就由我方明分配名额如何？”

    此地诸人，互相对视了一眼，都稍稍透出赞可之sè。

    那方明见状，也不客气，一笑道：“太灵宗乃我云界第一大宗，可入四人。第二圣地元始魔宗，亦是我云界众而周之，同样可入四人。两界闪明妙寺是佛家华严宗本山，可入四人。第四圣地浩玄宗，可入三人——”

    这殿内诸人中，先都是微微蹙眉，可随着这声音继续，小半人的神情，都是渐渐的平复下来。

    剩余大部分，虽颇有些不满。可当那太灵宗与元始魔宗的诸多弟子，都目光冷冷的扫过去时，却是纷纷沉默不语。

    李非霜远远看着，目中是微含敬佩：“这位方明，果然不愧其名。行事公允，能够服众——”

    宗守一笑，此人是否行事公允，他还不知。却知此人，是极其聪明。

    先拉拢好了太灵宗与元始魔宗，以及其他强横大宗，至于其余实力较弱的宗mén，即便心中不服，也不敢抗争。

    稍令人奇怪的是，此番苍生道三宗六mén。可除了他，却无一人参与这次龙殿开启。难道是另有他事，不能参与？

    那方明说到一半，就往宗守看来，而后眸光微闪：“这位看是乾天妖王，宗守殿下？你等七人，可分一个名额如何？”

    宗守也未怎么细想，就直接摇了摇头：“两个！”

    方明的chun角，立时是冷冷挑起，眼含着讥讽之sè。可随即当望见宗守身后，那九阶的银甲纸人，还有那头冰蛟时，却是面sè微沉，陷入了凝思，再不说话。

    宗守却更暗暗一赞，这样沉默，真是恰到好处。

    无论这方明，是否正人君子，可这心计却是了得。果然下一刻，就听一人冷冷言道：“我们是十多人，才分一个名额。你们总共，才不过七人，却要占去两个，这是什么道理？”

    宗守挑了挑眉，只见那说话之人，正是一个元始魔宗的八阶弟子。

    而这殿内，其余诸人，也都目光冷冷望来，带着隐隐怒意。

    宗守一笑，身后的银甲纸人，忽然一闪，就道了那元始魔宗弟子的面前。

    一拳轰出，猛然‘轰’的一声震响。罡风jidàng，把那人连同身旁，四个援手之人，竟都是硬生生的，猛地一拳轰飞！说话的那元始魔宗弟子，更是口中咳血。整个人，被生生砸入到千丈之外，触动灵阵禁制，立时整个人被火焰包围，发出哀嚎之声。勉力才逃出，却是奄奄一息。

    而那银甲纸人，本身却是毫发无损，立于原地。接着又是一拳，与另一位九阶灵武尊，猛然对轰。

    只听‘篷’的炸响，那地面坚硬无事，旁边无数修者，却被这迫人气劲，都压迫的纷纷退开。

    银甲纸人，也在向后抛退。却只在十丈处就停下，而在对面，那位元始魔宗的九阶强者，虽是略占上风。却也是神情凝肃，如临大敌。

    这殿内众人，不由都是怔住。这九阶银甲纸人，可抗衡九阶他们知晓，可到底不如真正的九阶。

    以五名八阶相抗，却一拳轰飞。仓促间，与九阶灵武尊对拳，却也能分毫无损。

    要非是可确证，眼前确实是灵符所化不错，差点便以为这纸人躯壳之中，是藏着一位货真价实的灵武尊！

    “拳意——”

    “拳意之极！倒是忘了，这位殿下，可也是武道巅峰人物。cào纵的傀儡降灵符，怎么可能与寻常灵师相同？”

    那元始魔宗的诸多修者，面sè是变了又变，杀机爆起。接着那太灵宗与两界山明妙寺之人，也是神情一凝，似乎意yu出手，又有些犹豫迟疑、

    可下一瞬，却见宗守，又取出了一张傀儡降灵符。抖开之后，立时又是一个九阶银甲纸人，在旁化开。

    随后这纸人，就又多了一口八阶灵剑。一股剑意勃发，龙形剑气，直冲体外，凌压着整个殿堂之中。

    此地四百余人，都是一寂。

    这剑意，是剑意通灵！

    “如今这里面，拳头大的，那就是道理。不知方兄，以为对否？”

    宗守一笑，却使这殿内，寒意更深。“我宗守喜欢以德服人，可若是人不跟我宗守讲道理。宗守也不介意，把这桌子掀翻！”

    那方明面容不变，却是神情复杂的，看了宗守一眼。也没怎么犹豫，就点了点头道：“可以！”

    就着就转过头，再不看宗守一眼。而殿内其余诸人，也再不发一言。便是原始魔宗之人，虽是眼含怒意，却也强行忍下。

    旁边的叶非霜，一直未曾说话，直到众人，再未注意这边，才眉头紧皱着：“你知道你在做什么？那是原始魔宗！真要认真起来，一个手指头就可以捏死你！即便是你有苍生道为后盾，可你莫忘了，你还有一个乾天山。更不要连累我们——”

    宗守摇头失笑，该对这nv人怎么说才好了？

    乾天山羽翼已丰，即便是七千血云骑还未凑足的现在，也足可对抗云界的原始魔宗。

    无论是宗守还是谈秋，此界之内，确可横行无忌——

    !@#