    第729章回来奋斗，不行吗

    或震惊，或同情……各种情绪都在台下的人脸上流转。

    司碧同样附上证据。

    而有眼尖的记者，立马就记起这人是谁。

    这不就是当初离婚不久后被曝光出来的男人吗？

    当时大家还猜测，司碧离婚是不是因为这个男人，不然这么快就在一起了。

    现在想想，离婚的确跟这个男人有关系，但却不是他们想的出轨的关系。

    原来，很多东西，看见的也不见得是真的。

    当然，也有记者不太明白。

    “司碧小姐，按照你说的话，你应该是不喜欢许华晖先生的。

    但这张照片上你又和他私会，你能解释一下吗？”

    司碧挑眉扫了眼这位女记者，一下子记起了她。

    “丁记者，我可以回答你。

    但在回答你之前，我想问你一个问题。”

    被叫丁记者的女人，下意识的去看胸前挂着的记者证。

    嘴角微勾了下，原来如此！

    “当然可以！”

    “那请问丁记者，三年前的二月二十五日晚上九点，丁记者为何会和我前夫单独呆在他的休息室？你不会告诉我你是去采访我丈夫吧？”

    丁记者脸色唰的白了。

    她以为很隐秘的事情，怎么也没想到这个女人不但知道，还当着这么多人的面抖出来。

    “你，你胡说八道什么呢？”丁记者一时慌乱，人这一慌乱，连如何应对都不知道，自然连说话都是乱的。

    大家看丁记者的眼神立马就变了。

    如果第一时间，丁记者能够面不改色的解释原因，这事还有转圜余地。

    如今嘛，简直就是大型社死现场。

    司碧：“丁记者慌什么嘛？还是丁记者心里有鬼？外界传的是真的，丁记者那时果真跟我前夫有一腿。”

    这话，立马让场下的人调了话头，齐齐对上丁记者。

    丁记者的身份在一分钟内来了个一百八十度大转弯。

    尤其是曾经被丁记者针对踩压过的人。

    记者甲：“丁小姐，请问司碧小姐说的话是否属实？晚上九点，一般人的作息都是在家里跟家人在一起看电视的时间，有的甚至都已经洗漱准备睡觉了。

    请问丁小姐为何那么晚了还在曾先生的休息室？

    难道你二人之间，真有什么见不得人的关系吗？”

    这话，用的是问句，可在场的人都基本懂这个话术，这根本就是在把人钉在耻辱柱上。

    并昭告天下，“这就是那个半夜私会人家老公的野女人。”

    记者乙：“丁小姐，如果我没记错的话，司碧小姐跟前夫曾先生的离婚是在四月份，而丁小姐你跟曾先生夜会则是在三月份，也就是在他们离婚之前。

    丁小姐，这是否说明曾先生出轨丁小姐在先，这才导致司碧女士同前夫的离婚的？起码是原因之一。”

    丁记者快要被气死了，可那么多话筒挤来挤去，她连站都站不稳，更不要说静下心来为自己辩解。

    记者丙：“丁小姐，请问你是什么时候跟曾先生在一起的？曾先生有跟你提过结婚吗？”

    看看，事情从私会，一下子就问到了结婚。

    丁记者脑袋嗡嗡嗡的，完全失去思考的能力。

    等她回过神来，已然大势已去，她的解释都是苍白，更何况她也的确不清白。

    只是，丁记者这个气啊，在这种场合下被揭穿，她以后不说继续做记者了，连人都做不成。

    记者会的最后，司碧又爆猛料。

    她不但没分到曾先生的一分钱，反倒是把母亲留给她的一块地皮作为交换条件，才跟曾先生离了婚。

    总之，事情疏离一下就是。

    当年曾博找上司碧，主动求结婚，但曾博却各种花，丁记者就是实例。

    甚至曾博还渣到要把司碧作为礼物送给合作伙伴，司碧一气之下提出离婚。

    曾博以此为条件让司碧割肉，把西郊那块地给了曾博，这才脱离了渣男。

    离婚后，那个曾先生的合作伙伴还企图纠缠司碧，被司碧报警警告过，外面流传的那张照片，就是许华晖骚扰司碧的照片，根本不是二人约会的照片。

    总之，大众误会司碧了。

    之前骂得有多凶，如今就有多虚。

    他们可是连觉都不睡的骂司碧，没想到事情真相竟然是这样。

    出轨的人是前夫，渣的也是前夫。

    一时间，大家讨伐的对象，一下子变成了曾博这个前夫。

    正在安伊伊想着要不要提醒他们，小心曾博的报复时，曾博出事了。

    原因是曾博五年前强那啥少女的事情被人捅了出来。

    本着全民一起寻找证据，一定不让邪恶战胜正义的热血，每天都有人提供线索。

    而其中就有一位医生，说当年其中一位受害者来找他验过伤，他因为曾博的威胁，没有把真实的资料给女生，但他私底下留了备份，此时一并匿名送到了警局。

    无独有偶，跟着，又有一位女生在父母的陪同下前来报案，揭发曾博对女孩子的恶行，甚至这对父母见到曾博本人后还大打出手。

    原因是曾博对他们的小女儿做了那事，大女儿听说后找曾博说理，却再也没有回来过，他们找了五年，一直没有找到其女儿，他们怀疑女儿被曾博害了。

    好了，这下子还惹上了人命官司了。

    曾氏这边因为曾博出事，股票哗啦啦往下跌，凌晨跌停板。

    次日，临时董事会紧急召开，所有人票选，觉得曾博已经不适合再回董事会，集团的事再不用他管，大家最后一致推举曾老的孙子曾允遇为新一任董事长。

    当天，曾氏就召开记者会，公布了一系列罢免以及上任事宜。

    曾氏，在这危难之际，有了新的领头羊，未来可期。

    安伊伊很觉得玄幻，不过，事不关己，也没有任何想法，就是快乐的吃个瓜。

    但这日，小白发烧了，司碧请安伊伊过去。

    她也过去了。

    发现并非感冒，而是积食导致。

    “你昨晚给他吃太多了。”

    得知原因，司碧也很后悔，孩子爱吃，她也就没想那么多，不想一个不注意，小家伙又病倒了。

    “没事，把这粒小药丸吃了，睡一觉，醒来就没事了。”

    “不用扎针吗？”

    床上的小身影瑟缩了一下，安伊伊好笑。

    “不用，药丸就能解决。”

    看完小白，安伊伊没有立刻走，因为司碧非要拉着她坐下，说了做了点吃食给她尝尝。

    盛情难却，安伊伊便坐下来舍命陪君子。

    只是刚刚小白的样貌总在她脑海里闪现，安伊伊觉得哪里不对劲，想了想。

    终于，还是被她想到了。

    “司姐姐，你觉不觉得小白跟曾允遇很像啊？”

    正在斟茶的司碧手一抖，茶水撒上了茶几上，司碧连忙用备用的干净帕子一擦。

    “伊伊，你……”

    “不像吗？我觉得很像的？”安伊伊把小家伙的五官一一拆解，跟曾允遇的对比。

    越对比，司碧越是惊诧。

    “是不是很像？虽然组合起来，二人相似点也就一二分相似，那是因为你的基因太强大了，小白基本上遗传了你的。所以，你有印象吗？”

    司碧被问得面红耳赤，“小，小丫头，你才多大点就说这些？你到底懂不懂啊？”

    咳咳……她不懂能说得出来吗？兰姐姐比她懂得多了呢！

    “话说，司姐姐，小白的父亲你真的没印象吗？”

    司碧摇头，她只知道是朋友的生辰宴上，她不小心喝多了，醒来时差点跳楼。

    罪魁祸首还不知去向。

    她当时就发誓人，若是让她找到罪魁祸首，她一定把那人的弟弟给割了喂狗。

    安伊伊眼里燃起了熊熊八卦之火，这人一看就是有故事的，只是那么害羞，肯定是不好意思跟她讲了。

    安伊伊真心建议，“司姐姐，你真该让小白和曾允遇去做一次亲子鉴定。”

    这话，成功的让外面的曾允遇听了去。

    他不是有意听女孩子墙角的，只是过来想问问他们晚饭想吃什么，他让人送过来，当然，出去吃更好。

    然后就正好听到了那些话。

    不过，听到亲子鉴定一事，曾允遇跟司碧的想法竟然神同步。

    震惊，自然是首当其冲。

    不过，震惊过后，曾允遇竟然是最先一个打定主意的。

    虽然他觉得这是天方夜谭，但架不住内心的期盼。

    于是，趁司碧不注意，曾允遇换走了小白的一把小牙刷。

    等结果出来后，他震惊得久久不能回神。

    虽然他想不明白这是怎么回事，但不妨碍他思考问题，并选了最有利自己的一条路走。

    比如，把亲子鉴定第一时间给司碧看。

    当司碧看到亲子鉴定时，也同样震惊。

    但震惊过后，房间里传出一阵乒乒乓乓的响动。

    反正就是一个在追着打，一个在求饶。

    曾允遇觉得自己冤枉死了，究竟发生什么事，他也很想知道。

    等司碧终于相信曾允遇说的是真的后，也懵了！

    但不管如何，孩子是他们的孩子这是明摆着的事实。

    那问题来了，五年前到底发生了什么他们都不知道的事情。

    带着这个问题，曾允遇立马派人去查。

    ***

    话说，安北这一天都眼睛皮狂跳，他好几次捂住左眼。

    按照何香云的说法“左跳灾右跳财”，那就是他要发生什么事了。

    但他总感觉要发生事情的不是自己。

    寒导见一向敬业的小王子破天荒的连着NG九次，非常服气的捏了捏眉心。

    “今天就先到这儿，大家早些回家休息，北风，尤其是你，好好休息。”

    安北很领这个情。

    “那寒导，我申请暂时离开剧组。”

    寒星静待下文。

    “我想家了。”安北心里很不安。

    如果是别人，寒星根本就不会料理。

    肯定不冷不热的甩给人一句话：好啊！离开就别回来，我说到做到。

    反正寒大导演这样一块金字招牌，多少人挤破头皮都想进来，哪怕是跟自己咖位完全不符他们也千百个愿意。

    明说吧，你前脚走，后脚就有人补上。

    寒导不差人。

    但安北不一样。

    有人曾说过：与其说是寒导成就了天花板北风，倒不如说是北风成就了寒导。

    虽然这个话带着些调侃。

    但也反应了，二人的关系不一般。

    见过他们相处的样子，会误以为这二人是亲兄弟。

    事实上，寒导也是把北风当做亲兄弟来护。

    而北风也不会仗着寒导对他的好，而恃宠而骄，该怎么还是怎么，丝毫不影响他对待工作的态度。

    大概这也是北风这位影帝顶流受人尊重的原因。

    “想家就回去呗！我又没拦着你。”寒星丢下这么一句，转身走人。

    这小子真是长翅膀了，有事也不跟他讲。

    不讲难道我就不知道吗？

    寒导把电话打到靳逸那里。

    一分钟后，原本要留下来跟制片谈点事情的寒导，提步就朝外走去。

    助理和言二话不说跟上。

    寒星的目标也很明确：小丫头家。

    不过，寒星并没有追上安北，那家伙跑的太快，等和言把车开来，那小子已经跑没影儿了。

    寒星当然追不上安北了，因为安北跟他走了相反的路。

    安北先去学校，这个点过去虽然是放学时间了，但他总能遇到扫地的同学，再不然还有校长室。

    不要问他为何就是要跑来学校，问就是直觉。

    跟那小不点从小一起长大，换成兰姐姐的话就是：喝着小团子煮的鱼汤长大，兄妹间的那股无形的牵绊是别人比不了的。

    他就是觉得这左眼跳的问题出在小团子身上，这才是安北最着急的。

    一路上，花湛开得比平时速度都快，就这样了，安北还觉得不够。

    一直催促，比如现在，“花湛哥，你快点啊！我都急死了。热锅上的蚂蚁，懂？”

    花湛不改姿势，端端正正目视前方，“再快就超速了。你一个公众人物，要是让人知道超速的人是你，你一直以来的正面形象就会崩塌。”所以，闭嘴吧！

    “可我好着急小丫头的情况，刚刚我打电话过去，无人接听，你说会不会是她出事了？”

    花湛揉眉心，一脚油门轰到底……

    一个不留神，安北被颠得灵魂出窍。

    “我说花湛哥，你这是公报私仇。”

    “闭嘴，不是担心小团子吗？”他也担心。

    等二人到学校门口时，正好遇上了也同样急匆匆赶来的安南。

    看到安北，安南狐疑，“你怎么也在？”

    这话，怎么就这么不爽呢？

    “三哥，这也是我的学校，我回来奋斗，不行吗？”

    (本章完)

