    一个晃眼，威远侯从马背上下来，已经大步来到魏三身旁。

    看到那破败不堪的大门，威远侯的脸色霎间沉下去。

    “不知我侯府如何得罪公主，公主将我威远侯府的脸面这般踩在地上践踏？”去找威远侯回来的人只说侯府出事了，并未说发生何事，威远侯并不知道事情经过是怎样，只是眼前看到的一幕让他很是动怒。

    破败的侯府大门，跪在地上脸色苍白狼狈不堪的侯夫人。

    这对威远侯而言何尝不是一种羞辱。

    “威远侯这是在质问本公主？”魏三看向威远侯，脸色照旧没什么表情。

    不等威远侯说话，魏三又道，“你若是不服，就去将我的公主府也砸了便是。”

    威远侯脸色铁青，觉得魏三是故意用这样的话羞辱她，咬牙切齿的说，“公主未免太过了。”

    “那你去跟皇帝告状啊，本公主等着。”魏三一副有恃无恐的模样，把威远侯气得额头青筋直冒。

    “朝阳公主当真是威风得很。”威远侯气急败坏但也不敢把话说得太重，咬牙切齿的说道。

    魏三嗤笑一声，扫了一旁刚被婢女搀扶着站起来的侯夫人说，“比不得贵府的侯夫人，威远侯有那闲工夫跟本公主废话，不如好生问问你的侯夫人到底做了什么？这般无德又歹毒的侯夫人，也就是威远侯才能把她当宝似的护着。”

    夫人做了什么惹怒了魏三这个煞星？

    威远侯眼底闪过一抹疑惑，但此时也不是问自家夫人的时候。

    人前教子，人后教妻。

    即便是夫人当真做错了什么，便是看在自己这个威远侯的颜面上，魏三也不该这般当众羞辱他夫人。

    “夫人做错事，自然有我管教，不劳烦外人多管闲事。”威远侯发现自己这句话说出来，周围的声音骤然就安静下来。

    顿时，威远侯心里升起一股不好的预感。

    果不其然，就听到魏三开口对一旁的嬷嬷说道，“烦请嬷嬷把方才威远侯的话转告皇后，既然威远侯这般嫌弃她，往后这威远侯府中女眷的事就让她莫要再过问了，省得被人说她狗拿耗子多管闲事。”

    “老奴记下了，会将威远侯大人的话一字不漏的告诉娘娘。”那嬷嬷回答道。

    威远侯这才注意到，那嬷嬷的穿着打扮竟不是寻常人家的下人模样，而是来自宫中。

    再一想方才她们提到的皇后娘娘，威远侯心里那股不安的感觉越来越强烈。

    “这位嬷嬷莫不是来自皇后娘娘宫中？”威远侯按捺住心中的不安，目光看向那嬷嬷。

    嬷嬷看向威远侯，不卑不亢的回答，“老奴是皇后娘娘宫中伺候的人，不敢打扰威远侯大人，告辞。”说完，竟是想要上马车回宫。

    威远侯赶紧上前想将人拦下解释一二，得罪魏三尚且可以说是因为自家侯府的脸面受损，可得罪皇后那就是非他所愿。

    帝后感情甚好，当今太子又是皇后所出，皇后的娘家承恩公府上也颇得皇上器重，皇后的兄长侄儿都身居要职。

    跟皇后的娘家相比起来，威远侯府就他一人撑得住门面，老侯爷早就退隐不管事，两个儿子一个跟他感情不深，一个至今还没什么重要的位置。

    威远侯府跟承恩公府比起来，差别不是一星半点。

    更何况，皇后膝下还有颇得皇上信任的太子。

    除非是威远侯想要反了皇帝和太子两任君王，否则得罪皇后当真是最烂的一步棋。

    “威远侯难不成还想强行把人扣下，那接下来是不是就要杀人灭口了？”魏三一句话，让威远侯不敢继续去拦宫中的嬷嬷离开。

    他若是现在将人拦下，岂不就成了魏三口中的强行把人扣下，还企图杀人灭口？

    这样的罪名，便是威远侯也是万万不敢接受。

    魏三还要说话刺激威远侯，这时候，就见晏溪从魏三身后站出来，伸手拽了拽魏三的袖子带着几分祈求的口吻道，“公主，父亲只是着急想解释，并无恶意，还请公主包含一二。”

    “他有恶意也无妨，本公主不怕。对本公主有恶意的人没有一千也有八百，本公主什么时候怕过？”魏三说完，又似乎考虑到晏溪的处境，便没继续往下说。

    就见魏三看向威远侯道，“看在晏溪和两个孩子的份上，本公主就不追究威远侯夫人对本公主不敬的事。威远侯还是要好生管教一番侯夫人才是，如此冷的天降柔弱的女子和年幼的孩子赶出府中，就因为她在受人欺凌的时候反抗没有任由侯夫人的弟弟活活打死。嘴上说得好听，转个身就当众给儿媳下跪，想把人活活逼死。堂堂侯夫人，手段也未免太下作，叫人瞧着就恶心。”

    目瞪狗呆的威远侯：“……”

    “本公主天家血脉都不曾当街叫嚷着要将人打死，侯夫人的娘家人倒是厉害，便是朝中公主皇子都比不上。”魏三这番话可谓是诛心，拿皇子公主这等天家血脉跟侯夫人的娘家相比较。

    天家血脉最是尊贵，能跟皇子公主相比较的天家血脉只能也是天家血脉。

    魏三这是隐晦的说侯夫人的娘家想造反。

    威远侯倒吸一口凉气，都顾不得跟魏三置气，赶忙解释，“竟有此事？我毫不知情。公主且放心，我必将此事一查到底，绝不会让他们白白受了委屈。”

    “最好如此。糖宝可是皇上为我定下的小徒弟，谁敢让她受委屈，那我们就去皇上面前好好掰扯掰扯。”魏三走之前，直接对外宣布了糖宝是她未来小徒弟的事，把皇帝搬出来给晏溪母子三人当靠山。

    魏三离开之后，威远侯脸色铁青的狠狠瞪了侯夫人一眼，拂袖怒声道，“回府。”

    进了侯府的威远侯发现晏溪母子三人并未跟进来，而是一年为难的站在侯府大门外，便皱眉道，“你们还在那站着作甚？”

    “回父亲的话，母亲说过，我们母子三人不准再踏入侯府一步，胆敢违背她的话，就要将我手脚打断，让我们母子三人不得好死，我……我害怕。”晏溪站在侯府大门外，脸上满是害怕的说出这番话。

