    第287章 还有人活着

    等所有人都走了，卫生员起身关上房门，拿过铁茶缸倒了杯水，坐在罗战对面刚要说话，却被罗战抬手阻止。

    “我知道你要说什么，这样的战斗方案不可能打下十八里铺，弄不好还会被鬼子反咬一口，甚至有全军覆没的风险。”罗战一脸淡漠，聪明如他又怎会不知这是个愚蠢的方案。

    “看来我的担心多余了，既然你心里清楚，为什么还要这么做？”卫生员喝了口水不解的问道。

    “为了寻找内鬼，这也是没办法的办法，如果不尽快把叛徒找出来，以后会有更多的人死去。”罗战叹了口气。

    “你怀疑内奸在特战队？”卫生员皱起眉头。

    “我也不想怀疑，可是没办法，事情已经出了，而且团长下令，每支部队都要排查，我作为队长不能意气用事。”罗战道。

    “那你觉得谁的嫌疑最大？”卫生员好奇的问。

    “不知道，起初我觉得如果有内奸，老鬼的可能性最大，可通过刚才的表现，我认为他不是。”

    刚开始，罗战也认为当过伪军的老鬼最有可能叛变，可刚刚开会时老鬼的一番话让罗战感到羞愧不已，还好没有把怀疑的话说出去，不然老鬼恐怕会伤透了心。

    “所以，你就决定用这场战斗来测试大家？”卫生员笑道。

    “对，如果内奸在我们之中，得到攻打十八里铺的情报肯定会安耐不住，向鬼子通风报信，只要我们留点心，他就跑不了！”罗战的神情带着一丝阴谋的味道。

    “看来，今晚又不能睡觉了！”卫生员伸了个懒腰，哀叹道：“真是命苦啊！”

    “呵呵，你只管等消息就好了，有白龙在，谁也别想偷偷溜出去。”罗战疲惫的脸上终于笑了出来。

    整整一夜，特战队没有人离开，所有人都早早休息，养精蓄锐，准备明天的战斗。

    第二天一大早，罗战悄悄找到赵龙，让他一个人偷偷前往十八里铺，监视鬼子的动静。

    整整一天过去，特战队的弟兄都在准备弹药干粮，没有一个人离开驻地，罗战的心里也算松了口气，起码证明内奸不在特战队。

    下午四点左右，没有等到内奸出现，却等来了一个好消息，平安县城地下党的同志送来情报，前天夜里，有一批伤员送到了平安县城的鬼子医院，其中有两个重伤员穿的是八路军的军装。

    还有人活着！

    听到这个消息，罗战第一时间想到了洪三，当时他发现洪三没死，却没办法救他，后来大爆炸之后就不知道怎么样了，既然鬼子抓了两个八路军的伤员，那其中一个很有可能就是洪三。

    想到这种可能性，罗战开始蠢蠢欲动，一颗心抑制不住的激动起来，不管那人是不是洪三，只要是独立团的兄弟，就得想办法营救。

    平安城是鬼子的重点防御地区，想从那里救人可不是件简单的事。

    将通讯员送走，罗战一个人独自走在村中的小路上，心里考虑着营救方案，不知不觉间就来到了村口，他没有停下，一直走到村外的小树林，在一颗大树下坐了下来。

    鬼子既然把人送到医院，就说明暂时没有生命危险，他们的目的是要把人救活，在严刑逼供，得到关于独立团和特战队的资料。

    既然还有用，就不会要他们的命，但受罪是难免的，罗战相信洪三绝不会屈服于鬼子的皮鞭。

    眼下最重要的是混进城里，但想要救人只凭特战队的力量肯定不行，平安城和武安不一样，这里不太平，各方势力犬牙交错，经常打仗，所以鬼子的盘查十分谨慎，进城都不容易，更别说武器弹药了，一件都别想带进去。

    就在罗战考虑着如何解决武器问题的时候，身后突然传来轻微的脚步声。

    罗战受过最专业的训练，无论任何时候，身体都会保持本能的警惕，虽然他的注意力完全不在这儿，但依旧能够感受到周围的风吹草动。

    就在脚步声距离他仅一步之遥的时候，罗战毫无预兆的猛然拔出手枪指向身后，手指微动，已经打开保险。

    “啊——”

    身后传来一声刺耳的尖叫，罗战全身一颤，抬头看去，不由得脸色微变，来人竟是赵雪楹。

    此刻的赵雪楹两只手握在胸前，像个受惊的小鹿一样怔怔的站在原地，面对罗战的枪口满面惊恐。

    “你怎么在这儿？”罗战压低枪口，手腕一翻，手枪在指间旋转一圈，关闭保险，顺手插回枪套。

    “我在训练跑步，你不是说我体能不够吗，为了以后不拖你们后腿，我每天都有训练。”赵雪楹抹了把额头的汗水。

    罗战不经意的瞄了一眼，发现她的确流了不少汗，连头发都浸湿了，心中不禁苦笑，看样子这位大小姐是铁了心要长期留在特战队了。

    “你是记者，不是战士，不需要那么拼命！”罗战扭过头淡淡道。

    “不拼命不行啊，有些人脑袋一热就不管我了，把我一个人丢在荒郊野岭，要不是我命大，就算不死在鬼子手里，也得被野兽叼了去。”赵雪楹哼了一声，撅着小嘴，阴阳怪气的说道。

    “抱歉，那种情况我没办法管你，总不能带着你一起冲锋吧，那和送死没什么区别。”罗战苦笑一声，在这件事上他确实欠考虑，毕竟保护赵雪楹也是他的任务。

    “切，谁用你保护，我可以自己保护自己！”赵雪楹仰着头挥了挥自己的小拳头。

    “话说回来，那天晚上你是怎么找回来的？”罗战一直挺好奇，几十公里的山路，赵雪楹初来乍到竟然一个人摸了回来，挺让人意外的。

    “这有什么了不起的，我天生记性好，那条路走一次我就记住了，跟着记忆就找回来了。”赵雪楹一副得意的样子。

    “真的？”罗战眯了眯眼睛，从眼神就能看出她在撒谎。

    “当然是真的！”赵雪楹依然嘴硬。

    罗战嗤笑一声，没有继续追问，只要平安回来就行，至于怎么回来的，多半是碰到了独立团撤退的部队，跟着人家回来的。

    (本章完)

