一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “给我破。”随着叶辰一声嘶吼，他豁然一步踏出，而后抬手一击亢龙打了出去，一掌伴随着龙吟，用庞大的金色龙影呈现，咆哮的向着那灵镜而去。

    磅！

    只是，让所有人震惊的是，叶辰巅峰的一击，竟然未能撼动那庞大灵镜，而且那打出去的龙影，竟然经过灵镜的反弹，咆哮着向着叶辰而去。

    “竟然能反弹攻击。”叶辰心中一凛，当即，他一拳轰出，将迎面扑来的亢龙龙影给轰碎了。

    再看庞大灵镜中的姬凝霜，神色冷漠，已经微微抬起了玉臂，伸出了一根手指，而后遥指叶辰，一道无匹的指芒从她玉指上射出。

    铮！

    那指芒很快飞出了灵镜，发出刺耳的铮鸣声。

    见状，叶辰翻手取出了天阙剑，双手紧握，横在了身前格挡。

    磅！

    那一道指芒打在了天阙之上，擦出了雪亮的火花。

    噗！

    叶辰当场就吐血翻飞了出去，双手已是血肉模糊，双臂也震得生疼，天阙嗡鸣而动，让他险些没能握住，

    砰！

    下落的叶辰，生生稳住了身体，脚掌在战台上踏出了两道深深的脚印。

    “力量强了三倍不止。”叶辰一边咳血，一边心中惊道，他清楚的感受到姬凝霜刚才那一指的威力，比之前的力量强了三倍还多。

    “化身镜中人，是那庞大的灵镜加持了她的力量吗？”叶辰眼睛一眯，他能想到就只有那灵镜上的诡异禁制，才让镜中的姬凝霜攻击增强了三倍不止。

    “欲败姬凝霜，必先破那诡异的灵镜。”叶辰沉吟一声。

    说着，他翻手取出了一把金刀，而后一步踏出，跃身而起，双手握刀，力劈华山。

    八荒斩！

    随着他一声嘶吼，金刀颤鸣，五丈大小的刀芒瞬间呈现。

    磅！

    依如前一次，叶辰一刀劈在灵镜之上，未能撼动灵镜，反而他被震得吐血翻飞了出去。

    还没完，灵镜有反弹攻击的能力，叶辰劈出的一刀被反弹了回来，凌天劈向了叶辰，叶辰见状，再次用天阙剑格挡，整个人都被自己的刀芒劈的半跪在了地上。

    噗！

    紧接着，叶辰体内气血翻腾，又是一口鲜血喷了出来。

    九天玄灵指！

    灵镜之中，姬凝霜再次出手，一指幽芒经由灵镜力量加持暴涨了三倍，如一道神芒射向了叶辰。

    磅！

    很快，金属碰撞的声音响彻全场，刚刚站稳脚跟的叶辰，当场被震得倒飞了出去，就连手中的天阙剑也被震飞了。

    “九天玄灵镜当真如此霸道吗？”虚无中，玄辰满眼惊叹。

    “此乃玄灵九大禁法中最霸道的攻防一体的秘术。”一旁，东凰太心悠悠说道，“一旦祭出，基本是打不破的，最主要的是它能反弹攻击，而镜中的姬凝霜的攻击，也会被它进行力量加持。”

    “没有方法可以破解吗？”伏崖和玄辰纷纷看向了东凰太心。

    “自然有。”东凰太心微微一笑，“而且很简单，打破它就可以了。”

    闻言，伏崖和玄辰纷纷扯了扯嘴角，“叶辰两次巅峰攻击都未能撼动那九天玄灵镜，更别说打破了，这于他而言，基本是做不到的。”

    “那是他的力量不够。”东凰太心悠悠笑道，“绝对的力量压制，一击便可破之。”

    轰！轰！

    战台上轰鸣声不断，叶辰已经足够的狼狈了，他攻不破那九天玄灵镜，而且每次攻击，都会被完完本本的反弹过来，几次攻击被反弹、加上镜中的姬凝霜不断的出手，力量加持三倍不止，让他浑身血壑无数。

    “不动底牌是不行了。”再次强行稳住身形，叶辰抹了一把嘴角鲜血，赤霄剑也随之出现在手中。

    依旧是风神诀，剑未出，但剑的嘶鸣已经足够刺耳了。

    但这一次，那赤霄剑上又加了一样东西，仔细看去，那是一道道黑色的雷电，环绕着赤霄剑，刺啦刺啦的作响。

    天雷？

    东凰太心又一语道破了玄机，美眸微眯的看着那赤霄剑上萦绕的黑色雷电。

    “这小子不仅身负仙火，竟然还隐藏有天雷。”伏崖和玄辰也很惊讶，若非见叶辰显露，否则他们到现在都还不知道叶辰还有天雷。

    “那黑色的雷电....。”下方，已经有不止一个人眼睛微眯的看着叶辰赤霄剑上的黑色雷电。

    “竟然是天雷。”诸葛老头儿沉吟了很久，这才有些确定了。

    “靠，这小子宝贝不少啊！”

    “师妹，叶辰身负天雷，你可曾知道。”杨鼎天看向了身旁的楚萱儿。

    楚萱儿怔怔的看着战台，轻轻的摇了摇头，“我知道他有真火，从不知晓他还有天雷，他没跟我说过，而起也从未从他身上感知到过。”

    “姐，你这徒弟秘密不是一般的少啊！”楚萱儿则是一脸唏嘘咂舌。

    台上，九天玄灵镜中的姬凝霜，也是俏眉微颦的看着叶辰赤霄剑上的黑色雷电，似是也能认出那是天雷。

    “若是加持有天雷的风神诀都破不开那九天玄灵镜，那只能动天照了。”叶辰手握着赤霄剑，口中涌血不断。

    嗡！嗡！

    而赤霄剑上的力量已经集聚到了巅峰，剑气嗡动，雷霆嘶鸣，蕴含着足以洞穿一切的恐怖力量，雷就是属性中最为霸道一种，若是连加持有天雷的风神诀都破不开那九天玄灵镜，那叶辰只能以消耗寿元为代价动用那仙轮禁术了。

    九天玄灵指！

    姬凝霜又一次动用了秘法，一指神芒射出。

    风神诀！

    随着叶辰一声嘶吼，他如一道神芒射向那九天玄灵镜。

    “给我破。”又是一声大吼，叶辰豁然出剑，无匹的一剑，洞穿了姬凝霜打出的指芒，而后剑指那九天玄灵镜。

    磅！咔嚓！

    这两道声音是不分先后的响起的，那九天玄灵镜，竟然真就被他一剑洞穿了，而身在镜中的姬凝霜，也被起逼了出来。

    噗！

    鲜血迭起，洞穿了九天玄灵镜，叶辰并未停下，一剑直指姬凝霜，如此快的速度，如此近距离的攻击，加上天雷的加持，饶是姬凝霜也难以躲开，被叶辰一剑洞穿了玉肩。