    　　他怎么会这么关心我的身体？难道是因为我实力进步了，想要大力栽培我？

    　　我朗声说到：“多谢师傅关心，弟子身体正常！”

    　　赵长老目露精光：“好，身体正常就好！”

    　　“坐下吧，陪为师喝喝茶，咱们师徒，好像从来没有好好的聊过天呢！”

    　　看着边上的茶杯，我有些犹豫：“这……”

    　　赵长老笑到：“今日就是你我师徒二人聊聊天而已，放开心怀！”

    　　在赵长老的坚持下，我十分不安的坐在了他的边上。

    　　看着满脸笑意的赵长老，我实在是不知道他葫芦里卖的什么药！

    　　赵长老和我聊了很多修炼上的问题，还传授了我一些修炼和战斗之中的经验。

    　　虽然他这些东西对我很有用，但是聊了将近半个小时，我实在是坐立不安。

    　　“唉！还是你们年轻人好啊，不像为师，这么大岁数了，恐怕这辈子都可能突破不到凝神了！”

    　　看着赵长老唉声叹气的模样，我急忙说到：“师傅，您这是哪里话，您还很年轻，肯定能突破的！”

    　　赵长老默默的摇了摇头：“徒弟啊，你就别安慰我了，我自己的情况，我自己知道，我这一辈子，也可能就是这么个长老了！”

    　　“师傅，您一定能突破的！”

    　　赵长老忽然说这些，他到底什么意思？

    　　难道是希望我能帮助他突破？

    　　可是，那些“朱果”，已经让我吃了啊！

    　　“唉，都怪弟子没有想到那是朱果，如果弟子早就知道，一定给师傅带来一颗！”

    　　赵长老眼里闪过一丝精光：“徒弟，如果有机会，你愿意帮助为师突破吗？”

    　　“当然！”

    　　我痛快的回答，心里却想着，如果让我帮忙除非是女的！

    　　不过看着老东西的样子，就算是女的，我也不可能帮他！

    　　“太好了！为师真为有你这样的徒弟而高兴！”

    　　赵长老激动的站了起来，他走到大堂中央，哪里挂着一把火红色的宝剑！

    　　“徒弟！这剑怎么样！？”

    　　这宝剑光看上去，就气势不凡，而且隔着剑鞘，都能感觉到杀意。

    　　这绝对是神兵利器啊！

    　　“好剑！”

    　　“哈哈哈！”

    　　听到我的夸赞，赵长老哈哈大笑起来！

    　　“既然如此，我就把这宝剑送给你了！”

    　　“什么！？”

    　　我有些怀疑自己的耳朵，赵长老居然要把这宝剑送给我！？

    　　我不会听错了把！？

    　　“怎么？你不喜欢这剑？”

    　　“弟子自然喜欢……只是，无功不受禄……这……”

    　　事出反常必有妖，赵长老绝对不可能无缘无故送我这么贵重的礼物！

    　　“徒弟，这是你应得的！”

    　　赵长老拿下宝剑：“你是我门下关门弟子，更是年纪轻轻就突破了练气期，而且还吃了朱果这种宝物，将来进入凝神是肯定的，说不定为师，还要有事求你呢！”

    　　原来，这老东西是看中了我的潜力，想要提前投资？

    　　那这样的话，这宝剑我倒是可以拿下。

    　　将来他要是求我不杀他，我倒是可以留他一命！

    　　“师傅哪里话，但凡你有用到弟子的地方！弟子一定全力以赴！”

    　　赵长老闻言大喜！

    　　“此言当真！？”

    　　“自然！”

    　　他激动的走过来，双手抓住我的肩膀：“好！那为师刚好有一件事，想要你帮助我！”

    　　我愣住了……

    　　不是说以后有事求我，怎么现在就要我帮他？

    　　不过话都已经说出去了，自然没有办法反悔了！

    　　“师傅请讲，弟子一定全力以赴！”

    　　看着我紧张的样子，赵长老微笑着说到：“不要紧张，这对你来说没有任何危险。

    　　为师只是需要一些你的血液，来做一味丹药的药引子！”

    　　“什么！？要我的血液！？”

