    第132章王大人现在没了

    “放心吧老秦，有我在，你要死也难。”

    赵尘信誓旦旦。

    历史上的秦琼还能再活三年，死在贞观十二年，不过现在赵尘在，他已经给了李氏和秦怀道方子，还有饮食清单，严格按照饮食清单，身体会很快调复。

    也就是这个时候，庄园外，王硅等朝中大臣也是来了。

    在他们后面，还浩浩荡荡跟着一群士子。

    “老师，礼部尚书还有一大群人来了。”

    李泰连忙过来通报。

    赵尘笑眯眯的：“李泰，没事，让他们来，你和程处默他们也好好在一旁看看，看看老师今天是怎么教训这群不知天高地厚的人。”

    王硅等臣子，则是在旁边看着。

    程咬金他们倒是走了过来，见到坐着的秦琼，哈哈大笑：“老秦，就你舒服啊。”

    秦琼也是一笑：“咬金，你们也来了？”

    “来看赵先生怎么对付这些士子呗。”

    程咬金哈哈一笑：“赵先生，椅子呢？”

    “自己去拿，还要我去给你拿啊？”

    旁边的程处默等人，连忙是去将椅子拿来，放在程咬金等人身后。

    不远处的王硅，看向赵尘，赵尘当做没看到。

    靠，还想要我的椅子，你活在梦里，我让你进我庄园就不错了。

    换了便装的李世民，也是过来了，李泰连忙是前去，送上椅子。

    “青雀，不急，朕就是来看看赵先生的。”

    在田地附近，不知不觉就有了一大群人，还有庄园在看热闹的百姓。

    前方那群士子，有了一个代表上前，直接抱拳：“我乃长安士子代表呼俊良，特意前来向驸马请教问题。”

    赵尘淡淡问道：“是你有问题，还是你们每一个人有问题？”

    “我们每一个人都有问题。”

    赵尘笑道：“那简单了，你们每个人都想要问我，我也没那么多时间。想要问我问题很简单，看到你们旁边这些荒地了没有？”

    身后不远处的长孙冲瞪大眼睛，他似乎有了一种预感。

    那些士子一脸疑惑：“看到了啊，这与我们何干？”

    赵尘笑眯眯的：“当然和你们有关了，你们一人，犁完一亩田，通过我庄园的验收之后，就有资格向我提一个问题。”

    什么？

    顿时之间，那群士子哗然！

    呼俊良更是愣了片刻之后，当即怒道：“驸马，我们是来诚心诚意向你请教问题的！”

    赵尘笑道：“对啊，你们诚心诚意请教，我诚心诚意回答啊。”

    “但你让我们犁地，这算回答吗？”

    赵尘站了起来，负着双手：“看来我们的礼部尚书王硅王大人，又是偷懒了啊，没将我的话带到，我说得很清楚，你们既然来向我讨教，那我就有资格提条件，而我的条件很简单，一人犁一亩地，有资格问我一个问题。”

    “任何事情都要有代价，寒窗苦读十年，方有机会参加考试；犁地耕地一年，方能有收成。世界是公平的，你们的代价，就是犁地，想要在我这里吃白食，你们的王大人没告诉过你们吗，可是会被乱棍打出去的。”

    那群士子已经哗然了，你看看我，我看看你。

    呼俊良胸口起伏：“驸马，我们是士子，不会犁地。”

    “那管我屁事啊，不会就滚。”

    “你！”

    呼俊良怒道：“你不配称为圣人门徒！”

    赵尘哈哈一笑：“圣人不息，大盗不止。我是世界的门徒，圣人又有什么资格当我的导师？”

    狂妄！

    那群士子都震惊了。

    而周围的那些看热闹的官员，更是一个个心中震惊。

    呼俊良沉着脸：“敢问驸马，你既不信奉圣人，可我朝仍以圣人之道治国，你不觉得你错得离谱吗？”

    赵尘笑眯眯指了指旁边的荒地：“想要我回答，先犁地。”

    他慢悠悠坐下，又是说道：“赶紧的，我这里还有时间规定，要是时间过去了你们就只能等下午了。当然了，你们也可以选择不犁，我也并不逼你们，选择权在你们。”

    呼俊良咬了咬牙：“好，我犁！”

    见到这群士子，真的是脱去长衣，扎起裤脚，准备下地去犁地，旁边的农户，一个个都是目瞪口呆。

    我的天，这群士子，真的下田犁地了？

    一路跟过来的《长安日报》新闻寺官员，在震惊之余，更是一阵兴奋，好素材啊！

    明天的《长安日报》又有新闻了，他拿出便携的纸笔，开始唰唰唰地记录起来。

    旁边群臣，更是窃窃私语。

    赵尘喊了一声：“青雀。”

    “老师。”

    “你让程处默、房遗爱、他们几个，去弄些冰镇西瓜来，之前的方法化学课我教你了，给我们解解渴。”

    “是。”

    秦琼笑道：“赵先生，你让这些士子犁地，可是古往今来头一遭。”

    “大部分士子，都是五谷不分四肢不勤，除了满嘴的圣人理论，任何实际问题都不懂，就像是战国的赵括，纸上谈兵，有什么用。有一句话我很认同，空谈误国，实干兴邦。”

    不远处的李世民眼睛亮了，好一个空谈误国，实干兴邦，赵先生这个总结不错。

    长孙无忌等人，也是到这边坐了下来。

    “陛下。”

    李世民笑道：“你们都来了？”

    长孙无忌笑道：“陛下都来了，我们能不来么？”

    不远处，王硅等人也是跑了过来。

    “陛下，不如也赐座给我们吧。”

    李世民笑道：“这个可不能找我，赵府庄园是驸马的庄园，你得去找驸马。”

    王硅又是去找赵尘，哪想到赵尘笑眯眯的：“王大人，对不住啊，我庄园里还没做这么多椅子，你就将就着站下吧。”

    “你！”

    赵尘笑道：“真没这么多椅子，你看看现场，还能找到一把椅子吗？”

    王硅抬头一看，指着不远处：“你看，那里就有一把。”

    赵尘转头一看，看向秦怀道：“去，把椅子给砸了。”

    “是。”

    秦怀道直接过去，二话不说，将那椅子砸了。

    自从赵尘救了秦琼后，赵尘说什么，秦怀道就做什么。

    王硅气得不行，而赵尘笑眯眯的：“王大人，现在没了。”

    基本上，除了只要不是关系太僵的朝中大臣，赵尘都给了椅子，什么高士廉、魏征、萧瑀，可这王硅，还给椅子，做梦吧？

    还以为有陛下在我就给你？

    你以为你是谁？

    

