
　　381无线网络战

　　苏齐自己都没有想到，他自己竟然能获得专家级的网络战经验，所以回过神后，他满脸的笑意，十分开心。

　　杨曦看见他这个样子，还以为他不怎么相信自己说的话呢，连忙说道：“战术数据链是所有数据的整合中心，也是网络攻击的重要目标。

　　数据链上的每个节点，飞机、舰船、地面防空系统，都具有一定程度的数据融合能力，攻击战术数据链将会破坏敌人的武器系统，也可以对每个战术单位的能力造成严重的影响，降低战场态势感知能力。

　　所以，采取网络攻击来瘫痪敌人的战术数据链是必要的手段，掐断这些链路将会延长敌人的决策周期，己方将会获得更多的战术优势，将有更多的时间做到早发现、早锁定、早摧毁。

　　苏齐，你们要想打败蓝军，最佳的方法，就是运用电子战同时运用网络战破坏或者瘫痪他们的数据链。”

　　此时，苏齐已经拥有了专家级的网络战知识了，所以他听了后，感触很深，点了点头：“你说得没错，网络空间是相互依存、相互连接的电子网络和电磁频谱，信息在空间内产生、存储、修改、交换和利用。

　　当前，大部分研究更多关注的是网络间谍和其潜能，但将网络力量融入常规军事行动的还较少，这一次红蓝对抗，我们真的可以探索一下这方面的东西。如果用这种战法，一定能打都蓝军措手不及，丢盔弃甲！

　　我觉得，网络空间军事行动的目的应该与军事打击的目标是一致或者是配合的，以此达成网络空间优势，包括夺取制网权。

　　在网络空间作战中，首要任务应是破坏敌人的网络攻击和监视能力，其次是压制对方的网络防御能力。

　　网络攻击应集中在战术数据链上，这是网络空间信息的集结点，也是网络作战的重点领域。网络攻击将迫使敌人做出错误决策，从而为己方赢得优势。杨曦，你觉得呢？”

　　“......”

　　但杨曦只是愣愣地看着苏齐，就像不认识苏齐了一般。

　　刚才，也就是几分钟之前，当她开始向苏齐讲述网络战的一些概念的想法的时候，苏齐只是一个听众，只是专心地听着，就像学生听老师讲课，无论是苏齐的表现还是她自己的直觉，都告诉她，苏齐不懂网络战，至少不是很专业，但他知道网络战的重要性，对这方面很感兴趣。

　　可是这才一会儿，苏齐就变了，变了一个人了，他不再是学生，而是专家，是学者，不但能轻轻松松地理解她杨曦讲的那一些，而且还能提出一些意见和建议，还能做出一个令她都眼前一亮的总结。

　　呆了好几秒，杨曦这才眨了眨眼睛，回过了神，她有些意外地问：“苏齐，原来你也懂网络战的啊？”

　　“略懂一二！”苏齐淡淡笑了笑。

　　“你真的只是略懂一二？”杨曦有些狐疑地看着苏齐。

　　苏齐挠了挠头，老实地道：“懂一点吧，不过跟你还不能比，还有点儿差距！”

　　“啥？”杨曦瞪大了眼眸，呆住了：“你的意思是你还想跟我比？苏齐，你知道我是谁吗？我可是国内这方面最厉害的人？”

　　“你？最厉害？”苏齐上下打量了杨曦一下，很是怀疑。

　　如果杨曦说她是国内最漂亮的女人，他还有点儿相信，可是她——是国内最厉害的黑客，最厉害的网络战专家，这怎么可能呢？

　　“看你的样子，就是不相信我咯！”杨曦看着苏齐问，很快，她凑向苏齐一些，附耳低语：“知道1212红客事件吗？”

　　苏齐一下抬起头。

　　杨曦淡淡一笑：“那就是我带头搞的，那一年，我才十七岁！”

　　“你？”苏齐吃了一惊。

　　“对！”杨曦有点儿小得意。

　　“还真是看不出来嘛！”苏齐噗嗤一笑：“我还以为你只是长得漂亮一点，没想到你这么厉害！”

　　“你也发现我长得漂亮了？”杨曦凑近苏齐一些，一眨不眨地看着，眼睛亮晶晶的。

　　“当然发现了，我又不是瞎子！”苏齐哭笑不得。

　　“苏齐，那你除了发现我长得漂亮外，还发现我其他优点没有？”

　　“啊？”

　　“你快说说！”

　　“你.....身材还行吧？”

　　“只是还行吗？”

　　“很好，这可以了吧？”

　　“除了身材呢？”

　　“......”苏齐挠了挠头，有些不知道该怎么说了。23sK.com

　　“你不觉得我还很可爱，还很善良，而且落落大方的吗？”

　　“啊？”苏齐张大了嘴。

　　“你真的不觉得？”杨曦一眨不眨地盯着苏齐。

　　“觉得觉得，我觉得，这可以了吧？”苏齐败下阵来，只得投降。

　　“嘻嘻——”杨曦笑了，眼睛弯成月牙儿一般，很是开心，还有点儿小得意。

　　片刻，她看着苏齐道：“我除了刚才的那些优点，我还很聪明呢，我现在正在研究适应网络战需求的相控阵波束综合算法，这在国际上都是很先进的，我们国内研究这个的，可不多，我算是其中最厉害的一个。”

　　相控阵波束综合算法？

　　苏齐听了，心中突突一跳，很是讶异地看着杨曦。

　　网络战的重要性，当前已经有很多人都知道了，但大多人数人对网络战的了解，都还停留在有线网络上，很少有人了解无线网络的网络战。

　　事实上，当前，已经有几个大国开始研究无线军用通信网络对抗技术了，只不过这些还属于尖端领域，一般人不要说接触了，就是听都没有听说。

　　这种战术战法虽然非常厉害，但他对天线系统提出了诸多特殊的要求，一般国家还达不到。

　　比如我国，在这方面就还处于落后阶段。

　　要想在这种无线网络战中占据优势，就必须研究相控阵技术。

　　而要想掌握最好的相控阵技术，就得研究相控阵波束综合方法。

　　这些东西，苏齐原来是不知道的，得到了系统的奖励后，他这才明白！

　　“你真的在研究相控阵波束综合算法？”苏齐诧异地看着杨曦。

　　此时坐在他身边的这个姑娘，漂漂亮亮，落落大方，气质也很出色，说她是一个明星，倒是不会让人怀疑，可是说她是研究无线网络战最为尖端的专家，那就有些令人怀疑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第381章 无线网络战免费阅读。https://xs.23sk.com 