    “陛下……”

    皇后刚才在全神贯注的听仇香说每一句话。

    如今场面陷入了沉静，本来就趴在床前的她，径直就跪正了身子，哀求道：“陛下，我的浩儿死得好惨……求您一定要查明真相，为他报仇雪恨啊……臣妾就算是到了地府，也感谢您的大恩大德……”

    她此时没有哭，但是语调比哭还要难受。

    就像是失去了幼崽的母兽哀鸣……不，她就是这样的！

    景和帝回过神来，伸手用力的把皇后给搀扶了起来，抹去了她眼眶中不断滑落的泪水，“丽丽，我们本是一家人，浩儿也是我的儿子，我能不去查明真相吗？你放心好了，倘若真是如此，一个人都逃不掉，都得死！”

    他的语气斩钉切铁，没有丝毫的迟疑。

    前太子铭浩，本来就是他最争气的儿子，也是他寄以厚望的下一代君主。

    当初以为前太子是遭遇意外而亡，他都已经快要崩溃了，直接在西北扫荡很多年，想要找寻那群天杀的贼人却不能得。

    迄今为止十一年，他也没有忘怀过。

    哪晓得现在忽然就冒出了仇香，说出了当年的秘闻，让景和帝心神俱乱之余，又深深的觉得这事儿是很有可能的。

    为什么？

    即便是后面推演盘算一千遍，所有的朝臣们都在疑惑，为什么有那么大胆子的马匪，竟然敢攻击羽林卫驻地？！

    要知道，如果这事儿放在白天，哪怕是羽林卫没有什么防备，几千甚至上万的敌人，都没办法阻挡帝国第一精锐的羽林卫反扑。

    正是因为夜黑风高，又加上放了火，让羽林卫不知道敌人来了多少，才错误的分兵出去，让一群人先带着太子跑。

    哪晓得人家的主力径直追的就是太子那群人，所以最后哪怕是另外的羽林卫杀回了去，也没办法阻止悲剧的发生。

    这里面有太多的巧合。

    有太多的不可思议。

    可它偏偏就发生了！

    事后追查，任何的线索都没有找到。

    真是让人觉得匪夷所思。

    但如果现在结合着仇香的话语来看，结合着那个当事人的话语来看，马上就能豁然开朗。

    果然是有内奸！

    果然是有很熟悉情况的内奸！

    也唯有这样，才能躲开一切的关卡，隐蔽行踪。

    也只有如此，马匪们才能准确无误的追击前太子，并且杀掉他。

    这是一个精心设计的死局！

    前太子根本无法避开！

    ……

    脸色阴沉的景和帝，抬头看着老太监：“赵寿，去瞧瞧高敬到了没有。”

    “是！”

    赵寿去了门口，将房门打开一条缝，看了一眼，然后关上。

    “陛下，高大人就在外面候着。”他这么回禀道，顺便多加了一句，“距离此处有三丈，应该听不清楚刚才的话。”

    皇帝不置可否的点点头，“叫他进来。”

    赵寿依言做了。

    高敬大踏步的进了房间，先是打量了一眼房中。

    他看到了脸上带着微笑的仇香，也看到了神色萎靡的皇后，看到了低头的太后，更看到两个脸上有些怪异镇定神情的熊大宝和张勤。

    当然，最重要的还是一脸阴沉得几乎要杀人的皇帝。

    不敢多看的他，拱手鞠躬道：“陛下，微臣来了。”

    “嗯。”

    景和帝淡然的道，“你知道朱平川这个人吗？”

    高敬一愣，旋即回道：“知道，他是前骁骑卫大将军朱坤的大儿子，曾经也是骁骑卫的校尉，在九年前因为追杀马贼进入沙漠而失踪，同时失踪的还有几百个骁骑卫。”

    景和帝问道：“有查过吗？”

    “查过。”

    高敬想也不想的道，“当时的绣衣卫大都督便下令，让西北区域的绣衣卫严密探查，甚至已经深入到了回鹘和西羌的草原上，却都没有任何他以及那些骁骑卫的消息。最后只能归档认为失踪。”

    “对于朱平川的背景和能力评价呢？”

    “朱平川乃是骁骑卫大将军朱坤的庶子，非正室夫人所生，因为母亲早逝而从小不受重视，但勇猛过人，悍不畏死，所以一进入骁骑卫之后，便不断的立功，仅仅是二十一岁便成为了骁骑卫校尉，堪称是一个不小的奇迹。

    传言他和家里的关系并不好，自从进了骁骑卫，他便没有回家过。随后他便去了西北边疆轮值，而前太子遇刺案件发生后，他奉命四处追杀马贼，立功不小，原本有希望成为骁骑卫将军的，可惜英年早逝。”

    高敬毫不迟疑的报出了朱平川的情报，代表着他的记忆力非常惊人，真不愧是全天下最大的密谍头子。

    景和帝迟疑了一下，再次问道：“朱平川和仁王有过交集没有？前太子铭浩西北遇刺时，他在哪里，有记录吗？”

    “回禀陛下，朱平川和仁王并没有任何公开的交往。”高敬先否定了第一个问题，然后道：“前太子铭浩遇刺的时候，按照当时的记录，朱平川所在的骁骑卫，应该在七十里开外。不过因为距离了两座山头，直到第二天傍晚他们才收到消息，匆忙赶到现场。”

    张勤对着景和帝鞠躬道，“陛下，臣有一个问题，想请问高大将军。”

    景和帝知道张勤，这个小伙子从来都是勤恳聪明能干，有静气又一点都不浮躁。

    他如今想问问题，肯定是发现了什么。

    思索之中，皇帝挥了挥手：“问吧。”

    “是！”

    张勤又对高敬拱手道，“大将军，敢问当时的骁骑卫驻扎地点，有什么讲究没有？或者说，他们为什么会驻扎在那里？”

    高敬微一错愣。

    想了片刻，他才道：“那个区域再往西去五十里，便是和草原接壤的两座大型要塞，骁骑卫平日里在那边驻扎，每隔一段时间就会进入草原磨砺自己。”

    “那么他们是不是也是一道屏障呢？”

    “也可以这么说吧。”高敬道，“即便是有敌军突破了两个要塞，骁骑卫都能第一时间筑起屏障。”

    “换句话说，如果有敌人从草原来，骁骑卫只要玩忽职守，他们就能从骁骑卫眼皮子底下溜过去？”

    张勤的这句话一出，在场的皇帝不觉“哎呀”了一声。

    高敬马上看到景和帝的脸上露出一股重重的杀意。

    但他没敢多看，只是琢磨着张勤的问题，随即点了点头：“是的，理论上可以这样……但是骁骑卫从来没有这么做过，也没有任何记录有过大批敌人……唔！？”

    身为绣衣卫大都督，搞了一辈子的阴谋诡计和探听秘密，高敬绝对不是傻子。

    刚才他是顾忌到皇帝，没敢多想。

    可现在忽然他脑子里闪过了一道闪电。

    把自己进房间以来，从头到尾的对话再捋一捋，高敬发现了一个让自己都感到恐惧的推断。

    朱平川……骁骑卫……仁王……马匪……前太子……

    他的心跳猛的加速，却是什么话都说不出来了。

    不用高敬再多说什么，景和帝现下心里是越发的悲凉。

    他靠在了床边，有些疲惫的道：“你回去后，尽快的把当年的事情再汇总一下，仔细查看各方面的情报、记录和供词，着重关系就放在朱平川上面，还有仁王……”

    “臣遵旨！”高敬回答着，额头上都出现了汗珠。

    “仁王侍读李帆又是怎么回事儿？他怎么会不见的？是出了意外吗？”景和帝又不经意的转换了话题。

    去传唤仁王的是千牛卫，负责封锁仁王府的是羽林卫，和绣衣卫都没有太大的关系。

    但身为监控天下的绣衣卫，高敬肯定是知道一些的。

    果不其然，高敬回答说：“启禀陛下，他应该是在仁王，仁王和仇香被带入宫的时候，趁乱溜走的！当时大家的注意力都在他们两个身上，李帆这样的旁人，恐怕没心思顾及。”

    高敬是知道仁王遇害一案的，因为那个时候他已经被皇帝招入了宫中，准备彻查寿王遇害一案。

    结果没想到，他一口气见证了两个皇子全部薨的历史。

    换句话说，高敬已经意识到了，皇上现在已经绝嗣，倘若不能再生的话，事情就很复杂了！

    当然这些思绪只是一闪而逝。

    “立刻动用所有人力物力，秘密搜索擒拿李帆！”景和帝毫不犹豫的道，“无论是谁，胆敢包庇他，一律抓捕。”

    “遵旨！”

    高敬领命道。

    他心中明白，皇帝这里说的“无论是谁”，便是指吏部尚书李秀泰。

    能丝毫不顾李秀泰的心思，也要抓李帆，看来李帆牵扯的事情简直大破天了。

    景和帝再次转移话题：“朕让你查的寿王遇害一案，是谁杀死的那个小宦官，查到了吗？”

    高敬暗自叫苦。

    他无奈的道：“回禀陛下，臣还没有线索……”

    高敬以为皇帝会发火，可听到的却是另外的话。

    “你去查一查，平日里谁跟仁王府的人来往密切，这几天谁又去见过仁王府的人，把这些人带去询问吧。”皇帝淡淡的道。

    “臣遵旨！”

    高敬不用看皇帝，都能听到话语中浓浓的倦意。

    现在他身上的汗水出得更多了。

    连寿王一案都和仁王有关？

    这到底怎么一回事儿啊！？

    想了想，景和帝一不做二不休，吩咐道：“东宫所属的那些人，你交给苗炎去审问。多问一些关于前太子铭宇、寿王铭安相关的事情。不管用什么方法，朕要知道一切答案！但要苗炎注意保密。”

    “臣遵旨！”

    高敬觉得自己今天过来，受到的刺激太多了。

    仁王的东宫所属，都是一些功勋之后，就这些身份尊贵的人，居然要被拷问，而且是方法形式不论的！

    这代表了什么？

    这代表皇帝在怀疑，寿王被毒害一案，就是仁王做的！

    可现在仁王遭遇意外被杀死了，这事儿怎么看怎么让人头大。

    完全的是无解之局啊！

    没想到景和帝还不仅仅于此，“查一下，凡是十几年前曾经在仁王那里做过事情的，和他有过关系的人，全都进行最严密的审查！看看他们有没有什么蹊跷的地方。”

    皇帝没有明说，可高敬还是早已清楚了。

    但是有些话他不能不说，“陛下，那么刚刚辞官归故里的任西海任大人……”

    任西海便是太子太傅，之前因为前太子仁王涉入巨大的贪腐案件之中，所以在皇宫门口跪求皇帝处罚自己无能渎职，没有教好仁王。

    最后还是太后出面，才让他失魂落魄的厉害，最后上书辞官，回归故里。

    现在怕还在路上，没有到老家呢。

    这位老先生是跟随了仁王很多年的，如果要彻底探查仁王，他就是迈不过去的关卡。

    “查！”

    景和帝迟疑了片刻，咬牙切齿的说出了决定：“不过对于他，要更加斯文和善一点，切不可乱来！”

    任西海的个人品质皇帝是绝对不会怀疑的，但该问的一定要问，万一他有什么不经意的线索呢？

    “是！”

    高敬听到这么叮嘱，总算是心中有数了。

    不过他知道自己的麻烦，现在才刚刚开始！

