    傍晚，漱石家中。

    “目前还差一尾、二尾、五尾、七尾的查克拉……”看着身前的众多卷轴，漱石暗自沉吟道。

    中忍考试那次，他虽然有机会封印二尾的查克拉，但那时毕竟被众多影注视着，他也不好偷偷下手。

    至于五尾，前面两次交战都没找到合适的时机，再往后就是停战阶段，就更没办法下手了。

    一尾和七尾，前者在砂隐，后者在泷隐，都不是那么容易接触到的。

    “不过，虽说没能在战场上收集到这些尾兽的查克拉，但问题不大，我已经有了对策。”

    这时，大门外传来敲门的声音。

    “来了！”

    漱石将卷轴收起，穿过走廊和庭院，来到前院推开大门。

    “静音，红，你们这是？”

    静音和红站在门口，手里还拎着大包小包的。

    “我们来给漱石你做餐晚饭，就当是战争中对我们照顾的回报啦！”

    “不请我们进去吗？”

    漱石心中涌动着感动，笑着邀请道，“当然，请进！”

    漱石主动接过她们手里提着的食材，又有些疑惑的问道，“第一天回村就来我这里，真红前辈和纲手老师不会有意见吗？”

    红违心的说道，“当，当然不会啦，爸爸他可是很开心的！”

    静音也附和道，“纲手大人开心得不得了呢！”

    两女目光交汇，仿佛看到了各自眼中虚伪的光芒，又赶紧讪笑着别过头去。

    “那我就放心了！”漱石领着两女走进庭院，一边走一边介绍道，“这个庭院是我平时修行仙术的地方，那边是实验室，是我进行一些忍术研究的地方……”

    红回忆着感叹道，“我还记得，漱石你以前就住在一个简陋的小木屋里。”

    漱石笑道，“那座房子我也保留了下来，偶尔会去忆苦思甜一下。”

    来到客厅，漱石放下食材往里屋走去，“你们先坐下休息会吧，我去拿些……”

    见漱石还打算让她们休息，静音举着小手说道，“时间不早了，我们还是赶紧帮忙准备晚餐吧！”

    红也跟着点头，“要是回去晚了的话，爸爸会不放心的！”

    见她们这样坚定，漱石也只好同意，“那我们一起来准备晚餐！”

    “嗯嗯！”两女连连点头，正期待着和漱石一起做晚餐的情景。

    突然，大门外又传来了敲门声。

    “你们稍等，我出去看一下。”

    等漱石离开，两女相视一眼，莫名有种不祥的预感。

    红迟疑着问道，“该不会，有人和我们是一样的想法吧？”

    静音有些不自信的说道，“应该不会吧？说不定是敲错门了呢？”

    没过多久，两女便看见漱石领着水木回来了。

    见状，红抽搐着嘴角问道，“你怎么来了？”

    水木理所当然道，“我家里只有我一个人，来陪漱石很奇怪？”

    静音睁大眼睛问道，“你不是还有小椿吗？”

    水木淡定的摆摆手，“女人哪里有漱……朋友重要？”

    两女都是恨恨的低下头，完美的三人晚餐就这样被这个不知所谓的家伙破坏了。

    可她们还没来得及接受这个事实呢，大门外又响起了敲门声。

    漱石都有些诧异，“今天这是怎么了？”

    片刻后，他又领着卡卡西回来了。

    水木看着卡卡西问道，“你怎么来了？”

    卡卡西理所当然道，“我家里只有我一个人，来陪漱石很奇怪？”

    水木:⊙﹏⊙，这话我是不是在哪里听过？

    一旁的两女把头低得更深了，小声的碎碎念道，“又来一个！”

    然而，这只是一个开始。

    在他们准备晚餐的过程中，陆陆续续又有很多人过来。

    早上说着要分开了的大家，到了晚上竟然又神奇的聚到了一起。

    见到这一幕，两女心中的幽怨反而化作了感动，果然，漱石的付出并不是没有回报，大家也都在想方设法的回馈漱石的帮助。

    随着人数的不断增加，本来普普通通的晚餐先是进化成晚宴，接着又蜕变成聚会。

    “哈哈！大家又聚在一起了呢！”

    “太过分了，一个个都偷偷跑来漱石这里，也不告诉我一声！”

    “那么，你是怎么来的？”

    “当然是……咳咳，不要在意这些细节！”

    在这热情似火的气氛中，连水木那张冷冰冰的脸都有融化的迹象，走上前去，郑重其事的说道，“虽然已经说过很多次了，但我还是要说——漱石，谢谢！”

    “你们就像我的家人一样！”漱石按着他的肩膀笑道，“对家人要说谢谢吗？”

    “我在漱石看来，是家人吗？”水木心中感动，用力的点着头，“我明白了！”

    “还有我，学长！”卡卡西眼中的感激之意都快浓郁到化不开了，“一直以来，你都帮了我太多太多！”

    “还有我还有我！”凯都不需要酝酿情绪，一秒泪崩，抱着漱石嚎啕大哭，“只有学长你认可我的努力，从不吝惜对我的帮助！”

    “还有我呢……”

    虽然有种变成感谢大会的趋势，但大家并不反感，反而乐得有机会把平时不好意思说出来的话表达出来。

    屋顶上，两道人影静静站立着。

    “真好呢！”看着下方情绪宣泄的众人，玖辛奈也仿佛被感染一般，红着眼睛说道，“这种友谊真是让人羡慕！”

    一旁的水门问道，“我们要不要下去？”

    “我们下去做什么？破坏他们好不容易营造的气氛吗？”玖辛奈白了他一眼，旋即欣慰道，“本来还担心我这个弟弟一个人会太孤独了，可现在看来，他有一群很好的朋友！”

    “是啊！”水门也感慨着说道，“我们作为忍者守护村子，守护的不正是他们脸上这些开心的笑容？”

    “走吧，我们就别下去打扰他们了！”

    飞雷神之术发动，一切恢复平静，仿佛什么都没有发生过一样。

    下方的众人没有注意到有人来过，唯有漱石若有所思的抬头看了一眼。

    夜晚，宴会结束。

    收拾打扫完之后，漱石走到庭院，静坐在草坪上看着天空，“这样美好的光景，实在不想让人破坏啊！”

