    方云微一沉吟，随即心中冷笑。兵来将来，水来土淹，他倒要看看，这个“杨弘”，能使出些什么手段。

    “快传！”

    方云双眉微扬，大手一摆，沉声道。举止之间，自有一股气度。大厅中，还没离开的其他众人，闻言纷纷色变。方云和杨弘的恩怨，众人皆知。

    当年，英武侯册封，四方侯方胤送来一把刀，令杨弘颜色大变。如今冠军侯府落成，杨弘也踏身而到，恐怕是来者非善，善者不来。

    众人寻思着，纷纷找借口离开。他们却不知道，真正的“杨弘”早已身死。论起恩怨的，现在的“杨弘”和方云之间，恐怕并不见得有什么恩怨。

    “哈哈哈……，”一阵大笑声，穿金裂石，从门外贯入大堂，大笑声中，一道紫色人影，闪射而至，大袖一拂，轻轻落在大堂之中：“冠军侯，恭喜了！小小薄礼，不成敬意！”

    “杨弘”站在大堂上，身形微躬，再一挺身，大袖一佛，五道暗影激射而出，飞向方云。

    “大胆！”

    一旁，赵伯言怒喝一声，作势欲动。

    “嗯！”方云目光寒芒闪动，左手一拂，喝退了赵伯言，同时右手大袖一卷，将“杨弘”出的五道暗影，收入袖中。

    这五道暗影，来势极快，但入手却极轻。没有一点重量。方云心中微动，翻掌一看，却是五个紫色锦盒。

    “冠军侯新府落成，府中所缺甚多。这五盒分别是‘避尘珠’、‘夜明珠’、‘避风珠’、‘避火珠’、‘避水珠’。每盒一种，每种六颗，正好用来镇压冠军侯储六处大宅！”

    “杨弘”不等方云打开紫盒，立即微笑解释道。

    赵伯言惊疑不定的看了一眼杨弘。不敢相信，杨弘居然会真的这么好心。

    “伯言，你先下去。”

    方云挥了挥手，不愿多解释。杨弘的事情，赵伯言也并不知情。

    “是。侯爷。”

    赵伯言犹豫了一下，躬了一身，终究是离开了。

    “你们也下去吧。”

    方云道。

    “是，侯爷。”

    侯府大堂之中，其他丫鬟、仆人，也纷纷领命而去。方云挥退众人的时侯，杨弘负手而立，站在一边微笑不语。

    等众人退去，方云手指一弹，“砰”的一声，一道禁制飞出，立即将大堂笼罩了。

    此时，大堂内，只剩下方云与杨弘二人。方云也懒多的遮掩，大手一荡，“砰”的一声，拂身站起，长身而立。

    “说吧！你这次来的，到底有什么目的，杨弘？”

    说到最后两个字时，方云特别加重了语气。意思不言而喻。

    “哈哈哈……，冠军侯，你击杀了杨弘的灵魂，我占据了他的肉身。我们各得其所，合作愉快。我还能有什么其他目的？”

    杨弘大笑道。

    “好一个‘各得其所，合作愉快’！我和杨弘，彼此立场不同，是以不得不杀他。除去这层关系，我和杨弘可说是一路人。但是你——哼！”方云冷笑一声：“如果在杨弘和你之间，我必须先杀掉一个人，我必先杀你！”

    相对杨弘而言，方云更痛恨“戒中灵魂”这种居心叵测之辈！对杨弘，方云心有一丝钦佩，两人还能坐下来，煮酒论梅。但和“戒中灵魂”，那就完全不可能了。两个人完全不是一路人。

    听到方云的话，“戒中灵魂”却是毫不在意：

    “哈哈，看来冠军侯对我，芥蒂极深啊！说起来，冠军侯对我，其实完全不必有那么大敌意。你、我道不同，采取的手段，自然不一样。你若是像我这般，也在一个戒指中囚禁十万余载，说不定，做得比我还激烈！”

    “对杨弘，我已经算是仁至义尽了。如果不是我，他早不知死多少遍了。狄荒大捷那次，如果不是我出手，他早就被狄皇所杀，也不会有后来夙愿得偿，重获先人武侯封号之事！——没有我的恩赐，他现在，也不过是上京城里，渐渐没落的一个贵族侯士子而已。甚至，你都不会知道他的名字。而我，至少让他辉煌过！！”

    “戒中灵魂”大袖一拂，傲然道，神色间，自有一股风度。

    “哈哈哈……，”方云大笑：“这种糊弄人的话，你还是换个人说吧。在我面前，就不必了。杨弘如果本身不是有那种潜质，你又岂会看上他。上京城里人才成千上万，你如果真有这种本身，随便就能造就出一个英武侯。为何不去找其他人。从上古到近古，中间何止万载。我就不信，以你的心智，会只挑了杨弘一人！悠悠数万载，直到杨弘，你才有脱困而出。你还敢大言不惭，说杨弘的成就，是你赋予的？”

    被方云一言戮破，“戒中灵魂”微微一窒，随即微微一笑道：

    “冠军侯果然厉害！怪不得大周朝这么多大儒，居然会被你说得哑口无言。然而，不管杨弘有今天的成就，是我赋予的，还是他自已努力的。他早已被你击杀，这一点无庸置疑。我们现在讨论这个，毫无意义。反倒是，你我如今同殿为臣，还需好好亲近、亲近才是！”

    方云摇了摇头，哂然一笑：

    “杨弘的事情，暂且不提。我一直很好奇，你占据杨弘的肉身，回来后，是怎么瞒过人皇的耳目，顶替他的位置的。你能做到这点，手腕果然通天！”

    “戒中灵魂”原本神情落落洒脱，然而方云说罢，突然之间，笑容敛去，骤然间沉默下来，良久，才落落道：

    “方云，你又怎么知道，人皇不知道这件事？……”

    方云身躯剧震，猛然抬起头来，不可思议的看向“戒中灵魂”。

    “戒中灵魂”摇了摇头，幽幽道：“螳螂捕蝉，黄雀在后……，你们这位人皇的手段，根本不是常人能想像的。真是好大的野心，好大的魄力！……方云，你收了个妹妹6小玲，她得皇后娘娘喜爱，经常召入宫中。可是，你又知不知道，你们那位母仪天下的皇后，到底是什么身份？”

    方云沉默不语，他知道，“戒中灵魂”必然会自已说出来的。

    果然，“戒中灵魂”很快就自言自语，说出了答案：

    “堂堂战神宫的掌教，上古时代也是纵横一方的人物，居然进了皇宫，做了个规规矩矩的皇后！上古十万宗派，也不知道有多少掌教、霸主，转生进了皇宫，做了大周朝的娘娘、嫔妃……，人皇，真正是好大的野心！只可惜，虎有驱狼之意，狼也有噬虎之心……”

    方云闻言，震惊的看着“戒中灵魂”，几乎不敢相信自已的耳朵。堂堂一朝皇后，母仪天下的人物，居然是上古宗派的掌教。这种事情说出去，恐怕全天下都要震动。

    “你们这些人，到底要干什么？上古战神掌，上古杀戮剑派，上古请仙宗，上古大力神魔宗，上古神行宗……，你们这些上古宗派，到底想弄什么，难道想重造上古吗？！”

    方云终于忍不住道，上古宗派隐忍不知道多少万年，却纷纷在现在，傻子也知道，这里面恐怕有什么问题。

    “戒中灵魂”眼中掠过一丝讶色：

    “你已经见过这么多上古宗派中人了……。这件事情，关系重大。方云，我是不会告诉你的。不止是我，没有任何人会告诉你。知道就是知道，不知道……，说不定反而是件好事。至于重造上古……，呵！方云，你还真是能想！上古时代虽然是宗派盛世，但其实杀伐不断，别说天冲境的修为，就是命星境的修为，也不见得能活多久。上古时代的人物，其实没有多少人希望活在那个时代！相比而言，我更享受你们这个近古时代，生杀予夺，掌控一方，何等自在！”

    方云沉吟半晌，随即讥讽道：“享受？！恐怕是因为这个时代，强者不多。远不像上古时代那样，有那么多人，可以威胁到你吧！”

    “哈哈哈……。”

    “戒中灵魂”大笑起来，不在掩饰：“虽然我想说的委婉一点，不过，——方云你说的不错！什么时代不重要，重要的是，人人都希望在上面踩着，而不是被人在上面踩着。而现在……”

    “戒中灵魂”灵魂指了指头顶：

    “……我就被人踩着，你也是一样。没有人喜欢这种感觉。方云，相信我，我这次来，并没有恶意。我们有着共同的利益，若是合作，则相得益彰，各取所需，如同杨弘一样！”

    方云摇了摇头：

    “当年，你也是用这翻话，说服杨弘的吗？你助杨弘封侯，杨弘助你脱困？你还果然是言出必践，一诺千金啊。可惜，我还没有做好成为第二个‘杨弘’的准备。”

    声音一落，方云手指一点，收回了“天聋地哑”的禁制。同时大袖一拂，沉声喝道：

    “送客！”

    整个冠军侯府“嗡”然震动，声音一落，方云转过身来，背后“戒中灵魂”，一副拒之千里的架势。

    “戒中灵魂”张了张嘴，欲言又止。片刻之后，微笑道：

    “方云。我很欣赏你。你比杨弘更优秀。我相信，你迟早会来找我合作的！”

    说罢，“戒中灵魂”长袖一振，转身离去。在跨过门槛时，脚下突然一顿，背对方云道：

    “对了，忘了告诉你我的名字。在上古，我叫做王惜朝，而现在，我叫做杨弘！……”

    脚步声，渐去渐远，转眨间，马车声轱轱而去。

    （未完待续）

