    叶辰的一具分身与银甲蛟激战，他知道论实力不是银甲蛟的对手，所以并未与其硬碰，凭借太虚步在其身周穿梭，避重就轻，时而反击，一时间将银甲蛟给牵制在了原地。

    “想登岛，你做梦！”银甲蛟非常狂暴，攻势更加猛烈了，将方圆数千米内的空间全都崩成了黑洞，恐怖的血气如沸腾的海洋般淹没了天地。

    可惜的是他在短时间内根本奈何不了叶辰的分身，因为叶辰的身份根本不与他硬拼，太虚步的速度实在是太快，每次攻击都落空，他怒火冲霄，却毫无办法。

    而叶辰的其余两具化身与真身则不断向着湖泊中央的岛屿逼近，一路上大杀四方，不管是谁，只要敢挡在他的面前，必将承受霸绝山河的拳掌，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

    三个叶辰都在向着岛屿冲去，谁都无法分辨出那具是真身，这让众强者很恼火，也让银甲蛟很恼火。他本来想摆脱面前的化身去阻击其他的“叶辰”，可惜的是到底哪具是真身，却无法分辨。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    叶辰如盖世战神临世，掌指拳霸道绝伦，每一式都简单而直接，然而恰恰是这种看似简单直接的攻击，实则是经过数万年的演化而来，包含着无尽的变化，可谓集万千变化而成，是完美的斗战杀技。

    叶辰每次出招，必然有鲜血飞溅，也必然有修者殒命，这里完全变成了血海，血红的湖面上漂浮着无数的尸体，一眼望不到尽头，弥漫着浓重的血腥味与刺骨的肃杀之气。

    “杀——”

    叶辰的战斗力之恐怖，表现得越强大，古生物与原始生物以及人族修者们就越将他当做了竞争对手，更加坚定了不能让他登上岛屿的决心。

    然而，他们真的能挡得住叶辰吗？答案是否定的。

    不论是战斗力还是速度，他们都无法与叶辰相比。肉身搏杀，叶辰血气完胜如海，他的体质乃是从斩去混沌本源蜕变而来，没有人知道其血脉有多么恐怖，肉身精气源源不断，根本就不知疲累，杀到众生物与人族修者们胆寒，掌指拳镇杀八荒，无人可撄锋，名符其实的万人敌！

    湖岸距离中央的岛屿距离足有上百里，叶辰一路狂杀，所经的湖面上到处都是尸体，湖水红得触目心惊，渐渐的围攻他的生物与人族修者便得少了起来。

    不管是古生物还是原始生物亦或是人族修者，在这种完全就是被屠杀的战斗中已经胆寒了，有些修者不再理会叶辰，转身直接冲向岛屿，放弃了杀他的决定。

    生命是宝贵的，没有谁真的愿意就这样白白送死，疯狂过后，所有的生物与人族修者都逐渐冷静了下来。

    不多时，叶辰的化身与真身四周都没有生物与人族修者了，他脚踩极速以最快的速度跨越空间，片刻就登上了湖泊中央的岛屿，而银甲蛟也在这个时候追了上来，山岭般的蛟尾横扫而至，却落了空。

    “你们这群可恶的生物，可恶的人类！你们不会得逞，我诅咒你们全部惨死在岛屿上！”银甲蛟怒火滔天，狂暴到了极致，蛟躯在湖泊中疯狂扫动，掀起数百丈高的水浪。

    湖泊中只有残碎的尸体，活着的古生物与原始生物以及人族修者都登上了岛屿，银甲蛟再怎么愤怒都没有用了，他只能直立身躯待在湖中愤怒地看着岛屿。

    “为什么？为什么我们银甲蛟一族会受到限制而无法登岛，为什么非要等到岛屿崩裂的时候才能得到其上的东西，可恨！太可恨了！”

    ……

    没有谁理会银甲蛟的疯狂，此刻所有登上岛屿的修者都向着岛屿中心而去。

    “吼——”

    岛屿上古木狼林，之前并未发现活着的生物，可是当各大种族的修者们登上岛屿后，森林中便出现了各种血脉古老的凶禽猛兽。

    “轰隆隆——”

    大战爆发，岛屿上到处都是山石崩飞，古树成灰的画面，体型巨大的生物间生死搏杀，一个个头顶天地，举手抬足间就能崩碎山脉。

    “嗷——”

    岛屿上到处都发出惨叫声，登上岛屿的古生物与原始生物以及人族修者死伤巨大，而生活在岛屿上的凶禽猛兽也不断死亡。

    它们虽然凶残，但数量上远远不能与古生物等相比，最终全都被倒在了血泊中，整个岛屿变得安静了不少，即便是有古生物和原始生物相遇，甚至是与人族修者相遇，彼此间都没有动手。

    众生物与人族修者都明白，登上这个岛屿的目的就是得到其上的珍宝，而今还没有见到珍宝，相互厮杀是非常不明智的，只会成全了别人。

    叶辰在岛屿上的古木狼林上空飞行，他并没有将化身收回，四具身躯相距很远，同时向着岛屿中心而去。

    渐渐的，岛屿中心出现在了视线中，那里被几条大山脉环绕，中央市开阔的平地，地面的泥土呈暗红色，铺满了森森白骨，相距甚远都能感受到一股浓烈的煞气，甚至能闻到一股血腥味。

    这样的画面实在有些令人心悸，那些白骨不知道存在多少的岁月了，至今还流转着玉质般的光芒，由此可以想到这些白骨在生前都是强大的修者，却全都伏尸此地！

    岛屿的中央像是一片魔土，除了煞气与血腥味，还有种难以淹没的魔性与森冷的邪恶气息，这种感觉说不清道不明，让人心惊胆颤。

    不少的修者都来到了岛屿中央四周的山脉上，他们看着这片地域，一时间却没有人继续前行。

    不多时，叶辰也来到了山脉上空，终于看清楚了前方的这片地域，天地间有诡异的气机在流动，甚至还能看到一缕缕仙纹在空中闪耀传说。

    铺满白骨的大地中心有个巨大的深渊，深渊中时而有炽盛的仙光透射出来，而在其他的地方则有淡金色的光团在移动。

    显然，神秘的古宝就在深渊中了，而远方那移动的淡金色光团多半就是七品仙灵精气。

    众修者没有动，叶辰也没有动，只是立身在山脉上空静静在观察着，气氛变得紧张而微妙。

    谁都知道深渊中有神秘古宝，也知道移动的金色光团是七品仙灵精气，在场的修者中，不管是什么种族都志在必得。然而古宝只有一件，仙灵精气也只有一团，不可能让修者们平分。

    这种情况下谁都不敢先出手，只有有谁敢冲向前，必然会在第一时间遭受到无数修者的攻击，顷刻间就会灰飞烟灭，当然这并不包括叶辰在内，所以修者们的注意力大半都在他的身上，防备着他会突然出去夺取古宝与仙灵精气。

    “你们不用对我如此戒备，我不会先出手，你们想要得到古宝与仙灵精气最好是立刻上前，不要错失了良机。”叶辰淡淡地说道，说话的乃是他的分身，并不是真身，可是却让很多的修者认为这就是他的真身。

    叶辰的四具身体相距百米而立，开口说话后便给了某些修者错误的判断，甚至有许多的修者已经用气机锁定了说话的那具化身。

    “看来你们并不相信我的话。”叶辰淡淡一笑，拂了拂胜雪的衣衫：“既然如此我们便等待吧。”

    各大种族的修者们惊疑不定，根本不知道叶辰的话是真还是假，因为在这种情况下叶辰所言或许有可能是真的。

    “人族修者，你休要来迷惑我们，都说你们人族最狡猾，看来果真没错！你以为这样就能让取消对你的警惕与戒备吧，你是做梦！”

    “小儿的把戏，我们岂会上你的当，这种伎俩就不要在为你们面前使用了！”兽王山的黑风长老冷幽幽地说道，他在叶辰的面前吃了多次爆亏，每次见到他，胸中便有股怒火冲上头顶，但是却拿叶辰没有办法，这种郁闷的心情真是很难受。

    叶辰不语，目光落在黑风长老身边浑身是血，已经不成形状的九头雉鸡身上，脸上浮现出淡淡的笑容。

    这样的目光与表情让黑风脸上脸上的肌肉狠狠跳了几下，虽有滔天怒火但却只能压制，最后冷哼一声，黑着脸转过身去。

    其余的修者们全都冷冷看着叶辰，先前他们在湖泊中虽然没有奈何得了他，可是他们相信只要是在争夺神秘古宝的时候，绝对可以压制叶辰。

    毕竟先前有很多人都没有尽全力，包括携带的禁忌器物也都没有使用出来，拼死冲上去的都是些修为低下的人，真正的强者早就冲上岛屿了。

    叶辰只用目光一扫便知道大部分人心中在想些什么，对于他依旧很平静，众修者有底牌，他自然也有底牌，只是他不想使用而已。

    “估计用不了多久，便会有人等不及而出手了……”叶辰暗自说道，他既想得到神秘古宝又想得到七品仙灵精气，所以才没有出手，否则有可能只能得到其中一种。

    “趁乱夺取仙灵精气，转而使用底牌夺取神秘古宝，如此方可两全其美。”叶辰立身在山脉上空，眺望着前方的大地，表情非常平静，没有丝毫波动，任何人都看不出他在想些什么。

