    

    “我为他而来！”

    顺着陈玄的目光看去，魏子青的神情一愣。

    连魏国良两口子也是一脸愕然之色，为苏爷而来，这少年难道和苏爷认识？

    “呵呵，难道某些人还想说自己是为了苏爷而来吗？”魏萌萌满脸不屑，对陈玄说道；“不是本小姐打击你，就你这样的一辈子都别想和苏爷认识，你要是不想等下死在唐家人的手中，最好现在就夹着尾巴走人，别到时候连累了我魏家。”

    “萌萌，怎么和小陈说话呢？”梁英秀瞪了魏萌萌一眼。

    “行了，都小声点，这位枭雄眼下可还在气头上，若是不小心招惹了他那可是比招惹唐家可怕多了。”魏国良说完，顿了顿又对陈玄问道；“小陈，你真是为了苏爷而来？你们认识？”

    陈玄笑道；“魏叔叔，我为他而来，不一定要认识他，他知道我就够了。”

    对于陈玄这话，魏家的人均是一愣，这是什么意思？

    不过这个时候苏长空已经在全场瞩目之下走到了会场的讲台上，在他走上讲台的那一刻，几乎没有任何人说话，全场的目光都把他给盯着。

    “今天发生的事情想必你们都已经听说了。”讲台上，苏长空面目阴沉，一脸煞气的说道；“在广陵市这还是第一次有人敢对我苏家的人下此毒手，本座在此发誓，不管他是谁，本座都要将他碎尸万段，不过想要把此人在最短的时间内找出来，还得需要你们为我苏家出出力。”

    闻言，在场的人都齐声说道；“我等一切听从苏爷的吩咐。”

    “很好。”苏长空冷冷道；“此人的照片我相信你们已经得到了，接下来本座要你们发动所有的力量，在最短的时间内把此人给我找出来，但凡只要有人发现了此人的行踪，我苏长空欠他一个人情。”

    听到苏长空这话，在场的所有人心头都火热了起来。

    苏长空的人情，其价值起码值数十亿，可能还不止。

    “苏爷请放心，我们一定帮苏爷把这个胆大包天的狂徒给找出来，将其碎尸万段。”

    “敢对苏家的人下毒手，此人简直是活腻了，眼下广陵市已经全面封锁，我看他还能藏多久？”

    “另外……”讲台上，苏长空冷冷道；“对全市黑白两道发布追杀令，你们任何人都可以追杀此人，到时候即便他再能躲藏也将无所遁形，不过绝对不能杀了他，因为本座要亲自把他的脑袋拧下来。”

    “发动全市的能量寻找一个人，如此庞大力量，这下那个敢杀害苏成的人只怕已经无路可逃了！”魏国良剑眉凝起，眼下苏长空已经发话，即便他魏家也得照做，一旦忤逆了苏长空的意思，别说他魏家，唐家都得覆灭。

    梁英秀小声说道；“要我说那个苏成就该杀，这些年仗着苏长空撑腰可没少祸害良家少女，也幸好咱们家这两个丫头时不时在外地，不然要是被他盯上，只怕也逃不了他的魔爪。”

    魏国良脸色一变，说道；“行了，你小声点，别让苏家的人听见了。”

    “好了，今晚本座要讲的就只有这么多，不过本座在这里奉劝诸位一句，如果让本座知道有人阳奉阴违，哼，那么就别怪本座不客气。”苏长空一脸杀意的扫视着全场。

    闻言，所有人都低着头，颤声说道；“苏爷请放心，我等绝对不敢！”

    “如此最好不过，都散了吧，接下来本座就等着你们的好消息。”

    说完，苏长空正准备走下讲台离开，不过就在这时，一道轻笑声忽然响彻全场；“何必这么大张旗鼓的去寻找了，自动送上门岂不是更好？”

    “是谁？什么意思？”听到这话的人纷纷一愣。

    讲台上的苏长空眼中闪过一抹杀意，下一刻，几乎全场的目光都同一时间朝着同一个位置看了过去。

    刚才的声音，貌似就是从那个位置传出来的。

    霎时间，众人的目光都投射在了陈玄还有魏家人的身上。

    此刻，魏国良两口子，魏子青姐妹两人都一脸心惊的看着说出这话的陈玄。

    而后，就在众人这般注视之下，只见陈玄漫步走了出去，他一脸微笑的看着讲台上已经杀意滔天的苏长空。

    “是这小子，他什么意思？”

    “难道这小子知道杀害苏成少爷凶手的踪迹？”

    “这该死的家伙想干什么？”唐振海、唐葵父子一脸阴沉的看着进入众人视野中的陈玄。

    此刻，苏长空身上的杀意已经越来越强，其那一双眼睛犹如野兽一般恐怖，可怕的威压朝着整个会场扩散出去，让得在场的所有人都感觉仿佛被一座大山给压着一样。

    “该死的蝼蚁，就是你杀了吾儿！”苏长空杀意滔天，滚滚的气息犹如山洪顷刻间爆发。

    他这话也是瞬间让得全场沸腾、震惊，纷纷难以置信的朝着视线中的那个少年看去。

    “什么，就是他杀了苏成少爷！”

    “天呐，这家伙怎么敢？”

    “难怪我看着这家伙有些眼熟，原来竟然是他干的！”

    “居然是他杀了苏成……”唐振海、唐葵父子两人一脸惊骇，同时也后怕不已，如此胆大包天的狂徒连苏成都敢杀，刚才如果他们出手的话，对方岂不是会连他们也给杀了？

    不过想到陈玄敢堂而皇之的出现在这里，即将被苏长空斩杀后，唐振海和唐葵父子两人同时松了口气。

    “怎么可能，竟然是他杀了苏成！”魏萌萌同样是满脸惊骇之色，恍惚间，她想到了第一次见到陈玄时在他身上闻到的血腥味儿。

    魏国良和梁英秀两口子差点惊掉了下巴。

    魏子青亦是难以平复内心的惊骇，这一刻，她到底该称这少年是除恶的英雄？还是杀人的狂魔？

    “如果那个想在丛林中把我杀了的废物就是你儿子的话，那么他确实就是我杀的，现在，我来了！”陈玄看着讲台上的苏长空冷冷的笑道。

    “该死的蝼蚁，本座今晚必将你千刀万剐，把你大卸八块方能解心头之恨！”苏长空暴怒如野兽，身上的气息越来越可怕。

    陈玄冷笑道；“要杀我还得看你这老东西有没有那个本事，对了，我记得把他的人头给砍了下来，不知道你们找到了没？”

