
　　感觉到自己刚刚愈合的骨头在悲鸣，彼得赶紧喊道：“要死了！要死了！要死了！”

　　格温被吓了一跳，她赶紧放开彼得。

　　“怎么了？怎么了？怎么了？”

　　彼得这才活了过来，他才得了医嘱，最近不要剧烈运动，结果被格温这一抱，差点再去一趟医院。

　　“格温……你的力气什么时候这么大了？”彼得一边揉着自己的胳膊和胸口,一边随口抱怨道。

　　格温却噗呲一声笑了出来。

　　把彼得弄的一头雾水，搞不清到底什么情况。

　　“陪我逛街吧！”说着也不管彼得愿不愿意，拉着彼得就跑了起来。

　　一开始彼得也一脸懵逼，可看到格温那由衷的笑容，彼得也跟着笑了起来。管她呢？反正格温开心就好。

　　而在他们不远处，哈利举着手,一脸懵逼的看着欢笑奔跑的两个人。

　　哈利扭头对自己的女朋友玛丽·简说道：“刚刚是不是我眼花了？”

　　玛丽·简拿着手机也一脸懵逼。

　　手机那边不断传来着急的问话声：“喂喂！MJ！怎么了？彼得怎么了？！”

　　玛丽·简这才拿起电话：“老实告诉我……你到底是谁？”

　　“哈？”电话那头被这个问题问懵了：“你给我打电话！你问我到底是谁？MJ还好么？”

　　玛丽·简这个时候才如梦初醒，对啊……这個电话是自己打过去的。

　　“活见鬼了……”哈利依然保持着举手的姿势,一脸惊恐。

　　玛丽·简吞了吞口水。

　　然后对着电话说道：“格温……如果你是格温，那我刚刚看到和彼得在一起的那个人是谁？”

　　“什么乱七八糟的？你喝酒了？”电话对面居然是格温！

　　哈利这个时候夺过了电话：“真的！我们没骗伱！我们刚刚看到一个格温带着彼得跑了！”

　　“哈？”对面的格温依然不明白什么意思。

　　玛丽·简又把电话抢过来：“我们刚刚看到彼得了，本来打算上去打招呼的，可一个格温……不，是一个和你长得一模一样的女孩和彼得拥抱在了一起！然后彼得就被带走了。”

　　“和一个女孩抱在一起？？？”格温在乎的重点在这里。

　　哈利在一边已经有点无语了，这是重点么？

　　“对！很亲热！”然后他女朋友的话，让他更加凌乱，这特么……女孩的关注点都是这样的？

　　重点难道不应该是，彼得被一个长得和格温一模一样的不明人士给拐跑了么？

　　“等着！我马上过去！你们给我盯住他们！！！”哈利听到了格温那咬牙切齿的声音。

　　不知为何，哈利陡然感觉一阵寒风直吹到心里，让他忍不住打了个冷战。

　　“收到！”玛丽·简似乎对此非常热心，非常严肃的保证道。

　　……

　　那个未知时空所发生的意外，似乎在以某种未知的方式影响到了这个世界。

　　不，应该说是，影响到了多个时空！

　　比如凯这边就接道了纽约警局通知。

　　今天发生了一起杀人事件。

　　虽然说这么说有点不太好，但一般来说,杀人案很少会被送到凯的面前。毕竟纽约城哪天不死人？随便一个案子都交给凯,那凯成什么了？纽约城的警察又成什么了？

　　但今天这起案子,却不一样。

　　不一样在受害者，以及案件发生的地点。

　　就在今天上午，纽约赖克斯岛监狱，一个犯人被杀害。而被杀害的人，名字叫做丹尼尔·托马斯·兰德·凯。

　　他的另外一个身份是兰德集团的继承人，一个超级亿万富翁。

　　至于为什么这样一个人会被丢进监狱……很简单。他是凯亲手逮进去的。

　　这件事还要从当初凯抓到了手和会的尾巴说起，凯查到了一个名叫科琳温的女人。这个女人一直在帮助街面上无家可归的孩子，并帮助他们找出路。

　　当然这只是表面上的说法，事实却是科琳温一直将那些孩子送往手和会，由手和会将他们训练成完全没有自我意识的忍者杀手。

　　虽然科琳温或许并不知道这一点。

　　但这并不阻碍凯将其抓住，绳之以法。

　　结果丹尼尔这货不服气，居然劫狱。然后就也被凯抓了起来。

　　虽然丹尼尔有着兰德集团的法律支持，但还是被判入狱五年。

　　然后凯就差不多忘记这个人了。

　　如果不是今天听到他的死讯的话。

　　的确，一个亿万富翁死在监狱里，还是被人杀死，这种案子会惊动凯一点也不稀奇。

　　“情况怎么样？”凯来到监狱的时候，这里已经被围了起来。整整一个区的犯人全被移送到了其他地方。

　　倒不是单纯是因为案件敏感……实在是这一区域被破坏的非常严重。

　　凯来到这里的时候，还以为这里要重建了。

　　到处是残垣断壁，还不时的能够看到一些犯人倒在废墟之中。

　　“怎么？这里发生世界大战了？”

　　“差不多。”萨吉这个时候走了过来。他递给了凯一个平板电脑。“杀手不是普通人。”

　　倒也是,如果是普通人的话,也不会是萨吉来现场了。

　　萨吉现在是纽约特殊行动部的主管，特部的组建本身就是为了专门应对那些特殊事件的，一般的刑事案件是很少会由他们来接手。

　　“嗨。萨吉东西收到没有？”

　　凯从埃及回来的时候，帮萨吉的大哥卢克带了些东西回来，以卢克现在的工作性质，是不要想和家人联系，更别提寄东西了。

　　倒是凯这边又特权，可以帮卢克带点东西给家人。

　　“收到了。我爸妈非常开心，他们已经很久没收到卢克那个混蛋的消息了，之前还一直以为那个混蛋已经牺牲了，害的他们整天疑神疑鬼。”萨吉略带不屑的说道。

　　亲兄弟之间，越长大就越是嫌弃对方。倒不是感情变质了，而是男人大多都这样，不会说什么肉麻的话。

　　实际上还是非常在乎对方，之前萨吉就偷偷找凯，想要依靠凯的人脉查查看他那个不着调的老哥到底在哪。

　　“放心，卢克现在混的挺好。不过工作性质特殊。你应该能理解吧？”

　　“谁管他？要不是老爸老妈……”听着萨吉说着不着边际的话，凯也就笑笑不说话。

　　接着他点开了平板电脑。

　　那是录像。

　　接着出现了丹尼尔被害的画面。

　　怎么说呢？

　　有种看关公战秦琼的既视感。

　　丹尼尔用着中国功夫，另外一个家伙居然穿着机甲……

　　机器人大战中国功夫、

　　“查到这人的什么信息了么？”凯问道。

　　特部的能力值得信任，毕竟特部本身就是凯一手建立的，都是精兵强将。这种情报收集难不倒他们。

　　“杰西卡来了，让她跟你说吧。”

　　杰西卡一脸低落的走了过来。

　　“怎么？”看她一脸衰相，凯关心的问道。

　　“科琳温知道丹尼尔的死讯了。”杰西卡低声说道。

　　“谁？”凯一时间没反应过来这货是谁。

　　“科琳温，就是丹尼尔的女朋友。”

　　“哦哦。”凯恍然大悟。“帮我带一句节哀。”

　　“你不能这样！科琳温当初也是被骗了。”杰西卡很不满意凯对科琳温和丹尼尔的态度。

　　“被骗，只能说明她蠢，不代表她无辜。杰西卡！真正无辜的是那些被她亲手送进地狱的孩子！”凯对此从不掩饰。

　　科琳温那些年起码送了一两百名孩子给手和会！

　　一个两个是被骗。

　　特么一两百人，也能被骗？

　　这么多人居然没有一个人再联系科琳温，她都不怀疑一下么？哪怕不怀疑，她也应该关心下，这些孩子的去向吧？

　　可没有，这个女人什么都没做，还在一个劲把那些什么都不知道的孩子们送进火坑。

　　这种人你能说她是无辜？

　　按照这个说法，我冲着人群开一枪，打死谁算谁。就因为我不认识被打死的人，也没想过打死他，甚至不知道会打到他，就能说我没有杀人？

　　至于丹尼尔，除了蠢一点，自以为是了一点，倒也没犯下啥严重的罪过。

　　但怀就坏在，这孙子居然称自己昆仑弟子，还特么用的中国功夫。

　　就这一点，就足够凯讨厌他了。

　　不能说凯对他们的遭遇幸灾乐祸，也就把这当做一般的案子。

　　“马特刚刚打电话来了，希望能帮上忙。”杰西卡知道和凯争论这个没意义，当初他们就争论过。她完败。所以再争也不过是重复上一次的过程，没必要。

　　“好了，说正事吧。”凯也不乐意和杰西卡争论。

　　凯挺喜欢杰西卡的，不是男女之间的那种喜欢，更像是一个长辈对一个饱经风霜的后辈的怜惜。

　　直到凯杀死了紫人，才让杰西卡好不容易走出了曾经的阴霾。

　　曾经的杰西卡就是一个性格暴躁的酒鬼，生活颓废的一塌糊涂。哪怕有着一身本事，依然过的穷困潦倒。

　　现在的杰西卡就不一样了，她在特部做的非常不错。

　　也戒酒了。

　　“我们问过了幸存的犯人，他们也不知道那个穿着机甲的疯子是怎么来的。他们只听到那个疯子见到丹尼尔就开始大喊大叫，说什么，他才是铁拳，雷公不公平，他才是最强的一些莫名其妙的话。而丹尼尔则全程都在强调，他不认识那个疯子，可那个疯子偏偏说他是丹尼尔的……”

　　说着杰西卡停了一下，才用极为蹩脚的中国话说道：“shisong……”

　　连续说了几遍，凯才终于明白，杰西卡要说的是师兄……

　　凯整张脸都表现出拒绝，他拒绝这玩意是中国话！

　　什么乱七八糟的。

　　“我还在查这个称呼是什么……”

　　“不用查了，我可以告诉你，那是师兄。你可以理解为，同一个老师教出来的学生，但和你们想的更加亲密……”

　　“哦哦，我知道我知道，shifu！我看过武打片！嘿嘿霍霍！”说着杰西卡还比画了几下。

　　不得不说，美国人对世界变化的灵敏度非常的差。他们现在对中国武打片的印象依然停留在邵氏电影的那种程度，甚至更久远。反正按照现代人的眼光去看那些古早电影，总觉怪怪的。

　　“好了！别卖萌了。继续！”

　　“哦哦。丹尼尔一开始也不想和那家伙打，可那个疯子偏偏逼着丹尼尔和他战斗，甚至不惜屠杀其他犯人。没办法丹尼尔只能和他战斗……可这家伙太卑鄙了。说好的武术比试，结果这家伙居然拿出各种高科技武器，然后……丹尼尔就被打死了。”

　　凯一边看着画面中的战斗，一边听杰西卡讲解。

　　结果发现，还真是。

　　那个穿着绿色机甲的蠢货，居然真的在打不过的情况下用了高科技武器。

　　看的凯一脸鄙夷。

　　果然，鬼佬就是逊！

　　一点不讲武德。

　　“师兄……难道这家伙也来自昆仑？”

　　丹尼尔除了是亿万富豪之外，还有一个身份。就是昆仑第66任铁拳。

　　凯曾经调查过昆仑，根据古一介绍。

　　昆仑的出现要早于卡玛泰姬，早在仙人时代那里就存在了。只不过随着仙人的牺牲，昆仑也被封闭，直到大约两千年前，一群寻仙问道的中国人无意中打开了昆仑秘境。

　　于是曾经仙人的一些传承也开始流传起来。也就是昆仑嘴里的‘气’。

　　卡玛泰姬和昆仑是邻居来着。

　　卡玛泰姬在喜马拉雅山脉北麓，靠近尼泊尔那一带。而昆仑在喜马拉雅山脉南麓，在西藏境内。（这里的昆仑和昆仑山脉，以及古代传说的昆仑山没什么关系，纯粹是古人牵强附会，觉得那处秘境就是传说中的昆仑仙境，就叫了这个名字）23sK.com

　　只不过这群货，好像真把自己当神仙了。

　　给自己取名字，不是玉帝就是雷公之类的称号，乍听之下，很有古代落草好汉的既视感。

　　听着就像是一群乌合之众。

　　可其实这帮人还挺能打的，只不过似乎是学气，彻底把自己学傻了。真把自己当做远离红尘的仙人，对外界的事一律不管，就是关起门来过自己的小日子。

　　但也有例外。

　　就比如铁拳。

　　他们相当于昆仑在外界的代言人，很多时候铁拳就到处行侠仗义。

　　丹尼尔就是这一代铁拳。

　　不过从丹尼尔身上，就能看的出来，其实昆仑也没多重视铁拳。

　　毕竟丹尼尔那稀疏平常的本事，压根不够看的。一群手和会的喽啰都差点把那个家伙打了个半死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十三章：铁拳之死免费阅读。https://xs.23sk.com 