    　　眼看真武星球就要惨遭毁灭，无数人闭上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　一旦撞击，将生灵涂炭。

    　　太乙宗为了目的，已经不择手段。

    　　用摧毁上亿生灵作为代价，也要诛杀柳无邪。

    　　就在太日神钟快要击中真武星球的那一刻，一股更加浩瀚的力量出现了。

    　　浮现苍穹，照耀天地！

    　　那种强横的仙器之势，足以摧毁一切。

    　　炼化一尊真正的仙人，梦魇之城的品阶，提升好几倍，要比一般的仙器还要强横几分。

    　　梦魇之城很多地方，还残留灵童的印记，随着灵童的死去，梦魇之城彻底摆脱了灵童的束缚。

    　　没有灵童的约束，梦魇之城以肆无忌惮的方式成长。

    　　“仙器，又是仙器！”

    　　梦魇之城出现的那一刻，天地炸裂，无数人感觉耳膜都要炸开，鲜血顺着他们的五官溢出。

    　　谁会想到，两尊仙器同时出现。

    　　尤其是仙器迸发出的法则，连半仙境都无法抵挡，被震得狂喷鲜血。

    　　金光守护住了真武星球，令太日神钟无法继续前进一步。

    　　两大仙器，正式较量。

    　　“奇怪，这并非天龙宗的瑶光镜！”

    　　各大宗门的仙器，彼此都不陌生，天龙宗的瑶光镜，世人皆知。

    　　当年万族盛典，瑶光镜通过投影，轻松破解太日神钟的攻击。

    　　“这是梦魇之城，竟然被柳无邪收取了，还将其晋升到仙器。”

    　　有人看出来了，不论柳无邪如何改变，梦魇之城内部的构造，依旧存在。

    　　只是一个缩小版的罢了。

    　　太乙宗仅存的那名长老，一脸的悲痛之色。

    　　以为太日神钟要毁灭真武星球，谁会想到，柳无邪也掌握了一尊仙器。

    　　按理说，炼制仙器，必定惊天动地。

    　　为何最近几年，四大星域一切很平静，没有仙人诞生，也没有仙器出世。

    　　殊不知，梦魇之城在太荒世界中晋升，所以外界并不知情。

    　　柳无邪要的就是这种效果，出其不意，打得对手一个措手不及。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪出手了。

    　　太日神钟赶来，柳无邪就没有打算让他轻易的回去。

    　　配合梦魇之城，就算不能将其摧毁，也要狠狠给他一个教训。

    　　仙器撞击，崩天灭地，两大仙器在空中相互碰撞，形成的余波，摧毁了大片的山脉。

    　　仙纹融入进来，真武星球成长的速度极快。

    　　按照这个发展趋势，真武星球已经堪比一流星球了，最多几年功夫，就能晋升超级星球。

    　　如此恐怖的成长速度，让每个人心惊不已。

    　　那些毁灭的山脉，开始重合，相互撞击，变成更大的山脉。

    　　梦魇之城陡然放大，牢牢的守护真武星球，不让太日神钟靠近分毫。

    　　“九绝拳！”

    　　柳无邪升空之后，没有任何犹豫，一拳出击。

    　　拳劲浩浩荡荡，像是一条金色银河，漂浮在苍穹之上。

    　　那种毁灭般的力量，让每个人呼吸变得有些急促。

    　　很多人并未亲眼见到柳无邪斩杀仙人。

    　　当拳劲震荡诸天的那一刻，释放出耀眼的光泽，这不是凡人一击，这是仙人回归。

    　　周围的空间，早已消失，变成了混沌世界。　　无尽的虚无之风，从遥远的世界抵达而至。

    　　太日神钟发出滴溜溜的转动，释放出令人惊骇的力量，将梦魇之城的力量全部抵消。

    　　不愧是老牌仙器，论底蕴，要比梦魇之城强横许多。

    　　梦魇之城胜在得到了凌云仙界的法则加持，虽然底蕴不如太日神钟，但是攻击力，要比太日神钟更加的恐怖。

    　　面对九绝拳的碾压，太日神钟发出响亮的钟鸣声。

    　　“当！”

    　　沉闷的声音，像是一道波浪，横扫四野。

    　　“噗噗噗……”

    　　傲立虚空观战的那些修士，震得五脏六腑全部炸开，鲜血染红了苍穹。

    　　“快退，快退！”

    　　仙器交战，凡人已经没有资格参与了。

    　　音波的冲击，摧毁了九绝拳一部分力量。

    　　“哼，仙器而已，我还没放在眼里！”

    　　柳无邪眼眸睥睨天下，一股浩然之气，凌空而出。

    　　九绝拳加持了四十多万道仙纹，威力可想而知，岂是普通的仙器所能抗衡。

    　　“轰隆！”

    　　太日神钟被九绝拳砸中，发出清脆的悲鸣。

    　　金光迅速暗淡下去，清晰的看到钟身顶部，出现了大量的裂痕，险些被柳无邪一拳打碎。

    　　就在这个时候，梦魇之城出手。

    　　化为一道匹练，再次击中太日神钟。

    　　双管齐下，柳无邪就要毁灭太日神钟。

    　　失去了太日神钟，等于太乙宗失去了仙人坐镇，趁此机会，将其覆灭。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，梦魇之城撞了太日神钟，整个天地为之一震。

    　　连拉莫星域，灵武星域，跟血魔星域，都感受到了强烈的震荡。

    　　紫竹星运转的速度，要比之前快了很多，大量的屋脊倒塌，无数建筑出现裂痕。

    　　仙人交战，波及到四大星域。

    　　难怪说，每次天地大变革，无数人因此陨落，也有无数人因此崛起。

    　　真武星球上的修士，突破修为的越来越多，随着真武星球不断晋升，反馈回来的力量，滋养真武星球的修士。

    　　这些修士以后都要守护真武星球，不然会遭到真武星球的惩罚。

    　　太日神钟发出的悲鸣声越来越严重，顶部的裂痕，又扩大了几分。

    　　仙器出现裂痕，可不是那么容易修复。

    　　没有几万年，无法将裂痕修复过来。

    　　太日神钟化为一个光点，迅速逃离此地。

    　　柳无邪跟梦魇之城联合一起，太日神钟根本不是对手。

    　　来的快，逃的更快。

    　　眨眼间的功夫，太日神钟逃的无影无踪。

    　　“你以为能逃得掉吗，就算你逃回太乙宗，我也要将你诛灭。”

    　　柳无邪没有追赶，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　周围那些人看到这个笑容的时候，不禁打了一个冷战。

    　　柳无邪这是要大开杀戒的节奏。

    　　太乙宗做得了初一，他就做得了十五，双方已经不死不休，那就一决生死。

    　　仅存的那名太乙宗长老，被史迁等人杀死。

    　　所有人回到梦魇之城，钻入太荒世界。

    　　“太乙宗，洗好脖子等我来收割吧。”

    　　柳无邪舔了舔嘴唇，安抚好柳家的人之后，化为一道流星，直奔紫竹星。

    　　“柳无邪要去攻打太乙宗了，我们快去看看。”

    　　太乙宗险些毁灭真武星球，杀光他的族人，柳无邪岂能作罢。

    　　率领两支超级大军，开赴太乙宗。

    　　董无收到消息的那一刻，震惊不已。

    　　太乙宗出动仙器，令很多人不满，凡人大战，为什么要动用仙器。

    　　因为太日神钟的出现，彻底搅浑了四大星域的格局。

    　　太乙宗那边，已经收到消息，太日神钟回到太乙宗之后，立即蛰伏，需要很长一段时间温养。

    　　只用了一个时辰，柳无邪出现在太乙宗上空。

    　　此刻太乙宗周围，聚集几十万名修士。

    　　他们来自四面八方。

    　　三十万年前，太乙宗偷袭天龙宗。

    　　三十万年后，柳无邪率领天龙宗还有天道会高手，攻打太乙宗。

    　　一报还一报！

    　　相同的一幕，时隔三十万年，继续上演一遍。

    　　只不过这次天龙宗以强势的姿态来袭，当年太乙宗靠着偷袭，才打得天龙宗一个措手不及。

    　　开启了最强防御罩，哪怕是一般的仙人，都无法将其攻陷。

    　　太乙宗在几个月前，就已经开始收缩，将外面大量的高手调遣回来，以防天龙宗偷袭。

    　　“太乙老狗，滚出来受死！”

    　　声若天雷，震得防御罩嗡嗡作响，柳无邪要让太乙真人出来受死。

    　　无数太乙宗高手，站在演武场上，目光眺望苍穹。

    　　他们眼眸凝重，太日神钟受损，导致太乙宗整体实力下滑。

    　　除非是仙人回归，没有人能阻挡柳无邪的脚步。

    　　柳无邪蕴含魂力而发，恐怖的音浪，轻松撕开太乙宗的防御大阵，进入太乙宗内部。

    　　“啊啊啊……”

    　　无数惨叫声传出，大量的弟子死去，他们的魂海承受不住柳无邪的魂力，直接炸开。

    　　前后也就一个呼吸时间，超过一万名太乙宗弟子死亡。

    　　整个天地，陷入死一般寂静。

    　　他们被柳无邪的杀人手段吓到了。

    　　这也太恐怖了，仅仅一声怒吼，就斩杀这么多人。

    　　今日前来，柳无邪目的很简单，覆灭太乙宗，让他们从此消失在紫竹星。

    　　眼睁睁看着门下弟子死去，那些长老无动于衷。

    　　他们已经料到了这个结果。

    　　当他们祭出太日神钟的那一刻，就已经做好跟柳无邪死磕的准备。

    　　千算万算，没有算到柳无邪能击杀仙人，将梦魇之城炼化成仙器。

    　　这是太乙宗的失误。

    　　他们已经推算出来，天龙宗即将遭遇灭顶之劫，才敢冒天下之大不韪。

    　　谁会想到，会落到现在这种局面。

    　　“柳无邪，你这个邪魔外道，这些普通弟子有何罪过，你要斩尽杀绝。”

    　　死了一万多名弟子，太乙宗元气大伤，一时半刻无法恢复了。

    　　这些弟子都是太乙宗中流砥柱，未来的希望，被柳无邪全部毁灭了。

    　　“真武星球有何罪过？真武星球上的修士有何罪过？柳家的人有何罪过？你们为何要赶尽杀绝。”

    　　柳无邪一连三个反问，让太乙宗所有人哑口无言。

    　　如果不是自己提前布局，真武星球早已毁灭，上面生灵全部死亡，那他们太乙宗又算什么？

    　　所以，太乙宗没有资格指责柳无邪，更没有资格怒斥柳无邪是邪魔外道。

