    舒歌没说话。

    无论舒倾舞是不是演戏，她这番话，都戳到了自己的心窝子里。

    让她无端端想起自己前世对程枫的追求。

    程枫是她前世第一个喜欢上的男人。

    或许，当时她对程枫的疯狂热烈，昏了头，就跟现在的舒倾舞对傅南霆一样吧。

    爱到一个境地，自己做什么都可能不知道。

    看着此刻的舒倾舞，竟是有几分看到了过去的自己。

    对于感情盲目如飞蛾扑火。

    她自认没有大方到与情敌日后还要当好姐妹的度量。

    可眼下，也没有深究的心了。

    终于将她搀起来：“之前的事，我不会怪你。但我也希望你说到做到。”

    舒倾舞见她眼色终于软化了一点，欣喜不已，眼泪又一次滑出来，频频点头，抬起手至做发誓状：

    “放心，堂妹。”

    话音刚落，私家车嘎吱停在了舒家门口。

    车门拉开，甄佩仪牵着萨摩耶，疾步下车走过来。

    在车子里等了半天还不见女儿回来。

    本就生气女儿跑去给那死丫头送生日礼物，等了会儿迟迟不见女儿回来，叫司机开进来看看。

    一看，正看见女儿竟正对着舒歌又哭又求情，就差下跪了。

    这叫一个气不打一处来！

    一走近就迫不及待地将舒倾舞拉过来上下打量，又紧张又急：

    “怎么回事？你在干嘛？怎么哭成这样？她欺负你了吗？”

    “没事妈，跟你没关系，我们先回去吧……”舒倾舞吸了吸眼泪，忙搀住甄佩仪的手臂往车里走。

    甄佩仪却哪里肯罢休，甩开女儿，气急败坏：“你都哭成这样还没事？你说，这丫头刚刚怎么欺负你了？我就跟你说了，你来了也是自取其辱，你又不是比她身份低贱，为什么要自降身价上赶着来求和，非要讨好她？还给她巴心巴肝地送生日礼物！呵，你当她是皇帝的女儿啊？她不理你就不理你呗，谁怕谁啊！~你这丫头偏要来找罪受，现在好了——”

    又狠狠瞪住舒歌：“你个臭丫头，别以为认了容子萱当干妈，压住了我，就得意了！害了我就算了，现在还弄哭了我女儿！我跟你说，我们家人可不是那么轻易被人欺负的！”

    说着便抖狠地上前几步，扬起手，想要帮女儿报仇。

    甄佩仪手腕上还圈着萨摩耶的狗绳。

    她一过来，那只萨摩耶也跟着往前蹬蹬几步。

    舒歌并不是怕甄佩仪，而是对那只大型犬条件反射地生出几分警惕与紧张，退后半步。

    她向来怕大狗。

    这只萨摩耶是实打实的大型犬了，估计足足有六、七十斤重，站起来，比小孩子都要高。

    站在面前，很有压迫感。

    而且萨摩耶还在不停朝她嗅着，越来越凑近。

    “妈！”舒倾舞尖着嗓子叫了一声，过去抱住妈的胳膊，“小歌没欺负我，我哭也不是因为她，您就别掺乎了行吗？我好不容易跟她说好了，您又来搅事！”

    甄佩仪也不敢真的打下去。

    这丫头前有市长太太这个干妈，后面有傅南霆保着，哪里敢真的动手？