
空气顿时安静了下来，楚子航面对陈鸿渐的凝视，低着头不敢和他对视。

“行，我现在就打电话给苏阿姨，说你大半夜的浑身是血地敲响我家窗户！”

陈鸿渐作势就要去拿手机，楚子航一惊，赶忙上前阻止。

苏小妍这个平时只知道喝酒逛街开派对的不靠谱老妈占据了他心中最柔软的那一块位置，他不希望妈妈知道这个世界的真实面貌的同时还要天天担心自己的安危。

但楚子航和陈鸿渐二人身体素质几乎不相上下，而楚子航又有伤在身，根本不可能追的上后者。只见陈鸿渐按下了一个他最熟悉的号码，只差一个拨通键就可以拨通这个号码，将一切都告诉苏小妍。尽管他认为陈鸿渐是不可能将这些秘密告诸他人的，但他赌不起更不敢赌！

“我说！”

楚子航上前两步，陈鸿渐立刻叫停了他的举动，左手大拇指触摸在拨通键上。

“不准接近，你先告诉我到底发生了什么！”

陈鸿渐一眼就看出楚子航是想借机缩短两人间的距离，好上前抢夺手机，他太熟悉楚子航了。

他是楚子航最亲密的朋友，但如果两人成为敌人，也一定会是彼此最为致命的敌人。

楚子航双手摊开后退几步，无奈地开口道：“是猎人市场。”

陈鸿渐恍然大悟，他虽然没有正式接触过这个网站，但是这个猎人市场在龙族的剧情里出现的次数可不少，而且这个网站的管理员......可能就是那次雨夜事件的罪魁祸首！

龙二中提到过猎人市场的管理员ID：  Nido倒过来就是Odin......

细思极恐啊！

所以说，楚子航现在的一举一动，可能都在那个“神”的监视之下！

“楚子航。”

不算雨夜那次，楚子航还是第一次见到陈鸿渐一脸凝重的神情，也是第一次这么正式地以全名称呼自己。

“如果可以，远离这个网站吧。”

他无法直接告诉楚子航说，这个网站的管理员很有可能就是你的“杀”父仇人，何况这也只是一种猜测。

“不能说原因吗？”

楚子航没有追问陈鸿渐理由，他知道陈鸿渐不会害他，之所以要他远离猎人网站一定有重要的原因，只是这个原因他不能说罢了。

“对不起。”

陈鸿渐叹了口气，他其实早就知道楚子航会这样回复他。换做是他，估计也不可能选择远离这个猎人网站。

而后，他从楚子航口中得知了楚子航近期通过猎人网站做的事情。

注册了一个ID为村雨的账号，查到了一些与龙族有关的资料，接了几个任务。

最大的收获应该是找到了一所位于芝加哥的私立贵族大学，以及对上了一名堕落的死侍。

“我觉得你最好也注册一个账号，不管有没有成为猎人的打算，至少可以在里面找到很多资料。”楚子航说。

陈鸿渐阅览着猎人网站，这是一个松散的组织，受雇帮人解决问题，专门接手那些介于合法与非法之间的工作，虽然几乎没有杀人放火之类的工作，但是盗窃和劫掠文物、古墓都是家常便饭。而且里面还有很多关于超自然的任务与资料，比如这个什么XX市疑似野兽的生物。照片中那只不明生物在地上爬行的背影，有些像是人，或者说是死侍......

“帮我也注册一个。”陈鸿渐说，“我纯粹就是觉得好玩而已。”

楚子航微微一笑，他知道这个家伙肯定不会承认是担心他出什么意外所以要陪着他一起做任务，只是默默地点开了注册的流程。

“取个ID名字吧。”

犹豫了片刻，陈鸿渐说出了两个字。

“照霜。”

“弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳？”楚子航看向了他。

“嗯。这是我家那把开刃的古汉剑的名字。”

陈鸿渐还有一句话没有说。

我们是兄弟嘛，你取了个刀的名字，我就取个剑的名字，这样才像兄弟。

男人间的友谊就是这样幼稚、中二。

楚子航念叨着这两个字，心里默念出了这句诗的后两句。

未收天子河湟地，不拟回头望故乡。

还真是口是心非的家伙啊。

楚子航将这份情谊记在心中，有些话，没必要说出来，转头默默地帮陈鸿渐注册好了猎人账号。

两个人又凑在一起悉悉索索分析了一下网站上能看得到的资源。

楚子航对这个名叫卡塞尔学院的大学有些好奇。表面上看这是美国境内伊利诺伊州五大湖区芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，有广泛的学术交流。他们每年都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。学院主要研究方向是古代爬行类动物，毕业包分配工作。

看上去这所大学似乎一切正常，但有一个地方令楚子航心中生疑。

冯·施耐德教授。

这是卡塞尔学院的一个名为执行部的学院部门部长。

这个名字，他的父亲曾经在那天提到过这个名字，也提醒过他不要加入卡塞尔学院。

“不要申请一家叫卡塞尔的学院，那学院里都是一群疯子。”

“如果你加入了执行部，说不定会成为比我还要出色的专员，冯·施耐德那家伙一定会很喜欢你的。”

是的，卡塞尔学院，执行部，冯·施耐德教授，其中的任意两个点相互关联都可能是巧合，当三者同时出现并且相互关联的时候，这就不大可能是巧合了。

“我想解开关于那个男人的一切。”楚子航说。

这时的楚子航给他一种小蝌蚪找妈妈的可怜感，眼前的楚子航仿佛从那个品学兼优的明星学生变成了一条丧家之犬。

“那就去吧，我会跟你一起解开一切的。”

陈鸿渐知道楚子航注定会接触到龙族和卡塞尔学院，那么与其让楚子航在猎人市场接那些危险任务还不如让楚子航更早了解并进入卡塞尔学院，一来可以暂时让他远离猎人市场，二来卡塞尔学院对于楚子航的安全也有一定的保障。

大洋彼岸的另一边

一个戴着戴着一副遮盖了半张脸的面罩的男人发现大洋彼岸的另一头，有两个不断在猎人市场等各个网站搜索卡塞尔学院这几个字的少年，看着那还在增加的搜索次数，微微眯上了双眼。面罩下隐约可见几道上横。尽管它已经遮掩了大部分的伤疤，但未能完全遮住的部分配上面罩的效果更显几分狰狞。

“主动找到卡塞尔学院？有意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046731"  chaptername="第八章：猎人市场与卡塞尔学院">加入书签</a>
</div>
