    秦尘冷冷看了骷髅舵主一眼，骷髅舵主顿时吓了一跳，道：“咳咳，主人，你尽管吩咐，别管我，你想要什么姿势，属下一定帮忙。”

    “给我闭嘴！”

    秦尘一脸黑线，这骷髅舵主脑子里想的都是什么？异魔族的人，难道也都这么污吗？

    “我准备在她体内种下灭魂印，你给我镇守在周围，记住，千万不要让这里有任何气息泄露出去。”秦尘沉声道。

    骷髅舵主顿时一脸恍然，伸出大拇指：“主人，高明，嘿嘿，先用灭魂印奴役此人，这样一来，此人便会听从主人你的任何命令，到时候根本不用强迫，就能解锁任何姿势了，不愧是主人，高明啊！”

    秦尘无语了，这骷髅舵主脑子里装的都是屎吗？

    他懒得解释，沉声道：“你给我留意了，此人体内定然有武帝意志，关键时刻，决不能让此武帝意志的气息，释放出任何一丝，若是有任何失误，小心我扒皮抽筋。”

    话音落下，秦尘不再废话，先是在周围布下了诸多阵旗，而后，一丝强大的精神力量，倏地涌入罗梦绮脑海。

    嗡！

    他眼眸之中，有一股恐怖的灵魂气息弥漫，化作一道诡异的灵魂符文，进入罗梦绮的身体。

    正是灭魂印！

    罗梦绮是飘渺宫的弟子，在她身上，定然有许多飘渺宫的消息和秘密，对这样的人物，秦尘自然不会一杀了之。

    知己知彼，才能百战不殆。

    “轰！”

    而当秦尘施展出的灵魂符文，进入罗梦绮脑海的瞬间，罗梦绮脑海之中，陡然出现了一道诡异的符文。

    这道符文一出现，整个天地都颤抖起来，虚空不住的晃动，仿佛承受不了这股威压。

    “果然……”

    秦尘面色凝重，罗梦绮脑海中，果然有武帝意志存在。

    “天衍禁术！”

    他一指闪电般点出，霎时间，无数符文浮现天地，最后形成一道道复杂的符文阵法，蓦地印入罗梦绮的脑海。

    “是谁，敢封印本帝，找死！”

    一道惊怒的厉喝之声响起，就见一股令人感到心悸的气息，从罗梦绮身体中不断的冲击而出，但被秦尘施展的复杂符文不断阻拦，怎么也冲不出来，但只是那股散逸出来的气息，便令人心神惊颤，呼吸困难。

    轰隆隆！

    整个洞穴都在震颤。

    “好恐怖的强者气息！”

    骷髅舵主脸上的笑意消失了，不敢大意，他手中浮现血黑色战戟，一股血黑色魔气瞬间涌动而出，将这片天地包裹了起来，不让这里的气息散逸出丝毫。

    此刻，在距离这里不知有多远的古虞界深处。

    “嗯？”

    飘渺宫的一行强者，突然停下了脚步，领头之人身穿红色长裙，面露疑惑。

    “红颜大人，怎么了？”

    身后诸多强者纷纷道。

    这一群女子，各个气势不凡，身上散发着令人心悸的恐怖气息。

    领头的红衣女子手中倏地出现一颗七窍玲珑球，面色疑惑道：“刚才我储物戒指中的七窍玲珑球似乎动了一下。”

    “什么？难道说是我飘渺宫哪位弟子遇到了危险？”

    七窍玲珑球，是飘渺宫的异宝，能够感应到飘渺宫每个弟子体内武帝意志的气息，一旦七窍玲珑球有反应，就代表飘渺宫某个弟子体内的武帝意志被催动了。

    因此，只有当某个弟子遭遇生死危机的时候，才会被激活。

    “有可能，不过奇怪的是，这七窍玲珑球只是动了一下，就没反应了，古怪！”

    红衣女子闭上眼睛，感应了半天，却始终没有感应到什么。

    “或许，是我大惊小怪了吧。”红衣女子收起七窍玲珑球，对着身后的一名八阶后期武皇道：“菲菲，你马上带人回我飘渺宫的驻地，看看有没有什么意外，若是没有意外的话，再将我飘渺宫突破武皇境界的弟子也带过来吧。”

    “是！”

    那叫菲菲的强者应了一声，当即带着几个人，离开了此地。

    “红颜大人，我们接下来做什么？”

    “继续修炼吧，这一次前来古虞界，除了修炼之外，宫主大人还说了，让我们配合执法殿的那一群人行动，真是不知道，这群人什么来历，竟能让宫主大人如此命令。”

    红衣女子冷哼了声，却没再说什么。

    此时，在空间之光的洞穴中，秦尘却在疯狂压制罗梦绮脑海中的武帝意志。

    轰轰轰！

    可怕的气息震荡，罗梦绮眉心之中一道人影惊怒厉喝，不断爆发出可怕气息，震得秦尘覆盖上去的符文不断震颤，闪灭不定，仿佛随时都要冲破秦尘所设下的封印。

    秦尘面色凝重，双手快速捏动手诀，一道道符文不断的融入其中，加固封印。

    但对方的强大，显然要超出他的预料。

    这是一名极其可怕的武帝强者，轰的一声，坚持了片刻之后，秦尘所设下的封印再也阻止不了，那人影就要冲破封印，暴掠而出。

    镇魔鼎！

    秦尘催动镇魔鼎，狂震而下。

    “雷霆血脉！”

    同时蕴含雷劫之力的雷霆血脉全力催动，恐怖的雷光在一瞬间湮灭一切。

    并且，青莲妖火也被秦尘催动，焚烧一切。

    那武帝虚影顿时发出一声惊怒的厉吼，身上的力量迅速的减弱。

    “本少就不信，在这古虞界中，武帝力量根本无法传递而来，光凭一道残留的意志，也能破开本少的封印。”

    “封禁之术！”

    秦尘嘶吼，双手捏动手诀，双眸犹如万花筒一般旋转，一个可怕的灵魂气息瞬间弥漫，化作一张大网，将那虚影女子瞬间包裹，迅速消磨对方神念。

    那虚无女子身影以肉眼可见的速度虚无起来。

    最终，轰的一声，那女子虚影身上的力量，终于彻底耗尽，消弭在了虚空中。

    秦尘眼中青色的瞳光流转，一个复杂诡异的灵魂符文在虚空中形成，化作一道印记，瞬间没入了罗梦绮的眉心之中。

    “这是……”

    罗梦绮瞬间清醒了过来，看到这诡异符文，顿时吓了一跳，但想要反应却已经来不及了。

    嗡，一股恐怖的灵魂力量瞬间侵入他的脑海，紧接着，罗梦绮脑海中仿佛有什么东西生了根，一种被完全操控，生死不由命的感觉从她心中升腾了起来。

