    虽说王轩对常规赛的歌王已经不怎么在意，但再度卫冕歌王还是有些高兴的。

    另一边，陈雪琪却不怎么如意。

    在和王轩腻了两天之后，陈雪琪心情好了很多，回了燕京。她其实是想回去和公司好好聊聊的，看还能不能争取一下，结果连公司总监的面都见不到。

    此时陈雪琪、郭虹以及助理小琴呆在郭虹的办公室里。

    陈雪琪俏额微蹙，面色有些不悦。

    一旁的郭虹则是气的不行，板着脸一言不发。

    助理小梅同样气愤不已，她也道出了陈雪琪和郭虹生气的缘由：“虹姐，公司怎么能这样出尔反尔啊？之前说好的帮雪琪姐提名年度十大金曲奖，以及让雪琪姐在音乐盛典颁奖典礼上献唱开场曲，结果现在全都给了蔡佳佳，凭什么啊？”

    这就是陈雪琪和郭虹心情不好的原因。

    音乐风云榜的年度盛典颁奖典礼，可谓华语乐坛一年一度最大的盛事，观看者不计期数，不单只内地拥有无数观众，香江、台岛以及海外都拥有无数观众。

    若是能在音乐典礼开唱献唱，对陈雪琪人气的提升绝对是巨大的。

    十大金曲奖也不错。这是个重量级荣誉，对陈雪琪人气的提升同样有着非常大的作用。

    之前公司答应过会帮陈雪琪提名十大金曲奖的，还有音乐盛典的开场献唱也是说好了的，结果后面突然暧昧不清。陈雪琪回公司原本是和公司磋商的，十大金曲奖她可以不要，只要音乐盛典的开场献唱就行。

    结果她回公司后，别说总监成昆了，她连艺人部的负责人罗芸都见不到。

    之后就传出十大金曲奖和音乐盛典的开场献唱全都定了蔡佳佳的消息。

    郭虹想去找华艺的总监成昆，结果吃了个闭门羹。

    也难怪二人如此闷闷不乐了。

    “很明显啊，公司想捧蔡佳佳呗。”郭虹说道。

    “可蔡佳佳哪点能跟雪琪姐相比啊？形象没雪琪姐好，嗓音条件和唱功实力也没法和雪琪姐相比。公司为什么要捧她呢？”小梅不解。

    “可人家服从公司安排啊，什么活动都接，包括某些非必要的饭局。”郭虹说，有些不屑。

    “啧，那不就是高级公关吗？靠这种手段得来的机会，能够心安理得？”小梅说道。

    郭虹摇了摇头，没说什么。她是专业经纪人，知道在华艺这样的巨头公司，艺人偶尔参加些饭局之类是没法避免的。陈雪琪是个例外，是她全力保护的结果。

    但现在公司越来越不满她对陈雪琪的保护了。

    最近华艺其实想要陈雪琪参加一个高端酒会，被她以陈雪琪身体不适为由推了，之后公司内部就传出十大金曲奖要定蔡佳佳的风声。

    郭虹知道那是一种警告。但她更知道陈雪琪是什么样的人，陈雪琪是不可能参加这些酒会的。所以在公司有意无意地跟她打秋风的时候，她还是直接婉拒。

    之后风声越来越大，甚至传出音乐盛典的开场曲也要定蔡佳佳的消息。

    公司再次过来试探她的口风。

    郭虹无奈。

    若公司只是让陈雪琪参加活动，哪怕活动再差，为了十大金曲奖和音乐盛典的开场曲，她捏着鼻子也帮陈雪琪答应了。但是酒会肯定不行。

    所以郭虹还是选择了拒绝。跟公司据理力争，摆出陈雪琪的种种优势，可是公司态度坚决的很。

    公司的意思，要么陈雪琪去参加酒会，替公司拓展人脉，相应的，公司会给陈雪琪无数资源，哪怕将其捧成公司头牌也不是不可以。要么就自生自灭，公司更愿意将资源给听话的人。

    这自然谈不下去，又回到原点。

    郭虹知道公司一直都不满陈雪琪，认为陈雪琪那么好的外在条件，却不愿意为公司付出，以致于公司损失了很多机会。

    所以陈雪琪在华艺得到的资源一直都是一般的，比如陈雪琪的歌，没一首是顶级作曲人所作的。出道以来，今年5月的那首《问情》，应该是陈雪琪得到的最好的歌了。可那依然只是金牌作曲人所作，还是她用自己的人脉向公司外的金牌作曲人夜落约的歌。

    歌曲上传之前以及上传之后，公司也没有花太多的力气去帮忙作宣传，不然以华艺的宣传资源，郭虹觉得《问情》最起码能拿到前三。

    还有，很多资源，比如像腾信游戏《Cross Fire》的代言人之类，其实也是郭虹利用自己的人脉为陈雪琪找的。公司对陈雪琪付出很少。

    或许陈雪琪刚出道时那首逆袭夺冠的歌，就是公司为陈雪琪付出过的最大资源了。不然以陈雪琪的条件，怎么可能三年过去还是个二线歌手。

    但凡公司肯多付出一点，陈雪琪早他妈一线歌手了。

    以前公司对陈雪琪的不满还算遮遮掩掩，现在算是放到台面上来了。

    前两天，酒会之前，公司再次找上了她，算是下了最后通牒。但那时的陈雪琪还在魔都呢，郭虹都懒得问陈雪琪，就回绝了公司。

    之后蔡佳佳去参加了酒会，再然后十大金曲奖和音乐盛典的开场演唱就定了蔡佳佳。

    陈雪琪撇了撇嘴，她自然知道酒会是什么意思，可她进娱乐圈是因为喜欢唱歌，也想让更多的歌迷听到自己的歌声，可不是为了来给华艺当高级公关的。

    华艺若想以资源这类威胁她，让她当高级公关，那可就找错了对象。

    再一个，之前她就跟一个游戏里的男玩家单独玩了几把游戏，王轩醋坛子都已经翻了。若是王轩知道她去参加酒会到处陪酒，那还了得？

    “我再去找总监聊聊吧，虽说暂时定了蔡佳佳，但还有那么长的时间，未曾没有缓和的余地。反正只要没尘埃落定，就一切皆有可能。”郭虹气了半天，气过头之后说道。

    “算了吧虹姐，公司这是摆明了逼我就范的意思，但我是不可能参加酒会饭局之类的。要雪藏就雪藏吧，大不了不唱歌了。”陈雪琪说道。

    “琪琪，你别赌气。你现在可不是孤孤单单一个人，你还有很多粉丝呢。你的粉丝对你忠诚度很高，你总不能让他们失望吧？”郭虹说道。

    “反正酒会之类我是不可能接的，公司爱怎样就怎样吧。我在华艺还有2年合约，大不了两年之后我在出歌。再大不了，我直接解约，不就是违约金嘛。”陈雪琪撇了撇嘴说。

    “...也就你能说得出‘不就是违约金’这几个字了。”郭虹心说。其实陈雪琪如果要强行解约，违约金可不少，高达8000万的违约金。

    而陈雪琪这三年来因为很多商演很多活动都不参加，赚的可不算多，连一半违约金都不够。但架不住人家的家世啊。

    “没到那个地步。其实公司只是不给资源，如果我们能够自己找到资源，公司也管不了。你跟公司签的合约，可没规定自己不能接活动，只要不损害公司的形象就行。”郭虹说道。

    其实这话也有些安慰陈雪琪的成分。

    公司现在是摆明了要逼陈雪琪就范的意思，就算他们找到资源了，华艺很可能还会卡脖子。

    像华艺这种巨头公司，想卡旗下艺人的脖子太容易了。一旦陈雪琪和公司闹掰，只要公司对外支会一声，陈雪琪再想找到资源，很难。

    别看她为陈雪琪找了很多资源，但那些人肯卖她面子，未曾没有她身为华艺最大牌的经纪人的因素。很多人其实卖的是华艺的面子。

    想到这里，郭虹叹了口气。

    “没事的虹姐，不就是个十大金曲奖吗？没了就没了，以后我要拿最佳金曲奖！”看到郭虹叹气，陈雪琪反而安慰起了郭虹。

    “哟！可以啊，有志气。”郭虹笑了。年度十大金曲意味着每年会有十首歌入选，可年度最佳金曲却只有一首，二者可不是一个级别的。

    比如今年，若按质量，陈雪琪那首《问情》其实已经够资格入选十大金曲，能不能选上另说。但最佳金曲，那绝对是《东风破》这首划时代的歌曲，不会有意外。

    陈雪琪的话反而让郭虹燃起了斗志，不就是公司不肯给资源吗？那她动用自己的人脉为陈雪琪找资源就是了。她决定利用自己的人脉，给陈雪琪邀约新歌。

    说到底，陈雪琪的咖位还是不够。若陈雪琪是一线歌手，华艺肯定不会这样对她。毕竟一线歌手代表的是人气，人气代表的是无边的利益，谁会跟利益过不去呢？

    其实陈雪琪想要音乐盛典的开场曲演唱，也是为了人气。包括十大金曲奖，同样是为了人气，但现在看来这两条路是行不通了。

    接下来的两天，郭虹马不停蹄的忙着，厚着脸皮找到了顶级作曲人王银华。王英华很厉害，在顶级作曲人中排行第四，是个自由作曲人。

    以前郭虹和王银华有过一次合作。

    那时的王银华还不是顶级作曲人，很落魄。郭虹与他的那次合作于他而言算是雪中送炭。也正因为如此，王银华欠了郭虹一个人情，在郭虹找上门后，王银华就答应了下来，给郭虹发过来一首歌。

    歌曲成色听起来很不错。郭虹和陈雪琪都比较满意，正打算跟王银华谈价格，结果王银华直接打来歌电话：“不好意思啊小郭，这首歌，可能没办法给你们了。”

    郭虹一愣：“为什么？”

    “其实这首歌我给其他人发过，但那边还没回复。刚好你找上了我，我心想着以前还欠了你一个人情，就打算把这首歌优先给雪琪。但刚刚那边在回应了，我以歌已经给了别人为由拒绝他们。

    结果那边说愿意给双倍的价格。我告诉他们不是价格的问题。

    他又追问给了谁，我心想着这歌以后也要发布的，到时候给了谁也藏不住，就告诉了他们。结果我很快就接到某个大人物的电话。这歌就没办法给雪琪了。”

    “...华艺的大人物？”郭虹问。

    “对，但具体是谁我不方便透露，反正我得罪不起。抱歉。”王银华说完就挂断了电话。

    郭虹则气得恨不得将手机摔了。

    华艺的大人物，还需要猜吗？不是总监成昆就是艺人部的负责人罗芸，又或者音乐部的负责人吴俊。能让王银华这样的顶级作曲人都说得罪不起的大人物，除了这三人也没谁了。

    很明显，公司现在已经开始陈雪琪卡脖子了。

    “无耻！恶心！”郭虹骂道，越想越生气。公司不肯给资源也就算了，现在还公然卡脖子。

    陈雪琪笑了，摇了摇头，说道：“算了吧虹姐，咱们不折腾了。”

    “也算是长见识了，都说大树底下好乘凉，结果，啧啧啧！”陈雪琪啧啧称奇。

    “屁的大树底下好乘凉。娱乐圈就是资本游戏，巨头公司都是黑心的资本家，就靠着剥削旗下的艺人呢。”郭虹道。

    就在此时，郭虹电话响了，一看，居然是华艺的总监成昆的电话。

    想了想，郭虹接通了电话。对面传来成昆略带严肃的声音：“郭虹，你来下我办公室。”说完没等郭虹说话，就挂了电话。

    “好啊，我真想找你呢，你躲了几天，现在倒给我打电话了。”郭虹说道。

    “谁的电话？”

    “总监的。琪琪，你在这等我一下，我过去一趟，找他说道说道！”郭虹说，待陈雪琪点头后，郭虹乘坐电梯上楼，来到成昆的办公室。

    郭虹来之前其实是有点气冲冲的，结果见到成昆之后，还没等她说话，成昆就率先发难了：“郭虹，你做的好事！！”

    “我怎么了？”郭虹一愣。

    “怎么了？看看这是什么吧。”成昆说道，将一叠照片甩在郭虹面前。

    郭虹拿起来翻看了一下，霎时间无语。

    所有照片都是一男一女，都带着口罩，遮住了面容，但郭虹一眼就能看出，女的就是陈雪琪。

    作为跟陈雪琪接触最多的人，别说陈雪琪只带着口罩了，就算陈雪琪再多伪装几套装备，郭虹也认得出来。男的郭虹倒是认不出是谁，但看二人的样子，八成是在谈恋爱。

    二人头上带的是情侣帽也就不说了。好多照片，二人不是挽着手腕依偎在一起，就是牵着手。

    “有什么问题吗？”郭虹装傻充愣。

    “什么问题？别跟我说你认不出照片上那个女的是谁。你可真行啊，真是带理有方啊。若不是狗仔队先联系的我们，公司好不容易为陈雪琪打造好的玉女人设，就这样被毁于一旦了。”成昆说道。

    “等等，总监，我不明白你的意思。公司什么时候为陈雪琪打造玉女人设了？一直以来，公司有规定陈雪琪不能谈恋爱吗？没有吧？”

    “没有？没有陈雪琪出道三年，会零绯闻？”

    “那不是陈雪琪不喜欢炒作？”

    “你可得了吧？郭虹，你已经入行八年了，不至于天真到这个地步吧？你觉得若没有公司的首肯和保护，陈雪琪能够保持零绯闻？不说其他，你手下带出过多少个女艺人，有像陈雪琪一眼没有绯闻的吗？她喜不喜欢不重要，关键在于公司想不想而已，明白？”成昆反问。

    “所以公司现在就卡陈雪琪脖子了对吗？就因为陈雪琪不愿意替公司去参加酒会，之前答应给陈雪琪提名的十大金曲奖和音乐盛典的开场演唱都给了别人？”

    “放肆！郭虹，请注意你的说话态度！有你这样跟上司说话的吗？你是在质疑我吗？别忘了你今天的一切是谁给你的。”成昆冷声喝道。

    “成总，你这么一说我可就不乐意了。我的一切不是我自己努力得来的吗？我入行八年，哪一年不是拼命三郎？从第四年开始，我哪一年在公司所有经纪人中业绩不是第一，遥遥领先？对，没错，我的晋升离不开你们的首肯，但我若没做出成绩，不能为公司带来利益，公司愿意提拔我吗？别跟我说你们赏识我，才提拔我的话。大家都是成年人。”郭虹说道。

    “你所谓的遥遥领先，是建立在所有经纪人中，你手里的资源是最多的，最起码是其他经纪人的两三倍，业绩自然遥遥领先。”

    “那头几年呢？我寻思着我刚入行的时候，在华艺只能算个小萌新吧？为何从第四年开始，我的业绩就遥遥领先别人？难道那时候我手里资源也是别人的两三倍吗？“

    “可若没有华艺这个平台，换作其他公司，你觉得你能做到这个业绩？你现在每年的经纪人提成可不低哦，一年估计得三四千万？”

    ......

