    楚冷枫疯狂咆哮、怒骂连连。

    他本以为这回可以升官发财，一飞冲天。

    如今好处收了，话也放出去了。

    可276份签证，却并没有被优先过审。

    这要是让那些求他帮忙的领导们知道，大家还能给他好脸色看吗？

    恐怕一个个恨不得杀了他！

    从满怀希望到空前绝望，怒火攻心的他，彻底暴怒。

    完全不管楚旭如今是什么身份，也不管这件事本身就有多么的离谱。

    这一开口，便是滔滔不绝的一顿喝骂。

    对于楚冷枫的咆哮怒骂，楚旭却并没有疾言厉色、暴跳如雷。

    有其父必有其子！

    小时候，大伯楚健伟就是这种‘唯利是图、精致利己’的小人嘴脸。

    你要有事找他帮忙，他总是能找到各种理由推脱。

    他要是有事找你，你答应了，他就跟使唤佣人颐指气使，命令你做这个那个。

    要是不答应，轻则给你冷脸看，重则破口大骂，让满村子的人都知道。

    而深受大伯影响的楚冷枫，自然和他爸一个尿性。

    求楚旭帮忙的时候，每天发消息，语气好得不得了，恨不得掏心窝子。

    而没帮上忙，立马就被骂成无情无义、六亲不认的狗东西。

    对此。

    早有预料的楚旭，自然没有半点动怒的意思。

    一切都在预料之中，就知道这小人嘴脸的楚冷枫，翻脸之后会形同疯狗。

    所以……有什么好气愤的呢？

    放下手机，打开免提。

    楚旭不急不慢的掏烟点着抽上。

    等楚冷枫骂够了之后，才冷笑问道：

    “骂够了么？如果你觉得还不够解气，我建议你去买个大喇叭，回村接着骂！”

    “让全村的人都知道，你收受别人的贿赂后，找我帮忙走后门，这事没办成！”

    “我没能让你升官发财，还害得你得罪了不少贪官，是丧尽天良、无情无义！”

    “我楚旭没能让你得偿所愿，就是没把你当一家人，是六亲不认的狗东西！！”

    听到楚旭的话。

    会客室内的众人，顿时面面相觑。

    一个个心里暗暗嘀咕。

    年轻人，就是猛！

    作为最高指挥部班子里，唯一一个九零后。

    楚旭的身上，当然还有年轻人特有的热血方刚。

    遇到事情，可不会睁一只眼闭一只眼，也觉得不会忍气吞声。

    不会像动辄历经二三十年官场沉浮的老一辈，待人处事那么沉稳内敛。

    哪怕发生再大的事，也绝不喜怒形于色，始终给人一种淡然自若、胸有成竹的感觉。

    当然。

    换做是任何人，二十七八岁就位高权重，恐怕会更加年轻气盛、更加年少轻狂。

    低调？

    正值热血青春的年龄，有必要低调吗？

    要的就是快意恩仇、直来直去。

    管你什么亲戚、什么高官，该怼就怼，该拿下就拿下！

    年轻人要是没了‘势不可挡’的朝气，还叫年轻人吗？

    只不过……

    电话那头的楚冷枫，自然是被楚旭的话，给气得够呛。

    鼻息沉重的接连深呼吸了好几下后，羞愤不已的怒喝道：

    “好！好你个楚旭！有你的！真有你的！”

    “你肯定从头到尾，压根儿就没想过要帮我，你反而是想利用我！”

    楚旭吐了个烟圈，嗤笑反问：

    “那我倒想问问，从小到大，你们一家有没有真心实意的帮过我们家呢？”

    “你扪心自问，哪次爷爷奶奶有什么事，是谁偷奸耍滑，溜得最快？”

    “你们从来就没把我们当一家人，又凭什么要让我帮你做违法乱纪的事情？”

    “你以为你楚冷枫，跟我有点血缘关系，你就可以随便使唤我吗？你以为你谁？”

    手机里传出楚冷枫的怒吼声：

    “那你也不应该害我呀！你不想帮忙，你早说呀，你何必让你的助理逗我玩呢！”

    “嘿，我就逗你玩，怎么样？”楚旭讪笑反问：“就允许你让我帮你违法乱纪，难道就不允许我顺藤摸瓜吗？”

    “难道你让我替你去杀人放火，我也必须得去才行吗？我就必须跟你狼狈为奸，助纣为虐才能让你满意是吧？”

    “你要是觉得不舒坦，我劝你也别去自首了，趁着被抓之前，赶紧买个大喇叭回村开骂，让亲朋好友和村民们都来评评理！！”

    说罢，楚旭挂断电话，将手机拿给助理杜沣。

    “给我妈打个电话，让他们老两口知道这事。”

    “以我大伯大婶的德行，他们是不会分事情谁对谁错，只看他们自己利益得失！”

    “不提前说一声，他们上门一顿臭骂，我爸妈肯定还不知道发生了什么事！”

    “对了，他们要是嚷嚷几句，发几句牢骚也就罢了，要是敢动手，依法严办！”

    杜沣果断点头。

    “好的，我这就去办！”

    深吸一口香烟后，楚旭目光扫视会客室内的众人。

    “不好意思，刚才处理了一点家事，让各位见笑了。”

    众人纷纷摇头晃脑，哪敢有意见？

    弹了弹烟灰，楚旭拿起华夏汽车工业集团的审计报告瞟了一眼。

    作为华夏成立最久、规模最大、职工最多、影响力最大的国营汽车巨企。

    楚旭对这家集团的现状，是真的很无语。

    在汽车工业领域，相比于西方汽车工业大国，华夏确实是起步晚、底子差、投资少。

    为了快速发展，汽车行业和铁路行业一样，都走了一条‘市场换技术’的路子。

    也就是通过合资建厂、技术引进的方式，快速弥补差距、填补空白。

    然而……

    同样的路线，铁路行业却‘青出于蓝而胜于蓝’。

    从大功率电力机车到高速动车组，通过引进消化、自主创新。

    如今的华夏，已经成为了当之无愧的铁路大国、高铁强国。

    在超级灾难过后，因为海洋船舶数量太少，无法满足庞大的运输需求的时候。

    华夏铁路集团挺身而出，与众多欧罗州的国家，谈妥了史无前例的战略合作。

    以前从华夏直达欧罗洲的‘华欧班列’，一万公里的运行里程，需要差不多半个月。

    限制速度的原因，不是速度跑不快，而是货物清关速度慢，并且各国轨距不一样。

    签了战略合作协议之后，不仅提高了清关速度，更是直接对全线铁路，进行升级改造。

    如今不仅轨距一样，连接触网的供电电压、调度系统等等也一样。

    相当于国内的大功率牵引机车，可以直接拉超过300个集装箱的货运列车，最快只需要五天时间，便能抵达欧罗州。

    而每天至少有上百列这样的‘华欧班列’，满载着华夏制造的各种商品物资，飞驰销往欧罗州，并带回各种能源矿产工业原料。

    再加上，国内四通八达的普速铁路和高铁网络，每天都在发送大量的旅客和货物，为经济的发展做出了卓越的贡献。

    相比之下。

    走同样路线的华夏汽车工业集团呢？

    同样是引进国际技术、合资共建生产厂，结果如何呢？

    有没有彻底消化引进的技术，谁也不知道。

    反正自主创新的结果，大家都有目共睹。

    一个个合资品牌，成为了替国际厂商，赚老百姓钱的工具。

    动辄花费几百亿，自主研发的汽车，销量简直惨不忍睹。

    一问就是质量不过关、故障毛病多、油耗还居高不下。

    再加上最重要的发动机和变速箱，不先进、不省油还毛病多，自然遭老百姓嫌弃。

    于是乎。

    作为汽车领域的老大哥，华夏汽车工业集团，根本扛不起‘国产之光’这面大旗。

    相比之下，还不如那些民营的国产车企，他们研发制造的国产车，销量口碑都还不错。

    那么华夏汽车工业集团，存在的意义是什么？

    靠着几大合资品牌苟延残喘，彻底成为国际车企，在国内的赚钱工具吗？

    “看了你们的报告,我只想说，兵熊熊一个，将熊熊一窝！”

    “什么叫烂泥扶不上墙？你们集团就是典型的例子！”

    听到有人嘀咕，楚旭将报告摔茶几上后，冷眼横扫。

    "谁要是心里不服气？可以站起来说！！"

    ……

