    看来，这灵丘仅剩下表面的光鲜，内里全是虱子。居然有人跑到秘境里动手脚，要么修为非同小可；要么像方才楚少主的亲人那样，身上有灵宝的护持。

    不管是哪样，若放任不管，灵丘的宁静恐难维持太久, 顶多五十年之内必起波澜。

    天灾人祸，殃及灵丘大地，谁都休想独善其身。

    可元昭蹙着眉，内心的极度排斥令她打消插手的念头。她初来乍到，因缘浅，不用管。环视一圈，无视戾气的聚源点，继续往灵宝即将出世的方向前行。

    “哇, 哇, 生骨花，生骨花！东东，采它，采它……”一路上，林舒那张嘴就没停过。

    元昭仅看了一眼，“不要。”

    “它能炼回春丹！回复青春！”眼前一大片，不采她手痒。

    “我不会老。”她只会死，元昭不为所动，“也不会炼丹。”

    “可它能换钱！换灵石！”眼瞅着就要走过了，林舒再也坐不住，把脸贴在灵芥壁上，眼巴巴的看着，“采几株嘛，我把它卖给珍宝阁能换十几块灵石呢！”

    若能把炼回春丹的村料全部捡齐，她至少能赚两百枚灵石！回春丹是一切女修的心头好, 更是世俗界贵女们的至爱之宝。

    不少高阶男修、或世俗界的贵族男子为了讨好心仪的女子, 经常一掷千金。

    这种出手阔绰的冤大头亦是她林舒的至爱, 完成一桩, 便足够她在凡人集居地买下一栋简陋的小院落容身。

    “这秘境已被戾气污染，用这儿的灵植炼丹效果会适得其反，你会害了别人。”元昭冷淡道。

    “那你还要取灵宝？”林舒不服气。

    “灵宝我可以净化。”高温消毒，“灵植我净化不了。”

    虽然她的业火有残缺，也不是灵丘的灵植受得住的。

    “你不会净灵超度术？”

    “你会？”

    净灵她懂，将敌对修士废去功力，令人致残的绝招。加上超度二字就比较玄乎了，那是圣人的事，她不抢这活儿。

    “我不会，可你是强者啊！强者仁心，超度应该是你的基本功。”超度亡魂是小说主角的基本技能，亦是功德力的来源，老乡怎能不懂？

    为让老乡多做好事，多积功德，她不遗余力地提起前尘往事的细节，期盼得到共鸣。

    “你能吵到现在，我还不够仁吗？”元昭无动于衷。

    她若不仁, 身边何至于多了三件拖后腿的累赘？

    林舒：“……”呃，心虚ing~。

    知道老乡嫌她吵, 闭嘴不敢再言，趴着灵芥壁，眼巴巴地看着外边的各种名贵灵植从眼前掠过。

    啊，有火焰草，炼斗气丹用的；啊，香烛草，洗髓伐骨丹的其中一味药草；啊，有蛇脱花；啊，冬刺草？！啊啊……这哪是灵植？分明是一堆堆灵石啊！

    近在眼前却捡不到，她的心碎成了一块块，粘不起来了。

    漠视弥漫林间的怨气，忽略灵芥里的哀鸣声，元昭欣赏着沿途的风景，一行人不紧不慢地穿梭于遮天的巨木林荫。

    距离灵宝现世的地点愈近，为免节外生枝，元昭布了一道无形的结界。林中的生物看得见楚少主，却无法对他造成实质性的伤害。

    难得走一遭秘境，她想长长见识。

    看看灵丘的灵兽、妖兽长啥样的，有何种技能。秘境虽危机四伏，却是修士极为热衷的历练项目之一，她正好围观一下。

    瞧，前边的密林深处隐隐传来轻微的动静。下一刻，呼呼几下，五道身影像踩着风轮从三人的身边一掠而过。由于跑得太快，仅来得及扔下仓促的一句：

    “危险，快跑——”

    是个善良的人，没把三人推到后边挡箭。

    人跑远了，空气中残留一丝符箓的味道，估摸着用了逃命符。然追捕他们的亦非平庸之物，动静未至，已有一股腥风扑面而来。

    它快，元昭的剑意更快，一道绿芒穿透腥风的来源，且接连划出几道剑花。

    待绿芒回鞘，三人的身后撒下一阵血雨，啪嗒，半空摔下几块新鲜热乎的豹肉。一路尾随意图包抄修士的几头豹子见势不妙，火速一个紧急刹停调头就跑。

    “三阶风豹？！它有内丹！东东，爆它脑袋！爆它！”灵芥内的林舒再次兴奋起来。

    这一回，元昭没跟她抬杠，直接爆了地上的豹头，果然看到一粒黍米大的小东西。能从一堆血肉模糊中认出它已相当不易，将其招到手中一看，嘶，费眼睛！

    “太小了。”她满脸嫌弃，长见识了。

    比玄甲龟的小了数倍，而且球内暗藏一丝鲜红色，和玄甲龟一样被污染了。

    “积小成多！”生怕老乡不重视，林舒趴在灵芥壁上为她科谱，“攒多了吸其灵力可以提高你的速度，蚊子再小也是肉。况且你这灵芥空荡荡的，除了钱啥都没有，这跟暴发户有啥区别……”

    多攒点有逼格的天材地宝，才能与暴发户区分开来，成为一名有品味有格调的强者嘛。

    元昭：“……”这黍米粒拿出去得让人笑死。

    沦落到靠这黍米粒提高速度，还想飞升，这辈子怕是没指望了。但是转念一想，这玩意儿其实还是有点作用的——

    “我好歹让你跟了一路，你是不是该有点表示？”她睨了旁边的白衣童子一眼，把小黍米伸到他面前，“它被污染了，我要有净化作用的盒子，你可有？”

    如果没有，就拜拜吧。

    嗯？难得见老乡跟白衣童子开腔，林舒顿时一脸八卦地屏息围观。这白衣童子到底什么来头，她一无所知，老乡也不解释，她好奇很久了。

    瞧，老大开口，一直没动静的白衣童子总算睁开眼睛……卧槽，好看！目光澄澈，一看便知道是个不谙世间疾苦的小公子！被家人保护得不知世途险恶。

    就连楚少主也一脸好奇，他被禁言了，但没禁动作，目光瞥向身边不远的童子。

    白衣童子倒是不含糊，沉吟片刻，摊开小手，掌心眨眼间多出一个白璧无瑕的九方盒，直接递给她，缓声道：

    “多宝格，可盛载五行灵珠、各类内丹，每格可容纳百颗七阶以上的灵珠、内丹……”

    说到这里，目光落在她捏在指间的黍米粒内丹，呃，这么小的，他没试过。

    元昭的目光亦随着他的视线落在黍米粒上，秒懂他的意思，直接忽略他的无语表情：

    “然后呢？净灵作用呢？”

    “一夜净灵，无法超度。”白衣童子又瞅一眼那黍米粒，“污染程度如玄甲龟内丹，需七天净化。”

