    训练家等级是个很玄学的概念。

    通常来说，训练家与宝可梦相辅相成，在对战中任何一方都是不可或缺。

    但如果宝可梦的实力，远高于训练家自身水平，就会出现不听指挥、自由行动的情况。

    这点在游戏和动画中均有表现。

    羁绊或许能弥补实力，却无法掩盖训练家自身水平的瑕疵。

    陆野注视路卡利欧的红瞳，余光落向其身后的小智。

    以小智目前的训练家水准，还远远无法驾驭这只欧鲁德朗城的路卡利欧。

    而在喷火龙山谷挂机修行的老喷，其实力也超出了小智的训练家等级。

    不过，凭借羁绊，小智却可以让老喷、路卡利欧听从指挥。

    这正是身为「羁绊之人」的能力，亦是图鉴持有者的天赋所在。

    “打不过就开羁绊。”

    陆老师心情微妙：“小智的外挂不合理啊！”

    当然，这些能力既是天赋，亦是局限。

    小智为了缔结全新的羁绊，会将老队员放在一旁乃至放生。

    而身为「战术之人」，陆老师擅长指挥，不过套路会有一点点素质就是了……

    场地四周。

    观众们的视线聚焦于这只路卡利欧。

    从剧场版表现来看，路卡利欧抵挡住岩神柱、钢神柱的进攻，即便不如冠军，也拥有天王巅峰的水准。

    换句话说，路卡利欧的等级和常态的龟龟不相上下。

    活了数千年，再配合上波导之力，实力不容小觑！

    “要回来休息一下吗？”陆野对水箭龟心灵感应道。

    “卡咩…”水箭龟稍稍摇头，眼神十二万分的警惕。

    这是个无比强大的对手！

    我需要尽可能地重创对手，替大家争取活下去的机会！

    陆野：“……”

    虽然很感动，但这已经是被害妄想症了吧？！

    解释起来太复杂了，这又是龟龟一贯的行事风格。

    陆野轻叹一声。

    还是做好支出伤药费的心理准备，来得更直接一些！

    “对战开始！”

    随着裁判旗帜挥落，路卡利欧红瞳陡然一凛。

    『陆野阁下，唐突了。』

    ‘嘭’的一声，路卡利欧脚踏地面，急速冲向水箭龟，挥出的拳头拖延起彗星般的白色尾光！

    “彗星拳！”解说员道：“对战一经开始，路卡利欧发动猛烈的进攻！”

    “小智没有指挥，路卡利欧自己行动了？”阿柳呆毛摇晃，困惑道。

    大叶咧嘴笑道：“看来不需要指挥，这只路卡利欧，有着丰富的对战经验和战斗意识！”

    这不是打宝宝（划掉）…打野生宝可梦吗？

    此刻的水箭龟正处于「激流」状态，眼神深邃，两只拳头盘踞着薄薄一层水流。

    正对迎面而来的路卡利欧，陆野伸臂道：“水流裂破，接下来！”

    “卡咩！”

    水箭龟正中挥出一拳，与路卡利欧的彗星拳碰撞在一起。

    砰！！

    拳对拳，一银一蓝两股能量交织在一起，化作罡风荡开。脚底的地面‘喀啦’下陷，碎石应声飞起！

    弹幕里划过一连串的‘ohhhh’

    “这波啊，这波是宝可梦铁拳！”

    “路卡利欧好兄弟吃了吗？没吃的话吃龟龟一拳！”

    “路卡！”路卡利欧神色冷峻，锋利的红瞳直视向水箭龟。

    “卡咩…”水箭龟眼神淡然，心中升起更强烈的危机。

    一拳未中，路卡利欧向后一跃，浑身气势汇聚向两掌中央，化作翠绿色的光团骤然飞出！

    光团呼啸而来，裹挟着凌厉的波导，赫然是路卡利欧的「真气弹」招式！

    这招「真气弹」曾打退过岩神柱雷吉洛克，是将波导的锁敌效果化作强悍的攻势，宛若炮弹破空而来。

    嘭！！

    亚玄心惊肉跳，身为先祖亚郎的搭档，这记「真气弹」远远超出自己对波导的理解范畴。

    无属性的波导，化作强烈的战意，协同「真气弹」一同发射！

    “水箭龟，龙之波动！”陆野指挥道。

    “卡咩！”水箭龟架起炮台，对准半空中的光团与路卡利欧，黑黢黢的两门炮管宛如大口径的防空炮。

    砰砰！

    两束深紫色的龙系波动飞出，交织盘旋在一起，形成怒声展翅的苍绿色龙影，飞撞向璀璨的真气光团！

    轰！！

    场馆被升起的黑烟所笼罩，观众们神色一颤。

    “这、已经不是普通的大会水准了吧？”

    “这是，这是青少年杯！（确信）”

    “前有神兽参战的达克多，后有一键摇人的小智选手，本届铃兰大会卧虎藏龙！”

    升起的黑烟当中，小智紧张大喊道：“没事吧，路卡利欧！”

    回应他的，是黑烟中划过的一道白色光轮。

    “路卡！！”

    路卡利欧如彗星般冲出扬烟，身后拖拽白色残影，以惊人的速度挥拳向水箭龟！

    在观众震颤的目光中。

    彗星拳悍然击中水箭龟的胸膛，留下淡淡的凹痕！

    陆老师心头一颤。

    破防了，这下真的破防了！

    “彗星拳，效果，似乎并不理想？！”解说员干涩道。

    “陆老师，你家的水箭龟为什么有钢属性？！”

    “因为坚持锻炼铁壁，所以自带钢系抗性！？”

    路卡利欧目光浮现一丝难以置信：“路卡…”

    尚未等它回神，水箭龟的右拳汇聚凌厉的水流，‘嘭’地砸中路卡利欧面门，将后者深深砸退数米多远！

    咚！

    路卡利欧向后猛退几步，半跪在地，勉强维持住身形。

    稍稍调整呼吸。

    转瞬间，路卡利欧抬起双目，踏地冲锋，拳势在半空中化作残影！

    “路卡路卡路卡！！”

    路卡利欧红瞳凌厉，高亢嘶吼。

    “来自路卡利欧的近身战！！”解说员道：“水箭龟，选择抱臂硬抗下来！！”

    嘭嘭嘭！

    路卡利欧的拳头接连不断，如疾风骤雨砸在水箭龟护起的双臂上，荡开一层层罡风。

    陆老师眼皮一跳。

    疼疼疼！！

    水箭龟岿然不动，无视伤势，固若金汤般抵挡住近身战，像是在窥察一击制敌的机会。

    “卡咩…”水箭龟眼中精芒一现。

    留意到水箭龟的眼神。

    明明占尽优势，路卡利欧陡然一惊，猛地向后撤去。

    在它方才的位置，水箭龟势大力沉的一记重拳，砸向地面，水流炸裂开来，掀起的碎石飞溅向路卡利欧！

    嘭！！

    路卡利欧交叠双臂抵御，暗自吐出一口气。

    如同剧场版中的时间之花，波导具有短暂的预示效果……这也是路卡利欧得以避闪的原因！

    弹幕中纷纷飘过一片卧槽。

    “这路卡利欧也能反应过来？”

    “龟龟这场怕是难了……”

    “陆老师啥都强，就是水系招式总会Miss！”

    陆野的「波导之力」，同样感知到了方才路卡利欧，避闪时的波纹。

    由于小智与亚郎的波导完全一致。即使指挥无效，小智的波导也能完美增幅路卡利欧。

    但同样的——

    我和龟龟，同样有着极为强烈的波导与羁绊！

    （再不Mega医药费都快翻倍了啊喂！！）

    陆野高举起手，镜头汇聚在他的黑色露指手套，观众或茫然或震动。

    在手套中央，镶嵌着一枚晶莹剔透的钥石，此刻正闪烁着虹色光芒！

    “要来了吗？！”

    “什么意思…陆老师也会Mega进化？”

    “水箭龟——”

    陆野打响手指。

    “Mega进化！！”

    “卡咩…”水箭龟深吸一口气，浑身盘升起凌厉的气势，额头亮起象征Mega进化的标志！

    虹光在陆野与水箭龟两者间连接，璀璨的进化之光照耀场地，将水箭龟包裹。

    澎湃的波导化作气浪向四周荡开，观众们睁大双目，神色一怔。

    “到了决赛才用Mega进化？！”

    “藏得太深了啊，陆老师！！”

    白光逐渐散去，Mega水箭龟背后巨大的炮管幽幽泛光，恍如究极兵器，延伸过Mega水箭龟的脑袋。

    “卡咩…”

    Mega水箭龟低伏身躯，左右臂的两门发射器，像是手持的冲锋枪，额角凸起，双瞳泛起猩红。

    那门粗壮的炮台，具有十足的压迫感，令看台的观众默然噤声！

    “Mega水箭龟的特性，超级发射器，可以增幅波动类的招式。”

    青绿抱着手臂，沉声道：“这对陆老师的水箭龟而言…是个不小的助力。”

    另外一侧，真嗣怔怔失神，感知到一股遥不可及的力量。

    亚玄压低绅士帽，眼神深邃。

    无论是路卡利欧，还是水箭龟。

    他们都象征着一位波导使者的勇气、坚毅与强大！

    “路卡…”

    路卡利欧红瞳凌厉，望向涌动波动的Mega水箭龟，嘴角勾起兴奋笑容。

    这位曾经携手的战友、寄予厚望的后辈，此刻已成长为一位强大的波导使者。

    与之相对，自己也只能用最顽强的斗志，予以回击！

    『小智。』路卡利欧背对小智，『你会和亚郎、陆野一样，成长为一位优秀的波导勇者。』

    『所以现在。』

    路卡利欧红瞳坚毅，如狼般的面容冷峻，脑后的黑色毛发迎风摇曳。

    『我们并肩战斗。』

    “上吧，路卡利欧！”

    小智大声咆哮，与亚郎一致的波导化作光屑涌入路卡利欧体内。

    “使用波导弹！！”

    『波导，与我同在！』

    路卡利欧低喝一声，恍如当时与亚郎一起战斗的景象。

    但现在，他结识到了新的朋友，重燃起对战斗与胜利的渴望！

    湛蓝色的波动涌入路卡利欧的两掌中央，璀璨的波导弹正在汇聚，一如昔日拯救世界树的景象。

    水箭龟同样凝视向路卡利欧，眼神微动：“卡咩…”

    “水箭龟，使用波导弹！！”陆野道。

    水箭龟低伏前身，眼神‘嗡’地泛起猩红，背部的巨型炮管汇聚璀璨的爆炸性能量。

    不同于满怀杀气的「恶之波动」，这仅仅是纯白色、包含毁灭性力量的巨大光团。

    对战场地左右两侧，掀起一蓝一白两股气浪。

    下一刻，波导弹化作两道光束，骤然宣泄而出！

    轰！！！

    光芒映照了观众的脸庞，瞳孔震动，这场对战几近是本届铃兰大会最激烈的强强对决！

    白色光柱与湛蓝色光柱轰撞在一起，爆炸剧烈。

    这正是水箭龟的「超级发射器」，如同重装坦克，战争要塞！

    轰隆隆！！

    爆炸撼动整座场馆，白色光柱继续向前呼啸而去，路卡利欧猛地睁大双眼。

    轰！！

    光炮正中路卡利欧，身形在白芒中微微颤抖！

    硝烟散去，路卡利欧低垂脑袋，浑身散着黑烟。

    场馆一片寂静，众人聚焦于场馆中央。

    “谁…赢了？”

    “这也太强了……”

    “对波直接穿了！”

    意识朦胧间，路卡利欧转身看向小智，他的身影似乎与亚郎叠合，隐约传来熟悉的呼唤。

    “路卡利欧！！”

    战意如潮水般退却，仅仅留下满怀欣慰的疲倦，路卡利欧勾起笑容。

    这一次，我陪你战斗到了最后一刻。

    咚！

    “路卡利欧丧失战斗能力！”裁判看向倒地的路卡利欧，挥舞旗帜。

    散去的硝烟中，浮现Mega水箭龟的身形。

    爆炸的余波裹挟碎石飞溅向它，金属炮台满是细小的刮痕，水箭龟面色一紧。

    “卡咩！”

    要遭要遭要遭！！

    场馆霎时间沸腾，整个直播间弹幕刷屏。

    “什么叫铃兰大会冠军的含金量？”

    “一穿三，决赛一穿三！！”

    “这路卡利欧真猛啊…说是小代没问题吧？”

    “这把？这把龟龟通天代！”

    小智取出临时存放的精灵球，将路卡利欧收回其中。

    “谢谢你，路卡利欧。”小智微笑道。

    即便冒着失败的风险，我也会一直战斗下去。

    因为，我的目标是，成为最强的宝可梦大师！

    “上吧，喷火龙！！”

    小智猛然掷出精灵球，眼神闪烁。

    拜托了，喷火龙，去赢下这场比赛的胜利！！

    “吼唔！！”

    白光中，浮现扇动双翼的喷火龙，朝天喷涌出一团火焰，嚣张地在场馆上空盘旋。

    “哦！小智的喷火龙培育得不错啊！”赤红在聊天群里道。

    “那是我帮忙培育的。”青绿淡淡地说。

    “是小鬼头的喷火龙诶~”场馆四周，三人组悄悄讨论道。

    “想起了不愉快的回忆啊喵！”

    “好讨厌的感觉啊~~o(╥﹏╥)o”

    望向喷火龙，场馆一片哗然。

    希罗娜坐在冠军席位，看向场地上的陆野。

    是手下留情，还是竭尽全力？

    答案只有一个。

    那是来自冠军绝不会败北的骄傲！

    “法兰西…咳，卡洛斯冠军倒是经常败北。”陆野看向桀骜不驯的老喷，默默吐槽道。

    “小智选手，派出了他的最后一只宝可梦，喷火龙！”解说员道。

    咚！

    喷火龙两脚落地，凝视向水箭龟：“吼唔！”

    水箭龟审视喷火龙，嘴角抿起：“卡咩。”

    这么说，你很勇咯？

    “最终是喷火龙和水箭龟的决战！”大木博士双目放光，笑道：“是一场宿敌对决啊！”

    “小智的训练家水平，还有待提升，不过……”

    青绿摊手，略显无奈地叹息道：“羁绊么，真是令人头疼的东西。”

    陆野的目光看向喷火龙，老喷的双目清澈，全无傲慢与自负。

    一年前，自己曾与小智有过一场对决。

    小智与老喷的实力在这一年间有了显著提升——

    不过可能到了下个地区就又等级清零了……

    无论如何，能见到全力以赴的老喷，陆老师还是相当欣慰。

    “对战开始！”裁判的哨声响起。

    陆老师摇了摇头，指挥道：

    “水箭龟，使用水枪！”

    ……

