    “好了，我要回去处理接下来的事情了。”把那个藏起来的钥匙孔检查了一番之后，梁恩就挥手和皮尔斯告别了。

    因为他刚刚已经通过x光搞清楚了钥匙应该是什么样子，所以现在急着回去配钥匙打开这个锁，然后看看这个东西里面藏着什么样的秘密。

    “那好吧，祝你一切顺利！”皮尔斯站在柜台说到，“对了，这几天你尽量把手机都打开。因为我父亲在出售那些从德国弄到的东西时需要征求你的意见。”

    “墨菲叔叔动作挺快的。”听皮尔斯这么一说，梁恩把一只已经踏出店门的脚收了回来，然后转过头说到。

    “我还以为咱们那批东西比较冷门，所以想要找到买家可能要花上一些功夫呢。”

    “没错，关于冷战方面的收藏的的确是是个非常小众的方向。”皮尔斯点了点头。“不过我的父亲刚巧认识一位这方面的收藏家，这两天正好能够通过他帮咱们寻找买家。”

    “果然，家有一老如有一宝啊。”梁恩可不认为这只是巧合而已，相毕竟老皮尔斯在这一行当干了三十多年，所以自然有着一些自己的渠道。

    “对了，你还有什么事吗？”这个时候梁恩突然发现皮尔斯好像还有什么话要说，于是直接询问到。

    “我这里的确有件事。”皮尔斯说着从柜台下边取出了一份单子递给了梁恩。“这是之前店里的一位熟客想要的东西，所以这段时间如果你有空的话可以帮忙找一找。”

    “维多利亚时代的家具？好吧，我会留意的。”想想自己身上一万多英镑的流动资金，他觉得自己搜集一些这部分的家具不会太难。

    从绿宝石旧货店出来之后，梁恩先是去附近的一个专业配钥匙的地方花了十英镑让他帮忙按之前自己绘制的图纸配一把打开锁的钥匙，然后返回了自己的住处。

    回到住处的第一件事，梁恩就摸出了手机查看自己的电子邮箱。

    可惜的是和之前一个多星期一样，邮箱里除了几个账单和广告以外，并没有他期望的《英国考古协会杂志》回函。

    当然，这也算不上是一个坏消息。虽然对方没有邮件表示会采用那份论文，但至少也没有发一封退稿信过来。

    至于为什么一个星期过去了《英国考古协会杂志》仍然没有动静，这件事实际上也不难理解。

    毕竟对方是英国最顶尖的考古学杂志，所以自然每个月甚至每一天都有大量的人向他们投稿，其中也不乏类似梁恩现在这样的民间考古专家。

    因此，对方能够做到仔细看完每一份稿件已经是很不错的做法了。因此梁恩这样的民间专家写的稿件自然就会压的比较靠后。

    在他看来，能够在半个月内收到对方的反应就已经是件很不错的事了，运气差点说不定会直接排到下个月去。

    英国这边不少工人干活效率不但低，而且收费还高，比如说配个钥匙不光要收十英镑的费用，而且还要花费五六个小时时间。

    这也就代表着接下来一个早上的时间中，他只能留在这里等待那位配钥匙的师傅完成自己的工作后给他发短信，让他去取回钥匙。

    出于无聊，梁恩开始研究起了自己脑海里的那些卡牌。很快他，他就发现了这些卡牌居然能够随着自己的意志在脑海中挪动。

    “如果这样的话，我可以把一致的卡牌叠在一起。”这个新发现立刻让梁恩产生了一个大胆的想法。

    毕竟现在他的卡牌虽然不多，但是可以预期的是以后这类东西绝对不会少，所以能把现在的脑海里这堆卡牌整理一下是个不错的主意。

    但就当他把4张【侦测（N）】叠放在一起的时候，一行文字突然从这一叠卡牌上冒了出来。

    【消耗一张（N）级卡牌后，可以将三张同样的（N）级卡牌合成成为一张（R）级卡牌。】

    “感觉这玩意越来越像卡牌游戏了。”看见这行文字提示之后，梁恩露出了一个无奈的笑容。“现在居然连卡牌合成都已经出来了。”

    考虑到【侦测（N）】这样的卡牌很容易获得，以及搞清楚这个金手指是一件非常重要的事情。所以梁恩选择了合成卡牌。

    就在他用意念选择了合成之后，位于这一叠卡牌最下方的那张卡牌就立刻化成了一团白色的光芒包裹住了上边所有的卡牌。

    几秒钟之后，光芒散去，原来那一叠黑色的卡牌消失了，只剩下一张青铜色的卡牌出现在了那个位置。

    【侦测（R）：寻找物品时，单单只是在一个小范围的空间里寻找出一样好东西已经不能够满足现阶段的需求了，好在我们现在有了寻找更远处物品的能力。

    技能卡（一次性），在获得了某样携带信息的物品之后，通过消耗本卡以及那件物品，就能够寻找到与那件物品有关的某个存在。

    这种存在可能是一件宝物，一处宝藏或者是某一处遗迹。在寻找到那个东西之前，没人能够知道最后找到的究竟会是些什么。】

    “一张随机性挺强的卡牌。”看了这张卡牌上写的内容之后，梁恩露出了一个无奈的表情。因为这个有关存在范围实在是太大了。

    举个例子，他如果对那个卡赞铜锅使用这个卡牌的话，那么所引导的地点有可能是新军的宝藏，他们的墓地甚至是位于君士坦丁堡的军营。

    如果说是前者，那么消耗这么一件宝贵的文物还能有机会大赚一笔，再不济也能保本。那么后两者就是一件明显的赔本生意。

    因此对梁恩来说，在选择作为引导物的物品上一定要仔细考虑清楚，避免出现白跑一趟连底裤都赔进去的情况。

    而思考了一下自己现在手上那些文物以后，梁恩发现自己掌握的那些东西都缺乏直接的指向性，使用这张卡牌大概率会赔本。

    “看来这张卡牌只能暂时留着了。”有些无奈的看了一眼【侦测（R）】之后，梁恩只能无奈的把这张卡牌收了起来，然后整理起了其他卡牌。

    时间来到下午4点，梁恩总算是拿到了之前定做的那把钥匙。而在拿到这个钥匙的第一时间，梁恩就打开了这把兔子锁。

    随着咔嚓一声轻响，整个锁一下子分成了两半露出内部结构。

    除了一把锁内部应该有的机械结构以外，梁恩还发现在那些机械零件之间被塞入了一个褐色的，看上去像是香烟滤嘴一样的东西。

    “现在事情越来越有意思了。”梁恩一边想着，一边用镊子轻轻的从齿轮和连杆之间把那个东西夹了出来。

