    公堂上，你一言我一语，骂遍杨家男和女。

    可怜的杨家父子，差点被口水淹死，这群女人的战斗力，足以横扫八荒六合。

    “肃静！”

    杨知县一连拍七次惊堂木，才将暴躁的人群平息。

    他望着宝贝儿子，似乎再说：你没事找抽啊，抓段王野干嘛。

    杨文轩一生顺风顺水，何时被这么多人当众辱骂，再加上老爹那失望眼神，顿时怒气上涌，恶向胆边生。

    好，你们都骂我是吧，那我就证明那个丑八怪是劫匪。

    “好了，既然抓错了人，放了便是，大伙不必闹了。”

    杨知县认怂了，这个段王野太麻烦，赶紧放走了事。

    众人一看县太爷放人，顿时喜笑颜开，人多力量大，这次示威完胜。

    “大人，许仙和段王野很可能就是库银劫匪，尤其是段王野，形迹可疑，不能释放啊。”

    杨文轩走入公堂之中，跪地诉说。

    这一闹，人群又炸了，县太爷公子打算死磕啊，这下有好戏看了。

    “你……”

    杨知县那个气啊，这个儿子太不懂事了。

    明明没事了，干嘛非要跳出来，就算和段王野有仇怨，私底下有的是办法啊。

    “大人，请将二人带上公堂，我们当面对质。”

    杨文轩见老爹不为所动，把心一横，狠狠将头磕在地上。

    “既然你要对质，本大人允了。”

    杨知县心中一叹，毕竟是宝贝儿子，随他吧。

    还有一点，他也认为许仙二人有嫌疑，不管你有多大才华，只要犯了罪，照样收拾。

    没过多久，两位衙役押着二人走来。

    许仙和段王野都带着手铐脚链，走路发出铛铛的声音。

    许仙望着人山人海，尤其是鹤立鸡群的白素贞，顿时羞愧的低下头，丢人，脸红，臊。

    白素贞眼神关切，看许仙没事，心中一松，随即又看向段王野，呆了。

    同样惊呆的还有小青，一副不可思议的表情，这人不羞吗。

    人群中还有一显眼女子，正是董诗诗，她也一脸震惊，大脑有些宕机。

    此刻的段王野，昂首挺胸面带微笑，还向人群挥手，那喜悦模样，哪里像进公堂，明明是粉丝见面会啊。

    “那个笑的家伙是谁啊？”一妹子询问。

    “不知道，笑的真猥琐，好想打他！”另一妹子回答。

    “段公子！段公子！段公子！”

    百花阁的姑娘们齐声呼喊，跟排练好似的。

    这一喊，喊碎了无数少女蠢蠢欲动的心。

    这一喊，喊破了无数姑娘色彩斑斓的梦。

    这一刻，无论男女老少集体傻眼。

    打死也没想到，貌比潘安的偶像长这样，这他么是蟠桃吧！

    还有无数人默默给杨文轩道歉，大哥，误会你了。

    更有人问候百花阁的姑娘们，你们集体瞎啊，这平平无奇模样都敢吹，不怕吹死你们。

    人群避让，段王野和许仙走进公堂，一进来便看见唐妈妈和步付强，还有一面纱女子。

    不用想也知道怎么回事，段王野投去感激眼神。

    步付强笑笑，面纱女点头，唐妈妈眨巴眼，趁机放了一记老电。

    段王野一激灵，这唐妈妈是讹上我了吧。

    可我喜欢年轻漂亮的正经姑娘啊，你一老鸨，能不能矜持点，我怕招架不住啊。

    啪！

    杨知县一拍惊堂木，“许仙段王野，你二人可是库银劫匪？如实招供可从轻发落。”

    “大人，我们不是劫匪啊。”许仙连忙道。

    对于这种废话，段王野都懒得回答。

    见二人不承认，杨文轩也不意外，问道：“段王野，你是哪里人氏？七天前所在何处？可有人证明？”

    杨文轩知道许仙有李公甫掩护，难有破绽，而段王野是个突破口。

    “我乃长安人氏，逃难于此，昨日刚来钱塘，无人证明。”

    段王野和许仙商量好了，要编就编个远的，北方现在被金人所占，他们根本没法查。

    众人一听段王野逃难来的，心中恍然，怪不得能写出精忠报国这首歌，有感而发啊。

    “你如何与许仙结识？”杨文轩继续询问。

    段王野看了他一眼，淡淡道：“一见如故，相见恨晚。”

    “对对，恨晚恨晚。”许仙补充。

    “你们……”

    杨文轩那个气啊，这家伙没有一句实话，可偏偏无法查证。

    眼看宝贝儿子无法寻出破绽，杨知县灵光一闪，“段王野，你既是长安人，说几句家乡话听听？”

    糟糕！

    许仙心中焦急，段王野可不是长安人，哪会说家乡话啊，完了完了，要露馅了。

    “许仙，你抖什么？”杨文轩大喜，爹还是爹啊。

    杨知县也发觉许仙不对劲，摸着胡须，笑而不语。

    围观的人群看县太爷老神在在，暗暗替段王野捏把汗，甚至开始怀疑他的身份。

    段王野忽然笑了，我的确不会说长安话，可有人会啊，不，有猴会啊。

    诸天万界群。

    段王野使出夺命连环call：“猴哥，救命啊！救命啊！江湖救急！速回！”

    东方不败上线，询问：“怎么了，遇到麻烦了？”

    段王野：“东方姐姐，你会说长安话吗？”

    正在黑木崖绣鸳鸯的东方不败一愣：“不会，为什么要长安话？”

    段王野：“算了，呼叫猴哥，赶紧啊。”

    功夫不负有心人，孙悟空上线：“咋了老弟，叫我何事？”

    段王野：“教我说长安话！”

    这时许仙也上线了，一瞬间明白了。

    差点忘了，孙悟空的师傅是长安人，猴哥之前一直吐槽唐僧教他学大唐普通话。

    公堂里，许仙和段王野对视一眼，笑意满满。

    “大人，说什么都可以吗？”段王野询问。

    杨知县摆摆手，“随便，只要是长安话便可。”

    围观的人群竖着耳朵，仔细聆听，真假一说便知。

    段王野深吸一口气，道：“瓜皮你包涨，你看你歪怂势子，饿贼踏马！”

    言出，寂静。

    望公堂内外，一片震惊。

    一个个如同中了葵花点穴手，傻傻呆立原地。

    额滴神啊，段王野疯了吗，竟敢公然辱骂县太爷，还骂的如此酣畅淋漓。

    众人虽不会说长安话，但能听懂啊，那骂人的感觉根本不要翻译。

    杨知县老脸通红，恨不得拿起惊堂木拍死段王野。

    步付强投去敬佩眼神，哥你是骂爽了，恐怕今天走不出公堂了。

    唐妈妈眼神更亮了，有种，纯爷们，妈妈喜欢。

    青白二蛇无奈，你牛归你牛，可把许仙害惨了，想出来得下点功夫了。

    作为当事人，段王野扑闪无辜的大眼睛，他是真无辜啊，猴哥啥也不教，只教骂人。

    还美其名曰，长安话的精髓便是骂人。

    这一骂，天王老子来了，也不敢怀疑你不是本地人。

