    归隐！

    第十柄天神剑，又称隐剑，暗藏于天宇上，于微小中见证强大，它可以千里之外，定人生死，而人不可察，而隐于空中，不代表它就不够强横。

    此刻！

    凌风双目闪耀，惊悚的内视丹田上空，直接透过了九道漆黑的洞天，望见那一神秘隐剑，它正立于九洞天内，像是盖世帝王，承受着九大黑洞的拱卫。

    尽管，他也看不到那柄隐剑，却可以清楚的捕捉到，也只有真正步入了武尊至境，才能懂得十柄天神剑真正展示威力，会有多么惊悚浩瀚。

    它像是掀开了一个武道新纪元！

    以天神剑烙印演化黑洞，这是千古以来，都没人做过的事情，相比之下，什么天地玄气，什么星力都不堪一击，特别是现在真正的伏魔诛神剑阵稳固，凶戾非凡，远可功尽可守，踏入了一个匪夷所思的地步。

    而这正是凌风的武尊至境！

    “伏魔诛神！”

    凌风幽幽的说道：“神剑出，天下尽伏诛！”

    这不是他的豪言壮志，而是那伏魔诛神剑阵给他的真实感受，但这样的话的确有些夸张了，至少在武尊之境，他还做不到这个程度，只怕要到天神剑，才能有这样的波澜壮阔。

    但此际，凌风却充满了期待。

    这一刻，他虽然不是武神，但已经踏足了武道神境，这就是伏魔剑阵的可怕，不过这依旧不是真正的武道神境，应该说是伪神境，他在武尊境上又迈出了一小步。

    就如同当初的明昊、夏侯御风一样，但他攀升的更浩渺，远非这两人可以媲美，不至于伏魔诛神剑阵，还有那可怕的天赋，以及涅槃的功效。

    可以说，从这一刻起，凌风才真正有了称霸第一重星图的资格。

    当然，他只是资格而已，想要真正的力压一个个级狙杀，还有高瞻远瞩的谋略，以及强而妖孽的战斗力，现在的他，依旧只是属于潜力霸主的范畴。

    “轰隆……”

    也就在凌风沉凝的时刻，那黑暗神雷闪耀不休，一道道粗大的雷霆从半空中轰落下来，远远的内视，似乎有一位位真神从神雷中杀下，惊爆了一片片天宇。

    “破！”

    凌风轻喝，九道黑洞全部打向了空中，演化一柄神箭，将那道神雷射穿，令其凋零。

    “轰隆隆……”

    一道神雷破灭，却诞生了千百道神雷，如同雨水一样的洒落下来，似乎要把凌风的丹田刺个千疮百孔，那飞冲而至的九道黑洞瞬间破裂，一寸寸的碎掉。

    就在此刻，一股隐晦的凶力，突兀的在那神雷中闪耀了一下，一柄神秘的天剑飞出，势如破竹，以流行坠空的势头，将那一道道神雷都诛灭。

    “喀擦！”

    神雷不止，从中走出了一位神灵，向下扑杀，眼中闪耀着灵光，如同活了过来，那撼动山河的凶力，遮盖了整个丹田。

    这才是神雷真力的显化，无比非凡，像这种从雷霆中诞生的生灵都非常的非凡，本身就携带着更可怕的雷霆，一旦触及到，不死也要掉半条命。

    “嗤！”

    可是，凌风怡然不惧，双手合十间，隐剑从他丹田中迸射而出，直冲向上，将那神灵直接从中间斩断，那低调到令人指地步的隐剑，真正让凌风感受到了惊悚气息。

    截天匕是遁空，而它则是了无踪迹！

    这才是至强暗杀！

    至少，在武尊这个境界，已经没有人敢于他争锋了。

    不过，那神雷似乎也被激怒了，降下更加恐怖的雷霆……两个时辰后，凌风精疲力竭，浑身虚脱，热汗腾腾，尽管他已经竭尽全力，连浮屠十八掌、神绝，乃至于噬空都打出来了，但依旧受伤了，丹田内斑驳着一道道裂痕，就是那隐剑上也留下了一个个深浅不一的豁口。

    神雷遇强则强，而在凌风逐步逼近武道神境的时刻，它展现出来的神能，也越来越逆天，可以说这样的天劫，就是一位二级武神都不一定可以活下来。

    而且，暗黑神雷重要的目的就是揭示凌风的弱点，让他进一步的休整，进而达到一个璀璨的巅峰。

    “隐剑已经不够凝练！”

    凌风喘息着，目光落在隐剑那一个个豁口上，禁不住的蹙眉，尽管隐剑吞噬了海量的天地玄气与部分太一真水，但也不可能一步到位，还有一些弱点。

    “进一步巩固！”

    凌风微闭着眼睛，继续炼化天地玄气，源源不绝的涌入隐剑中，与此同时，他还汲取星河中的力量，来一同铸造这柄天神剑烙印。

    古武塔中五个月，而外界不过才一个月而已。

    可就是这一个月，永清三人似乎已经死了一回又一回，身上的每一块血肉、每一根骨头几乎都碎过，他们是一次次被秦弑天、明昊两人从生死边沿拉回来的。

    生死磨砺！

    这完全是逆神的风格，而在神域狙杀中，这种风格得以延续。

    初时，永清三人还不能适应这样的节奏，近乎崩溃，而到了现在他们已经完全麻木了，在一场场血战中，他们异族的阴影中走出，不再惊惧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一个月前，他们望见异族时，身躯紧绷，神态凝重。

    一个月后，他们远远的杀向了异族，神情兴奋，像是吃了十全大补药似得。

    在这种情况下，他们一步步的杀进了魔龙潭的核心，可以争锋一些异种了，而就在六天前，他们碰上了荧惑异族，这一异族三头六臂，与六臂神猿很相像，但又截然不同。

    他们有人的身体，牛的头颅，还有虎的利爪，非常凶戾，领更是一位三级巅峰神灵，又是异种中的一个，与秦弑天血战三日，才落了下风。

    可问题是，荧惑异族其他十二位神灵也很强大，逼得神域狙杀只能狼狈的遁走，而荧惑异族则是追杀了他们整整两天。

    然而。

    就在荧惑异种回到巢穴的时候，神域狙杀又来了，有着极品浮屠与各种圣丹、神丹，秦弑天他们完全可以在比较短暂的时间痊愈，以巅峰的姿态杀回。

    毫无疑问，这是一场酣畅淋漓的战斗，但结局依旧很不乐观，永清三人又重伤了，秋书怡也险死还生，而秦弑天三人无奈的拉着四人遁走了。

    可，不到一天的时间，神域狙杀又来了。

    这简直把荧惑异种气疯了，他们不堪其扰，这些人简直就是打不死的小强，在他们都还没有痊愈的时刻，打了他们一个措手不及。

    此消彼长！

    在经过半个月时间的消磨，荧惑异种还是倒在了神域狙杀的足下，本来秦弑天还想更进一步的，将魔龙潭来一个横穿。

    可就在这个节骨眼上，秋书怡突兀的盘膝而坐，浑身弥漫着一抹神秘的氤氲，结出了一个光茧，将她笼罩了进去。

    在圣战的时候，她就已经破入了九级武尊之境，与凌风的情况很相近，但又很不同。

    凌风在西征的时候，经历了一场场生死战，极尽磨砺，因而武尊之力格外的凝练，而秋书怡则是诸天禁区的宝贝，没人舍得让她这么磨砺。

    因而，她的磨砺相对温和，这也禁锢了她的境界，直到进入神域狙杀，经受了诸多血战，她的境界才足够的沉稳，攀升到了一个至高的地步。

    在这场战斗结束之际，她的境界不受遏制，一举打破了九级门槛，迈步至境！

    “嗡！”

    一道炙热的黑芒，掀开了魔龙潭的天空，将方圆五十里的光芒全部驱散，在那九道彩虹上，又增添了一抹神秘的彩虹。

    深邃的漆黑，似那遥远的星空。

    浩瀚的波动，如九天仙女落凡尘。

    一风可惊起满天的波澜！

    它凌驾在其他九道彩虹之上，如暗黑鎏金，挟着不同样的凶戾，强横的就像是一柄绝刀，可以劈开天宇，惊慑天下。

    至境！

    秋书怡终于打破了这个门槛，战斗力睥睨武道神境，令得神域狙杀又新增了一位“武神”，就是明昊、秦弑天都很侧目，这第十道彩虹很不简单，他们隐隐的看到了一个独特的星空，似乎可以破掉万法。

    禁忌之力！

    这是不逊色于生死魔境的又一力量，让人们看到了一个以彩虹为武尊之力天才的崛起，毋庸置疑，一旦秋书怡迈入武道神境，将不逊色于秦弑天、玲雪文。

    随后，众人继续向前，杀进了魔龙潭的核心……

    与神域狙杀的疯狂不同，凌风此刻正平静的望着前方，距离破入武尊至境，已经过去一个月时间了，在这个过程中，他巩固了境界，毗邻武道神境。

    那战斗力强悍到令人惊悚的地步。

    但是，他没有急于离开古武塔，神域狙杀磨砺是需要时间的，他交待过秦弑天，这场磨砺至少也要三个月，但不能过四个月，过犹不及的道理，他还是懂的。

    在血杀过后，总要给神域狙杀一些时间，来消化战斗的成果。

    而此刻，他已经飞出了三重门，正立于四重门前，有了前面的三重经验，凌风也格外的小心，他知道这会推开一个全新的天地，但也会承受相应的灾难。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

