    第406章内幕

    听到这话，慕良朋和周全都是一愣。

    脚步也一下子放缓了许多。

    两人都不约而同的，向着声音的来源之处看去。

    远处的凉棚不过是简易的搭了几张桌子。

    显然，他们也是知道，今天因为考试的原因。

    这里会有人在附近等着考生出来。

    自然，这些陪考的，也需要吃饭。

    因此, 这里早就准备好了一些简易的饭食。

    这一看不要紧，这才注意到，说话的那人，竟然是一个在吃饭的食客。

    此刻，那人正一边往嘴里扒拉着午饭。

    一边侃侃而谈。

    显得十分没有形象。

    不过也不能这么说，毕竟要求他有有形象，实在有点强人所难了。

    看上去，那人年纪已经将近四十多了。

    现在已经是春天, 可他却还是穿着厚重的衣物。

    上面更是有些地方有了油渍。

    头发上也有的地方打了结。

    一看就是疏于打理的样子。

    而最为重要的是, 那人身边还有这一股若隐若现的骚味。

    那味道十分明显，竟不像是人的。

    反而像是某种野兽身上的，也可能是一群野兽身上的。

    而此刻，他身边还有其他几人。

    大家竟然对那个大叔身上的气味并不在意。

    也没有露出什么嫌弃的表情。

    显然，都是被他刚刚的高谈阔论所吸引了。

    再不，就是已经对那人熟识了的。

    不过，周全和慕良朋可不打算上去凑什么热闹。

    听到刚刚那句话，他们两个就躲在一旁。

    安静的听了起来。

    似乎也对这个话题，十分的有兴趣。

    看到这一幕，就连已经走了几步的庞三，也好奇的听了下来。

    就这样，那人还没说什么。

    周围竟然已经站了不少的人了。

    果然，这里都是对着话题有兴趣的人。

    也是，不是陪考，谁没事来这里啊。

    而此刻，那人显然也是被人聊得，打开了话匣子。

    当下, 旁边就有一个胖子，开口问道：

    “老唐，你看，就别掉我们胃口了。

    这你要的菜都给你点了。

    你这一上来，就说要爆料。

    大家街里街坊的这么久了。

    你可别打算骗大家。

    到底什么情况。

    刚刚你就一直说自己有什么内幕。

    到底什么内幕。

    这到底是什么情况啊。

    这可把大家都好奇坏了。

    快说说啊。

    别废话了。

    这酒也给你买了。

    来来来，你再喝点。

    再喝点。”

    一边说着，这個胖子竟真的用旁边的一个酒坛，给这个邋里邋遢的老唐倒了一杯酒。

    而后，他继续催促道：

    “你看，这酒都有了。

    你倒是赶紧说啊。

    要不，我可把这酒拿走了。”

    显然，这胖子跟这什么老唐也是熟人。

    说话也是毫不客气。

    听到这话，那个老唐舔着嘴。

    似乎在回味刚刚那菜的味道，这才停下了吃饭的动作。

    他抹了抹嘴，但那酒杯他可是一把拿在手里了。

    有砸吧砸吧了嘴里的味道。

    轻轻喝了口酒。

    他这才说道：“嘿嘿，你们可别说我这是乌鸦嘴啊。

    跟你们说了，这次考试啊，估计悬咯啊。”

    众人再次听到这话。

    显然, 确认了刚刚不是自己听错了。

    而后，那老唐继续说道：

    “伱们大家也都知道。

    这个考试啊，本身就难。

    虽然这个考试也几年没人过了。

    可这次啊，却估计，，，格外的不好了。”

    说着，那个老唐还一脸惋惜的样子。

    可任谁都可以看出来，他不过是装腔作势而已。

    估计他此刻心里，可完全没有替那些考生担心的意思。

    可他那神态，不能不说，确实抓住了所有人的心。

    此刻，真有不少人。

    想要上去就给他一拳。

    果然，就因为他这话，显然就有人不开心了。

    只见一个小厮打扮的人，冲了过来。

    上来就说道：

    “呔，那蠢人在说什么胡话。

    别的不说，今年的考生，就我知道的。

    那也是不是常人啊。

    就拿德林府的须宏茂，须律来说。

    那也是考了好几次呢。

    据说，今年他就估计问题不大了。

    一定可以过的。”

    这人年纪不过三十，显然也是来陪考的。

    听有人成绩还没出来，就这样编排考生。

    自然就站出来，显示声势了。

    而显然，这话也引起了别人的同仇敌忾。

    于是，又有人说：“对啊，别人我不知道，可我们洪州的万永言，那可是从小就被传为神童的。

    他也是准备好久了。

    这次，据说可是一定能够通过的呢。

    你这杀才，不懂可不要乱说。

    什么叫悬了，你怎么知道考试的情况。”

    显然，这应该就是陪着万永言，从洪州来考试的人了。

    而他也是被那老唐的话激到了，这才直接开始反驳起来。

    可这些人虽然人情汹涌。

    但那老唐却好像完全看不见，听不到一般。

    他微微笑着，然后给自己慢慢的到了一杯酒。

    这才慢悠悠的说道：

    “呵呵，考试我虽然没看到，但我就是知道。

    今天啊，考试肯定难，而且不好过。

    怎么，你们不信？”

    说完，他用眼睛扫了下众人。

    用一种众人独醉我独醒的态度。

    似乎在向所有人宣告，自己就是知道，他们不知道的秘密一般。

    而这确实也成功的吸引到了大家。

    众人都不说话，都在等他的下文。

    见场上的气氛到位了。

    这时，这个老唐才慢悠悠的继续说道：

    “我今天可是在协会里面忙的。

    你们也知道，一旦考试开始，就再也不能让人出来了。

    也幸亏我距离考试的地方比较远。

    而且，我也是到了换班的时间了，这才能出来。

    给你们送信。

    不然，你们可听不到这些。”

    说完这些，那老唐还不忘记眨眨眼睛。

    似乎让众人都记住他的好一般。

    一听对这话，那胖子更加好奇了起来。

    说道：

    “老唐，那你出来这么早，你能知道个屁啊。

    呵呵，该不会骗我酒喝吧。

    而且饭你都吃完了。

    这该说的，可也还没说呢。”

    见有人催促，那老唐笑的更加明显了。

    显然，他也喜欢被人这么重视的感觉。

    他这才说道：

    “你别着急啊。

    你也知道，我平时就是在院内打杂。

    最近，我去了灵兽处工作。

    你们也知道，咱们协会，经常也会用都些灵兽。

    所以，那里可忙了一天。”

    周全到此，总算是明白，这人身上的味道是哪里来的了。

    怪不得骚气异常呢。

    这成天跟动物在一起。

    那没有异味恐怕才是奇怪的吧。

    众人越听越离谱。

    你不是说考试的事情吗。

    这怎么还说什么灵兽了。

    难道现在律师考试，也要考灵兽了？

    这也太违和了吧。

    显然，老唐也猜到了大家的想法。

    这才撇了撇嘴说道：

    “你们别急啊。

    我马上就说到了。

    我今天正好要换班的时候。

    你们猜谁来了？”

    说完这话，老唐甚至眨巴眨巴眼睛，微笑了起来。

    似乎也知道大家根本猜不到。

    这才继续说道：

    “就在我换班的时候，嘿嘿，咱们协会的周丙希会长来了。

    不过，他可不是一个人来的。

    他可是带了一直空行兽来的。

    你们知道那空行兽多大吗。”

    听到这话，众人眼睛都是一亮。

    所谓的空行兽，其实就是指能够飞行的妖兽。

    其实是个泛指。

    这一般都是高级修士赶路用的。

    而听到这话，众人更加凌乱了。

    这都什么跟什么啊。

    怎么一个考试，还跟什么空行兽有关了。

    这人不会这么不靠谱吧，说什么都颠三倒四的。

    而看到众人那质疑的目光。

    老唐显然更开心了。

    他就喜欢这种众人皆醉我独醒的感觉。

    不过他也不想在乱卖关子了。

    不然，说不定好不容易骗到的酒，又要被要回去了。

    想到这里，老唐赶紧说道：

    “那空行兽足足有一丈半长。

    呵呵，那可不是一般的空行兽。

    那是优士学院的律师带来的。”

    一听这话，众人明显就是一愣。

    什么意思，优士学院？

    立刻有人就说道：

    “这什么意思，这次考试不是说由明涛学院主持吗。

    这都已经考试了。

    优士学院的人，又来做什么呢？

    这，难道真的要变天了？”

    显然，这人对这次考试，是有些了解的。

    一口气就说了这么多的内幕。

    而不等众人反应。

    那老唐却笑嘻嘻的说道：

    “呵呵，知道的还不少啊。

    我可跟你们说，那个时候，因为正好是换班。

    所以，我听周管事跟灵兽处的管事可说了。

    说什么优士学院这次可明显是来者不善啊。

    好像就是针对那个明涛学院来的。

    说是什么好像要一起监考呢。

    啧啧啧，真是大场面啊。

    诸位，你们想想，这两个大学院，竟然来我们这么个名不见经传的地方来监考。

    这明显就是有事啊。

    你们再想想，有这么严格的监考，那能是什么好事情吗？”

    这老唐也真会说话，短短几句话。

    立刻就引起了所有人的好奇。

    是啊，这老唐虽然说话不靠谱。

    可确实也是在点子上了啊。

    对啊，所谓事出非常必有妖啊。

    这德林府的一星律师考试，说白了，也不是什么大事。

    一个律师学院就完全可以搞定了。

    还来个高级的律师学院来监考。

    这是什么意思。

    不敢想，不敢想。

    细思极恐啊。

    难道，这里就要成为两个律师学院角力的斗场不成。

    几个学院之间的关系，早就不是什么秘密了。

    自然，众人一听果然都面露沉思之色。

    还有更多的人，却已经紧张起来了。

    这可如何是好，如果真的卷入这种大势力之间的角逐。

    那可真的可能怎么死的都不知道了。

    想到这里，众人不仅担忧起来。

    正在这时，那胖子才仿佛缓过神来。

    缓声说道：

    “老唐，这也不至于吧。

    会不会，他们是有别的原因，这才。。。”

    他一边说着，一边看向了老唐的位置。

    却发现，那里还哪里有什么人影。

    而直到此时，众人才发现。

    那老唐竟然趁着众人走神的功夫。

    早就已经离座走了。

    众人一抬眼，这才看到，那个老唐竟然已经走了足足有十米的距离了。

    也不知他什么时候起身的。

    当真是行动灵活啊。

    可他也不算彻底的走掉。

    这时，还能听到他的声音传来说道：

    “我知道的也就是这么多了。

    各位都是牛人，至于这里有什么道道，你们肯定想的比我一个大老粗清楚。

    那么你们就开动你们灵活的脑瓜子，好好想想吧。”

    老唐一边离去，一边抱紧了自己的酒坛子。

    仿佛下一秒，就有人会抢他的酒坛一般。

    原来这老唐早就知道，自己这个消息能引起大家的好奇。

    可他确实也所知有限。

    因此，骗了坛子酒。

    自然就要快点跑了。

    不然，被人揭破，那可连酒可能都没有了。

    所以，他倒也果断。

    说了自己知道的，再随意放一点烟雾弹。

    自然脚底抹油跑开了去。

    而且，他还继续说道：

    “不过我虽然知道的也就是这些。

    但看周管事来时候的表情，那可不是一般的不好啊。

    而且你们想想，可是他亲自来送的空行兽。

    啧啧啧，这能是什么好事情。

    对了啊。你们可别说是我说的。

    你们就是说了，我可也不认。”

    一边说着，那老唐还越走越远。

    而且速度也是越来越快。

    最后那些话，可以说是喊出来的。

    而他拿着酒坛的手，也是稳稳地。

    显然，这是一点都不想放弃啊。

    看到这一幕，众人心思都是五味杂陈。

    显然，大家也都各有想法。

    而此时，周全也目光复杂起来。

    他看了看慕良朋，这才传音道：

    “小朋，你说，孙律应该没有事情吧。”

    可与之前信誓旦旦的样子不同。

    此时，慕良朋竟然也有些目光复杂起来。

    他却并没有传音。

    而是直接脱口而出，就说道：

    “应该没有关系的吧。

    毕竟，那是人家两个学院的事情。

    这跟我们孙律有什么关系。

    完全没关系啊。

    呵呵，我们，我们这是瞎担心什么。”

    虽然话是这样说。

    可他那颤抖的语气，还是出卖了他此刻内心真实的想法。

    显然，他也是有些忐忑的。

    毕竟，大家都看得出来。

    这优士学院的突然出现，必然不应该是什么好事情吧。

    无疑，不论这影响如何。

    这次考试的考核，必然比以前要更加的严格了。

    单单是这一点。

    就足以让人揪心的了。

    此刻，周全也只能在心里祈祷。

    “孙律啊，你可要加油啊。”

