    得益于周卫国驻扎平镇之后下达的三道军令，百姓们在这支队伍身上感受到了格外的照顾，自然也愿意亲近。

    外加上陈怡、张楚、范小雨等八路军将领善于宣传。

    这次攻取镇南据点的，除了周卫国的部队之外，还有独立营的八路军将士们。

    自然很快就在平镇形成了军民一体的局面。

    部队对镇内的百姓秋毫无犯，而镇内的百姓则可以得到部队的庇护。

    以陈怡为首的将领，又与镇内重设的镇委政府结合，以更为低廉合理的税收及农税继续这座小镇的基本运作。

    虎头山根据地那边邱明也不遗余力地帮忙，甚至连续运送了两批粮食，以供周卫国的部队在平镇开辟根据地，并扎稳脚跟。

    没人知道鬼子对于平镇被攻取的局面作何反应，周卫国分秒必争，一面加强镇南据点防御力量，一面开垦荒地，将平镇四周的山区荒地都利用起来，战士们在训练之余务农，以自给自足。

    虎头山根据地开辟之初的经验，在这里得到了完美的应用。

    之后，周卫国将国军独立团攻占平镇的消息，通过陈怡发动的平镇的民众给扩散了出去。

    很快就有了回应。

    大约一周时间之后，有一支国军部队，约莫百十人左右，出现在平镇根据地周围。

    经过接触与判断，周卫国可以确认，这是从黑林听闻消息赶过来的国军游击队。

    经过询问，周卫国这才得知。

    这支国军游击队和吴征等人的情况很像，也是从各个部队溃败下来的，其中中央军的很少，大部分都是地方军阀的士兵，最初聚在一起，在黑林一带继续与日军作战的足有一千左右。

    只是死的死，降的降，也就剩下眼前这一百余人了。

    当得知周卫国是第九集团军直属独立团的团长，并得到上峰的授权，负责整合国军敌后抗日武装之时，国军游击队的士兵们无不大喜过望，终于找到组织了。

    对于周卫国而言，这一百余国军士兵的加入，自然大大地增强了平镇的防守力量。

    大浪淘沙。

    虽然在这敌后的游击作战十分的残酷，可能够坚持到现在的，无一不是怀着热血，一心想要杀敌卫国的好汉子。

    在周卫国抱以诚心的安排下，这一百余国军士兵很快便与独立团的队伍融合在一起。

    好消息接着传来，周卫国最初攻取平镇的战略意图实现了。

    当国军独立团占领平镇，并开辟平镇根据地的消息扩散开之后，依旧坚持在敌后与日军抗战的国军士兵们听闻消息无不振奋。

    此时此刻，被周卫国攻取的平镇就像是黑夜里的一颗明灯，将四散在周围的国军残兵，小股游击部队尽数地吸引了过来。

    短短不到两周时间，从四面八方赶过来的国军游击队伍，陆陆续续地加起来，竟是有将近五六百人。

    而且看这个势头，还没有要停止的意思。

    周卫国的队伍也因此迅速庞大起来，兵力很快增加了一半不止。

    内部会议上，张楚提出了一个严肃的问题：

    “卫国，我是搞过地下工作的，尤其清楚内部一心的重要性，现在大量残留在敌后的国军游击队聚拢到咱们平镇根据地来，可其中会不会有鬼子暗藏的奸细，谁也说不好。

    这件事儿你必须高度重视起来，拿出解决方案才行。”

    周卫国笑道：“楚子，你觉得该怎么办？”

    张楚道：“你要是听我的，咱们驻地的出入哨卡必须严格把控，由我们信得过的战士负责。

    另外，你的部队虽然在这么短的时间内增加了一倍不止，但大部分毕竟还都是你信得过的老兵，有他们混在其中，作为监视，一旦有任何异常，立马上报并加以审讯，我想就不会出什么问题了。

    这也是我们把八路军保证内部纯洁的一种手段。

    以班为单位，由信得过的战士作为班长，拉起班里的监视线，但凡有异常情况，会在第一时间暴露。”

    孙鑫璞笑道：“张大参谋，放心好了，团长早就安排下去了，和你说的基本上没什么出入。”

    “你早就安排好了？”张楚愣住，“那还问我做什么？”

    周卫国笑道：“查漏补缺嘛！总归是好事！”

    “接下来你想怎么做？”

    “巩固根据地，敌后根据地的开辟必须要步步谨慎，若是以后想继续发展扩大下去，只有把现在的根据地的根基巩固才行。

    另外还有一项非常重要的工作，那就是尽快完成根据地的防御体系。

    敌后根据地必须要考虑到鬼子随时有可能会扫荡的情况，若是连鬼子的扫荡都抵御不住，这样的根据地朝不虑夕，根本没有生存下去的可能。”

    “不错，卫国，我真没想到，你第一次率领部队开辟敌后根据地，也能考虑的如此周到。”张楚大为感慨。

    “楚子，留下来帮我！”周卫国诚意拳拳地开口。

    张楚笑了，“我人不是已经在这儿了，你就是赶我走，我也不会走的。”

    众人说笑了一阵，接着张楚表示，邱团长那边传来消息，希望周卫国抽个时间回虎头山一趟，与邱团长他们商议接下来平镇根据地与虎头山根据地如何相互照应，共同抵御日军，并发展壮大的后续计划。

    几日之后，趁着密切监视莱阳的侦察排回报消息说，莱阳的日军暂时没有任何举动。

    周卫国将训练新加入部队的任务交给孙鑫璞之后，和张楚、方胜利回了虎头山根据地一趟。

    另外，周卫国带上了在平镇战役中俘虏的五个重伤的鬼子，到达根据地之后周卫国把这五个重伤的鬼子交给了根据地医院。

    邱明表示，等这五个鬼子伤好之后，照例会交给朱俊进行思想工作。

    在接下来的会议中，周卫国、邱明、李勇等人，就平镇根据地与虎头山根据地如何遥相呼应，共同建立起抵御日军的防御体系的问题展开了深入讨论。

    最终双方达成一致意见：

    平镇在虎头山东北方向，距离不过五六公里左右，双方利用各自手头电台，保证通讯的通畅。

    两方根椐地互为援军，你中有我，我中有你。

    一旦有一方根据地遭遇日军扫荡或者突袭，另一方根椐地当迅速发兵援助。

    另外，平镇根据地与虎头山根据地开辟相互连通的通道，以及备用的隐蔽连通通道。

    用于彼此之间的物资装备互助，以及兵力的迅速出援。

    会议结束之后，周卫国原本表示要把独立营送回虎头山根据地，以巩固虎头山根据地的防御。

    邱明却坚决不同意道：“卫国，难不成你这是有了根据地，就打算和我们虎头山撇清关系了？连独立营营长这个职务也要扔下不管了？

    你什么都别说了，独立营的那五百同志留在你那儿，我放心得很。”

    周卫国自然明白，这是邱明对自己的信任和支持，可他也有忧虑，“邱团长，可是虎头山根据地的防御问题……”

    “放心吧！出不了问题，再说了，就算真有问题，不是还有你那边的支援嘛，另外我最近准备再招一批新兵，到时候还得麻烦通过你那训练基地训练训练。”

    “好！”周卫国应道。

    莱阳。

    日军指挥部，原本因为虎头山根据地头疼的近卫文，这两日又多出了一个眼中钉——平镇根据地。

    近卫文为此恼火不已，这伙中国军人，好大的胆子，居然敢如此明目张胆地攻取平镇，并作为根据地。

    只是那平镇地处偏僻，军用价值不高。

    再加上那晚，镇南据点被敌军轻易攻取，连带着支援过去的一支中队居然被全歼。

    近卫文意识到驻守在平镇的这支中国军队的不同一般。

    再联系上平镇战斗开始之前，虎头山八路军偷袭小安县的佯攻，近卫文非常确定，这虎头山的八路军和平镇根据地的中国军队大有联系。

    为了对付这两处根据地的中国军队，近卫文必须提前做好准备，所以他需要知道这两处根据地的部队究竟有何联系，还有这平镇根据地的军事指挥主官究竟是个什么样的人物。

    近卫文熟读中国兵法，深知“知己知彼，百战不殆”的道理。

    所以就在不久之前，在近卫文得知有不少原本被自己追捕的国军残兵游击队逃到了平镇之后，他当即灵机一动，安排了几支伪军部队混入其中，打探消息。

    如果顺利的话，他将掌握平镇根据地中国军队的情况。

    届时出动部队，里应外合，自然可以轻易攻取平镇。

    不得不说，近卫文的如意算盘打得很好。

    可接着，让他越发地感觉到事情有些不妙的是。

    他派出去的几支混入平镇，装作敌后游击队的伪军队伍，没有传回任何消息。

    就像是泥牛入海，再不见踪影！

    近卫文的心因此沉入谷底。

    平镇。

    徐虎秘密地见了周卫国，并向周卫国汇报道：“团长，已经能够完全确定了，再咱们的队伍之中，一共混入了三支奸细队伍，共有三十八人，目前全部在咱们的监视范围之内。”

    周卫国点了点头，笑道：“既然进了平镇，多多少少能探查到一些消息，他们就没有想着出去过？”

    徐虎道：“谁说不想，到目前为止，其中有六人都先后尝试过离开驻地，只是咱们的警戒那边看管得严格，他们根本找不到机会。”

    说到这里，徐虎问道：“团长，要不要把他们处理了？”

    周卫国道：“虎子，我问你们，他们是什么人？”

    “奸细啊！我估计多半是投降鬼子的伪军。”

    “不，我是说他们的国籍身份。”

    “那就是中国人！”

    周卫国道：“既然是中国人，你愿意中国人打中国人吗？”

    “不不，不愿意！”

    “给他们一个机会吧！或许就在不久之前，他们也是坚持在敌后抗战的队伍，就算是后来投降了日本人，按照他们的底细，外加上抗战爆发时间并不算太久，我想他们心底的良知还没有完全消失，总该记得自己还是个中国人，骨子里还流着炎黄人的血。”

    “今天晚上，把人集中起来，带到团部。”

    “是！”

    晚上六时，天色微沉，潜藏在独立团队伍之中的三十八个伪军被分别叫到了团部，并在入团部之前被下了枪支武器。

    徐虎带着警卫连在团部警戒着。

    这些被叫来团部的伪军原本还心存侥幸，不清楚团长周卫国为何突然要见他们，等到彼此之间见了面，这才大吃一惊，意识到身份已经暴露。

    当周卫国从团部内屋走出，站定在他们面前时，这些伪军们无不紧张起来。

    周卫国缓缓开口，声音的最初是平淡的，“废话就不用说了，你们的身份我们彼此都很清楚，既然我能把你们叫到这里，就说明我有确凿的证据……”

    紧接着，这原本平淡的声音逐渐变得严厉起来：

    “我他嘛的就想不明白了，你们骨子里流着中国人的血，现在日本人都打到咱们家门口来了，杀咱们的同胞，抢咱们的土地，你们这些怂蛋，不敢拿起武器反抗也就算了，居然给鬼子当了狗。

    你们对得起生你们的爹娘吗？对得起你们脚底下站着的这块土地吗？

    ……”

    声色俱厉的痛骂，伪军们原本的忐忑变成了羞愧。

    其中一个实在是受不了了，率先开口道：“周团长，你骂得对，我们他嘛的是畜生，我们不是人！

    我们又何尝不觉得小鬼子可恶，就算是投降过去，整日里对我们是又打又骂，多少次弟兄们都恨不得拿枪和小鬼子拼了。

    可弟兄们绝望啊，当初从上海从南京一路溃败下来，长官们全都跑完了，跑得快，把我们留在这后面被鬼子追杀。

    我们也和小鬼子打过，死了不少弟兄，可根本看不到希望啊！”

    “所以你们就放弃了，投降了鬼子，做了汉奸？”周卫国问。

    “我……”

    “那这一次你们为什么会出现在这里？老子就纳闷了，既然你们人都过来了，也脱离了鬼子的掌控，难道你们还要继续替鬼子卖命，再把老子这里的情报给小鬼子带回去吗？”

    伪军们沉默了。

    有个伪军说道：“长官，我们不是没有想过，可我们怕……”

    “怕什么？”

    “怕我们把身份说出来，你会杀了我们，怕鬼子打过来，到时候还是难逃一死！”这伪军士兵倒是实诚，把心里话全说了出来。

    再看其他伪军士兵的脸色，果然和这士兵想的如出一辙。

    “那么现在呢？”周卫国问。

    那带头的伪军排长道：“长官，我们不是傻子，您把我们叫到这里，没有直接杀我们，这说明您愿意给我们一个改过自新的机会。

    过来这几天根据地的情形我们也都看到了，还有不少曾经跟我们一起打过鬼子的游击队伍也聚拢在了这里。

    您要是信得过我们，这个二鬼子我们说什么也不做了，就留在这根据地跟着您打鬼子！”

    周卫国问道：“不后悔？”

    那排长道：“当初从前线溃败下来，本就是一个人，没什么挂念，这次跟着长官，就算是死也绝不后悔！”

    “你们呢？”周卫国又望向其他人。

    那排长道：“兄弟们，咱们都是中国人，我知道大家伙没谁真心愿意当汉奸，让父老乡亲们戳着脊梁骨痛骂的。

    这次鬼子让咱们过来，咱们好不容易逃脱，周长官又愿意给咱们机会，弟兄们没什么好犹豫的，以后跟着周长官杀鬼子就是了！”

    这伪军排长说完，其他的伪军们再不犹豫，纷纷回应周卫国，表示愿意留在根椐地，跟着周卫国打鬼子。

    周卫国朗声道：“好！这就对了，都是中国人，自家人怎么能打自家人呢？岂不是让小鬼子白白的看了笑话？

    都留下来吧，留在我平镇根据地，将功折罪，杀鬼子。”

    “杀鬼子——”

    伪军们心中血性被激发，跟着呼应道。

    ……

