
　　“什么情况？！”

　　“我也不清楚，是属下带信回来的。”

　　何塞脸色明暗不定，他想起两个多月之前，在大草原上杀戮半人马拯救迩苟的那一天。

　　救下迩苟后，他草草打扫了战场就离开了，想来在两龙进入森林后，有追查失踪族人的半人马发现了龙的痕迹。

　　不过，这两个月以来灰尾半人马一直按兵不动，现在开始侦查血齿矿洞……

　　对了！冬日临近！

　　何塞找到问题的关键点——在外做流寇的半人马酋长弟弟回来了！

　　“你继续关注半人马的行动，有什么消息立马通知我。”

　　“明白！”

　　结束通话，何塞没了继续玩牌的心思，捏着长有三个尖角的下巴做沉思状。

　　媞莉儿、迩苟见红龙一脸思索，也不敢打扰。

　　精灵少女眼睛咕噜噜一转，一把收起木墩上的纸牌，追着迩苟向龙巢外一溜小跑。

　　空旷的龙巢内，何塞喃喃自语：“正好两个一起收拾了……”

　　…………………………………………

　　夜晚时分，何塞离开龙巢，向五号生活区域走去。

　　走在斜向下的幽深隧道里，他听见了哗哗的流水声，那是血齿狗头人先辈们挖到的地下泉水。

　　很多年前，血齿狗头人先辈们向下挖矿，结果挖到地下泉水，引得泉水倒灌，一大截矿洞被淹没。

　　结果因祸得福，血齿狗头人不再需要从外面提水吃了，后来由于取水的人数实在太多，造成隧道拥挤，干脆扩建形成一个新的生活区域。

　　穿过隧道，何塞进入五号生活区域，看见里面的场景。

　　五号生活区域阴阳鱼一般，一半是水，另一半是后来开凿的陆地，陆地上有狗头人为了方便取水开凿的阶梯，而卡西的巢穴则开凿在水面上方的岩壁上。

　　何塞听见岩洞里传来的鼾声，脸一抽。

　　“开饭了！”

　　“嗯……嗯？！又开饭了？！”岩洞内，卡西迷迷糊糊醒来，站了起来伸了一个懒腰，向洞口走去。

　　醒了就吃，吃了就睡，这小日子真是太安逸了～，赞美何塞老大。

　　这样想着，他走到洞口，看见对岸的红龙，脑袋一激灵，立马清醒过来。

　　“何塞老大？！”

　　他张开双翼，滑翔到何塞面前，笑着打招呼：“老大，你怎么来了？”

　　何塞没有答话，打量着自己的白龙小弟，两个月不见，居然长胖了一些。

　　“走，跟我出去活动活动。”

　　红龙在前面走，白龙跟上，一路边走边谈。

　　“卡西，我们被人盯上了，是灰尾半人马，估计是救迩苟那一次屁股没擦干净，被他们发现了。”

　　说起正事，卡西也严肃起来。

　　“老大，你的计划是什么？”

　　“既然他们要战！那就给他们好了！”何塞信心十足。

　　倘若灰尾半人马真以为凭一个高阶战士就能稳操胜券，那就大错特错了，在【不死鸟之心】火力全开，又用上【数据化视觉】的状态下，一般的大师级他也能斗一斗。

　　察觉到自家老大话语中的自信，卡西莫名心安。

　　三年多相处下来，他知道自家老大非常谨慎，绝不会做没把握的事。M.23sk.com

　　“这次，我们出去的目的是收集一些哥布林炮灰，”何塞继续说道：“原本还想把这些炮灰留着对付藓皮豺狼人，既然灰尾半人马凑上门来，就让他们先尝一尝。”

　　“对了，这次收拢炮灰，除了暴力征服之外还可以引诱，比如说告诉哥布林我们这里食物管够……”

　　一路教授如何诓骗哥布林，两龙出了血齿矿洞，

　　“卡西，你搞清楚哥布林部落方位没？”

　　“搞清楚了。”

　　“很好，行动吧，你西边，我东边。”

　　接着夜空的掩护，两龙飞上天空，往相反方向飞走。

　　背靠云层，何塞俯视黑夜中的摩卡峰林，作为乔戈尔山脉和幽暗密林的交接区域，摩卡峰林面积不算太大，但也绝不算小，合并后的狗头人地盘和藓皮豺狼人地盘加起来也只占整个地区的十分之一。

　　自从将狗头人地盘消耗完毕后，野心勃勃的红龙便命令鹰身女妖探查周围区域。

　　哥布林部落、豺狼人部落、其它狗头人部落乃至超凡野兽，他们一个个出现在红龙绘制的简易地图上。

　　如今，未雨绸缪的探查派上了用场。

　　何塞看准一个哥布林部落，俯冲而下。

　　先是狂风吹动树叶的莎莎声，紧接着是少许枝丫被折断的咔吧声，最后砰的一声巨响。

　　被吵醒的哥布林没来得及有任何动作，一股高等生物的骇人威势降临。

　　何塞闻到夜风带来的新鲜臭味，很多哥布林已经被吓尿了，他收敛龙威，扫视一圈。

　　狗头人起码还有个藏身的矿洞，而哥布林大多露天而睡，仅有三座以茅草和树枝为材料的简陋窝棚。

　　不用想也知道，能住窝棚的都是哥布林部落高层。

　　“都给我出来！”声音暗哑低沉，一副不听命令后果自负的霸道语气。

　　房屋里，一名哥布林打开房门，颤颤巍巍走了出来，看见黑暗中的赤红身影，两股颤抖。

　　“伟…伟大的真龙，哥…哥布林——尼克·绿皮为…为您效劳。”

　　何塞看向说话的哥布林，这哥布林是从房屋内走出来的，有个小啤酒肚儿，这在普遍身材干瘦的哥布林群中格外的显眼。

　　比起其他被龙威吓得无法站立的哥布林，这只哥布林胆识超群，不仅能够站立，而且说话逻辑清晰。

　　这让何塞多看了他一眼。

　　但也仅此而已。

　　在何塞观察众哥布林的空当，几只哥布林听话的从房屋内爬了出来，至此，房屋内再也没有动静。

　　房屋里没有动静，并不代表没有人。

　　“不听命令！就是这个下场！”

　　何塞也懒得管这些哥布林是吓晕了，还是故意躲着，修长的龙尾带着呼啸的风声。

　　砰砰砰！

　　所有房屋都龙尾砸得稀烂，鲜血从房屋残骸下流出，向四周扩散。

　　众哥布林在夜风中瑟瑟发抖。

　　“卑贱的哥布林！恭喜你们！你们被伟大的真龙选中！即将成为真龙的子民！”何塞张开龙翼，让自己的身型看上去更加伟岸。

　　“往西方行走！前往我的国度！我的眷属——狗头人一族会接纳你们！那里有温暖的帐篷保护你们不受寒风之苦！那里有充足的食物让你们免于饥饿！”

　　“你们，拥有我的承诺。”

　　说完，何塞扇动翅膀飞上天空。

　　在上升过程中，他以只有自己才能听见的低语：“你们得到，也会失去。”

　　PS：书友圈将会举办一场活动，活动总奖励高达30000币，具体请关注书友圈及后续通知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第49章 炮灰计划免费阅读。https://xs.23sk.com 