
　　L.SProduction，会议室内。

　　林智彦将公司里面的所有制作进行和制作管理叫来。

　　会议开始，他先表扬了一下众人在近段时间所做的努力，然后提出会议的议题：

　　“由J.C.STAFF改编的电视动画《灼眼的夏娜》和京都动画改编的《凉宫春日的忧郁》，这两部动画大家应该都不会毫无了解。

　　轻改热潮在当下已是大势所趋，我们公司也得抓住这个机会进一步发展，所以大家的机会来了。”

　　之前的L.S,没接过改编动画的企划，只做原创动画，而且所有的原创动画都是林智彦亲自做的企划，在企划这一块，根本就没有这些制作进行和制作管理什么事。

　　现在，林智彦决定要让L.S做改编动画了,自然要将公司里面的制作进行和制作管理拉出来锻炼锻炼，争取培养出几个合格的制作人。

　　观众们看一部动画,可能会因为动画非常精彩而记住监督或者脚本负责人的名字，会因为人设出彩记住人设画师的名字，但会去记制作人名字的，少之又少，因为基本上只有动画的资深爱好者和业内人士才会去关注制作人的名字。

　　不过实际上，制作人对一家动画公司来说才是最重要的，甚至重要程度还在高水平的画师之上。

　　一家动画公司，可以没有高水平的画师，也可以没有动画监督和脚本负责人，但是绝对不能没有制作人，因为制作人干的是企划和制作现场把控的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　有能力的制作人，哪怕公司内部人手不足，也可以从外部找来优秀的监督、脚本负责人和人设画师，拉起一个动画制作组。

　　现在，L.S这边就缺能主导制作出一部动画的制作人，而刚好轻改热潮来了，给这些制作进行和制作管理练手非常合适。

　　背景交代完,林智彦就接着说道：“有想更进一步发展的制作进行或者制作管理,接下来可以试着去做轻改动画企划,当然，我会严格把关，只是给大家一个机会，看你们想不想去争取。”

　　他的话说完，会议室内，马上就有人忍不住问道：“社长，您会担任这些轻改动画的监督吗？”

　　“当然不会。”林智彦摇头。

　　要是由他亲自担任监督，那也不需要这些人努力了。

　　只要公司里面的这些制作进行或者制作管理拿他的名头去忽悠，很容易就能拿下某个轻小说的改编权，那样根本起不到锻炼的效果，一点意义都没有。

　　会议室内的众人对林智彦的这个回答并不感到意外，因此哪怕林智彦直接说不会担任这些轻改动画的监督，也不会让人失望。

　　很快，又有人问道：“社长，一定要做轻改企划吗？做游戏改企划、漫改企划或者原创动画企划行不行？”

　　“游戏改企划和漫改企划，如果有谁有能力做，那肯定更好,至于原创动画企划，我个人不怎么建议你们尝试。”林智彦认真回答道。

　　说白了，他如今身处的只不过是在他的影响下走歪了的世界，是“二周目”的世界，并不是平行世界，改编动画企划哪个能行，哪个不行，他基本上都能有个大概的把握，原创动画就不一样了，鬼知道这些人会做一个什么样的原创动画企划出来。

　　当然，如果是看起来就非常优秀的原创动画企划，成功概率非常大，那还是可以做的，因此他也没把话说得太死。

　　说到底，全看公司里面的这些制作进行和制作管理的能力。

　　任务给大家了，之后林智彦又交代一下该注意的事项，眼看着大家都没什么问题了，他就干脆地结束会议，回自己的办公室。

　　因为自己不会担任监督，所以改编动画这一块，林智彦并不会耗费太多的心思，更主要的还是做一个审核把关的工作。

　　至于亲自担任监督的原创动画，这个不着急，可以慢慢考虑，反正还有《魔法少女小圆》的新篇剧场版要做。

　　新篇剧场版预计会在07年10月上映，不过因为老早就在企划了，所以在TV版完结没多久就放出了相关的消息。

　　TV版框架完整，结尾干净利落，导致新篇剧场版的制作消息放出去的时候，许多观众都有点懵，甚至以为是假消息，或者可能是将总集篇形式的剧场版说成新篇剧场版。

　　后面经过确认，明确是全新的故事，大家才想起TV版最后一话的那个彩蛋。

　　虽然不知道会是什么样的故事，但毕竟是《魔法少女小圆》的剧场版，而且是林智彦亲自操刀的剧场版，并不是别的什么人为了圈钱而搞出来的剧场版，因此观众们还是挺有信心的。

　　无数人期待着，明确表示到时候剧场版上映了会去电影院看。

　　至于这个剧场版到底是治愈的故事还是致郁的故事，林智彦没提，L.SProduction代表的动画官方也没透露。

　　说到底，观众们更加好奇的不是这个剧场版治愈还是致郁，而是这个剧场版的剧情是怎样的。

　　怎样才不会让人觉得这就是一个圈钱的剧场版。

　　如果是看《魔法少女小圆》动画的热度在完结之后还居高不下，所以想多搞一个剧场版来圈钱，那其实并不难，只要主角换一个人就行了。

　　比如，讲述一个新的魔法少女的故事，这个魔法少女比较叛逆，机缘巧合之下，与主角团剩下的三人相遇，产生冲突，后面因为某件事情而绝望，绝望突破限定值，于是女主作为圆环之理出场……

　　把过程描绘得波折一点，顺便给沙耶香也加点戏份，再搞一个好一点的结局，这样一来就是一个可圈可点的剧场版，而且符合新篇剧场版《叛逆的物语》这个名字。

　　这样搞，要圈一笔钱，那是一点问题都没有。

　　不过，动画官方虽然没有透露新篇剧场版的详细情报，但是有一点十分明确：女主依然是小圆，并没有更换女主。

　　这种情况下，由不得大家不感到好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十一章 《魔圆》剧场版，叛逆的物语免费阅读。https://xs.23sk.com 