    “就是上课的时候生气大骂时倒下的，情况很严重，药峰的导师去了，学院的医者也去了，就连那位陌尘公子也去了，都说没得救了。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    一名学子急急的说着：“吕导让我们马上来找凤九，可这会他设了隔音结界可怎么办好？”

    “凤九又不会医术，你们来找她也没用啊！难道院长和副院他们没管吗？以他们的人脉应该可以在青腾国找到医术高的医者，怎么就跑来找凤九了？”

    叶菁皱着眉头说着，想到那卢导居然性命垂危，不由的对关习凛道：“卢导也是我的导师，于我有指导之恩，我得赶回去看看。”声音一落，也不等关习凛开口，便急急的离开。

    关习凛看着叶菁离去，转而看向那两名神色焦急的学子，眸光微动，问：“连医者和药峰导师都救不了，怎么会来找凤九？”小九鬼医的身份，这学院里的人应该不知才对。

    “凤九那天说卢导三天内一定倒下，没想到真让他那乌鸦嘴说中了，这不，吕导就让我们找他过去了。”其中一人说着，见在这里等着也不是办法，便匆匆离去，回去禀报这里的洞府他们进不了，连声音也传不进去。

    教导处

    “什么？没见到人？连洞府也进不去？”吕导瞪了瞪眼，怒骂着：“你们进不去洞府难道不会喊啊？白长一张嘴！”

    两名学子连忙道：“喊了，我们喊了，可是那小子他睡觉还布了隔音结界，我们外面的声音传不进去啊！”

    一听这话，不仅吕导呆了呆，就连一旁跟出来的几名导师也愕然的瞪起了眼睛：“凤九这人搞什么鬼？连睡个觉还得布隔音结界？他、他这习惯怎么净跟人不一样？”

    “我听她说过，她有起床气，没睡够被吵醒脾气很不好，再加上昨夜他应该很晚才睡，今天不想被人打扰，想必才会布下那隔音结界的，只是没想到卢导会出了这事。”

    叶菁走了过来说着。她刚进去看了卢导，院长说是暂时只能稳住几个时辰，时间一过若是没人能救得了他，那只怕还真的会……

    “我过去看看。”吕导说着，决定亲自走一趟，于是，让两名学子带路，提气迅的往凤九的洞府而去。

    与此同时，匆匆来到黑市的副院因加快了度，一踏着入黑市大门气息也有些微乱，他递上院长的手令后，被请进里面，不多时，黑市的会长便笑着走了出来。

    “副院，怎么有空到我们这里来了？”他扬了扬手，让下人上茶。

    关老稳住气息后，拱手道：“龚会长，匆忙来访，还请见谅，实是有事相求。”

    “哦？有事相求？呵呵呵，关副院还真会开玩笑，星云学院何等大的势力，又岂会有需要我黑市帮忙的地方？”黑市会长低笑着，端起茶水轻抿了一口。

    “不不，是真的有十万火急之事，今日特意前来，实是奉院长之命，前来打听鬼医下落，还望龚会长可以告知。”