    我愣了大概几秒，目光浅淡的看着他道，“我不是南湘湘，你可能认错了。”

    男孩子很执着，“怎么会，你明明就是，虽然你没有化妆，和电视上有一点差距，但你的美，在人群里最显目了。”

    怎么说呢？

    年轻真的很好。

    对于男孩子的执着，我想了半天，没开口，只是从包里掏出身份证，递给他道，“你可以看看，我真的不是南湘湘。”

    男孩子盯着照片看了半响，有些不可置信的看着我道，“可是你们长得真的好像！”

    我笑笑，礼貌回应，“这个世界上，像的人很多。”

    他将手里的花塞给我，脸色发红，“沈小姐，你很美，这花送给你，我这辈子可能也见不到湘湘本人了，所以你就收着吧！”

    说完，男孩子就走了。

    一群人同时看着我起哄，“沈姝，你别说你和南湘湘真的很像，尤其是眼睛，要是第一次看你，我也会误会。”

    我笑笑，倒也没多说。

    我好像像的人挺多的，以前有人说我和陆欣然很像，后来有人说我和林宛挺像的，现在有人说我和大明星像。

    “别放在心上，漂亮的人，大多相似！”章楠开口，将我手中的酒杯换成了果汁。

    我摇头，没在意，“能被人这么说，其实说明我挺好看的。”

    一场闹剧，无伤大雅，酒精后劲强，我有些头晕，付钱后便和章楠先走了。

    他将我送到院子门口，开口道，“四季就住我妈那边，明天早上我送她去学校。”

    我点头，掐了掐眉心，“我先回去了。”

    兴许是因为傅慎言的出现，章楠对我依旧照顾，但这些照顾，慢慢的变成了哥哥对妹妹的照顾。

    成年人很懂得权衡利弊，傅慎言的深邃稳重，手腕和行事作风，都是大多数成年人力所不能就及的。

    章楠敬重的同时，也懂得衡量自己的位置。

    他对我的照顾，从一开始的男女之情，渐渐退而求其次成为了兄妹之情的照顾，其实这是最好的结果。

    看到沈钰的时候，我正从包里找钥匙，巷子里的灯光昏暗，车灯就显得格外明亮了。

    黑色宾利，京A牌照，车牌我很熟悉。

    几个关键字，我便猜出了大半。

    男人熄了火，从车上下来，修长如玉的身躯，一身休闲服，衬得他越发的俊朗了。

    我站在门口，没作声，只是淡淡看着。

    他走上前，高了我整整一大截，“三叔说你在淮安，我原本以为你离开京城，会去靖城的某个县城里生活，很意外，你会再次回到淮安来。”

    “进去坐吧！”我开口，对于他的话，只是淡笑。

    院子里开了灯，很亮，我给他倒了水，静坐在藤椅上缓和着酒意。

    他看着我，目光深邃无低，“去看以前的老宅了吗？”

    我抿唇，“二十年过去了，那老宅子即便没有被拆，也被改得差不多了。”

    是去看过的，刚带着四季来淮安的时候，我总是喜欢带着她去老宅走一圈，虽然已经被人重新改过，但很多东西都保留着。

    他看着我，目光有些深，“我只是把坏掉的东西换了其他的都没有换掉。”

    我愣了愣，反应过来，原来老宅是被他买下来了。

    微微点头，没有做回应，只是开口道，“时间不早了，改天聊吧，早点回去休息！”

    既然他在淮安有房子，我也没必要留他住。

    他沉默，许久，起身朝着门口走去。

    我跟着他，将他送到大门口。

    冷不丁被他转身抱住，我有些愣住，但也就是片刻便冷静了。

    “沈姝，我很想你。”他开口，声音嘶哑，像个孩子一般。

    我抿唇，站在原地，抬手拍了拍他的肩膀，声音浅淡，“四季已经四岁了，有时间可以过来看看她。”

    时间能治愈的，就不需要耿耿于怀了。

    ……

    次日。

    沈钰去了酒店，傅慎言离开几日，酒店里员工之间传着我和章楠的流言蜚语最为猛烈。

    有人说他是为了沈长林的权势，所以才对我巴结，有人说我们都各自有家庭，还互相乱搞，实在可恶。

    这些话听多了就麻木了。

    沈钰的出现，无疑是一块重锤，寂静的办公室，他的出现越发的沉静了。

    我原本是在整理资料，有些入神，并为发现他的到来。

    办公室里的女孩子们平时喜欢讨论口红化妆品，一时间安静下来，我倒是有些疑惑。

    回头看去，冷不丁看见的是站在我身后的男人，身形挺拔如玉，俊朗无双。

    算不上惊讶，但他出现在我的办公室里，让我有些意外。

    “你……怎么过来了？”

    他浅笑，将目光从我电脑上收回，声音低沉，“来带你一起吃早点。”

    他没有说约，而是带。

    沈钰是虽在沈家，但他是商人，虽然不如傅慎言那般被众人熟知，但也名气不小。

    有不少人也认出了他，一时间难免有些激动。

    我看了看电脑上还没有处理好的文件，微微开口，“可能要等我一会，我还没弄完。”

    他点头，找了个位置坐下，自然随意，丝毫没有半点不适。

    如此一个大美男坐在办公室里，几个人女孩几乎没怎么做事，目光都落在了他身上。

    有人好奇探究，“这人是谁啊？和沈姝什么关系？”

    “好像是电子科技公司的老总，叫沈钰，是沈长林的儿子。”

    “这么说是兄妹？”

    “不会吧！怎么之前完全没有听说过？”

    “之前不是也没有听说过，沈姝是沈长林的女儿吗？有什么好奇怪的。”

    ……

    我关上电脑，起身，看向沈钰，“走吧！”议论声不大，但能听见，我不喜欢听这些八卦，所以远离。

    出了酒店，沈钰浅笑，“想吃什么？”

    “都可以！”

    他定了一家西餐厅，算不上豪华，但在县城也算是极好的了。

    相对坐下，他看着我，“想吃什么？”

    “你点吧！”

    他顿了顿，不多说了，直接点了两份牛排，目光落在我身上，深邃道，“瘦了！”

