    电影开始。

    84岁的老太太露丝在回忆。

    记者、探险家等等都在听老太太的回忆。

    众人也好奇，这老太太是谁？难道她就是女主角？

    几分钟之后，电影才正式进入主题。

    华裔穷屌丝萧央饰演的男主角登上了世界第一游轮——泰坦尼克号。

    大屏幕上，巨大的游轮出现的时候，震撼了很多人。

    与此同时，就在萧央登上游轮的时候，17岁头等舱乘客露丝(苏菲饰演)与她当时的未婚夫卡尔、露丝的母亲,以及仆人们也登上了泰坦尼克号。

    露丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，这个时候萧央出现救了他。

    很俗套的英雄救美，只可惜英雄只是个下等舱的穷屌丝而已，而且还是个华裔。

    在那个年代，华裔的地位非常低。

    然而萧央尽管是穷屌丝，但却非常有才华。

    很快，美丽活泼的露丝与萧央相爱了，萧央带着露丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。

    尽管画画这里没有过多暴露的镜头，但还是让人浮想联翩。

    袁志玲呵呵。

    萧央：“这是拍电影。”

    袁志玲说，“难怪你那么留恋娱乐圈。”

    萧央乐了，“没想到袁姐你居然吃醋了。”

    袁志玲呵呵。

    萧央：“……”

    电影还在继续。

    卡尔发现了萧央为露丝所绘的人体素描与草图，与“海洋之心”一起放于他的保险箱内，他很愤怒，指示仆人对萧央栽赃嫁祸。

    然而就在同时，“泰坦尼克号”撞上了冰山。

    泰坦尼克号的设计师托马斯·安德鲁斯向船员表示，由于有5个舱入水，所以泰坦尼克号将会在1-2小时内沉没。

    当露丝和卡尔准备登上救生艇的时候，露丝决定去寻找萧央，结果在警卫室找到他，他被手铐锁在一条水管上，萝丝找不到能开启手铐的钥匙，几经辛苦才发现找到一把消防斧，她用斧头劈断手铐后与萧央一起逃生。

    泰坦尼克号上一片混乱，在危急之中，人类本性中的善良与丑恶、高贵与卑劣更加分明。

    电影的高.潮到了。

    很快巨轮从中间断裂，船尾成竖直90度角下沉，很多乘客因而从高处跌下，萧央和萝丝互相紧抓对方，但因为水的冲力太强而松开了。

    所有观众的心都揪了起来，男主角和女主角会有事吗？

    灾难还在继续。

    萧央后来找到萝丝，他们发现了一扇漂浮在海上的门板，但是门板上只能够容纳一人的重量，因此萧央把生存的机会让给了爱人罗丝，自己则在冰海中被冻死。

    这一刻，萧央奥斯卡影帝的演技展露无疑。

    很多观众忍不住哭了。

    露丝悲痛欲绝，但她答应了萧央要好好活下去，最终她被人救起，之后她过着平静的生活，与一名低下阶层的普通男子结婚，婚后生儿育女。

    直到73年之后，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现，探险家洛维特在船上发现了一幅画，这幅画中的少女正是当年的露丝，这段尘封的往事才被解开。

    在把拥有多年，外界一直寻找不到的项链“海洋之心”扔下海中，年迈的露丝终于向众人诉说了埋藏在自己心中84年的秘密。

    在此之前，她从未曾把自己这段刻骨铭心的往事跟任何人提及过……包括她已过世的丈夫。

    电影到此结束了。

    配上萧央的歌《我心永恒》，这部电影震撼了电影院里的所有人。

    袁志玲也久久不语。

    半晌，袁志玲看着萧央，“如果是在现实中，你会为我这么做吗？”

    萧央点头，“我会毫不犹豫。”

    袁志玲说，“这可是你说的。”

    两人说着起身离开了电影院。

    四周围的情侣们，依然沉寂在电影中。

    男朋友们各种发毒誓。

    女朋友们各种心满意足。

    后来据有关部门统计，《泰坦尼克号》之后，酒店生意暴涨了数倍。

    当然，真正暴涨的是《泰坦尼克号》的票房。

    接下来的几天，《泰坦尼克号》的票房一路走高。

    华夏，强势第一。

    欧洲，强势第一。

    米国，强势第一。

    ……

    《泰坦尼克号》席卷整个世界。

    一个星期的时间，《泰坦尼克号》的全球累积票房就冲到了历史第三。

    最关键的是，票房还在上涨。

    米国。

    麦迪逊看着《泰坦尼克号》的票房统计，彻底沉默了。

    就同期数据而言，《泰塔尼克号》已经超越了《侏罗纪公园》，而且是远远超过。

    照这种速度下去，《泰坦尼克号》的票房绝对有可能会超越《奇迹》。

    《奇迹》是世界第一导演卡梅隆拍的，迄今为止的世界票房累积冠军。

    如今的卡梅隆已经是快六十岁了，据说已经在筹备新的电影。

    一直以来，大家都觉得能超越《奇迹》的只可能是他的新电影。

    但是现在看来，《泰坦尼克号》很有可能会率先打破世界票房纪录。

    萧央火的不能再火。

    苏菲也成为了世界女神。

    全世界都在议论这部唯美的灾难片。

    全世界的情侣都在模仿萧央和苏菲在船头相拥的动作。

    全世界都在听《我心永恒》。

    电影上映第十五天，世界累积票房就超过了《奇迹》，问鼎第一！

    这一天，《泰坦尼克号》封神了！

    萧央，也封神了。

    奥沙利文作为导演，更是一举超越了卡梅隆，成为了世界票房最高的导演。

    国内。

    《泰坦尼克号》的票房已经超过了70亿大关。

    几年前，绝对没有人相信电影市场上，居然有电影的票房能超过70亿。

    萧央并不觉得奇怪，华夏的消费能力是非常强的。

    前世的那些低成本电影，哪怕你不是专业导演，只要有泪点，基本上都是几十亿的票房。

    《泰塔尼克号》每个细节都是精益求精的，而且也有泪点，票房当然会爆。

    萧央亲自带着苏菲和梦工厂的艺人们、甚至是华夏的记者，一起去了米国。

    他要去开庆功宴！

