    ‘’看来是邙某看走眼了，惭愧惭愧。“邙霄家主连忙拱手向陆小天赔礼。早先陆小天在项南郡城炼丹时，表现出来的水平在炼丹宗师里面便已经是极佳的水准，现在陆小天自称是大宗师，邙霄家主心里虽有疑虑，但也没有太多的怀疑。毕竟哪个炼丹宗师敢拿蟠桃的事来夸口，只会被人取笑不自量力。

    “早知东方先生的丹道造诣竟然是如此惊人，当初在项南郡城便应该更加礼遇，实在是失礼之极。”

    “邙霄家主客气了，刚才我所说的不知邙霄家主可否考虑一二？”陆小天摆手道，什么样的实力得到什么样的对待，对方还真没什么失礼的地方。

    “蟠桃之珍贵，到时候在项都的拍卖会势必会有一场激烈争斗。便是我也没有丝毫底气能获得此物。不止是项国的各大修仙家族，底蕴惊人的皇族强者，甚至天武，大齐国的势力也可能会加入到这场争斗中来。”邙霄家主摇头苦笑道。

    “那就先丹方吧，一切关于与蟠桃有关的丹方皆可。”陆小天退而求其次地道，“世间之大，无奇不有，作为一名炼丹师，我对于这种丹方也是好奇得紧。”

    “成，这件事我尽力去办，只不过蟠桃乃是世间奇珍，丹方亦不可轻得，东方先生还得有些耐心才是。”邙霄家主说道。

    “这是自然，除此之外，还有一件事需要麻烦一下邙霄家主。”陆小天不客气地道。

    “东方先生尽管直言，只要能办到的，我绝不二话。”邙霄家主慷慨地道。

    “以前我与一个妖修有些交情，此妖为八足魔牛兽，被元家抓去了，也不知是死是活，此妖修对我有些援手之情，我也无法坐视不理，希望邙霄家主能帮我弄到其下落，如果还活着，能帮我弄出来自然是更好了。”

    陆小天说道，之前不暴露自己的丹道水平，是不想多招惹麻烦，眼下形势变化，单凭自己的实力，在元家这样的大型修仙家族面前，还有些不够看。一个丹术大宗师，能解决他很多的麻烦。包括八足魔牛兽一事。而且自己手上有蟠桃，延年益寿不成问题，当然，若是能收罗到丹方，自然更好。拿来一试也无妨。

    “此妖我倒也听说了一二，没想到竟然还与东方先生有交情，也罢，东方先生若是不方便出面，我便替东方先生去打听一二。”

    那牛妖可不是什么善类，听说喜啖人肉，不过能修炼到元婴期的，谁手底下不是沾了好些人命，杀人与吃人，都不过是把人弄死，只是后面的站在人族的角度而言，稍显恶心了一点。别说是妖修，在赤渊大陆的荒僻之地，亦有食人族。亦或是修炼了某些邪异功法的人，有此嗜好也不足为怪。邙霄家主作为一个修仙家族的掌舵人，阴暗面见过不少，对此自是不会感到什么有什么奇特之处。

    “那就有劳邙霄家主了，事情若是能成，便当我欠邙霄家主一个人情。”陆小天点头道。

    “哈哈，东方先生客气了，事不宜迟，我这便回去打听关于东方先生那个妖修朋友的事。”邙霄家主等的便是这句话，一个丹术大宗师的人情，可是非同一般。只要能跟陆小天搭上交情，日后请陆小天代为炼丹，想必也要顺利得多。

    至于这丹术大宗师的事情是否属实，邙霄家主倒是没有太多担心，哪怕是炼丹宗师，想要骗他这个大修士，那也得考虑后果，更何况邙霄家主是亲眼见识过陆小天的炼丹之术。当初便觉得炼丹宗师里面少有人及，邙霄家主与竹清泉也有过一定的怀疑，现在陆小天有求于他，后面随便找个机会让陆小天再代炼制几炉丹药，一试便知。

    为了避免引起陆小天不高兴，他并未直接试探陆小天的修为，只是以他的眼办，自然能看出陆小天在元婴初期中绝对不弱，神识极为强大，与项雨泽的一战，知道的人虽是不多，但邙霄家主这样的一方巨头，正好在这不多的人里面。能力压项雨泽，并且还是个丹术大宗师。如此人物，成就已经不在他之下，怪不得当初在飞流城，对方不辞而别，蛟龙岂会安居于浅水之中。一个丹术大宗师，使些手段，让他与竹清泉两个看走眼，也算不得丢脸。

    “对了，我不喜被俗事所扰，关于我的事，还望邙霄家不要声张。”陆小天又补充了一句。

    “东方先生放心，我一定守品如屏，送给你的那块玉牌，东方先生若是不嫌弃，日后还可打发一些无聊之辈。”邙霄家主听得心中一喜，不喜被俗事所扰，如此正好，岂不是说日后一些琐碎的事务也有可能交由他来做？当然，他作为一方雄杰自是不必事必躬亲，有的是人给他去跑腿。

    “这竹清泉，前次跟我争，未分胜负，这次倒是运气不如我了。”离开时，邙霄家主心里嘿嘿一笑，之前听说竹清泉刚好发现了另外一个新晋阶的炼丹宗师，于是亲自去笼络对方，邙霄家主迟人一步，原本还有些懊恼，此时却是暗笑不已，“拣了芝麻丢了西瓜，若是让他知道这东方竟然是个丹术大宗师，不知表情会是如何的精彩。”

    “那便静侯邙霄家主的好消息了。”陆小天微微一笑，起身送走了邙霄家主。

    凭借自身的实力，想要直接将牛昆从元家救出，自是不大现实，不过若是通过邙霄家主，倒是会方便不少。送走了邙霄家主之后，陆小天心里揣度着道。

    送走了邙霄家主，陆小天一时间也没有继续修炼下去的意思，踱步到屋外，正好看到于雅也在院子之内，于是随口问了一句，“小乔和项华两个怎么没看到人，到哪里去了？”

    于雅抿嘴一笑道：“奴家还以为主人不会问起，听说项华有个意中人到项都来了，项华早早地去见对方去了，小乔闲不住，便也跟了过去。”

    陆小天面色晃然，这才想起项华当初在红鱼镇求见他时，携带重礼想要拜他为师，提过中意一个将军之女，叫什么侯惜羽的。只不过侯惜羽家势不错，修炼天赋亦佳。那个时候的项华有些自惭形秽。算时间，也似乎要到了侯惜女招婿的时候。

