    尽管修士竭力抵挡，但仓促之下，陆平又非普通修士可比，青晗剑一剑破开修士的防御，在他的后背上开了一个大洞。***

    “你不是张维清，你是谁？”修士竭力遏制身上的伤势，同时惊声问道，脸上一丝惊慌之色闪过，却逃不过陆平的眼睛。

    陆平并不答话，一击将其重伤之后，趁胜追击，青晗剑再次刺出，一连一百六十二道剑光向着修士轰击而去。

    这次的剑光却是与以往不同，一百六十二道剑光分成五十四组，每一组由一道通灵剑光主持，形成了一个个简单的三才阵，一连五十四道三才阵击在修士的护身法器之上。

    修士大惊失色，万没有想到眼前之人的剑术已经达到如此境地，手中绿光一闪，万条绿意盎然的树叶枝条垂落下来，将修士护在后面。

    符宝？

    陆平眼角一跳，那又如何，这道符宝显然是出自锻丹初期真人之手，挡住他的一剑，还能挡住他数剑么？

    陆平青晗剑一振，又是两剑刺出！

    然而陆平总共三剑连续刺出之后，眼前出现的一幕确实让他始料未及。

    原本陆平对符宝的力量很是忌惮，他自己就曾经数次使用符宝摆脱困境。

    然而就在陆平第一剑由五十四道通灵剑光组成数十道简陋的三才阵，向着符宝幻化而成的“万木森罗”法术冲击而去时，这五十四道简陋的三才剑阵摧枯拉朽，直接将面前锻丹初期真人的法术毁灭了一半。

    紧接着第二道剑光接踵而至，“万木森罗”变成了“万木凋谢”，剩余的三十余道剑阵直接撞在修士的护身法器上，法器轰然破碎。

    而当第三道剑光袭来时，在修士惊惧的眼神当中，整个人一下子被分解成五十四块，而后每块当中的小三才剑阵一搅，顿时变成漫天血雨。

    陆平怔怔的看着眼前这一幕，好久没有反应过来，他相信自己的剑术一定能够击溃锻丹期的“万木森罗”法术，但却绝没有想到仅仅用了一剑便破开了大半。看着修士整个人被自己收手不及的三剑削得粉身碎骨，陆平实在有些无语，自己可实在没有碎尸的恶趣味，然而，陆平却是并非第一次如此了。

    剑术达到“剑光通灵”之后，居然威力如斯！

    就在修士撤下身上的护身纱衣之后，修士一直模糊不清的身形也清晰起来，陆平早已经认出此人正是当年追杀了自己一个月的海焰门赵师兄。

    这件纱衣倒是不错，披在身上，与护身罡气相配合，可以遮掩修士的身形，同时还有隐身的功效，这也是刚刚陆平浮出海面没有发现赵师兄的原因。

    看着眼前这个曾经的仇敌这般轻易的死在自己手下，陆平沉默了一会儿，便将刚刚练成的“万毒陨元罡”激发出来，纱衣在罡气的激荡之下，一阵飘荡，陆平的身形顿时模糊起来，远远看去，与赵师兄之前的形象倒也差别不大，只是在模糊的身形当中多了一层淡淡的金色。

    此时，在东北靠近妖族海域的一座无名珊瑚小岛上，原本生长的郁郁葱葱的树林此刻都挂了一层薄薄的白霜。

    十几只溶血初期的妖兽在几头溶血中期妖兽的带领下正围着小岛打转，七八只飞鱼妖突然从海中跳起，向着珊瑚小岛当中飞去。

    就当几只飞鱼妖兽进入树林当中之后，一股寒风迎面吹来，飞鱼妖兽身上的水汽顿时开始变作冰凌。

    几只妖兽并不慌乱，身体表面妖灵力一转，身上的冰凌虽然越来越多，却并不影响飞鱼飞行的速度与灵活。

    然而，原本只有数十丈方圆，在飞鱼妖兽看来不过片刻就可穿越而过的树林，却是穿过一排还有一排，突然变得无边无际起来。

    这时，飞鱼体表的冰凌终于覆盖了妖兽的全身，飞鱼妖兽因为长时间飞行，同时抵御寒风的侵袭，终于耗尽了法力，落在了树林当中。

    这时不知道从哪里飞来两只碧玉色的玉钗，将几只飞鱼妖兽全数刺死。

    “看来这女人还在坚持。”

    “这样不是更好，省得我们动手清理那些妖兽，还要不着痕迹怕她发觉。”

    “你说这陆平当真会来？”

    “根据黄离岛上传来的消息，此人的确已经出海了。”

    “可真够慢的，咱们刻意留下那么多线索，等了他三天了还没有寻来。”

    “海水动荡，海风不断，有什么线索能留下来。”

    “不错，我等是因为有黄离岛上真灵派的内鬼提供消息，才提前赶到这里埋伏，却是不想此人的这个姘头居然未死，还在这个珊瑚岛上布了一个阵法，在二三十头妖兽的围攻下坚持到了现在，还杀了十几头。”

    “这女人和那小子一样不可小觑，等那小子来了，两人一并杀掉，省得夜长梦多。”

    “这回他只要来了，便逃不掉。”

    “不要大意，忘了数年前他是怎么从你们几个手中逃走的了？”

    “哼，侥幸罢了，那次若非覆海帮横插一杠，哪里会让他跑掉。这次咱们这么多人对付他一个，也算是锻丹期之下最高待遇了。”

    “的确有些小题大做，欧阳维剑师弟说，此人也不过与他在伯仲之间，虽说棘手，但我等实力却是远在他之上，更何况只是个新晋的溶血后期修士。”

    “说起上次追杀，带领你们的海焰门赵常运怎么还不到？”

    “海焰门在北海最南方，来的最晚也算正常。”

    “来了，海焰门的‘蜃海纱衣’！”

    在小珊瑚岛周围的虚空当中，数名溶血后期的修士隐身在其中，将眼前的这个小珊瑚岛隐隐的包围在其中，同时溶血后期的神识肆无忌惮的往来传递着各自的信息。

    此时扮作海焰门赵常运的陆平依旧用蜃海纱衣遮掩了身形，不经意的瞟了眼前珊瑚岛上的阵法一眼，然后向着小岛四周的虚空看了看，蜃海纱衣上下伸展，陆平也从虚空中消失了痕迹。

    “赵兄，你来晚了！”

    “哼！”陆平模仿赵常运的声音冷哼一声，却没有说话，但他听说来这是玄灵派张维清的声音。

    “赵兄一路而来可发现那小子的踪迹，赵兄为何到得我等近前还用蜃海纱衣遮住身形？”

    说话的周维龙，没想到此人也在，倒是心思敏锐，对自己起了疑心。

    陆平不慌不忙，继续模仿赵常运的语气，道：“周兄来的倒早，说实话，在下对这次行动并不敢抱完全把握，此人一身法力实在有异于常人，低调一些也是好的，万一阻拦此人不住，日后我等必有大麻烦。”

    隐在虚空的诸人都是一阵沉默，显然在咀嚼“赵常运”的言语。

    半晌，一道沉着的声音才响起：“赵兄言重了，此人与我欧阳师弟也不过在伯仲之间，我与欧阳师弟相交甚深，他的实力我是深知的，此次定要叫那真灵派的‘多宝童子’陨落在此！”

    陆平眼角一跳，不知此人是谁，但猜到他也是真灵派弟子，于是冷笑着阴阳怪气道：“阁下倒是好口气，也难怪，这次‘北海十八将’，你们玄灵派独占三人，可真是如日中天，自然可以说这些大话。”

    在场诸人都听出“赵常运”口中嘲讽的语气，知道海焰门之前的“北海十八将”之一彭常青正是陨落于玄灵派的欧阳维剑之手，难免人家要说上几句酸话。

    “咯咯咯，玄灵派的苗维东师兄，海焰门的赵师弟，这次大伙儿都是为了真灵派那小子而来，莫要因为琐事伤了和气。”

    “赵常运”讶然道：“不想水烟阁何丽欣师姐也到了，这位苗师兄应当是苗维东了？单凭何师姐和这位苗兄两位‘北海十八将’的实力，这姓陆的还真讨不了好去。”

    何丽欣依旧“咯咯”笑道：“这姓陆的小鬼在七星天当中摆了老娘一道，这次说什么老娘也要讨回来。苗兄与周维龙师弟乃是同门师兄，这次也被周师弟请了出来，这陆小鬼面子倒也够大！”

    数人隐在空中，彼此之间都可以通过神识、语音辨识出自己熟悉之人，却无法用眼睛看清楚个人的模样，因此，除了陆平认出的四人之外，其余的五个人却是不知是谁，而陆平也是因为与赵常运有过接触，这才能利用自己的神识将他的气息模仿的十之七八，再加上蜃海纱衣的缘故，众人倒也没有识破他的面目。

    “这个阵法是用来做什么的？”“赵常运”故意问道。

    “布置这霜林阵的就是那陆小鬼的姘头，没想到倒是命大，被数十只妖兽围在这里坚持到了现在。不过正好被我们发现，便将计就计留下线索在此埋伏，静等那陆小鬼前来送死！”

    张维清说的咬牙切齿。

    “哼，既然有这个破阵法，到时候让谁在里面主持不行，还可以打那小子一个措手不及，留那个女人在里面，始终是个不安定因素，且先让我进阵取了他性命。”陆平冷厉的说道。

    ————————————————

    收藏速度放缓，急需诸位给力，看完千万记得收藏啊！！