    “谁是你师娘，再胡说八道，信不信我把你舌头割了？”

    卡西娅有些羞恼，李昊鳞忙是闭上嘴巴。

    虽然这小子乱说话，但卡西娅对他的观感还是很不错的，看向林辰道：“要不，你就收他为徒吧？”

    这一回，林辰没有拒绝，却也没有直接答应，道：“我可以给你一个机会。

    若是以后你能靠自己踏入不朽，我便收你为徒。”

    李昊鳞兴奋不已，他对自身的天赋还是有信心的，若说是要靠自己成为至尊，可能性实在很小，但若只是不朽，他相信只要给自己足够的时间，就一定能够办到。

    当即，兴奋地点头答应下来，保证自己一定会成为不朽强者，不会让林辰失望。

    骆翰烨见林辰真的收李昊鳞为徒，想到自己要收他为徒，却被拒绝，林辰只是给了他一个机会，他就如此高兴，心情实在是美好不起来。

    当然，倒也不至于因此就心怀芥蒂，换个角度想想，李昊鳞成为不朽之前，多半还会留在丹岐神域这边，自己到时候卖他一些恩情，他未来成了林辰的弟子，那么自己和林兄弟之间的关系，相当于又牢靠许多。

    半个时辰后，林辰独自回到炼丹房，打算开始尝试炼制丹药。

    “我虽然已经是至尊境巅峰，但事实上，目前为止，连至尊灵丹都不曾炼制过。

    即便是有着寂炎尊者的诸多心得，也还是从最容易炼制成功的至尊灵丹开始尝试为好。”

    林辰想了想，打算先炼制一种名为“玄天紫丹”的至尊灵丹。

    一来“玄天紫丹”的材料已经集齐；二来则是在目前已经集齐材料的“至尊灵丹”中，“玄天紫丹”的炼制难度是最低的。

    最后一个原因，“玄天紫丹”是至尊灵丹中较为常见的一种，寂炎尊者的炼丹心得中，便包含如何炼制“玄天紫丹”，并且心得记录得很是详细。

    他伸手一招，不远处一个脑袋大小的丹鼎，便飞到他的面前。

    “以我如今的实力，再加上寂炎尊者的心得，只要小心一些，成功炼制‘玄天紫丹’，绝非难事！”

    林辰很自信。

    随着他心念一动，各种天材地宝从他的空间戒指中飞出，四周玉台上的诸多天材地宝，仿佛也受到一股力量牵引，朝林辰飞来。

    林辰逐一清点炼制“玄天紫丹”的材料，确认无误，又将寂炎尊者炼制“玄天紫丹”的心得再次查看一方，牢记在心头后，方才开始炼丹。

    虽然自信，却也是小心翼翼对待每一个步骤。

    一缕缕火焰，从他的指尖飞出，飞向丹鼎的同时，又像是绳子般将材料也拉入到丹鼎之中！林辰全神贯注，目光死死盯着丹鼎中开始被火焰消融的材料，不敢有一丝一毫松懈。

    现实总要比幻想的事情骨感不少。

    几刻钟后。

    轰——！丹鼎内发出震耳欲聋的声响，产生爆炸，黑色火焰如浪潮般涌出，丹鼎内刚刚开始融合的药性精华一瞬间全部报废！望着丹鼎中的一片狼藉，林辰嘴角抽了抽，一声苦笑：“还真是有点太看得起自己了。

    明明所有细节都很清楚，但偏偏真正操作起来，还是出了问题。”

    这种感觉，就像是一个世界顶尖的足球教练真正上了赛场，他很清楚自己该干什么，哪些地方是要特别注意的，问题是，意识到位了，但身体不到位，无法跟上思维。

    林辰很清楚炼制“玄天紫丹”的所有细节，奈何真正操作起来，因为操控火焰时的一丝错误，便导致所有材料跟着报废。

    这种情况，没有其他的办法，只能通过不断的实践去积累经验。

    “罢了，失败便失败吧。

    现在的每一次失败，都是在为后面的成功打基础，这么多材料，我就不信，还能一直失败不成？”

    林辰很快调整好心态，开始第二次尝试。

    于此同时，在遥远的“太一神域”，一座金碧辉煌的宫殿中。

    “太一神域”域主黎陌尽管掩饰得很好，但仔细观察，依旧可以察觉到他神情有些忐忑。

    他的面前，站着一名身材高瘦的老者，老者语气淡漠：“你在害怕什么？

    我说了，你为我们‘大自在神教’办事，什么也没必要担心，没谁敢找你的麻烦。

    只要你乖乖听话，把我们交代的事情都办好，还能够得到巨大的好处！若是靠着你自己，你终身将止步于至尊境大圆满，但有了我们‘大自在神教’的帮助，你便有了成为尊者的可能。”

    若是“太一神域”的人们在场，见到这一幕，只怕会以为是在做梦。

    竟然有人敢在自家域主面前，摆出这么一副高高在上的姿态，说话的口吻，也犹如在俯瞰黎陌。

    关键是，对于他的这种态度，黎陌竟没有任何反应，似乎已经习惯。

    “少用这种话来糊弄我，也别把我当成傻子！若是本源大陆上真的没有敢招惹你们的势力，你们有必要通过我来办事？

    如果你们真的无敌，那么想要打听什么消息，得到什么东西，完全可以靠自己去办！再者，以你们‘大自在神教’的能耐，正常情况下，绝对不可能甘心东躲西藏，甚至都不敢在本源大陆上走动！你告诉我，本源大陆上是不是存在着就连你们都敌不过的势力，而且那个势力，是不是将你们视作眼中钉？

    如果我被发现为你们办事，是不是我也就要完了？”

    黎陌怒视对方，神情恼火，有种被骗了的感觉。

    老者闻言笑了笑，并不惊讶于黎陌的猜测，也不反驳，语气平淡道：“现在的你，还没资格知道太多。

    反正你现在已经是上了贼船，最好便是好好为我们办事，不然的话……哼哼！”

    说到后面，他的声音中满含威胁。

    黎陌脸色阴沉得可怕，面对对方的威胁，一声不吭，竟是屁都不敢放一个，那模样，就像是被人拿刀抵在喉咙上的阶下囚。

    

