        还是那句话，只要实力够强，任你花里胡哨，都是虚的。

    涂小安已黑暗之力画地为牢，又用这个牢笼形成一个恐怖的炉鼎，火焰焚烧，电闪雷鸣，三阶妖灵在其中，断断无法存活。

    可白妖王不同，深山大妖，等级38级，太上老君的八卦炉在厉害，却炼不化孙猴子。

    终归还是差了一点火候。

    道理是一样的，涂小安想困住白妖王，通过雷霆手段击杀，却依然没那么容易。

    因为所谓的雷霆手段，用于白妖王身上，就并不如是了。

    “倚天剑”

    涂小安知道凭借元素力量，是无法击杀白妖王的，他一身蛇王战甲护体，双手之间一阵光华闪烁，一把三尺青锋陡然现出，剑锋之上吞吐着凌厉的剑芒。

    这是他的主场，天炉天火焚烧，天雷霹雳，涂小安提着自己的倚天剑就显化在白妖王的面前。

    “死刺猬，现在我们可以好好的战一战了”涂小安战意高涨，冷眼睨视着前方的白妖王，无所畏惧。

    小打小闹，终归是解决不了这刺猬的。

    对于涂小安突然的直面现身，白妖王微微一怔，但旋即妖目精光一闪，杀意凛然，更是高兴非常。

    正面刚，他白妖王何惧之有，要的就是如此。

    “本王不得不说，你这条蛇勇气可嘉，也很疯狂，本王活了数千年了，一步步修炼过来，看过不知道多少天赋异禀，血脉高贵的生物，你是本王见过第二大变态的生物，刚证道就有跟本王一战的实力”

    这话说的甚至有点欣赏的味道。

    第二大？

    涂小安一闻言，顿时心惊，当今还有什么生物，比他还要变态。

    要知道涂小安这条蛇的修炼速度可是做火箭飞升上来的，一身手段更是匪夷所思，五大元素能力护体。

    这死刺猬说这话是什么意思，故意说还有比自己更变态的存在，是怕自己太骄傲了？

    “作为尊重，本王会拿出全部的实力杀你这条蛇，如你这条蛇可以杀了我白妖王，那么本王的青竹林，就归你了”

    白妖王一脸俨然起来，一件件事情发生，已经让他对这条蛇刮目相看了。

    他有资格跟他白妖王一战。

    此时，白妖王的额头，一阵光芒闪烁，既然也是一个璀璨的王字印记出现，散发着妖异的寒光，让人不敢直视，有惊心动魄之感。

    倏然，一柄光华毕露的宝剑不可思议的从白妖王王字印记中诡异的延伸出来。

    这一出，黑球天炉既然震动了起来，一股可怕的剑意狂涌。

    “这柄剑，是本王用自己本体的蛰刺炼化成剑，数千年来一直用妖力滋养，没想到今天会用来杀你这条刚证道的蛇”白妖王说着，既然给了涂小安一个，你命真好的表情。

    涂小安深深的看着白妖王额头延伸出来的剑，这剑很薄，几乎就跟透明一样，但是却耀眼非常，而且剑身之中，既然有一股密密麻麻的符纹浮现，无形之中给人一种很可怕的威势。

    哪怕仅此一眼，涂小安就断定，白妖王的这柄本体蛰刺炼化的宝剑，不会比它的倚天剑逊色半分。

    黑球天炉中，伴随着一道道三阶妖灵的哀嚎，如今里面不是黑的伸手不见五指，而是一片赤红，真真跟火炉一样，还带着一道道惊雷乍现。

    涂小安跟白妖王手中各握一把宝剑，置身在这炙热的天炉之中。

    现在里面的温度高达数百以上，就算是钢铁一投放其中，瞬息就可融化。

    可他们两个，却都神情自若，涂小安自不必说，这是他的手段，可白妖王凭借一身妖气护体，既然一点不受影响，这就有点恐怖。

    “来吧！”

    “开始吧”

    现在是正正经经的一战，大家都不来虚的，不来阴的，这一刻，立刻浮光剑影，一道道毁灭性可怕的的剑气相互横扫而出。

    下一刻，两抹惊艳的剑光凭空出世，以匪夷所思的速度刺出，杀意弥漫，跟炙热的温度融为一体。

    “蛇王大人，先放我等出去吧”

    一道凌厉的剑气闪过，巨大的黑球之外，一颗本命金丹悬浮了出来。

    这就好像是涂小安的勋章，宣告天下。

    随着时间的流逝，其他的妖灵死的都七七八八了，而圣鹏王在里面风云飘渺，看着白妖王跟蛇族新晋蛇王的战斗，也算大饱眼福，都是变态人物，打起来异象无比恐怖。

    这货聪明的很，将自己六道不同颜色的翅膀裹体，瞬间形成了最强防御力，活烧不进，雷劈不伤，既然出不去，就安安静静的当一位忠实的观众。

    只要白妖王赢了，一切也就结束了。

    .................

    青竹林今日是八方汇聚，群妖来贺，但现在局势发生惊天，所有妖的目光都汇聚在巨大黑球之上，很想知道里面到底发生了什么。

    黑球的上方，现在有十五颗妖灵的本命金丹悬浮，灿灿生辉，看的一个个妖充满了贪婪。

    其中四颗深山大妖的本命金丹，十二颗三阶妖灵的金丹。

    这是一笔巨大的宝藏啊。

    如果全给一位妖灵，容它日后慢慢的炼化，那么几十年后，就是一位真正妖王的诞生。

    可此时，谁也不敢打上方一颗颗悬浮的本命金丹主意。

    而妖王城堡内，三位深山大妖的上方居然悬浮一道战斗画面。

    此战斗画面，正是涂小安跟白妖王力战的一幕。

    众妖在外，都无人可以肉眼内视黑球，可这三位深山妖王既然将里面的战斗显化了出来观看。

    “狐二姐，你的手段是越来越高明了，这一手镜花水月的神通，算是破了那条蛇的黑暗之力”

    本来大家都是睁眼瞎，不知道黑球里面到底是个什么局面，可狐仙王却将一切给窥视了出来。

    “雕虫小技而已”狐仙王含词一笑。

    黄妖王看着里面的一幕幕，惊叹：“那条蛇在给他百年时间，恐怕就是另一个柳妖王了”

    “哼，可它就只有这一天的时间了”灰妖王越看越忍不住了，准备离开妖王城堡。

    狐仙王望着它：“灰老弟，好好看戏就好，莫非你也想进去凑凑热闹”

    “没错，狐二姐可别拦我”

    “妾身不拦你，顶多跟你一起进去凑凑热闹”

    灰妖王闻言一怔，她这模凌两可的话，什么意思。

    它若出手帮白妖王，这狐老娘们会帮那条蛇？

    罢了，先看看白妖王到底能不能斩了那条蛇在说吧。

    