    吴凡最终是被李药师给赶出来的，从吴凡手中获得了天山雪莲之后，李药师的心中就一直痒痒的，在教完吴凡技能和配方之后，便将吴凡给轰走，将门关起，集中精力去研究天山雪莲了。

    当然，有没有害怕吴凡继续八卦的因素在里面，就不得而知了。

    从李药师家离开之后，距离传送回现实世界还有些时间，吴凡没有浪费，而是来到了许久未曾去过的后山。

    隐者村的后山和吴凡刚来时已经完全不同，他刚到这里的时候，因为隐者村中的村民稀少，劳动力不足，后山被完全的荒废了，那个时候，后山看上去很荒凉。

    但现在完全不同。

    自从吴凡承包了后山之后，他在这里种植了大量的食材，那个时候，吴凡的格局还非常的小，他只想着将游戏世界中的食材拿到现实中去做烧烤，后来，他开了餐厅之后，又想着将食材给拿到“戒中界”去，但因为，他在游戏世界中种植食材生长周期很短，食材很快便可成熟，“戒中界”那里根本用不完，吴凡当时的想法是将这些食材拿去卖。

    但现在吴凡的想法又变了，这些食材拿到现实中去卖，虽然可以赚些钱，但是，想要发大财就有些困难了，更何况，吴凡在现实中的产业也不少，现在在现实中，他并不是很缺钱，所以，拿这里的蔬菜、水果直接去卖，就完全没有必要了，在这种情况下，吴凡想到了这些东西的新用途。

    那就是分给难民！

    隐者村内有很多难民，清远县城附近难民更多！

    清远县城是吴凡的封地，新任的县令又死在了途中，吴凡要是对清远县城外的难民不管不顾的话，很有可能会导致清远县城发生混乱，毕竟，清远县城现在没有主事之人，难民们却是越聚越多，那么多难民堵在城外，也是一个隐患。

    当然，吴凡后山的这些食材，虽然不少，但对于数量庞大的难民来说，无异于杯水车薪，除非他一直留在隐者村中专心于种地，用他玩家身份的便利，大量而快速的种植，那样生产出来的食物或许有可能能够满足清远县城外难民的需求。

    不过，很显然，吴凡现在做不到这一点，南平国那边的事情还未了解，他现在根本就分身乏力，没有办法安心的留在这隐者村中种地。

    利用玩家身份将后山中成熟的食物全部收获起来，随后，又播种下各种种子，吴凡这才从后山离开。

    回到村中之后，吴凡利用传送前的最后一点时间，跑去酿酒，不管是游戏世界还是现实中，他亲手酿制的这种云之巅的存量已经不多，他现在虽然未必需要这些酒来赚钱，但是，有些时候，这些特制的、难得一见的东西，可以为他带来比钱更加重要的东西。

    场景转换，上一秒还在忙着酿酒的吴凡，下一秒就已经出现在了现实之中。

    回到现实中之后，吴凡依然是第一时间通过疾风雕查看周围情况，发现铸剑山庄的人的确是没有追来之后，这才放了心。

    不过，吴凡并没有再去睡觉，每次传送都相当于是深度睡眠，所以，他其实是不需要额外再去睡觉的，往日传送回来之后，他选择再躺会，不是因为困，而是太早起床也没什么事做，索性就在床上闭目养神。

    但今天显然不行。

    “咚咚咚！”

    吴凡来到徐慧等人的房外，敲响了房门。

    门很快便被打开了，柳妍儿穿着整齐，脸上带着疲惫之色，眼中带着点点血丝，出现在吴凡的眼前。

    “一夜未睡？”吴凡一边往里走，一边问道。

    “嗯。”柳妍儿将门重新关好，跟着吴凡往里走。

    “她们情况怎样？”吴凡看着床上的徐慧等人到。

    房间内的两张床已经合并到了一起，徐慧等人闭目躺在上面，因为除了吴凡外，就只有柳妍儿和梅雪两人伤势相对较轻，所以，他们昨天晚上将徐慧等人集中放在两个房间内，柳妍儿负责一个，梅雪负责一个。

    “情况很不妙。”柳妍儿道：“刚刚她们还出现了发烧的情况，气息比之前也要更加微弱了。”

    柳妍儿的言语之中不乏担忧之意，她虽然不是静芳斋的人，之前和徐慧等人也没有太深的交情，但是，这一路走来，她们也算是共同战斗过，再加上吴凡又是静芳斋的斋主，柳妍儿的内心里，自然对于静芳斋要亲近一些。

    吴凡站在床前一个接一个的查看徐慧等人的情况，已经掌握了李氏医术的他，哪怕是柳妍儿不说，他也可以看出徐慧等人的情况，李氏一族可是钻研医术上千年，经验无比的丰富，能力也是非常强的，吴凡作为李药师的唯一弟子，实力自然不会弱到哪里去。

    “我昨天夜里连夜炼制了一种丹药，或许对她们的伤势有帮助。”吴凡取出昊天丹说道。

    “这是什么？”柳妍儿好奇的看着吴凡手中的丹药问道。

    对于吴凡会炼药的事情，柳妍儿之前就是知道的，只是，她也知道徐慧等人的伤势不是一般的伤，普通的丹药对于她们的伤势根本就没有什么效果，只是不知道吴凡连夜炼制的是什么丹药，能不能救徐慧等人。

    “昊天丹。”吴凡淡淡道，他微微弯腰，半扶着徐慧，将其嘴巴打开，随后塞进了一枚昊天丹，之后，他用手在徐慧的后背一拍，帮她将丹药咽下。

    徐慧已经处于弥留之际，整个人已经昏迷，没有外界帮助，根本服不了丹药。

    “昊天丹？”柳妍儿细细咀嚼这个名字，发现自己之前从未听说过这种丹药，也不知道这丹药的效果究竟如何。

    吴凡放下徐慧之后，帮助其他伤员一个接一个的服用丹药，很快，这个房间内伤员们就全部都服用完了昊天丹。

    接着，一旁的柳妍儿就震惊的发现，只是服用了昊天丹那么一会时间，徐慧等人的呼吸就变得通畅、稳定了，气息也要比之前强了不少，本来苍白的脸色，居然出现了红晕。

