    记者会结束后不到半小时，安毅和英国政府代表伊斯梅达成一致并签订《中英长安协约》规范双方权利和义务这一劲爆消息，便通过无线电波迅速传遍世界，引发强烈震动。//www.  //

    各国政要及军事观察家们认为，这一协约的签订，证明了此前广泛流传的中华政府可能会趁着大败德军之际迅速与对方达成妥协，加入到占据优势的轴心国阵营和日本、德国、意大利结盟共同瓜分世界霸权的谣言的破灭。

    目前，日本势力已经全面退出大陆，与中国之间关于台湾、海南和琉球群岛的领土争端，完全可以通过外交途径协商来解决。

    毕竟现在日本已经牢牢地占据了兰印群岛、吕宋群岛、澳大利亚、夏威夷群岛和新几内亚岛，在南美和北美战场上均处于有利的进攻态势，其靠近亚洲大陆的些许领土，对于日本来说已经无足轻重。

    根据各国情报机构反馈的消息，现在南京政府正在与日本勾勾搭搭，为此美国和英国不得不派出特使，前往南京展开积极斡旋。

    在这个关键时候，中华民主共和国长安政府与英国政府签订双方互助互信的协约，无异于是一场及时雨，迅速化解了英、美等国头脑和将领们心中的阴霾，并使得战争胜利的天平，稍微地向英美一方倾斜。

    而世界各国的舆论则普遍认为，英国方面之所以签订这个“丧权辱国”的协约，主要在于以英美军队为主体的盟军在战略上已处于极其不利的防御地位，在西亚战事结束后，中国已经取代美国。成为抵抗轴心国的中流砥柱，这时候英国如果依然抱着其位于亚洲的殖民地不放，一旦中国加入轴心国阵营，那么英、美都将面临灭顶之灾。

    在这种情况下，英国牺牲位于亚洲次大陆、缅甸和马来亚等地的利益，却有希望在未来击败轴心国后，确保其位于非洲和美洲的殖民地权益，并有望从日本手里拿回对巴布亚新几内亚、澳洲的控制权。从这一点来讲，英国人并不吃亏。

    而对于新生的中华民主共和国来讲，获得老牌殖民帝国英国的正式承认，除了能够证明其政权和领土的合法性之外，还能大大地提升共和国在国际上的地位，增强民族的自尊心和自豪感。同时，英国人的妥协，足以让次大陆、缅甸和马来亚等地的、具备民族独立意识的土著民众对英国人失望。从而不得不加入到共和国中央政府主导的各民族另辟民族保留区独立建国的主张中来。

    当然，对于现在的安毅来说，外界的纷纷扰扰，众说纷纭，对他而言已经微乎其微，毕竟随着安家军在西亚取得的连续辉煌胜利，整个局势已经处于进可攻退可守的有利阶段，他和他领导的共和国中央政府，完全可以利用自身左右国际大局的机会，为中华民族谋取足够多的利益。

    不过。私下里，安毅对于美国人开战以来的连续糟糕表现，感到实在难以理解——这还是记忆中那个就像是玩《红警》游戏狂暴坦克和战舰海、把对手无情毁灭进而主导战后世界的强大美利坚吗？

    在这个时代，作为世界最大的工业国，三七年时美国在世界工业生产中所占比重依然高达41.4%，几乎是德国和苏联的三倍、英国的三点五倍、日本的九点五倍，照理说这样强大的工业生产能力，足以让美国在战争中于不败地位。

    但是，现在看来，工业强国并不等同于军事强国。

    由于美国国内孤立主义的盛行。一直到日本发起珍珠港战役前，美国依然没有把自己的经济转入战时体制，不仅军队没有及时武装，同时美国的企业主们为了获得丰富的利润，生产全部处于无序的铺张浪费状态，到处歌舞升平。

    当战争忽然来临时，美国人措手不及。从战争一开始就处于被动，要知道大多数工厂企业从生产民用品到军需品的转化，期间至少需要半年以上的时间。而日本人通过对夏威夷群岛的占领以及对巴拿马运河的破坏，在战略上占据上风。

    当然，如果美国政府接受经验教训，加强本土防御，同时巩固对拉丁美洲的统治，先把自己的篱笆扎紧再谋反击，在地缘政治上处于极大优势的美国，只需要一年甚至更短的时间，就可以轻松化解日本所拥有的优势。

    但是，美国为了在欧洲构筑一条反对德国法西斯的坚固防线，一再地把武器装备出售给英国，并且连续派出新编成的部队前往亚述尔群岛和英伦三岛，防止德军有可能发起的登陆作战，这极大地削弱了美国军队的武装力度，并拖延了美军的成军时间。

    截止日本对美洲大陆发起登陆作战之前，美军建制齐全的仅仅只有第一军、第二军和第一装甲军，其余的军一级编制，大多处于补员或者是补员状态，许多步兵师只有基本的骨架，他们所等待的兵员还在训练营里接受训练，或者因为武器装备不足，暂时无法编成。

    这样做的结果是：当美国把第二军和第一装甲军送到南非，第一军送到澳大利亚后，美洲大陆就处于防御空虚状态，这就再次给了日军冒险的机会。

    美国国内的民族复杂，黑人、印第安人和拉美族裔，与白种人之间有着尖锐的矛盾，当美国国土处于安全状态时，屁事都没有，大家该干嘛干嘛，但是当美国遭受外来侵略时，长期处于社会底层渴望财富重新分配的有色人种，便主动跳出来担当带路党，这在一定程度上严重打击了美国抵抗力量的士气，极大地削弱了美国的国力。

    此外，美国境内还有近三千万德裔，美国陆海空军的著名将领艾森豪威尔、尼米兹、哈尔西、斯普鲁恩斯和卡尔.斯巴茨都是德国后裔。当美国利益受到外部侵犯时，所有的德裔美国人都是爱国者，但是当战火燃烧到本土后，他们就要考虑退路了，从某种程度讲，这也是美军的战斗力一直无从得到发挥的重要原因。

    因此，方方面面的原因导致了美军的实力一直无从得到发挥，尤其是在日军断绝来自拉美以及北美西部地区的资源后。美国在战略上便处于极大地被动中，若不是美国的工业中心主要在东部，同时美国有着雄厚的物资储备可以长期支撑，再加上日军的扩张已经到达极限，估计美国已经撑不住了。

    ......

    关注前线军情的安毅，结束完新闻发布会后来到总参作战指挥中心，杨飞一见安毅便将刚刚收到的陆战二师在锡兰中南部山区发现逃到该地的华裔居民等情况予以说明。

    “这么说起来，已经可以证实日本人确实对锡兰岛上的民众实行了惨无人道的大屠杀政策了？”安毅神色凝重地问道。

    杨飞点了点头：“而且到现在基本上可以确定。日军在锡兰岛上确实没有额外的兵力部署，各主力部队完全可以腾出手来，准备下一阶段的战事。至于岛上更加详尽的梳理以及治安维护，可以派新组建的两个武警师和两个乙类师上岛。”

    安毅来到大幅印度洋局势图前，驻足仔细观察了一会儿，对围拢上来的杨飞、黄智、赵东全和刘宇等将领道：“你们看，日军有没有可能主动放弃马尔代夫群岛？”

    “日军并不是主动放弃锡兰，而是据守该岛的日军没有执行其大本营制定的游击战的策略！”

    赵东全纠正了安毅的看法，同时阐述自己的观点：“锡兰距离次大陆太近，从大陆起飞的战机可以轻松覆盖全岛。日本人失去宝贵的制空权，放弃可以理解。但马尔代夫的情况又有所不同，大多数岛屿都距离大陆六百公里以上，其中四五十个长满椰子树和面包树的岛屿适宜人类居住，日军完全可以在上面与我们巧妙周旋。”

    “未必！”

    黄智不同意赵东全的看法：“对于现在的日本而言，马尔代夫已经失去了应有的价值，一千多个岛屿加起来不到三百平方公里的土地，许多岛上都没有淡水，物产有限，唯一可停泊大型舰只的港口在马累岛。我们只需要攻占那里，其余的岛屿对我们构不成任何威胁。所以，我不认为日本人会在这里部署抵抗力量。”

    刘宇补充道：“攻打马尔代夫的关键就在于拿下马累岛，这样哪怕其他岛屿上有日军的散兵游勇，我们也大可置之不理，因为他们对我们没有任何威胁。”

    “还是要小心日本人利用这些岛屿做掩护，派出潜艇和鱼雷艇进行破袭作战！”

    杨飞从参谋手里接过指挥棒。点向地图：“你们来看，马尔代夫群岛对次大陆和锡兰起着重要的蔽翼作用，最关键的马累岛地处红海、波斯湾和东非通向太平洋的咽喉要道上。当初英国人为什么要在这里建设海军基地，不就是看中了其重要的战略地位吗？

    “如果我们不彻底肃清马尔代夫群岛的日军，日本人除了在这里布置下眼线和钉子外，用潜艇和鱼雷艇袭扰咱们的近海港口，还随时可以通知驻扎在兰印群岛的日本海军舰队突袭马累港，并以此为破袭舰队的始发地，作为进攻次大陆和锡兰岛的跳板。因此，无论如何，我们都应该把各岛都梳理一遍。

    “这些岛屿不仅狭小，而且土地贫瘠，树林稀疏，日军不可能在上面部署太多兵力，正好方便咱们一一击破，甚至不用派出地面部队，仅仅武装直升机就可以解决战斗。当然，拿下全岛后，除了在这些岛上部署一些观察哨和充分利用马累岛的海军基地外，没有其他任何用途。”

    安毅笑着说：“你们也小看马尔代夫群岛了，那里风景优美，现在战争年代自然对世人没有吸引力，等到和平个几十年，那里一定会成为举世闻名的旅游景点，到时候会有无数的人排队向岛上送钱。”

    杨飞不解地问道：“哪种地方会有人去旅游吗？要知道，那里的大多数岛屿的海拔只有一米，就算是马累岛也不到一点五米，若是一个海啸过来，那上面的人还不得全部死光啊？”

    安毅摇摇头：“哪里有那么多海啸啊？要真那么危险，那么这片群岛上分布的两万多土著，还不早早地就灭亡了？到现在人家可都还好好地活着！而且未来科技发达，可以提前预测气象变化，在台风过境前后大可先把人接走，等到风平浪静了再回去接着旅游，说不一定有人还喜欢经受这样的折腾呢！”

    众将一听全都哈哈大笑起来。

    “最重要的是……”

    安毅接着说道：“拥有了这片浮在海面上的岛屿，就相当于把我们的领海一口气向南推进了近千公里，增加了十多万平方公里以上的领海，马尔代夫出名的渔场，以后可就是咱们中国人的啰！”

    赵东全看了黄智和刘宇一眼：“我总觉得日本人不会轻易放弃马尔代夫群岛，或许会有意料之外的情况在等着我们！”

    “与其担心马尔代夫，不如担心尼科巴群岛！”

    黄智伸出手，在地图上敲了敲：“尼科巴群岛介于安达曼群岛和苏门答腊岛之间，距离苏门答腊岛北部仅有一百六十多公里，二十多个群岛总面积近两千平方公里，岛上森林密布，若是日本人在这片岛上与我们打游击，然后以此为基地，藏匿鱼雷艇和潜艇，对咱们印度洋的航道安全而言，威胁比马尔代夫群岛还要大！”

    安毅仔细看了一会儿，然后接过黄智吩咐参谋递上的详细资料，看完后摇摇头：“尼科巴群岛确实很麻烦，它地处十度海峡南部，距离咱们的运河口不远，日本人真要在这片岛屿上动歪脑筋，还真不好办！

    “这样吧，先把安达曼群岛拿下来，至于尼科巴群岛，能拿下就拿下，不能拿下等把兰印群岛攻占下来再解决也不迟。咱们只要在安达曼群岛上构筑好机场，然后再让侦查卫星和高空飞艇全天候监测，应该出不了大乱子。再者，咱们效仿英美海军建立的武装护航制度，并不会因为印度洋上的所有岛屿拿下来就停止，必须长期坚持实行下去，一直到战争结束。”

    就在杨飞准备征询安毅对总参制定的海南岛登陆作战计划看法的时候，沈凤道走进了作战指挥中心，告知土耳其流亡政府总统伊诺努和外交部长努曼.梅内门吉奥卢乘坐的专机两小时后就将抵达长安机场，按照外交对等原则，需要安毅亲自去机场迎接。

    安毅摇头苦笑，向杨飞等人抱怨几句，便和沈凤道一起匆匆离开总参谋部，先回小南海准备，然后启程出发去机场。

    ps：谢谢15802539588大大的万点打赏！谢谢晨泳、好龙叶大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票鼓励！

    《铁骨》已经正式进入收尾阶段，谢谢大家长期以来的陪伴，天子感激不尽，再次向大家致以崇高敬礼。