    轰！

    一巴掌将已经是强弩之末的虚影给拍碎，远在千里之外的九阳圣君立即就洞悉了，忍不住惊呼：“怎么可能！”

    本以为一切都在他的掌握之中，等到龙帝与那些天魔斗得两败俱伤之后他的后手就出动，定然可以夺得龙帝的精血。

    但他根本不知道龙帝的底牌，最终还是棋差一招。

    而眼下，轩辕青的肉身炼制已经到了关键时刻，等不及了。

    其余人也都发现了九阳圣君的异状，纷纷询问。

    九阳圣君冷声告知了缘由，其他人虽然很是愤怒，但眼下也无可奈何。

    李天命道：“没办法了，只能用次一点的白玉狮子血脉了。”

    地心则是看了一眼不远处趴在陈修竹身边的饕餮：“实际上饕餮的血脉也不错。”

    “别想了。”九阳圣君道：“她不会答应的，而目前还不适合与之翻脸，一切等到青儿拥有肉身之后再说。”

    其他人不再反对，九阳圣君便从自身载体的内部空间内取出一个玉瓶，打开之后一团浓郁的血气冲了出来，化作一尊白玉狮子。

    不远处正在布置阵法的陈修竹猛地转身，看到那白玉狮子后眼中闪过冰冷杀意。

    她明白了一切！

    不过那一丝杀意转瞬即逝，她扭过头继续布置阵法，当做什么事情都没有发生。

    而那些英魂全部注意力都在那团即将成型的血肉上面，所以没有察觉到陈修竹的异状。

    这个时候天又彻底黑了下来，那些天魔如期而至。

    同时，数量达到了两千多！

    两千多件圣器光是悬浮在那里便能给人带来无与伦比的压力。

    这个时候，轩辕青的肉身已经成型了，九阳圣君低喝一声：“进去！”

    轩辕青的魂魄从皇道之剑中飞出，带着激动之色入主那具肉身。

    九阳圣君抬头看着苍穹，眼中露出疯狂之色：“结束了，一起走向毁灭吧！”

    他魂魄入主载体，而后整把剑散发出亿万道光华，剑身之上无数的符文在一阵闪耀中崩溃。

    那是一道道封印，在这个时候被解开。

    “哈哈哈哈，当年这把剑可是渡过神劫的，虽然最终失败了，但也沾染上了一丝神力，今天就让你们尝尝其厉害！”

    狂笑中，剑尖朝上，洞穿虚空。

    下一刻就出现在苍穹之上，直接爆炸。

    李天命看向陈修竹：“青儿就拜托你守护了，我知道你有怨气，但一切为了大局着想。”

    地心也道：“青儿才是最适合你的，你们在一起不论是对自己还是对天下苍生都有好处。”

    说完，他们也是入主各自的载体，各种武器绽放绚烂的光华，逆冲而上。

    他们在绽放最后的生命之光，为子孙后代打开一条希望的通道。

    陈修竹目光平静的看着这一幕。

    许久...

    一切都平复了下来。

    不论是英魂还是魔头，全部泯灭，连他们的载体也都彻底灰飞烟灭，什么都没有留下。

    啪嗒！

    一双赤足脚踏实地，视线往上，是一个有着匀称健硕身材，剑眉星目的青年，浑身上下散发着强烈的亲和力，让人不由自主的就要靠近。

    光芒一闪，一套白色长袍穿在身上，为他平添了几分儒雅。

    皇道之剑颤鸣不休，自行飞到他面前。

    轩辕青微笑着探手一抓，顿时剑音如大海奔腾汹涌，扩散四野。

    皇道之力无弗极远！

    这一刻的轩辕青仿若真的是人族之皇，气度无双。

    他看向陈修竹，嘴角含笑，彬彬有礼：“修竹，可否摘下面具让我一看究竟？”

    吼！

    饕餮身体蓦然变大，对他龇牙咧嘴。

    轩辕青毫不在意：“小家伙，你不是我的对手，退下。”

    语气虽轻，但却带着一股高高在上，不容置疑的意味。

    饕餮感觉自身受到了挑衅，直接就冲了上去。

    神兽的力量全面爆发，一爪子便能拍碎一座大山。

    然而他的攻击却是穿透了轩辕青的身体，难以造成半点伤害。

    饕餮眼中露出惊疑不定之色，不断施展各种手段。

    但...

    结果都是一样。

    轩辕青仿佛置身在另外一个时空中，看似近在眼前，但实际上却是相隔亿万万里。

    陈修竹美眸中闪过一丝光亮，双眼化作两个繁复的阵法，高速旋转。

    骤然，她朝着轩辕青一指点去。

    指尖萦绕着一团光华，仔细看的话会发现那是一个浓缩了几百倍的阵法。

    光华破空而去，瞬息便至。

    轩辕青那从容的表情微微变幻，而后主动后退。

    轰！

    一声爆响，他目光沉凝，而后笑了起来：“不愧是我看上的女人，没想到这么轻易的破掉了‘虚身术’。”

    “你居然会这等秘术。”陈修竹略微有些动容。

    这是一门可以自由把身体转换为虚实的秘术，早就已经失传，无比的珍贵。

    “那是自然。”轩辕青傲然一笑：“我乃是人皇后代，所掌握的强大秘术多不胜数，只要我们在一起了，这些都可以教给你。”

    陈修竹周身散发出强烈的冷意，对方一而再的轻薄于她，已是让她动了杀念。

    “看来你不会轻易的屈服，罢了。”轩辕青摇摇头，下一瞬那温和的面庞就变得异常狰狞：“那本就用武力让你臣服，出来吧，山河社稷图！”

    他仰天长啸眉心中释放出一股金色血气！

    在血气中一卷古老的图卷飞了出来，蓦然放大。

    沧桑、古老、深邃的波动从上面扩散出来，定住虚空。

    这一刻陈修竹娇躯动弹不得！

    山河社稷图，传闻中乃是人族三大至宝之一，得之便能占据三分之一的江山。

    “果然，只有拥有了肉身才能将这件隐藏在我灵魂最深处的至宝催动。”

    轩辕青狞笑着走向陈修竹，眼中满是贪婪之色。

    不远处的饕餮疯狂咆哮，但它也被山河社稷图中所释放出来的伟岸力量给定住了，根本动弹不得。

    “真是香啊。”轩辕青来到陈修竹跟前，嗅着她身上淡淡的处子之香一脸的陶醉，而后猛地探手抓向其脸上的面具！

