    怪胎的纲目和类别极其繁杂。

    据统计。

    至今为止所发现的怪胎种类，不过只占总数的三分之一都不到。

    还有许多诡异的怪胎，依旧隐蔽在野外的深山老林之中，不曾出世。

    特质系——器灵类。

    正是属于这一范畴的特殊怪胎群体！

    薛云曾经也听说过一些坊间的传闻。

    相传某些历史悠久的器具，长年累月与人类为伍，久而久之就会产生初步的灵智。

    它们的形态各异。

    可以是刀枪剑斧，甚至有可能是某些不起眼的日常用品。

    这类怪胎通常无法自主行动。

    它们会在人类之中寻找拥有特殊体质的血脉，选择寄生之后，以此人的生物力场为养分，逐步蚕食对方的自我意识。

    被寄生的人类，会获得驾驭器灵怪胎的能力，从而觉醒强大的力量。

    但因为生物力场和自我意识会被器灵怪胎不断地蚕食。

    这样的家伙，通常活不过二十五岁。

    绝大部分会因年早逝......

    眼前的小乔伊，恐怕正是这种极其罕见拥有寄生体血脉的守夜人！

    “真是活久见了......”

    面前的敌人虽然稀罕，薛云却根本没有半点儿的压力。

    成功开启『生物限制锁，贪婪青铜』之后。

    纵观整个怪胎坟场。

    只有宇文泰化身的『超位级』怪胎白骨玄僧才能对他造成一定的威胁。

    其他人对薛云而言，最多也就是秋后的蚂蚱而已。

    翻不起多大的浪花！

    “你们两个......”

    回头打量了一眼田泽林和丁勉。

    薛云皱眉问道：“......伤得重不重？”

    两位学员微微一怔，脸庞上布满了苦笑。

    “我倒是没什么......”

    默默地摇了摇头。

    田泽林无奈地应道：“只是丁勉之前因为太过轻敌，被那个白发小子的长枪虐得不轻，还好都是些皮外伤......”

    闻言。

    薛云赶紧瞧了眼丁勉。

    这货果然是衣襟凌乱，身上到处都是被枪刃划伤的痕迹。

    看来乔伊刚开始并没有起杀心，只是在逗他俩玩儿而已！

    想到这儿，薛云更加有些愤然。

    反手从系统空间里取出了一些止血绑带，递向了田泽林。

    “先给他包扎一下伤口，万一感染了也是件麻烦的事！”

    连忙接过绑带。

    田泽林立刻点头，手脚麻利的就开始为丁勉包扎起来。

    洞窟前的洼地之上，瞬间安静。

    额头上布满冷汗。

    南宫未央小心翼翼地向后退了几步，偏偏又不敢有太大的动作，引起薛云的注意。

    “乔伊......”

    嘴角带着勉强的笑容。

    南宫未央轻声提醒道：“待会儿一定要跟紧姐姐的脚步，慢慢的和对方拉开距离，寻找合适的时机，立刻离开这里......”

    “好的，教官姐姐......”

    懵懂地点了点头。

    手持金色弑神枪，小乔伊鼓起腮帮子，当场就憋出一口气。

    两人缓缓地退后，迈出每一步都小心翼翼。

    下一刻——

    突兀的声音，猛然在他们的背后响起！

    “我说两位，这么快就想离开，好像有点儿不妥吧......”

    双手插在裤兜里，默默地看着眼前想要逃走的两人。

    不知何时。

    薛云已然闪现至他们的身后，此刻正表情冷峻地问道：“你们出手伤了我手下的学员，总该有个说法和交代吧？”

    猛地一愣！

    南宫未央压根就不敢回头。

    分明刚才薛云还在不远处的洞口附近替学员包扎伤口。

    这才不过眨眼的功夫，对方就出现在了自己的身后。

    速度之快，简直是令人咋舌！

    刚才薛云和宇文泰的连番大战，南宫未央同样是全程关注过。

    她知道薛云很强！

    但是没想到真正交手的时候，竟然会强到这种变态的地步！

    “好......好快的速度......”

    忍不住喃喃自语地发出感叹。

    小乔伊同样是满脸震惊，手持弑神之枪的他对周边气息的变化最是敏感。

    可他压根就没来得及感受到薛云的动向。

    对方就已经靠近了自己......

    直到现在浓烈的杀气才从身后涌现而出！

    这只能说明一个问题——

    薛云的速度已经超越了气息传递的速度，鬼魅如风之余，完全可以做到杀人于无形！

    “教官姐姐......”

    稚嫩的脸庞上冷汗淋漓。

    小乔伊咬了咬牙，轻声道：“干脆让我来拖住大叔，趁这个机会，你赶紧逃吧......”

    微微一怔。

    南宫未央对此大感意外。

    本来碰上田泽林和丁勉两人，她还以为是中了大奖，正好可以收集一波补给品。

    没想到薛云突然从天而降，形势急转直下，猎人和猎物的身份瞬间对调。

    “这怎么可以......”

    紧咬朱唇。

    南宫未央沉声道：“世上哪儿有教官让学生掩护自己逃跑的事......要逃就一起逃，逃不掉，咱们就跟他拼了！”

    怪胎坟场内的参赛者为了争夺生存的权利，已经到了无所不用其极的地步。

    南宫未央带着学员们一路突出重围。

    除了小乔伊以外，另两名学员早就因为实力不济，在途中被其他队伍截杀。

    两人能活到现在，双手也沾染了不少参赛者的鲜血。

    为了活下去！

    南宫未央可以不择手段，杀人越货！

    但牺牲自己学生的性命当作挡箭牌，无论如何她也干不出这种烂事。

    “没关系......”

    宛然一笑。

    小乔伊展颜道：“反正，我也活不长......”

    猛地一愣。

    南宫未央当场无语。

    身为被器灵怪胎附着的寄生体守夜人，小乔伊注定不会长寿。

    他的战斗力远超同辈人，可惜代价却是被怪胎不停地蚕食自我意识。

    用不了几年的时间。

    小乔伊必定会提前寿终正寝。

    意识和灵魂都将化为最纯粹的养分，成为弑神枪的一部分......

    “在训练营的时候，大家都觉得我是怪物。”

    紧握手中的金色长枪，白色的发丝随风飘舞。

    小乔伊苦笑道：“只有教官姐姐，没有把我当成异类看待......”

    “那个时候我就发过誓。”

    暮然抬起头来。

    乔伊的眼神里充满了笃定。

    “有生之年，一定会守护在教官姐姐的身边，绝不让你受到一点儿的伤害！”

    士为知己者死。

    这是小乔伊的选择，同样也是他的觉悟！

    噌——

    高亢的枪鸣声骤然响起！

    金色光华一闪。

    小乔伊猛地回头，手持长枪轰然摆开了架势，毫无预兆地就向薛云发起了冲锋！

    “快逃——”

    枪出如龙，气吞山河。

    矮小的身影纵身而动，强大的生物力场当场爆发而出。

    目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    南宫未央顿时惊愕到说不出话来......

