    叠纪交替冲击第三阶段到来。

    转生大禁天和过往一样，压抑到了极点，各地都有涅神境的气息在复苏，宛如波澜壮阔的神海在起伏。

    但不同的是。

    在转生大禁天各地，还有更加霸烈的气息遥遥升腾，超然在上，压盖混沌，彼此对峙。

    这是神灵子嗣的气息。

    这种气息太过恐怖，如同煌煌烈日一般横空，携带无敌之势，让彼此群族的真传，都受到了召唤，朝着那气息所在的地方汇聚而去。

    嗖！

    此时，正有一道挺拔的身影，在转生大禁天中横空而过。

    这，正是从伽罗小禁天而来的萧叶。

    突破到中位涅神境后。

    萧叶的飞行速度，达到下位涅神境的好几倍。

    “看来在第一阶段、第二阶段中，转生大禁天中的那些神灵子嗣，并没有进行干扰。”

    萧叶的神阶意志释放出去，在洞察沿途的景象。

    唰！

    仅仅五年时间以后，萧叶就停了下来。

    只见前方的混沌虚空中，出现了一座巨大的岛屿。

    其上霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，壮阔和瑰丽，宛如仙境一般。

    “悬空岛！”

    萧叶颇为感慨。

    悬空岛，乃是历代第三阶段厮杀，古神群族下位涅神境真传的聚集地。

    可如今，这座悬空岛上，却是身影绰绰。

    除却古神群族，下位涅神境真传之外。

    以红为首的上位涅神境真传，还有中位涅神境真传，都聚集于此了。

    他们像是众星拱月一般，将一位人族男子，给簇拥在中心。

    这人族男子，每一寸肌体都流光溢彩，像是一尊天生的神邸般，似从混沌中走出，充满了惊人的光彩，乃是整个天地间的焦点，足以让一切都黯然失色。

    这，正是古神子嗣！

    也正是因为古神子嗣主动爆发气息，对萧叶的血统产生召唤，他这才从伽罗小禁天中迅速赶来。

    不曾想。

    古神子嗣竟然稳坐在悬空岛之上，且中位和上位涅神境真传都来了。

    “古神子嗣召集所有古神真传，难道是要带领我们，直接和敌对真传展开厮杀吗？”

    萧叶心中暗道，目光扫过，已经看到了不少熟悉的面孔了。

    “是萧叶师弟！”

    “他也赶来了！”

    ……

    与此同时，悬空岛上也是安静了下来，一道道目光朝着萧叶望来。

    萧叶之名，早已传遍了整个混沌。

    纵然是在神子时代，萧叶所绽放出的光芒，也是依旧耀眼。

    特别因为混沌赤金的缘故，古神群族中，不少中位、上位涅神境的真传，对萧叶颇为仇视。

    唰！

    此刻，连屹立在悬空岛上的古神子嗣，都是抬眼望来，仔细打量了萧叶一番，眸子中浮现了一抹异彩，这才重新收回了目光。

    “古神子嗣，达到何等境界了？”

    萧叶亦是心神一颤。

    就在方才那一刻，他有一种自身秘密，被古神子嗣彻底洞悉之感。

    时隔大半个叠纪，古神子嗣，明显比当年强大太多了。

    “萧叶师弟，这么多年，你去了哪里？”

    萧叶踏足悬空岛，顿时穷奇、曲良、顾兆、纳蒂等人，都是迅速冲了上来，七嘴八舌的问道。

    大半个叠纪，萧叶的去向，一直是个谜。

    纵然他们以真传令牌，都无法确定萧叶的方位。

    “诸位师兄……”萧叶微微一笑，简单应付了几句。

    他前去喀克群族的洞天福地历练，不宜告知众人。

    不过，他却见到屹立在古神子嗣身边的红，露出了一丝意味深长的笑容。

    “去了哪里？”

    “还不是因为，知晓自己研修东蒙道统，无法让境界取得突破，又怕被强者盯上，所以这才如同丧家之犬般躲起来。

    就在此刻，一阵冷笑声，不合时宜的响彻而起。

    只见悬空岛上，中位涅神境真传队伍中，一尊生灵踏步而出。

    对方身穿紫色神甲，身材高大，头生一对神角，身躯上道光交织，嘴角还挂着似笑非笑的表情。

    “鲍勃！”

    见到这尊生灵的刹那，顾兆、纳蒂等人，都是眉头微皱。

    鲍勃乃是中位涅神境强者。

    但在过往的岁月中，曾不止一次的针对萧叶。

    当年，散修之乱爆发后，萧叶遭受强敌围攻而重创昏迷，鲍勃还曾降临伽罗，觊觎萧叶的混沌赤金。

    如今萧叶归来，就这般冷嘲热讽，实在是有**份。

    “呵呵，鲍勃师兄，时隔大半个叠纪，你还是一样的有眼无珠啊！”

    萧叶抬眼望去，冷冷一笑道。

    在喀克群族洞天福地中，他沉淀了大半个叠纪，这才融合修为突破，好处甚大。

    这些年，他习惯了隐秘气息，锻炼对自身神力的控制。

    如今不主动爆发气息，鲍勃无法看透就算了，上来就这般讥讽，他岂会客气！

    “你，说我有眼无珠？”

    此言一出，鲍勃表情变得阴森了下来，脸现煞气，像是一座即将爆发的火山。

    “怎么，想要动手吗？”

    “既然如此，我不介意指点鲍勃师兄一番，也许能增加，你在第三阶段厮杀中，活下来的几率。”

    萧叶见此直接道。

    他早已发现，随着自己的现身，场中许多古神真传，都流露出了一丝敌意，显然还在惦记着他身上的混沌赤金。

    唰！

    此言一出，整个悬空岛一片寂静，不少古神真传都惊呆了。

    萧叶……

    竟然说要指点中位涅神境的鲍勃？

    这口气，简直大到没边了！

    “这小子……”

    同时，场中的上位涅神境真传，都在仔细打量萧叶，神色都逐渐的变了。

    “好！”

    “我倒要看看，你是如何指点我！”

    另一头，鲍勃面色铁青，却已经忍不住了，恐怖的神威升腾，震得萧叶身边的顾兆等人，都是止不住的爆退。

    这一切发生得太快。

    鲍勃不顾古神子嗣在场，迅疾出手，让萧叶被炽盛的光华所淹没了。

    “啊！”

    还没有等悬空岛上的古神真传们回过神来，一道凄惨的大叫声响起，只见一道身影在狼狈后退，口角溢血，最后身躯一晃，竟然半跪了下去。

    “这……这怎么可能！”

    “发生了什么！”

    顾兆、纳蒂等人定睛望去，顿时齐齐倒吸了一口凉气，彻底懵了。

    那半跪在地上的，不是鲍勃，又是何人？

    {第三更到！}

