    随着时间推移，原本火急火燎攻打飘花宫的上万名南疆修炼者早已凶恶不再，一个个表情柔和，面带微笑，手中的兵器更是“叮铃当啷”掉了一地，空气中肃杀不再，萦绕四周的，唯有温馨与友善。

    “这、这是……”

    感受到林芝韵身上散发出来的玄妙气息，天权满脸不可思议之色，再也难以保持淡定，口中不停地喃喃自语着，“原来如此，难怪了……”

    这个女人，居然可以破解我的“魅灵体”！

    过了片刻，她猛地抬起头来，死死瞪视着仙姿玉质的林芝韵，双眸之中，迸射出无比厌恶、无比怨恨的目光。

    此时的林芝韵在她眼中，已经不仅仅是嫉妒的对象、潜在的威胁，更是一个有你无我，有我无你，必定要除之而后快的人生大敌。

    其实她的“魅灵体”能够操控他人心志，而林芝韵的“博爱之道”，却只能消解敌人战意，这两种能力算不得针锋相对。

    然而在眼前的情况下，林芝韵的大道，却无疑将“魅灵体”克制得死死地，几乎破了个一干二净。

    “好了，就让这些无关之人歇一歇罢。”林芝韵微微抬起玉臂，掌心忽然出现一柄闪耀着月白色光芒的宝剑，“你我之间的账，也该好好算一算了！”

    “你该不会以为，没有了下面这些废物，就能够打赢我？”天权双手作爪，美丽娴雅的脸蛋忽然变得狰狞而扭曲，“真是个愚蠢的女人。”

    “我不知道你实力如何。”林芝韵淡然地摇了摇头，“只是对于任何意图伤害飘花宫弟子的人，我都不会放过。”

    这个女人，真是越来越讨厌了！

    在天权眼中，这张天仙般的脸庞，愈发让她感到烦躁。

    林芝韵从头到脚的每一分、每一寸，都令她打灵魂深处感到排斥和厌恶，仿佛两人从出生的那一刻起，命中注定就是对头。

    她猛地抬起右臂，食指轻弹，一股无色无形的气劲疾射而出，直奔林芝韵艳丽绝伦的脸蛋而去。

    除了“钟文二号”，大概也只有女人才会喜欢对着另外一个女人的脸上招呼了。

    林芝韵手中长剑向前轻轻一指，一柄金光闪闪的灵力长剑凭空出现在身前，剑气锐利无匹，划破虚空，轻而易举地将天权的无形指气击得粉碎，随即去势不减，直奔其酥胸而去。

    天权面色一沉，步伐变幻，险而又险地避过了这凌厉一剑。

    她看似闪避，香肩、酥胸、纤腰和翘臀却以一种奇特的规律扭动着，姿态于飘逸之中，透着丝丝妖娆，如同飞天起舞，煞是美观。

    林芝韵占据上风，正要乘胜追击，目光落在天权舞动的娇躯之上，突然微微愣神，动作莫名一滞，第二道剑光，竟是未能发射出去。

    这是……精神控制？

    她不禁吃了一惊，意识到天权的舞姿居然能够影响他人心神，令人陷入到短暂的呆滞和痴迷之中。

    原来天权非但拥有“魅灵体”，自身感悟的，竟也是精神之道，相辅相成之下，才能够牢牢控制住郑齐元等人的意志，让他们向东，便绝不会往西。

    机会！

    天权见她发呆，瞅准机会，指尖再次射出无形剑气，狠狠打向其面门。

    她竟似铁了心要毁去林芝韵容貌一般，招招都往对方脸上招呼，让不知情的人见了，怕是要以为两人之间有着血海深仇。

    眼看着这股凶猛气劲就要打中，林芝韵终于回过神来，螓首微微一侧，以毫厘之差躲过了天权的攻势，脸颊旁的秀发却还是被削去数根。

    天权待要追击，忽然感觉一股暖洋洋的温柔气息笼罩在身上，心中的杀意顿时消散了大半，手指停在中途，竟是迟迟点不出去。

    该死的娘们！

    在精神操控方面，天权自诩为当世第一人，哪料竟然会被对手影响心志，顿时感觉受了奇耻大辱，一股狂躁情绪止不住地涌上心头，瞬间冲破了“博爱之道”的桎梏，眼中再次射出凌厉杀意。

    然而，不等她反击，林芝韵的金色剑光却又再次袭来。

    如此这般，两个绝色佳丽你一指点来，我一剑射去地缠斗在了一起，场面看似温吞吞的犹如儿戏，实则却是各展其能，不停向对方施加精神控制，其中的凶险，旁人根本无法体会其万一。

    ……

    此时的清风山脚下，原本被天权操控的一众南疆豪杰既不前进，也不后退，一个个站在原地，呆若木鸡，如同雕塑一般。

    郑玥婷一刀取了易艮兑性命，又和易乾坤斗在了一起。

    上官君怡强势出手，截住了本打算上前夹击郑玥婷的易震巽。

    紫缘和玄冥二女也是各持宝剑，“叮叮当当”打得甚是激烈。

    令人吃惊的是，尚未感悟大道的珊瑚，居然出手拦住了易氏四老中的易坎离，面对入道灵尊级别的圣地长老，她非但毫不怯懦，反而招招抢攻，大有以下克上，以弱凌强之势。

    原本位于林芝韵身旁的冷无霜，却不知何时失去了身影，不知所踪。

    如此一来，拥有不死之身的开阳很快恢复过来，目光四下扫视着，眼见众人皆已投入战斗，没有人注意到自己这边，顿时心头一松，忽然转头看向只有天轮境界的郑齐元，脸上流露出狰狞的笑容。

    “臭小子，演得挺像啊！”他缓缓靠上前去，眸中生出难以掩饰的凶戾之意，“连你开阳爷爷都给骗过了。”

    郑齐元意识到情况不妙，哪敢逗留，满脸惊慌地直奔郑玥婷方向而去，似乎是想向姐姐求助。

    “想跑！”开阳冷笑一声，身上散发出一股惊天动地的灵尊气势，狠狠罩在少年身上，“做梦！”

    眼看就要赶到姐姐身旁，郑齐元忽然感到一股恐怖的压迫力当头当头袭来，只觉浑身一僵，便在也没有了丝毫行动能力，眼中不觉流露出绝望之色。

    “给我死！”

    开阳迈开大步，三两下来到郑齐元身后，右掌高高举起，重重落下，毫不容情地击打在少年的天灵盖之上。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的骨骼断裂声，郑齐元还来不及发出一声哀嚎，便软软地瘫倒在地，再也没有了声息。

    “臭小子，敢暗算你开阳爷爷。”开阳咧嘴大笑道，“这就是跟‘七星阁’作对的下……”

    话到中途，他忽然瞪大了眼睛，满脸惊愕地看着面前的“郑齐元”渐渐消失，最终变作了易乾坤的模样。

    而这位易长老的左肩，也已经被自己一掌打断。

    “你、你……”

    易乾坤右手捂着左肩，脸上满是震惊和痛苦之色，看向开阳的眼神中，还带着些许的愤怒和疑惑。

    正在此时，郑玥婷的刀光也已破空而来，附着其上的绿色气息瞬间暴涨，化作一个巨大圆球，将易乾坤笼罩其中。

    “断！”

    远处传来了一道清脆悦耳的娇喝声。

    紧接着，在开阳愕然的目光之中，易乾坤的身体被一切为二，直接从中间断为两截。?

