    龙傲天嘴里吐出来的入体海鳗刚一出现，就表现出了它凶悍的一面。

    几十条海鳗，有大约三十余条朝着四面八方扩散过去，一条海鳗找上一个人类阵营玩家。

    咔嗤一口就咬在了某些男性玩家的要害部位，又或者从女性玩家的要害部位钻进了她们的体内！

    比如嘴里、眼睛里这些比较脆弱的地方。

    这些入体海鳗本来就长的奇形怪状的，每一条都可以成为一个人类玩家的噩梦。

    可现在汤姆猫却需要面对整整十几条入体海鳗！

    这些入体海鳗张大了嘴巴，露出自己锋利的牙齿，朝着汤姆猫身体上的各处要害就咬了过去。

    不管是突出身体的……鼻子，还是凹进去的眼睛，都是它们的目标！

    汤姆猫这次可不敢小瞧龙傲天了，伸手就拿手里的匕首对着四周挥舞起来。

    那些入体海鳗虽然攻击非常强，但肉身其实比普通B级英雄还稍有不如。

    汤姆猫随意劈砍，很快便有好几条入体海鳗被他斩杀。

    可这些入体海鳗的生命力之旺盛，也远出汤姆猫的预料。

    那些被砍断了身子的入体海鳗，即便只剩下一颗头颅，也疯狂的朝着汤姆猫扑过来，硬是要咬汤姆猫一口！

    还有没有被砍中的入体海鳗更是直接卷在汤姆猫身上，随便找了个地方就一口咬了下去！

    这些入体海鳗的实力虽然不强，但一张嘴却十分锋利，即便是汤姆猫S级的防御也挡不住它们一口之威！

    只一瞬，汤姆猫体内就钻进了四只入体海鳗！

    这些海鳗在进入汤姆猫的体内之后，疯狂的开始朝着汤姆猫的心脏游动过去！

    汤姆猫见势不对，当即一狠心，拿出匕首刺在了自己手臂里，大腿里那些活蹦乱跳的入体海鳗身上！

    与此同时，龙傲天也终于从一口气吐出几十条入体海鳗的虚弱中恢复过来。

    看着被入体海鳗折磨的惨不忍睹的汤姆猫，龙傲天也是常常舒了口气。

    “舒坦！”

    “哈哈哈哈！汤姆猫，下次可不要跟我们作对了哦！”

    “否则下次进入你身体的可就不仅仅是这几条海鳗了！”

    龙傲天的话让人浮想联翩，可再仔细想想又觉得浑身冰冷。

    汤姆猫也感受到了龙傲天身上的矛盾情绪，他虽然此刻已被四条入体海鳗钻进了体内，但却并未太过慌张。

    只见他手里突然多出一柄又一柄崭新的匕首，都是他已经插在左臂上的这柄匕首的高仿版。

    汤姆猫直接下了狠心，拿匕首一条一条的将那些入体海鳗扎在了自己的身体之上！

    不管是已经钻到肩膀上的，还是才刚刚进入他的身体的，都被汤姆猫一一牢牢锁住！

    汤姆猫眨了眨眼，因为下调了痛感，他的其他感官跟着也降低了一些。

    但由于接下来马上就要进行战斗，所以汤姆猫又不得不把痛觉重新上调。

    只是上调的速度比降低的速度要慢的多，不过这也是汤姆猫保护自己的本能之一。

    突然上调痛觉，而且还是在已经受伤的情况下，突然涌来的痛感很容易让他的生理和心理双重受挫。

    所以即便汤姆猫已经习惯了恶魔天灾的硬核，也只敢一点点提升痛觉，让痛觉回到正常水平。

    痛觉是人类进化了这么多年终于进化出来的趋利避害的本能，没了痛觉的话，像汤姆猫这样的敏捷向战斗风格将会遭受巨大的压制。

    当然如果你是个肉盾的话，痛觉当然是有多低调多滴，反正抗伤害这种事情吧，说起来都是泪。

    汤姆猫本以为自己将痛觉提升到正常水平的这段时间里，龙傲天绝对会对自己发动进攻，这样他才能占据优势压制住自己。

    但一直等到汤姆猫的痛觉完全恢复，甚至还有时间磕了个红药，他也没见龙傲天对自己动手。

    这就让汤姆猫很疑惑，他一边把身上的入体海鳗都扒下来，一边仔细看向龙傲天的方向。

    只一眼，汤姆猫就感觉事情好像有些不对劲。

    战场极远处的地方，有一团阴云正在飞速靠近龙傲天等人所在的方向。

    这团阴云的速度极快，汤姆猫刚看到它的时候还是模模糊糊的，过了不到十秒钟，汤姆猫就明白了这团阴云的真正面目！

    这是一群飞在天上的怪人！

    不管在A市还是在Z市，能够飞行的怪人都是很少的。

    千百年来，天空都是人类无比想要征服的地方。

    但即便到了这个科技和变异起飞，怪人共人类一色的时代，能够飞行的也就只有那些实力达到S级以上的强者。

    又或者是自身种族比较特殊的存在。

    比如当初的蚊女，比如此刻出现在天空之中的那些怪人！

    “龙傲天，你居然连这一招都算到了？！”

    汤姆猫一脸惊叹的看向天空，眼神里的冲劲在这一刻完全消失了。

    天空中成群的怪人的出现，让他近乎放弃反抗之心。

    因为有了这些天空中的“督战队”在，人类阵营玩家们计算想跑，也变成了奢望。

    他们只能跟跟怪人阵营拼到底。

    可有这些天空中的怪人在，拼又拼不过，一次次不屈不挠的冲锋根本就是自寻死路！

    汤姆猫的绝望，很快就被身边的其他人类阵营玩家感受到，这种气息很快就蔓延到了整个人类阵营的先锋部队之中。

    一时间前线的战况都为之缓解！

    直到龙傲天眉头紧皱，冷声大喝。

    “上面的！谁让你们飞那么高的！给老子滚下来！”

    战场不是儿戏，这等不听指挥的队伍，龙傲天准备回去之后就给他们好好上一课，让他们知道花儿为什么这样红！

    可就在龙傲天发声之时，这些怪人好像找到了目标似的，全都疯狂的朝着龙傲天冲了过来！

    其中有一只长着鹰外形的怪人体型巨大，非常具有压迫感！

    龙傲天继承深海王的地位之后，怎么说也有五米多高，可这怪人张开翅膀之后却比他还庞大好几倍！

    由此可见这个怪人翼展绝对超过了二十米！

    这样巨大的怪人，却龇牙咧嘴的朝着龙傲天冲了过来。

    如此场面让汤姆猫瞬间疑惑起来，脑海中闪过一个从来不敢想的念头。

    难道龙傲天被背叛了？！

    与此同时，虚空之中，一直关注着这场战斗的王晖也绝望扶额。

    “我让你自己看着搞，没让你乱搞！”

    “你这是怎么个意思？要把人类和怪人两个阵营一起全灭了？！”

