    第三关第一场以林霄完胜而结束。

    这也同时说明了，林霄此刻的实力已经在两名狂战级大将之上。

    毕竟一次性操控如此之多的神兽，就注定林霄的战斗力不会低。

    林霄这也算是开了一个好头。

    但同时也把名额给占去了一个，其他几人也要更加的卖力，毕竟这次挑选的大将只有三名。

    倘若第三关只有三人晋级，那么，第四关和第五关基本上等同于过场了。

    毕竟无论如何，最强三人必定要从他们之中选出。

    因为神级天坠随时可能爆发，没有那个时间在举行第二场世界征兵了。

    林霄既然已经第一个完成了第一场比试，那么，接下来其他人的比赛，他也没多大兴趣。

    毕竟在怎么精彩，也绝对达不到他这个程度了。

    事实证明是正确的。

    由于开场即巅峰，林霄大战两位狂战的精彩程度，那里是其他参赛者能够触及的。

    这也导致在随后的比赛中，除了那位199号稍微有点看点之外，其他的都没太大的亮点。

    大概两个多小时的时间，第三关的比赛就已经结尾。

    这也导致很多观众心情低落，毕竟林霄大战双狂战实在是太精彩。

    这导致后续完全没有什么看点，倒是让他们期待着赶快结束...

    也好继续追看林霄的第四关比赛。

    这次参赛的八人，有五个人都通过了二十分钟的对抗赛。

    其中有两个被打的鼻青脸肿，完全是靠着强大的毅力硬生生抗了二十分钟。

    至于其他三人，则是惨遭淘汰。

    这也预示着，他们即将进入第四关，也就是比试中的最终赛。

    毕竟第五关是审查参赛者的综合条件，不算是比赛，基本上很快就能完成。

    所以此刻的五人，都把这第四关当成是最后一关来比试。

    林霄也从裁判哪里得到了比赛规则。

    这第四关，是利用现代科技，让参赛者陷入沉睡，从而进入幻境空间。

    说通俗点，就是梦境。

    每个人内心都有黑暗，可能大多数时候，人们活在阳光之下，黑暗无法侵蚀。

    会让人感觉到自己并没有心理阴影，若是这样想，那就大错特错了。

    只要是拥有独立思考独立思维的生物，都有惧怕的东西。

    所谓惧怕的东西，有很多，某个人，某种事物，或者是某种爬行生物。

    总之是五花八门。

    林霄也有，只不过时间太久了，他也忘记了那些上一世的心理阴影，到了这一世，还是否惧怕。

    “各位，你们五人是从二百多名参赛者中选拔出来的佼佼者，在这里，先恭喜你们。”

    “接下来，要准备进行第四场比赛了。”

    “我先提前说一下，这第四场比赛是梦境，是石教授利用暗属性神兽核心外加一些科技产物制造出来的。”

    “这种仪器，能百分之百还原你们内心中最惧怕的东西，非常真实。”

    “你们在梦境之中，所感受到的伤害，痛苦，绝望，都会在现实身体上显露出来。”

    裁判说到这里，眼神扫了一下五人。

    五名参赛者脸色微微一沉，好家伙...

    这是要把他们给拽入梦境世界啊，这万一在梦境之中死亡，那岂不是现实也会死亡？

    似乎，的确有这个可能...

    裁判看了一眼众人后，继续道：“所以，你们的梦境会用投影的方式在大荧幕上成像出来。”

    “如果我们裁判席观察到你在梦境中无法脱离和解决心魔，就会直接把你们强行唤醒。”

    “但...你们会直接淘汰。”

    随着裁判说完，五人除了林霄，其他人皆是相互对视一眼，无不是吞咽了一口唾沫。

    “好了，二十分钟准备时间，二十分后，正是开始”裁判说完，抬抬手，缓缓离开了现场。

    这个时候林霄也是朝着主城大厅的休息室走去。

    玲玲和云川二人也是一路跟了过来。

    “林霄，现在有二十分钟准备时间，你先想一想你最怕的是什么，也好提前预防。”

    “不然的话，进入梦境之后，你就麻烦了。”

    玲玲开口道。

    “说起来...我到底怕什么呢？”

    “我好像也不清楚。”

    林霄摸了摸下巴，仔细的思索了一下。

    发现他好像并没有什么惧怕的东西。

    大概是现在的实力已经强大到完虐狂战级的程度了。

    这个级别，即便是有心里阴影，现在也没了。

    所以林霄实在是想不到。

    “不会吧...你这家伙天不怕地不怕吗？”玲玲无奈。

    “这倒不至于，小时候看过一些恐怖片，的确是被吓到了。”

    “但我不知道那个算不算心理阴影。”

    林霄思索后，回应道。

    “恐怖片？那是个什么东西？”玲玲对此很好奇。

    其实也不难怪，这里是蓝星，不是地球。

    恐怖片在这里完全是没有概念的，比如鬼怪邪祟之类的，他们从未见过。

    林霄也懒得解释太多的东西，毕竟说了也无用。

    “既然是梦境，那我进去之后，应该是感觉不到是在梦境吧”林霄开口问道。

    “没错，你进去之后，不会知道是在梦中。”

    “不过也无绝对，我知道作弊的手段。”

    玲玲忽然说道。

    “嗯？作弊？你还知道这个？”林霄楞了一下。

    “嘻嘻，我和石教授的关系很好啊，他的一些半成品，我都知道问题所在”玲玲笑道。

    “那说说吧，怎么作弊”林霄可不是什么正人君子，非要靠自己实力取胜。

    有小抄，谁不干？

    “这种仪器的大脑连接处有意识隔绝措施，只要你进入梦境的前一秒，释放一点电击，就能让仪器短路。”

    “不过仪器关闭意识隔绝措施要有十分钟的反应时间，所以说，就算你作弊了，还是需要坚持十分钟的。”

    “而且梦境比现实慢，大概你需要在梦中渡过半个小时，现实才是十分钟。”

    玲玲解释道。

    “明白了，看来也只能这样办了，保险起见”林霄点了点头。

    有了玲玲的助攻，林霄此刻也轻松了不少。

    在休息室准备了二十分钟后，林霄再度起身，准备去往第四场比赛的场地。

    接受童年阴影的洗礼....

    【作者题外话】：稍后两更,每隔一个小时上传一更...

