    看着电视新闻上那个长相很不错的中年男人，想到对方的身份，陈永仁转头看向正盯着电视机看的李杰。

    “喂，你如果是警察的话，怎么不去抓匪徒，还呆在这里泡妞，这不得不让我对港岛的社会治安表示担忧。”

    听到程子欣的调侃，陈永仁笑着站了起来：“你说地对，能留个联系方式吗，咱们改天再聊刚才的问题。”

    程子欣只是白了陈永仁一眼，便继续低头看起了菜单：“无聊。”

    “可惜了，不过还是很高兴遇见你。”笑了笑，陈永仁也没再继续纠缠，转身走回李杰身边：“阿杰，这个什么章在山你认识吗？”

    笑了笑，李杰从电视机上收回目光，有些感慨地点了点头：“当年在EOD的时候，我们就是好朋友，级别都是督察。后来我因为要找‘医生’复仇就离开了警队，这些年也经常有联系。怎么了？”

    陈永仁先是冲因为自己的突然离开而看向自己的程子欣眨了眨眼，待对方别过头后，这才继续道：“这位章Sir这么出风头，可不太好。”

    “你是说？”李杰微微皱了皱眉。

    陈永仁知道对方明白了自己的意思，点头说道：“没错，像我们这些一线的警务人员，其实并不适合过多在媒体面前曝光，否则很有可能迎来有些别有用心的匪徒的报复。毕竟，他们不是我。”

    想到陈永仁超绝的身手，以及与很多警员相比凶残的匪徒，李杰点了点头表示同意。

    就在这时，李杰口袋中的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃……”

    “咦，他怎么这个时候给我打电话？”看清手机上的来电显示，李杰有些诧异地接通了电话：“喂，阿山，有什么事吗？……我在干嘛，我在铜锣湾商业大厦的翠华茶餐厅吃东西。对了，我正好看到你的新闻报道，真上镜。”

    听了李杰的话，陈永仁立刻知道打电话的人是谁了。这一刻，他突然在想，这个章在山的祖先是不是姓曹。

    就在陈永仁胡思乱想的时候，就听李杰继续说道：“你要过来，好啊，那你来吧，我等你。”

    挂断电话，李杰微微皱起了眉头：“这家伙刚才给我打电话的时候，我觉得他语气好像有些不太对劲。”

    想到刚才电视中播放的新闻，陈永仁猜测到：“估计是还没有查到那伙放炸弹的匪徒下落吧。”

    因为距离不是很远，大概过了十分钟的时间，章在山就赶了过来。

    “阿杰，咦，~你是那个，嗯，陈永仁，对吧？”进入茶餐厅，章在山刚和李杰打了个招呼，便注意到坐在李杰对面的陈永仁。

    和电视中一身警服不同，现在的章在山穿了一身黑色休闲西服，身材消瘦，配合着英俊的五官。虽然年纪不小，但浑身上下还是散发出一种中年男人的魅力。

    至少，在对方走进来的时候，陈永仁就注意到几个小姑娘不时偷偷瞄上对方几眼。

    “没想到章Sir你竟然认得我。”陈永仁笑着握住了章在山伸过来的手。

    “不认识你不行啊，我身边的不少同僚，还有我手下那群家伙，特别是一些年轻人，可都非常佩服你啊。”看着笑容阳光的陈永仁，想到自己听说过的事迹，以及EOD内那些年轻人对这个家伙的推崇，章在山感慨道。

    不过很快，章在山就注意到了另一个问题：“阿杰，你和阿仁，我叫你阿仁没问题吧？”

    “当然没问题。”陈永仁笑着点了点头，主动拿起桌上茶壶给对方倒上一盏茶。

    “你和阿仁是怎么认识的？”章在山看着李杰，继续刚才的问题。

    “哦，我之前因为一件案子和阿仁打过几次交道，后来就成了朋友。”李杰简单解释道，说完这个，李杰果断转移了话题：“对了，我都忘了恭喜你了，升警司了。我估计用不了多久，高级警司都不成问题。到时候，EOD的行动部就你说了算了。”

    听到这个，想到自己现在面临的问题，章在山脸上的笑容逐渐收敛：“别提了，我现在遇到麻烦了。”

    “怎么了，是不是因为新闻报道中的那个炸弹案？”先前接到章在山的电话后，李杰就从对方说话的语气中察觉出了一丝不对劲的地方。

    “没错，其实准确来说，这已经是连环炸弹案了，”面对着自己的老朋友，以及这些年警队内部风头越来越盛的陈永仁，章在山并没有隐瞒：“阿杰，你还记得周Sir吧？”

    “周Sir，”想到那个笑容宽厚的男人，李杰点了点头：“我当然记得，当年他是咱们俩的头。我当年准备离开警队的时候，他多次找到我试图劝说我不要这么做，不过都被我拒绝了，那家伙是个很不错的上司。”

    “确实不错，就是可惜好人不长命啊，”想到那位多年来一直关照自己的老上司，章在山无奈地摇了摇头：“他死了，就在前几天的晚上，他参加完我们EOD内部举办的晚宴后，他准备开车回家时，被C4炸药给炸死了。”

    “这，怎么会这样？！”虽然离开EOD后，李杰再也没有和那位上司有过来往，但还是有些惊讶：“媒体上怎么没有报道？”

    说到这里，李杰看向认真听着两人交谈的陈永仁。

    注意到李杰的目光，陈永仁摇了摇头：“我也不知道，不过想来应该是公共关系科把这个消息给压了下来，媒体才没有报道。”

    “没错，确实如此，”章在山点头肯定了陈永仁的说法：“否则的话，一名EOD的高级警司死在匪徒的炸弹手里，恐怕市民都会质疑我们EOD的能力。”

    “具体什么情况？”不同于章在山有些低沉的语气，李杰微微错愕过后便恢复了正常。毕竟和周Sir多年没有往来，再加上认识了陈永仁以后，他做过的那些事情，都不知道触犯了多少次法律。

    “根据我们事后的现场调查，发现那个炸弹是用磁铁固定在车的底盘。而且，那不是一个计时炸弹，更不是因为汽车的开动而引爆的炸弹，”说到这里，章在山的神色变地很是难看：“那是一颗近距离遥控引爆的磁性炸弹。”

    一听这话，陈永仁和李杰立马反应了过来：“凶手当时就在附近！”

    章在山紧紧捏着手中茶盏，脸色有些涨红：“是的，那个混蛋当时肯定就在不远的地方。他就是想要亲眼看着周警官的车爆炸，他这是在报复我们警方。”

    看着章在山这副愤怒的模样，再结合他说出的这番话，陈永仁和李杰对视一眼，隐隐地明白了一些事情：“你已经知道是谁做的了。”

    “虽然还没有证据，但我已经有了怀疑的对象，”章在山点了点头，缓缓放下茶盏，身子后靠，转头看向窗外来往的行人车辆：“1年前，港岛有一伙擅长炸弹抢劫银行的匪徒，他们的首脑叫洪继鹏。这家伙虽然疯狂，却也很谨慎，警方很难抓到他的把柄。港岛总署重案组的组长江耀伟找到我们EOD，希望派出一个精通炸弹的警员潜入这伙犯罪团队中当卧底，最后来个人赃并获。经过讨论，周Sir把我派了出去。后来，在他们抢劫港岛银行金库的时候，我和江耀伟里应外合，把这群家伙给抓到了。不过可惜的是，洪继鹏这个家伙却跑掉了。”

    说到这里，章在山无奈地拍了拍额头，语气中尽显沮丧。

    陈永仁和李杰也没说话，只是静静听着。

    “之后我们警方一直通缉这个洪继鹏，可是却始终没有发现他的行踪。也是到了后来，我才收到消息，这个洪继鹏竟然离开了港岛，跑到金三角那边给药品贩子送货。听说他在那边干的很不错，又重新聚拢了一批手下。”

    陈永仁非常敏锐的注意到，章在山说到这里的时候，声音中充满了难以掩饰的担忧。

    “我了解洪继鹏使用炸弹的手法。我看的出来，炸死周Sir的炸弹就是他的手笔。不仅如此，今天上午告士打道花园的那枚C-4炸弹也是他的手笔。我很了解这个家伙，他是在通过这种方式像我们警方宣战，他这是在对我们的报复。”

    说到这里，章在山一把端起茶盏，仰头一饮而尽：“其实，我还真不怎么怕死。但是，我现在结婚了，有了牵挂。所以，我现在确实有些害怕。可是这些话我不能对那些伙计和妻子说，所以只能来找你聊聊了。”

    听了这话，想到自己那被‘医生’炸死的妻子和孩子，李杰也是叹了口气。

    放下茶盏，章在山看向陈永仁：“不好意思，让阿仁你看笑话了。”

    “不会，”陈永仁摇了摇头：“我能理解章Sir你的感受。我的事情相信你也知道，别看我平时对那些罪犯很强硬。但是，我有时候也担心我的那些女人们。我很怕因为我，让她们受到不必要的伤害。”

    “女人们，”本来章在山还因为陈永仁的认同不断点头，不过当他回过味来后，立刻想到这家伙那些传闻的花边情史：“阿仁，你现在已经是高级督察了，个人生活还是要注意的。而且想继续往上走的话，也必须注意这点。”

    “我知道，所以我现在只有一个女朋友。可是，那些匪徒是没有人性的，谁能保证他们不会找我以前那些女朋友的麻烦。”陈永仁认真解释道。

    看着一本正经的陈永仁，李杰下意识地扭头看向另一桌正不时抬头看过来的漂亮女人，有点哭笑不得。

    章在山可不知道陈永仁的表里不一，听了陈永仁的话，颇为欣赏的点了点头：“没错，年轻人偶尔肆意妄为一些，大家也能理解。但是到了一定的地位，就必须注意克制。”

    “是啊，所以我现在只爱心儿一个人。”陈永仁点头感慨道。

    “咳、咳，那个，咱们还是继续说说洪继鹏吧。”李杰不想再看陈永仁忽悠好朋友章在山，连忙拉回了正题。

    “有什么好说的，那家伙和以前一样小心谨慎，入境署那边也没有他的出入境消息，我们现在都还不知道他藏在那里，根本就无从查起。”想到那个一直躲藏在暗中盯着自己的洪继鹏，章在山伸出双手搓了搓脸。

    看着老朋友这副模样，李杰也不知道说什么好，最后转头看向陈永仁：“阿仁，你能把那家伙找出来吗？”

    一听这话，章在山霍地放下双手看向陈永仁。如果不是李杰提醒，他都忘了身边这个家伙可是个大神啊。

    陈永仁想了想，对有些期待的章在山说道：“这样吧，章Sir你把那个洪继鹏的照片发给我。我发动我在江湖上的情报网，看能不能找到他。不过，如果他出行都化妆易容了，而且还一直躲藏起来的话，恐怕没那么容易找到。”

    “没事，那也比现在一点头绪都没有强。”章在山掏出手机，连忙把洪继鹏的照片发给了陈永仁。

    “啧，这家伙长地，怎么这么狂野啊。”看着手机屏幕中一头乱发的粗犷男人，以及对方那满脸的大胡渣子，一直把自己打扮地漂漂亮亮的陈永仁摇了摇头：“一看就不是好人。”

    章在山勉强的笑了笑，也不接这个话题。

    “阿仁，接下来就靠你了，我和阿山出去走走。”知道章在山现在的心情有些低沉，李杰拍了拍章在山的肩膀：“我们走吧。”

    章在山点了点头，冲陈永仁说道：“麻烦你了，阿仁。”

    看着两人的背影，陈永仁把手机中的照片发给了自己的那些合作伙伴：“想办法帮我把这个家伙找出来。”

    “收到。”

    “没问题。”

    “放心吧。”

    “……”

    手着手机中收到的消息，陈永仁笑了笑，起身走向还在吃着丸子的程子欣：“一个人吃东西多没意思，我们一起好不好。”

    “不好。”程子欣白了嬉皮笑脸的陈永仁一眼，低头喝了一口柠檬茶。

