    很快，对方就回话了：“本来只是想试一试，没想到还真成功了，小九诚不欺我，你和她之间真的可以心意想通。”

    乘风：“小九？你是谁？”

    他身体僵起，立刻全神应对，似乎解锁了新人物。

    提灯判官是绝对不会用‘小九’这样亲昵的称呼来代指九尾狐的，难道九尾狐在这地方还有什么三代以内的近亲属？

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁？”和他对话的人仗着二人没有面对面，就开始装神秘。

    这种把戏在柳乘风看来，渣渣。

    他的稳苟心境可以吊打现今世界的绝大部分人。

    “老子是谁还轮不到你来评判，有话快说，有屁快放。”

    “我的目的和你一样，保护小九离开这里。”对方摊牌了。

    “保护？从何说起？”柳乘风可不承认这点，这特喵不知从哪个石头里蹦出来一个人，就给老子分配这么重的任务，老子凭什么要接。

    再说，那九尾狐不是很能嘛，要是真需要自己的保护，之前在干啥，玩呢？

    “难道不是吗？”对方似乎很自信。

    柳乘风就呵呵了，要不是怕失信于人，他会立刻转身就走。

    “你是九尾狐？”他回忆起那九尾狐好像是个人格分裂的赛博精神病。

    “不是。”对方回答的很果断。

    “你是那个女人，那个在我肩膀咬了一口的女人。”柳乘风早等着这一句。

    特喵，活了这么多年，也就只有在和自己老婆凤儿洞房花烛的时候被她咬过肩膀。

    果然，对方沉默了，视界弹窗上没动静了。

    她就是那个女人，淦。

    九尾狐真的是个拥有人格分裂的赛博精神病。

    “她的实力不是很强嘛，还需要我的保护？”柳乘风很自然地将她代入九尾狐的角色，不由嗤之以鼻。

    原来一直躲着自己，现在又求自己保护她。

    好马还不吃回头草呢，除非你能证明你‘香’。

    “还不是拜你所赐，让那灯笼烛火照到了她，导致她的灵根机被封。”

    柳乘风脸上立刻露出了囧字表情，立刻明白提灯判官的灯笼烛火有阻断神经的作用，而且还是长时间阻断。

    而对方的这句话也在侧面证明她就是九尾狐，九尾狐就是她。

    “这是个误会。”

    老子也是拜人所托，谁曾想你发了神经，往这鬼地方钻。

    “之前对你不熟悉，接触了两次，不过你那一脚踹的好，我和小九已经将你当成了友军。”对方还真是不要脸啊。

    “友军，呵呵，我谢谢你啊，行了，我们重新认识一下吧，你说你不是九尾狐，也行，那你总该告诉我你叫什么名字吧。”

    “苏。”

    “苏，对吧。”活人能取一个字的名字？

    装什么比呢，柳乘风想骂人，又开始发挥出给人取外号的天赋：“我就称呼你玛丽苏（骂你苏）吧，朗朗上口。”

    对方沉默了半天，然后才蹦出了俩字：“你敢……”

    尼玛，为什么要加省略号。

    柳乘风哪管这些：“玛丽苏，你说该怎么救小九，我就怎么做。”

    他已经很有诚意了。

    “不知道。”

    柳乘风被这话一激，差点就飙了。

    “那你使这心有灵犀的数字神通做什么，调戏我？”

    “小九说你有办法。”

    “我有办法…哈哈…”柳乘风气急反笑，老子要是有办法，就不会和红母、后门侃大山侃半天了。

    再说利用数字天劫降伏提灯判官，成功率还难料呢。

    还有，你一个人格分裂的畜生，整天自言自语，你不觉得瘆人嘛。

    “你笑什么？”

    “我那是笑嘛，我打个字配合一下你罢了，要不然我打…呵呵…也行。”柳乘风还真呵呵了。

    “你是我见过的比狐狸更像狐狸的男人。”

    “行了，言归正传吧，把穿行电子牌坊的指令密钥给我，我先找到你和小九。”他可是眼馋这个很久了。

    “哈哈，我以为你早就破解了，看来堂堂赛博山海之主也有吃瘪的时候嘛。”对方似乎扳回了一局，异常高兴。

    可他这句话却让柳乘风愣在了当场。

    赛博山海之主？是我？

    老子做自己挺好的，凭什么要给我套马甲。

    “快说。”诚心捉弄人呐，找到你，非削你一顿不可。

    “这电子牌坊实际上是一种信源-信宿-交互设备，它的运行原理是量子传送，意识影响物质干扰了粒子之间的多态…”

    “哎，别科普，我怕这个，直接亮结论。”柳乘风喜欢自己去发现问题，却一点也不喜欢别人对他进行说教。

    毕竟他曾经老过，那段岁月，任谁见了他都得点头哈腰地喊声爷爷好，哪怕他错了，别人也无非是嘀咕一声‘老糊涂’，可没有耐心对他进行说教。

    “我是一只小小小小鸟。”

    “你还想要飞的更高。”柳乘风被她带节奏了，接过她的话，怼了回去。

    “指令路径就是粒子自由，让物质实现粒子态的自由传送，为了配合指令路径的自由性特征，就设计了一句口令密钥----我是一只小小小小鸟。”

    柳乘风眼睛一亮，原来是这么回事，我承认我肤浅了。

    他立刻从地上弹跳而起。

    “好。”

    走到电子牌坊的门洞前，感受着它表面横跳的电信号，耳蜗里是嘈杂的呲呲声音。

    “我是一只小小小小鸟。”他心中默喊了这一句。

    突然……

    那些散射横跳的电信号迅速集中于一点，为面前的透明门洞开辟了一条狭长的光影缝隙，在他那近乎变态的数字解构能力面前，他看到浓郁的粒子像精灵一样在上面跳舞。

    然后，他径直走进那裂开的光缝，没有丝毫犹豫。

    走进去之后，他有种要原地飞升的感觉，然后就是组构义体的致密粒子也跟着跳起舞来，有种灵肉分离的错觉。

    但也仅仅是光影搅动的一个刹那，从担任信源设备的电子牌坊传送到担任信宿设备的电子牌坊，他再次以物质形态出现了。

    “呼，好爽，像在给灵魂洗澡一样。”

    苏以心有灵犀的科技在他的视界弹窗里写入文字：“我们定个碰面的地方。”

