    （两章合一章）

    “这一期的节目真是精彩啊。”

    电视机前，看着画面里开始滚动起制作人员的名单，吉田美和伸了个懒腰，一副刚刚被招待了大餐的心满意足。

    虽然出场乐队是他亲自选的，对节目的结果也心中有数，不过，看到实际呈现出来的效果这么棒，岩桥慎一自己也很满意，再加上还有一向难缠的美和酱在旁边夸奖，他也颇为自豪的笑着说了句：“是吧？今天这一场能打个九十分了。”

    不仅BEGIN拿到众望所归的冠军，出场挑战的乐队当中，也有几支表现出了和优胜者相称的演出的对手，不是平推碾压，而是有一个惊险刺激的过程。

    直播看完，已经过了十二点了。精神上刚刚被招待了一顿大餐的美和酱，肚子又开始咕咕叫着抗议，用亲身经历证明了精神食粮不能填饱肚子的至真道理。

    熬夜到现在，岩桥慎一跟中村正人肚子也差不多空了，于是，中村正人去开他的铃木小饭盒，岩桥慎一跟吉田美和收拾了一下录音室，坐上他的车，三个人先到常去的小店吃点东西。

    “三位又忙到现在吗？”

    老板把点的大杂煮送上来。大冷天的，光是看到食物上方热气腾腾的白雾，就让人觉得心情舒畅，仿佛受到了某种安慰。

    这家店开在录音室不远处，打烊的时间又晚，三个人经常在录音室加班到半夜的时候过来吃点东西，次数多了以后，老板已经认识了这三个在附近的录音室干活的年轻人。

    “是的，为了能有个理由来吃老板您的杂煮。”中村正人笑眯眯的跟老板说着自己并不算太高明的玩笑话，但即使如此，听到这样的赞赏，还是让老板高兴的不得了。

    光看外表的话，他们三个人谁也跟艺术青年沾不到边儿，在老板眼里，这三个家伙大概就是那种做着成名梦，没有拿得出手的原创作品的寒酸地下音乐人。

    当然，他们也完全不在意被老板这样看待就是了。

    “真好吃！”

    吉田美和一边被热腾腾的豆腐烫到不停哈气，一边说着好吃。这种率真到有一点孩子气的地方，显得非常可爱。

    热腾腾的食物抚慰了三个人的胃，到了这时候，中村正人一下子想到些什么，开口提醒道：“话说回来，选曲的事要怎么办？”

    这话一说出口，饭桌上的气氛微妙的为之一变。

    岩桥慎一、吉田美和、包括提到了这件事的中村正人，三个摸鱼青年总算想起来他们选歌未遂集体摸鱼看电视直播的事来。

    不但完全忘了正事，现在还若无其事的一边吃着杂煮一边说什么欧依稀！

    “唔……”

    三个摸鱼青年你看看我，我看看你，最后，两片绿叶一起看向他们的小红花吉田美和。

    今天晚上，吉田美和学生时代的存货、成立GENZO以后在岩桥慎一和中村正人的监督下新写出来的曲子，这些歌曲都被审查了个遍。

    因为是想要选一首由吉田美和包办了词曲的歌曲，所以审查的重点都放在了这里。

    “美和酱。”

    这话还得岩桥慎一跟她说，“手头现有的曲子，都没有特别出色的。”

    听他这么说，吉田美和有点不服气的嘟起嘴吧，像是在抗议似的看着岩桥慎一。眼睛表达抗议，嘴巴却很安分守己的又收下了筷子送过来的食物。

    岩桥慎一面对她的抗议，不仅不为所动，甚至还有点想笑，努力忍住了，半是解释的告诉她，“不是你的歌不好，是不太适合在这个舞台上面演出。”

    “是这样吗？”吉田美和努力消化他说的话。

    岩桥慎一举了个栗子，“打个比方来说的话，就像是专辑和单曲。制作专辑的时候要考虑到整体性，所以就算不那么抓耳的旋律、只要耐听也可以。”

    “但是，发行单曲的意义就在于打歌，所以抽出来当单曲的歌，就一定要迅速抓住听众的耳朵。参加这种有着‘三分钟完整演奏制’的节目，这一点很重要。”

    制定这个三分钟完整演奏制规则的人不就是你吗……

    “就是说，”吉田美和听了他的话，想了想，“要准备一首像单曲的歌去参加比赛？”

    “就是这样。”回答的人是中村正人。

    吉田美和点了点头，“好吧。”被岩桥慎一和中村正人送了两个否定，她还是有点不服气，索性专心致志对付起了面前的大杂煮，一副食物才是真爱的样子。

    ……

    现在正是最为寒冷的时节，深夜的街道，寒气逼人。

    一走出店里，刚才从热气腾腾的大杂煮那里得到的能量，就以迅猛的速度往下掉。就算是出身北海道雪国的吉田美和，在这样的寒冷面前也没有招架之力。

    中村正人把他的铃木小饭盒开过来，先把这两个队友送回家。

    上车之前，中村正人先开口，“慎一君，你跟美和酱一起坐后面吧。”

    突然这么说人，让人有些不明所以。岩桥慎一看了看中村正人，中村正人在接收到他的视线以后，却看向吉田美和。

    美和酱倒是挺高兴的，去拉岩桥慎一的胳膊，“好啊，一起坐吧，慎一君。”

    岩桥慎一想了想，意识到什么，“行啊。”

    小饭盒的空间不大，岩桥慎一个头不小，跟吉田美和一起挤在后座，有点伸不开腿。中村正人坐在驾驶席，活脱脱一个尽职尽责的车夫。

    一旦跟岩桥慎一挨在一起，吉田美和的话就明显变多，虽然有一句是一句，都是没什么营养的话。

    车子开上大马路，虽然已经是深夜，或许是周六的缘故，路上的车不算少。

    不多时，就有几辆高级车接连超过了他们，小饭盒有心无力，只能佛系开车，慢吞吞的爬行着，被整条街上的车超了又超。

    没营养的对话说了几句，岩桥慎一到底没忘了正事，“美和酱，有一件事要先和你说明白。”

    “什么？”提到正事，吉田美和也认真了一些。

    “选曲的事。”这个恶人得岩桥慎一来当，中村正人不能说这些话，“现有的曲子要是不行、一时半会儿也没什么合适的曲子的话，可能要考虑起用正人桑的曲子。”

    说是选曲，不是选了就行的。选完了以后要进行编曲，然后还要再进行排练，留给三个人的时间并不充裕。

    提到用自己的歌，中村正人就先不搭腔了，让岩桥慎一跟吉田美和解释。刚才提出来让他跟美和酱坐在一起，也不过是为了方便现在说这些话而已。

    “最优解当然是全部用你的词曲，但是，如果实在拿不出来——最迟也要在下周六之前就决定唱什么歌，那样才能有编排练习的时间——那就要从正人桑给你谱过曲的那些歌里面选一下了。”

    吉田美和还不会给别人写的曲子作词，正因为如此，中村正人给她的歌词谱曲的本领就练得不错了，从GENZO成立以来到现在，这样的曲子也攒了一点。

    论起商业化来，吉田美和是无论如何也比不过更加专业的中村正人的。畅销曲有着畅销曲的套路和条件，而中村正人作为职业作曲家，深谙这一套路。

    “要唱正人桑的歌吗？”

    一直以来只唱着自己的歌的吉田美和，听到这个决定，肯定谈不上高兴。倒不是说不能唱别人的歌，只是在这样的情形下否定了她的曲子，让她有种失落感。

    “没办法，要考虑时间并不充裕……”岩桥慎一安慰她，“要先稳住第一期，之后再调整也来得及。”

    他们的目标可不是赢一期就走人。

    “哦。”

    吉田美和心不在焉的点了点头，没有回答“好”还是“不行”，转过脸去，看着车窗外面不断掠过的街景，不知道在想些什么。

    正在这时，一辆白色的卡罗拉呼啸着从铃木小饭盒身后冲了上来，车里的司机冲他们比了个手势，又气势汹汹的和他们拉开了距离。

    一辆丰田卡罗拉，被他给开出了丰田飞狮子的架势。

    刚才老老实实被超车的中村正人，这时也忍不住吐槽了一句，“开卡罗拉有什么可神气的？”

    不过，比起十万日元的铃木小饭盒，大概就有这样的优越感吧。

    毕竟，在这会儿的东京街头找到这么一辆极品小饭盒，也不是件很容易的事。

    “哈哈。”岩桥慎一听了中村正人的话，乐不可支。

    “话说回来，”他说起了风凉话，“现在不是有人把宝马E32叫成是‘六本木的卡罗拉’吗？要是这么换算一下的话，卡罗拉在这辆车面前，就是宝马E32了。”

    在六本木这样的地方，豪车扎堆，连宝马E32都成了被讽刺的对象。以现在这情形，中村正人的铃木小饭盒要是开进了六本木，估计会被醉汉借着酒劲儿抡起爱马仕皮带给砸烂。

    不要相信曰本人不给人添麻烦，不把你麻烦死才怪。

    尤其还是黄汤下肚以后，觉得自己腰包鼓鼓的曰本人。

    “所以，能不能让我快点赚到大钱，先换一辆——”中村正人自嘲道，“我从来不开车去六本木，换一辆新的卡罗拉，在这条街上充一充宝马E32。”

    “这要求也未免太低了。”

    岩桥慎一挖苦起自己来也毫不留情，“我整天都要去六本木，既然如此，到时，还是先让我先换一辆‘六本木的卡罗拉’吧。”

    两个人你一言我一语的开着自己和对方的玩笑，仿佛面前有个神灯被他们给擦亮了那样的许着不着调的愿望。

    热热闹闹的说了一会儿，才意识到，一向不会错过这种话题的美和酱沉默了许久。

    平日里，岩桥慎一和中村正人说个没完的时候，美和酱总是无师自通的担任着吐槽的角色。没有她在旁边添油加醋，还真让人有点不适应。

    该不会是刚才说她的曲子不能用打击到她了吧？

    岩桥慎一和中村正人同时想到这个可能，一起闭上了嘴。

    没了两个男人嘻嘻哈哈的说话声，本来就小得不能再小的空间，立刻安静到了过分的程度。

    吉田美和对于身边两个男人突然住了嘴这件事，丝毫没有受到影响。

    她的思绪现在正在其他的地方飘飘荡荡，从这里飘回到和岩桥慎一共同演出的过去，飘回到和中村正人在布施明的巡演上相遇的过去。

    飘回到更加遥远的，第一次和岩桥慎一说话，第一次在奥德赛的休息室里听陪酒小姐们提到有个叫岩桥的人说钢琴的音不准的过去。

    从第一次主动跟岩桥慎一说话起，不知不觉已经过去了这么久。

    然后，飘回到了最初的思绪，又从最初的地方开始，向前行进起来。

    她想起被那个经纪人挖苦的事，想起岩桥慎一笨拙的对她说想要成为她的经纪人的事，想起他提出来要为她组乐队，想起在LIVEHOUSE的初次演出……

    岩桥慎一对她说，因为他们是DREAMS COME TRUE，所以许下的愿望都会成功。刚才，他说想要一辆六本木的卡罗拉，正人桑则想要一辆卡罗拉，这样的愿望也会成功吧。

    但是，吉田美和的愿望是，能够唱着自己的歌，站到乐队天国的舞台上，因为这一切的一切，都是从岩桥慎一下定决心要让她的音乐被更多的人听到开始的。

    所以，无论如何，她都希望能唱着自己的歌，和慎一君、还有正人桑，迈出这第一步。

    是岩桥慎一给了她希望，在她的心里画出了一道彩虹。

    而这道彩虹的第一笔，就是从主动跟他说话的那一刻画出来的。吉田美和想到这里，心里热乎乎的，比刚才吃下的第一口热腾腾的大杂煮还觉得暖和。

    一丝小小的灵感，忽然在这一刻闪现。

    她转过头，看到的是岩桥慎一的脸。他正盯着她，一副不紧不慢的等待着她的样子。

    看到这张脸，刚才那一丝的热气，一下子在胸中蔓延开来。

    吉田美和看着他的脸，清唱出了刚才冒出来的旋律。那一丝小小的灵感……

    “从和你初次相遇的那刻起，就有一种不同寻常的感觉。”

