
        第一百三十四章

    绿林酒肆小聚首{7}

    王凤跨至后厨掀开门帘，但见掌柜及两名店伴被缚，狗剩儿亦蹲在墙角，均不敢抬头正视。这等场面直教王凤吃惊不小，怔住不动，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我们请王寨主的几个喽啰同吃同饮，没成想他们服了自己下的蒙汗『药』，这当儿便听两位天竺高僧弘扬佛法啦。”

    王凤人虽粗豪，当下闻听此语，心中便即有数，那掌柜怯懦讨饶道：“小的??????小的不晓得那两位是山寨贵客，大寨主饶命??????”

    王凤直涨得面皮儿发紫，随即粗声呼喝道：“真给老子丢人！”说话间，两个大耳刮子扇将过去，其音甚是响亮。掌柜耳旁尚自嗡嗡作响，王凤扯住对方后领便朝外拉，但瞧那掌柜亦是壮汉，却似雏儿般蜷缩，轻飘飘直至厅堂，三名店伴亦耷拉着膀子，到得厅堂跪拜。

    程鸿渐瞧掌柜及店伴可怜，正欲上前求情，忽而想起这四人不知残害多少无辜『性』命，便即停下步子，相伴蓁蓁静观其变。

    掌柜及店伴乖觉下跪，王凤昂首傲立，出言喝问道：“本寨主早遣喽啰传令，姚大小姐会率天志帮众前来，要你等千万小心伺候着，是也不是？”掌柜颤声道：“小的们自接了寨主号令，当真是个个翘首，只带天降的贵人到来，便立即拿出上好的酒肉来孝敬，大伙吃了熊心豹子胆，也不敢违背寨主号令啊??????”

    王凤心道：“俺总算可脱干系了。”言念及此，方才面『色』稍缓，随即斥问道：“那你们几个死撮鸟为何开罪两位贵客？”

    掌柜语滞半晌，只得如实答道：“江湖上都知天志帮虽不是帝王之家，却早已富可敌国，亲王侯爷怎及姚大帮主富贵，王庭公主都赶不上姚大小姐尊贵。谁没听过坊间童谣‘皇亲国戚多如『毛』，帮主只此一爱女’。只可很小人先前不晓得这位姑娘便是姚大小姐，不然哪怕被打死了，小人委实也不敢得罪啊。只因我??????”

    王凤虽嫌手下掌柜絮叨，不过又觉那些言语并非作假，正可讨得姚大小姐欢心，方才坐下耐心听了许多言语，到得后来又瞧对方欲要寻个托辞，便即笑骂道：“你们还他娘知道姚大小姐高贵，可他跟这位风流少侠来时，怎的都忘了问明来历就敢胡『乱』下手，还差点装俺进去！”

    王凤知晓程鸿渐亦不能得罪，替姚大小姐说话时便将他也捎带了，又觉放浪子弟常得姑娘芳心，便胡『乱』扯了个“风流”的溢美之词，姚蓁蓁噗嗤一笑，接着说道：“寨主美意我跟小哥哥都明白啦，你待我俩自然是好心。”

    常有酒正不知如何言语，这当儿方才宽心，随即笑道：“老王看见没，老常早说本帮大小姐心善大度，过会子你可得自罚几杯，给姑娘家赔个不是啊。”王凤大笑道：“你这老东西诳本寨主先喝几碗，到时拼酒定然干不过你了，不过俺冲着姚大小姐面子，便叫你占了这便宜。”常有酒笑道：“我才不会叫你输了有借口，你赔罪时饮下多少碗酒，老酒鬼跟着照饮。”

    姚蓁蓁慧黠而笑并未言语，王凤心道：“这妮子年纪虽小，倒难糊弄。”言念及此，接着说道：“至于这四个造孽的蠢货活着浪费粮食，俺定不可轻饶了。”那四人身子剧颤，赶忙磕头讨饶。

    掌柜先前被王凤喝断了言语，这当儿哭哭啼啼道：“寨主饶命，只因小的以为公主都比不过姚大小姐，那她出行时还不得前呼后拥，怎会料到贵人来时只有少侠陪同，小人这才有眼不识泰山，还求寨主恕罪??????”王凤心中泛起嘀咕：“难不成那两个番邦的秃驴跟姚大小姐不是一路的？”他正自如此寻思，常有酒向其主赔礼道：“属下初逢大小姐心中欢喜，后又乍见此等变故，竟浑没注意您身旁并无护卫，当真老糊涂了。”

    姚蓁蓁浅笑说道：“不打紧??????”她思及侍女谭娟护主殒命，大好年华为己逝去，心中不禁怅然，程鸿渐则在旁怏怏不乐。

    常有酒观瞧渐蓁情态，登时大感怪异，随后探问道：“敢问鸿渐老弟，本帮弟兄还有贵派弟子都在何处？”

    程鸿渐道：“我们奉命增援绿林，途中遇了埋伏，多亏小妹妹亲率帮众才助大伙出了重围，后来大伙便走散了，还有谭娟也为了保护我跟小妹妹被人害了，遗体尚在车中??????”他说到后来，蓁蓁忍不住哭出声来，鸿渐忙搂住了她，为其擦拭泪水，温言哄劝道：“好妹妹别哭，你再这般我心都碎了??????”姚蓁蓁呜咽道：“好??????我不哭??????”话虽如此，泪水尚自涔涔而下。

    常有酒作揖道：“大小姐不必难过，好歹少侠无事，属下们为您粉身碎骨都是前生修来的造化，只不过那谭娟武功低微，只要她作贴身护卫，难免不出岔子，总得再带个堂主才行。”程鸿渐道：“官军众多兵马联合魔教设伏，又是以逸待劳，陈堂主领贵帮千余骑兵虽拼死相救，这仗打起来依旧甚是艰苦。”

    常有酒惊慌失『色』道：“什么！那冤家跟来作甚，她到底怎样了？”姚蓁蓁道：“常堂主放心，陈堂主没事，她现下正率本帮铁骑牵着官军鼻子走呢。”

    常有酒闻听陈仪无事，激『荡』心境方才平复，脱口说道：“没事便好，没事便好??????”姚蓁蓁接着说道：“我姑娘家出来行走，不能带着非亲男子贴身照应，陈堂主武功高强又是女流，而且我更想她跟你在绿林重聚，这才唤了她陪侍。常堂主莫觉我未至及笄，便不晓情事了，你俩总该有个结果。”

    常有酒恍然知晓蓁蓁善意，心中自是感激，脑海中又闪过跟陈仪互虐往昔，不由叹息一声，隔了半晌，方才说道：“阁主对属下们关怀备至，老酒鬼纵然万死亦难报答，至于那个婆娘??????”话到后来，竟自轻叹一声，随后续道：“属下幼年私事大小姐尚不知晓，当年老娘总数落我爹立不得门户，家里鸡飞狗跳不说，后来那女人跟了临村破落户，老爹心里窝火才致重病不起，老酒鬼虽尽心看顾，可几年后他老人家还是去了。属下替父报仇，便将那个破落户剁个稀烂，随后做了几年劫掠勾当，若非幸得拜入本帮，断不会有今日的威望。陈堂主乃是女杰，那些凡夫俗子她又如何瞧上。唉，也怪我老常恐婚，平日间散漫惯了，跟那冤家便顺其自然吧??????”

    程鸿渐劝慰蓁蓁休哭时，正互握了手，直至这当儿亦未松开，彼此均觉能跟贴心人儿永厮守，方才是天底下最幸福的事，正打定了主意见机撮合，竺法兰却深感欢喜，当下畅快笑道：“小僧来到中原多年，总算遇到了看破红尘的同路人。这世间的情爱都像狮子老虎，坏了众生修行，没有才好。”

    程鸿渐只怕常堂主误信那僧言辞，赶忙劝道：“能跟心上人白首相偕才是最大幸事，常大哥切莫做下悔事啊??????”姚蓁蓁闻听竺法兰之语，心头咯噔一下，她自是不喜这等论调，随即向常有酒开起玩笑道：“常堂主正该自己做主，大可不必怕鞋磨脚索『性』丢了去，扮作天界那个大神仙，光着脚板到处走。”

    王凤想到姚大小姐所提的那路神仙，不由纵声大笑道：“你家大小姐说得在理，没鞋穿多硌得慌，那赤脚大仙咱们可比不了，总要老婆孩子热炕头，那小日子才叫活得够味儿。”

    竺法兰心里老大不是滋味，正要开口训责众人愚昧，却听师兄腹语道：“休要偏执，世间因缘不可妄断。”其音极细且轻，正如游丝薄雾，轻吹一口非断即散，饶是如此，竺法兰亦可听得真切，旁人却无察觉。此等言语之法佛门唤作“丝音禅定法”，但凡练成此等功法，纵然口唇不动，亦可使得指定之人听清言语。这等功法看似有趣，如欲练成却是极难，看官且想，若有人体内真气重如泰山，却要轻似鸿『毛』般落下，不被旁人察觉，当是何等不易？正如世上，有成就者不少，可贵者却属身居高位愈平易，财富集聚难忘本，胸怀大才终不傲。

    竺法兰听过师兄叮嘱不再多言，只瞧店中掌柜接过了王凤话头，胁肩谄笑道：“还是大寨主有见识。”

    那掌柜指望奉承几句，讨得寨主欢喜，却不料王凤板起了脸道：“你犯下天大的罪过，还好意思开口，老子可得好好想想，如何发落了你们方才解恨??????”说罢，故作寻思之状，却尚未说出如何发落，掌柜及众店伴不敢再做言语，便在他们垂首待罪之际，程鸿渐道：“还望寨主好生约束他们莫要再害人，做个正当营生便是。”不料鸿渐说罢，王凤猛拍大腿，纵声唤道：“来人啊！将跪在地上的蠢货拉出去剁了！”

    山寨众喽啰虽念同寨交情，不过寨主号令既出，便有数人赶上前来，拿住掌柜诸人欲要朝外拉扯，鸿渐赶忙唤道：“且慢！”
  