    “不过老道，你想要拦住本官，可不够”苏凡承认对方的实力很强，然而传国玉玺他是拿定了，就宁道奇一人，如何能够挡得住他以及他身后的人。

    要知道，宇文阀的人也跟来了，宇文成都一直静静的在他身后，他的实力，已经突破了。

    宗师的战力，借助不凡的马力，冲击力更加的强大。

    不痴可能硬接住裴元庆的一锤，但是绝对接不住宇文成都凤翅镏金镋一击，另外战斗的经验方面，宇文成都也远胜裴元庆。

    毕竟宇文成都经历了无数的大战，无论是沙场猛将还是江湖高手，他都遇到过。

    不像裴元庆一直以来，毕竟年少。

    除此之外，还有宇文伤也一直暗暗的跟随，加上苏凡那些亲卫私兵，他身后的三十多人，其中一半都是先天一流。

    还有双龙以及凌战，这一伙的力量，甚至比起阴葵派还要强大。

    一位大宗师，两位宗师，四位超一流战力，十几位一流猛将战力。

    苏凡气势咄咄逼人，宁道奇却沉默，因为他能够感知到苏凡身后这一群战将，那浑身散发的凌厉的气势。

    单靠苏凡一人，就将他牵扯住了，其他人，就算是净念禅院此刻也拿不出多少的人来。

    毕竟石之轩和祝玉妍身后也有魔门弟子。

    “无量天尊！小友又何必对这玉玺念念不忘，这玉玺本身十分的危险，接触之人，会陷入幻境，导致走火入魔”

    “以小友宇文阀的势力，恐怕也不需要这一件玉玺”

    宁道奇还在做最后的劝说。

    “哼！就算本官不需要，也不能让这件传国玉玺继续落在这群化外之人手里，这群和尚是什么，他们原本可是外族，如今占据我中原那么大的地盘，现在竟然还想着操纵天下”

    “老道士，你要是还有一点的道门良知，就不要掺和进来，真的要让佛门成功了，你觉得未来的魔门和道门会怎么样？”

    “到时候，你就是道门的罪人，也不知道你师门的长辈，棺材板能不能压住”

    苏凡冷冷的嘲笑。

    “你.....”

    “你什么你？”

    “宇文小友说的不错，宁道奇这些年，我们道门一直都忍着你，看在大宗师的面子上，我们道门也不曾找你麻烦”

    “但是现在你在干什么？佛门慈航静斋打算干什么，我不相信你不知道”

    “一旦真的让她们成功了，你觉得我们道门今后何去何从，南方的道门，被朝廷压着，你以为我们不清楚，那是南方那些佛门暗中下手”

    “如今都到了这个地步，你竟然还要帮助佛门，我看你不如去自己逐出自己，加入佛门算了”

    这时候，身后突然传来一道愤怒的声音，苏凡扭头一看，一群身穿道袍的道士，从外围靠近而来。

    为首的那位老道，更是满脸怒火的看着宁道奇。

    “是楼观道的歧晖道长，想不到他也来了”

    “人家道长早就来了，不仅是他楼观道，还有隐仙派他们都来了”

    “只是之前一直没有出现罢了”

    歧晖乃是楼观道的掌门，楼观道可是北方的大派，这些年虽然道门低调，实力依然有的。

    他歧晖就是宗师的高手，甚至道门中宗师高手有不少，只是一直以来道家深受老庄思想，修为越高的，往往越喜欢隐居山林之中。

    歧晖带着一部分的道门高手出来，顿时场中的气氛，再次一凝，这看样子是要来一场道佛大战了不成。

    外围的魔门弟子，都心中有些兴奋的想到。

    自汉以后，儒道佛成为了天下的显学，儒家靠着朝廷，一方独大，佛道则是不相上下。

    只是南北朝，佛门实力一度疯狂增长，隐隐有压制道门一头的意思。

    到了如今，慈航静斋背靠佛门和宁道奇更是成为白道魁首，隐隐有统领白道的意思。

    佛门和道门都是正道，彼此之间的竞争是相当大的。

    魔门自然希望双方打的头破血流，这样他们也可以做鹬蚌相争渔翁得利。

    当然发生大战是不可能的，歧晖到来，也只是阻止宁道奇罢了，他们不在乎传国玉玺落入谁的手里。

    帝王最终落入谁家，他们也不在乎，因为一直以来，道门和官府的高层贵族之间，都有很大的联系。

    无论是哪一方成为最后的赢家，都不会对道门有太大的影响。

    然而唯有一点，帝王不能被佛门左右。

    南陈之事，他们道门自然不想再看到。

    所以他们看到宁道奇出来之后，才会忍不住站出来，对着宁道奇就大骂，也不顾对方大宗师的身份。

    宁道奇确实是大宗师，但是歧晖也不怕，顶多是忌惮，真的惹怒了他，他号召整个道门对付宁道奇，也不是不可能的。

    道门终究还是有很深的底蕴，即使没有大宗师，但是巅峰的宗师，也不会比佛门差的。

    毕竟道门的传承底蕴，绝对要在佛门之上的。

    他宁道奇终究只是一人罢了。

    看到歧晖到来，宁道奇眉头皱起，对于前者的怒骂，他虽然生气，去也没有对对方出手。

    而是选择沉默，脸上有些阴晴不定。

    他出手只是在换慈航静斋的人情，但是真的让他和道门对上了，他绝对不可能干的。

    虽然江湖上传出他是道门耻辱，但是他自己始终知道自己是道门的人。

    真的要出手，等于背叛道门，那后果他自己都承担不了的。

    甚至会导致心境破碎，走火入魔的危险。

    “无量天尊，歧晖道兄难道也要掺和这天下之事？”

    最终宁道奇忍不住，还是说了一句。

    “哼！老道没有掺和天下之事，但是这玉玺，不能再由佛门把持了”

    歧晖冷冷的道。

    “宁道奇，我劝你还是好自为之”

    “宇文小友，我们楼观道愿意祝你一臂之力，你去取玉玺，如果宁道奇妄动，他就由我们挡着”

    歧晖突然看向苏凡，然后说道。

    歧晖早就来到这净念禅院，只是一直暗暗的观察，后来苏凡一行人到来，展现的力量，也让他十分的震惊。

    宇文阀竟然有如此的实力。

    南方宇文阀的变化，道门自然有所关注。

    所以在这短暂的时刻，歧晖想了很多，最终做出了这个决定。

