    楚离迟疑，摇了摇头道：“雨师殿不招收下界之人，我岂能进去？”

    “雨师殿是不招收飞升上来的人，你不是飞升上来的，所以可以进来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋成智笑眯眯的道：“放心吧，本堂主只要答应你进来，你就是咱们白露堂的人，也是雨师殿的人，旁人说什么也没用，也不能赶你走！”

    楚离道：“我曾被太岳殿招揽，说只要进了太岳殿，凭着奖励，我这般宝剑与灵丹甚至星辰石都是寻常之物，不值一提。”

    “哈哈，听太岳殿胡说八道！”宋成智摇头道：“他们也真够没出息的，为了招揽人手什么话都敢说，你那弑天剑可是万剑城九剑之下，天下间比弑天剑更好的宝剑可没几把，至于说灵丹，那倒有不少，不过都是些疗伤之物，咱们用不着，还有星辰石，可不是寻常之物。”

    楚离道：“星辰石不寻常？”

    “星辰石最好的用处是遮掩天机，还有镇定心神，能够辅助修炼，可谓宝物，它也并非咱们天外天的产物，而是天外殒石落下所出。”宋成智哼一声道：“天外天是有不少，但要说寻常，那就是太夸张了，甭听太岳殿胡说八道，忽悠你进去呢。”

    楚离恍然点头道：“怪不得星辰石如此珍贵，原来不是天外天之物。”

    “到底出自何方谁也不知，目前的星辰石皆是天外殒石内所得，说不定运气好就能碰上，不过想凭运气还是不成，往往是争夺而来。”宋成智道：“天外流星一划过，便有人追踪，而且会有精通天机术的高人推衍位置，从而追踪到落下方位，抢夺回来，真正抢起来，咱们雨师殿可是九部之一，优势极大，越是强大的宗门星辰石越多，太岳殿那般，哼哼，能有几颗星辰石？”

    楚离道：“亏得没有轻信，否则还真成了太岳殿之人。”

    “太岳殿的实力微不足道。”宋成智摆摆手道：“哪像咱们雨师殿，你加入进来绝不会后悔！”

    楚离再次迟疑。

    他脸色忽然煞白，伤势加重一般。

    “就这么定了！”宋成智一摆手道：“走走，随我回堂疗伤去！”

    他说着话，上前扶起楚离，飘飘而行。

    楚离想挣扎却挣扎不动，无奈的看向宋成智：“宋堂主……”

    “这当报答我的救命之恩啦！”宋成智道：“难道你就不想报答？”

    楚离苦笑：“报答救命之恩的办法多的是，何必非要这般？”

    “这是最好的办法。”宋成智道：“我现在正缺高手呢，你来得正好！”

    “唉……”楚离无奈的摇摇头。

    宋成智道：“你是被君临剑所伤的吧？”

    “是。”楚离点头。

    他感觉到奇异的剑气一直在身体里流转，驱逐不去，弑天剑诀不但不能驱逐它，反而壮大它，当真邪门得很，那君临剑委实有古怪。

    宋成智脚下飘飘，楚离眼前的景物飞倒退，浮光掠影，这宋成智的修为达到了品的层次，已经算得上顶尖的高手了。

    宋成智一边赶路一边说话：“你是练弑天诀的，最怕的就是这君临剑，旁人挨君临剑一剑，可能受三分伤，你要受六分伤，你这伤势很麻烦。”

    楚离眉头挑了挑。

    宋成智脚下不停嘴也不停：“万剑城的九剑一旦齐聚，威力惊天动地，万剑城便能一举与咱们九部并肩，可惜这些年一直缺了弑天剑，……这九把剑非常玄妙，彼此相克相生，而君临剑正好克制弑天剑，不是水与火，而是老鼠与猫，根本毫无抗力。”

    楚离皱眉道：“那如何才能疗伤？”

    宋成智道：“得找人帮忙，你这个伤咱们回堂之后，多找几个人来驱除才成，靠你自己会越来越重，最终会伤重而亡。”

    楚离缓缓点头，脸色沉肃。

    “你即使加入了咱们白露堂，以后也要小心万剑城，他们一定不会甘心。”宋成智笑呵呵的道：“这一下算是踩着他们尾巴了，一定会拼命。”

    楚离道：“多谢堂主。”

    “哈哈，你知道我的苦心就好。”宋成智笑眯眯的道：“我是这么想的，与其死在万剑城手里，还不如进白露堂，多杀一些阿修罗呢。”

    楚离道：“其实我可以躲回下一界的。”

    “，你即使回下一界，他们也会降临追杀。”宋成智道。

    楚离笑道：“那也没用，他们带不回弑天剑。”

    天人可以降临下一界，但想回来却只能通过飞升，肉身无法返回，也不能带回弑天剑。

    “你以为只有你自己是修炼成天神的？”宋成智呵呵一笑，摇头道：“万剑城内可有不少修炼成天神的，付出足够的代价后就能回一趟下界，带回弑天剑。”

    楚离皱眉不语。

    天人最长的寿元近万载，而封神则始于千年之前，照理说，天外天确实有很多修炼成天神的人物，很可能还不少，但为何一直没有回原本世界？

    这其中必有限制，令这些天神不能返回。

    他开口问道：“需要付出什么代价？”

    “死。”宋成智道：“天神在天地力量跟前也微不足道，寿元过下界寿元极限的存在，一旦进入下界便会被削弱寿元，舍去肉身飞升才能解脱，回到天外天便能恢复回来，……寻常天人是必须舍去肉身方能进天门，修炼成天神才能肉身进天门，可这些下界的天神若不舍去肉身直接返回天外天，那断无活命之理，这便是天地的力量。”

    楚离皱眉，好像引仙山是例外。

    “你们引仙山是因为有一件奇物才能破例，这件奇物在金龙手上，没人能抢走，”宋成智摇摇头道：“不过你呆在白露城，万剑城再猖狂也不敢进白露城刺杀你，放心吧。”

    楚离缓缓点头。

    他一直做出不情不愿的模样，其实心下已经暗笑，总算没白费自己的一番算计。

    他受万剑城追杀不假，但受伤却是故意为之，而且算好了宋成智的行踪，从而出现在雨师殿外的树林，与胡宗华他们搏杀。

    宋成智若是遇险，他出手相救，宋成智一定会对他有戒心，没有无缘无故的相助，必有所图，而如今却是宋成智出手相助，也是有所图。

    宋成智折损了不少人手，需要补充人手去域外与阿修罗搏杀。

    ps:更新完毕。