    恐怖的伟力从天穹之巅降临，好似头顶的这片天在朝着众人横压而来，要将西海上空的所有人都碾压的粉身碎骨！

    这一刻，西海之上所有人都抬头望着天穹，如此可怕的力量究竟是谁来了，他们当然清楚，西方神界的主神才刚刚退去，那么就只剩下上界天尊了！

    “一群不识趣的家伙，来得可真不是时候啊！” 阴九狂看了眼正处于感悟中的赵七难和秦南两人，此刻这二人一旦被打扰，那么与天尊之境将有可能失之交臂，未来再想进入到这种玄之又玄的意境之中将会更加困难！

    陈玄眼神凌厉，他才刚刚改变了人间这片天地，这些家伙就如此急不可耐了。

    不过……来找死吗？

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    顷刻间，在所有人望去的天穹之上，一道道刺眼的神光犹如是破开了虚空降临到了西海之上。

    神光幻化，浮现出了一道道人影傲立虚空，他们纷纷抬着头，眼神灼/热，仿佛是回到了久违的故土一样。

    而这些人，豁然就是道天尊、上德天尊、琅琊天尊、太虚天尊、曦天尊、不死天尊、九幽天尊七人！

    至于瑶池天尊暂时还没有出现。

    轮回女帝也没有。

    瞧着这些出现的天尊强者，陈玄麾下的诸强者眼神锐利，对于这些天尊突然同时降临到人间，他们的脸上并没有任何畏惧之色，因为凭他们今时今日的力量，完全可以和这些超然存在扳一扳手腕。

    毕竟，先不说陈玄本身的战力，现如今在他们的身后可是站着真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物，还有轮回女帝。

    不过阴九狂等人还是把赵七难和秦南两人护在了身后，以防止各大天尊突然出手，打断他们晋级天尊之路。

    “诸位，来人间透透气我欢迎，如果别有目的，今日/你们怕是打错了主意。”陈玄单手负背，一步一步的朝着更高的天空中走去，最终来到了道天尊等人同等的虚空之上。

    闻言，道天尊等人的目光犹如一道道利剑一般忽然朝着陈玄看了过来。

    “该死的小子，人间终究还是迎来了属于我们的时代……”道天尊眼神冰冷，其毫不掩饰对陈玄的杀意。

    陈玄冷笑道；“所以，你们得感谢我，如果不是我，现在你们怕是还龟缩在上界那个地方。”

    道天尊冷冷道；“小子，本尊只能说这是你做的最错误的决定，现如今人间可承载天尊的力量，你觉得自己还有胜算吗？”

    “道天尊，难道你觉得这次和上次有什么不同吗？”陈玄反问了一句，继续说道；“我先提醒你，单凭双方实力而论，你九大道统已经落入了下分，如果你们真想在人间开战，那么这次我绝对不会手下留情，杀一个天尊是杀，杀两个天尊也是杀，就看你们是否承受得起这个代价？”

    “哼，猖狂的家伙，你怕是忘了还有西方神界吧？”道天尊森然一笑；“这一切只能怪你太不知天高地厚了，竟敢同时得罪我东方仙界和西方神界，你说一旦本尊与西方神界主神联手，你还有胜算吗？”

    闻言，陈玄的眼角一眯。

    这时，只见道天尊看向西方，声音冷漠；“宙斯，你不是想与我东方仙界联手除掉这小子吗？既然来了，那就不要再藏着掖着，今日/你我双方联手，这小子必死无疑！”

    “哼，本主神正有此意！”话音落下，宙斯主神去而复返，不过这次来的可不是主神虚影，而且宙斯主神的本体，浩瀚的神光笼罩在其周身之上，此刻的宙斯主神给人一种天地之内，吾为君主般的睥睨之气，与刚才那委曲求全判若两人。

    其一个眼神都充满着恐怖的威压。

    看着去而复返的宙斯主神，陈玄的眼中闪过一抹可怕的寒芒，看在自己那未出世的孩子的份上，刚才他已经放过了这家伙一次，现在竟然还敢来找死！

    “哼，小子，现在你觉得自己还有胜算吗？”见到宙斯主神现身，道天尊等人的目光纷纷落在陈玄的身上，仿佛是恨不得把他千刀万剐一样。

    “就凭他一人，你们的信心就如此强烈？”陈玄冷笑一声。

    “莫非你觉得还不够吗？好，那本天尊就让你彻底死心！”道天尊冰冷的说完，其那浑厚的声音仿佛一瞬间传遍了这个世界一样；“月神，今日可是斩杀此子最好的机会，我想你应该不会错过吧？毕竟他与你极乐天境可也算是有不小的仇怨，而且别忘了天地四象还在他的身上。”

    月神！

    陈玄的眼睛眯成一条细线，这老家伙主意倒是打得不错，竟然还想把月神拉入进来，这样一看，即便陈玄一方刚才把西方神界的主神们都打残了，可是只要月神加入进来，陈玄一方的确没有什么胜算。

    “言之有理，既然如此，那么本主神也来凑一凑热闹。”一道幽幽的声音传到了西海之上，紧接着，在众人的注视之下，一道白衣胜雪，女扮男装，英姿飒爽，长的美貌无双的女人出现了。

    而对方，正是极乐天境的月神，那个百合！

    见到这一幕，陈玄一方的诸强者眼神一凝，连月神都来蹚这趟浑水了，眼下的局面对他们而言有些危险。

    当然，月神和陈玄暗中联盟的事情天荒世界的诸强者暂时还不知道。

    “哼，小子，现在你还觉得自己有胜算吗？”各大天尊眼神睥睨，有宙斯主神和月神加盟，今日他们吃定陈玄了。

    “呵呵，看来除了刚才那些被打残的家伙，东西方的巨头都到齐了！”陈玄轻笑一声，旋即他抬头望着天空，朗声说道；“既然都到了这一步，难不成你们师徒二人还想躲在暗中看戏吗？”

    “这一战……不该如此！”忽然，一声叹息传来，轮回女帝也现身到了西海之上。

    陈玄看了她一眼，说道；“没办法，当初你大发慈悲干的好事，今日还得把屁/股擦干净才行。”

    说着，陈玄眼皮子抬了下，继续说道；“瑶池，想置身事外你恐怕是打错了主意，出来露露脸吧，就算为了她你恐怕也没得选。”

    嗡！

    在陈玄的话音落下，瑶池天尊出现了，其一脸冰冷的看向陈玄！

