    唐小月想想就能够清楚，宁凡现在最在意的就是那个事情，也只有这事能够影响到宁凡的情绪。

    “小月，其实是我不知道怎么面对雨柔，他父亲的确是当年杀我全家的人之一，让我不知道怎么面对江雨柔，如果她知道这件事情，后面的事情我不想去想。”

    “这......”

    唐小月陷入了为难，没想到江雨柔的爸爸就是当年杀害宁凡一家的凶手之一。

    这样一来的话江雨柔就是仇人的女儿，宁凡不知道怎么办，也只能用冷漠去疏远。

    “小凡哥哥，那雨柔说他爸爸不见了，是你杀......”

    “事情就这样过去吧，我想一个人静静。”

    唐小月也不知道劝说什么，朋友是仇人的女儿，这件事本来就很难让人接受。

    别说现在江雨柔不知道父亲去哪很难受，宁凡现在也同样难受。

    一天的时间过去，宁凡接到了江雨柔的电话。

    本来不想接听的，但接二连三的打来让宁凡还是接听：“喂！”

    “小凡，我爸爸是不是做了什么对不起你的事情，我替他向你道歉好不好，求你放过他。”江雨柔的哭声传来。

    “你不用道歉，你没有错，但我们以后还是不要见面了，就这样。”

    宁凡还是说不出事情的真相，还有一点疑惑的事情就是江中海去哪了，难道说自己前脚刚走，夜行者组织的人后脚就已经到了吗？

    “江中海，这就看你的命了。”

    宁凡起身离开了房间，来到了云澜的住处，现在这里改成了紫澜居。

    房间中宁凡躺在软塌上面，云澜轻轻地帮宁凡按摩，听着宁凡说事情。

    听完后，云澜说：“你这个事情我不知道怎么劝你，江雨柔能够跟你同居说明真的喜欢你，而你也不会排斥她，但现在你们中发生了这件事情，就很难说了。”

    “澜姐，我做的对吗？”

    “哎，没有什么对不对的，主要还是看你们两个人，能够放下心中的芥蒂自然能够走在一起，但江雨柔知道后更加的渺茫。”

    “我不知道怎么做了，随缘吧，而且我和江雨柔之间没什么，没有报仇之前我也不会谈什么终身大事。”

    云澜道：“随便你吧，这个组织既然这么强大，那你就要做好准备，天会虽然不是什么大势力，但能够帮的一定会帮。”

    “再说吧！”

    在云澜的按摩和熏香下，宁凡渐渐地睡了过去。

    现在江中海失踪，夜行者一行人也销声匿迹，周晓燕爆出死亡想必是被杀，至于凶手是谁就已经不重要了。

    凌菲知道了宁凡和江雨柔的事情，也不知道怎么说。

    她自己也没有办法查，这是江湖上面的事情，她没有资格调查。

    少了江雨柔之后，别墅中似乎也少了一些欢乐，不再像之前那么热闹了。

    另外一边，杨素素和江雨柔都很憔悴，她已经从唐小月那里问出自己父亲是杀害宁凡一家的凶手。

    这个消息无疑是晴天霹雳。

    杨素素也已经好几天没有睡了，出了大事后，江老爷子回来主持大局。

    他很想去跟宁凡道歉，可这是灭门之仇，不共戴天，宁凡没有殃及其他人就已经很不错了。

    过去了七天时间，宁凡照常去学校，暗中也让人去找江中海的线索。

    如果江中海真的被杀，自己想要继续调查就很难了。

    当初应该让江中海在自己身边的，但那时候自己心里都是憎恨，没想过会出事这么快。

