    郑哲是个经验丰富的老大夫,最近在医术上有所突破,施针用药之时越发得心应手。他只是略一探脉,就道：“这位大嫂可是常年脘痛呕逆？”

    搀扶妇人的壮汉连连点头，“对对对,大夫说得对极了。我婆娘的确常年脘痛,而且时常伴随呕吐，严重的时候甚至痛得满地打滚，晕厥过去。这次她痛了三天三夜,我请了许多大夫都不见好，这才架着牛车,急匆匆地把她送进城里来治病。大夫，求您一定要救救她呀！”

    郑哲摆手道：“你且放心,她只是普通的肠胃炎症，服几剂保和汤便好。”话落冲店里的医者喊道：“立刻去煎一服保和汤来！再来两个人，帮忙把这位大嫂抬进里面去安置。”

    几名学徒连声答应,有的去煎药，有的来抬人。

    听到此处，林淡反而上前两步，拦住他们的去路,慎重告诫：“郑大夫,您这治法大有问题，我方才也为这位大嫂把过脉，她的确患有肠胃炎症……”

    不等她把话说完，那位妇人就凄厉地喊起来,仿佛痛得狠了。她的丈夫一把推开林淡，斥道：“都这个时候了，你还啰嗦什么，没看见我婆娘都快痛死了吗？你快些滚开，若是耽误了我婆娘治病，我定然砸烂你的招牌！”

    围观的路人嘲讽道：“是呀是呀，你快些让路，莫要耽误人家病情。你一个初出茅庐的小大夫，竟然敢同郑大夫叫板，当真是想出名想疯了！你也说这位打大嫂得的是肠胃炎症，众所周知，那保和汤乃郑大夫研制的神药，对肠胃炎症有奇效，一剂下去，病人就能大好，难道你竟能做出比保和汤更好的药不成？”

    林淡摇头道：“此症的确不能用保和汤……”

    旁边又有人将她打断，“你可拉倒吧！这位嫂子眼看着就不行了，你这是在谋害人命你知道吗？”

    不知谁混在人群中嘀咕了一句：“呀，我认出她来了！她常年去我们那片山区给人看病，说什么治不好不收钱，结果一年下来治了百八十个人，却只收到两回钱。诸位可想而知，她的医术有多糟糕。”

    林淡循着声音看过去，说话那人立刻缩着脖子躲起来，周围的人却都炸开了锅，纷纷嘲笑她不知天高地厚，还有人怪叫道：“你医术差成这样，还开什么医馆？你这样干，与刽子手有何异？刽子手杀人收钱，你杀人也收钱，但人家好歹不会背上人命官司，你这样的早晚会被打死！”

    那妇人咬着牙齿，一边呻.吟一边恶狠狠地瞪着林淡。她的丈夫更为干脆，直接把林淡撞开，与几位医者合力把妇人飞快抬了进去。

    郑哲临走之前语重心长地道：“生民何辜，不死于病而死于医，是有医不若无医也。学医不精，不若不学医也。小姑娘，你若是医术不精，不如出去历练历练，不要忙着开医馆，你看如何？”

    林淡颔首道：“你说得没错，学医不精，不若不学医，这句话我同样送给你。那人的症状，你真的探查清楚了吗，用药之前，我劝你还是再仔细看一看。那位大嫂体虚无汗，胸有杂音，浓痰卡喉、嗓音断续，此乃……”

    只可惜，她的话再一次被匆匆走出来的吴萱草打断：“师父，病人还等着您呢。”

    郑哲立刻走向萱草堂，虽然心里闪过一些什么，却没抓住。他还有一位腹痛如绞的病人需要治疗，从症状上看，应该是肠痈，须得开膛破肚，将那烂掉的肠子割掉。肠痈患者十有八.九会腹痛至死，而他与吴萱草联合想出来的办法，虽然十分大胆，成功率却也很高。若是病人能够痊愈，他和吴萱草的名字，将永久纪录在史册上，与林朝贤并耀于医界。

    这样想着，郑哲心头一阵火热，立刻走进内堂，与吴萱草一起劝说病人家属同意他们的治疗方案。只可惜病人胆子很小，即便痛得满地打滚也死活不愿开膛破肚，他的家属也不敢拿他的生命去赌，只是摇头，不肯松口。

    郑哲和吴萱草有些泄气，言道：“你接连痛了两日，热毒过盛，败肉腐烂，化而为脓，或可引发腹炎甚至是肠梗，届时再来治，我们也没办法了。你们回去好好想想吧，在这京城里，敢收治此症的大夫，除了我们两个，怕是没有了。”

    病人已经痛得迷糊了，病人家属迟疑片刻，终是不敢答应。

    郑哲和吴萱草无法，只能眼睁睁地看着他们离开。刚才那位大嫂在喝下保和汤后已经恢复过来，肚腹不痛了，面色红润了，无需丈夫搀扶就自行走过来，连连向郑哲道谢。

    看见妇人气息奄奄地被抬进萱草堂，却活蹦乱跳地自己走出来，路人对郑哲和吴萱草的评价又攀升了一个台阶，直说二位大夫有起死回生之术。

    林淡站在门口，目光沉沉地看着那位妇人，本欲上前，却被某些好事者拦住，笑嘻嘻地调侃道：“这位姑娘，你说郑大夫医术不精，你如今再看看，究竟是谁不精。你若是拦着不让用药，这位嫂子怕是已经痛死了。”

    “同她废什么话？日后莫要去她家看病也就是了。把医馆开在萱草堂对面，也不知是谁给她的勇气。”

    看见林淡还想过来纠缠，那名壮汉连忙拉着自家婆娘走了。林淡被几个流氓地痞拦着，想追也追不了，只能作罢。正当她准备腾出手来治一治这些混混时，几名侍卫已提着大刀走过来，逼问道：“你们想干什么？”

    几个流氓地痞吓得脸色煞白，抖如筛糠，好半天说不出话，见这些官爷刀已出鞘，顿时怪叫一声，四散而逃。

    薛伯庸去街角给林淡买果子，晚来一步，看见这些人的背影，目中划过一抹肃杀之气，然而在看见林淡的一瞬间，他立刻把杀气敛去，温柔一笑：“今日过了午，你也没去军营里接我，可是被这些恶徒缠住了？京城风气渐差，宵小横行，看来我得上奏皇上，请他好好整顿整顿京城治安。”

    “不是被他们缠住了，是遇见一桩误诊。”林淡摆摆手，忧虑的表情已完全消去。

    她在乡野间行医，言明治不好不收钱，于是十里八乡的人都来找她看病，却无人愿意给钱，若是她上门讨要，他们立刻躺下装病，企图耍赖。还有更甚者，在装病的时候还会向她讹诈，进而带人围堵甚至殴打。

    若非林淡有侍卫跟随，又有武艺在身，怕是早就死在外面了。她行医才一年，却已经看遍了人性之恶，对同类的期待，早已降至最低点。她从不期待被信任、被保护、甚至被爱，于是也就不会因为被攻歼、被辱骂、被怀疑，而难过。

    那位大嫂若是在她眼前，出于道义，她会管一管。但人家已经走了，那对方是死是活，也就不管林淡的事了。

    对于这个世界，林淡并无期待，但薛伯庸却是唯一的例外。他未曾因为那些不堪的往事而憎恨她，反倒对她十分信任，十分尊重，进而全心全意地保护。这份情，林淡看在眼里，记在心上。

    她接过薛伯庸递来的冻梨，平静道：“不是我误诊，是对面，现在已经无事了。大哥你想吃什么，我现在就去做？”

    “我想吃饺子。你来合面，我来剁馅儿。”薛伯庸挽起袖子，丝毫没有君子远庖厨的自觉。

    林淡立刻变得高兴起来，勾唇道：“好巧，我也想吃饺子。大哥，咱们做白菜猪肉馅的饺子吧，地窖里还有几颗白菜，干脆今天全剁了……”

    二人一边说话一边并肩走进内堂，一高大一娇小的背影看上去十分和衬，更有一股旁人难以融入的亲密感。前来萱草堂寻找吴萱草的薛继明恰好看见这一幕，表情十分复杂。

    自从大哥腿好之后，就很少在家中久留，要么在军营，要么在林淡这里，仿佛把此处当成了他的第二个家。祖母和母亲问他是怎么想的，若是他看上了林淡，她们可以不计前嫌，把她接回来，然后替二人完婚。可大哥却摇摇头，慎重道：“我与林淡之间的事，不看我怎么想，而是看她怎么想。倘若她愿意接纳我，我自会向她求婚，倘若她不愿意，我就等她一辈子。我尊重她的任何决定。”

    薛继明差点怀疑自己的大哥被人给调换了。想当年，大哥可以连皇命都违抗，却把林淡的意愿看得比他自己还重。他对林淡，当真已经到了非卿不娶的地步了吗？

    薛继明木愣愣地盯着杏林春看了许久，直到吴萱草出来唤他，才飞快跑进萱草堂。现在的他完全不敢与林淡见面，因为她治好了大哥，是薛家的大恩人，而他却因为那点偏见，总是贬低她、排挤她，终于导致她离开了薛府。

    说一句不中听的话，该恨的，该看不起的，甚至该报复的那个人，一直是林淡才对，而他一个大男人，却连一点心胸都没有，反把一切错误推到对方头上。大哥说的没错，他就是个懦夫。

