    炼成之后众人请点了一下，发现这次炼成的筑基丹竟然高达一百零五枚。

    清点完筑基丹，陈念之忍不住笑道：“一场大胜效果不菲，看来边州未来百年的筑基修士要多不少了。”

    姜玲珑也露出了几分笑容，微笑着说道：“这次筑基丹不少，看来可以将筑基丹的价格压得低一些，就定在一万两千枚灵石一枚吧。”

    几人出了炼丹室，发现天墟山战果已经统计完毕，于是姜玲珑召集了几大家族的紫府修士。

    没过多久，众人都聚在一起，面上都有几分喜色。

    陈念之查看了一番自家的功勋，发现此次陈家所得的功勋仅次于许杨二家，甚至因为他跟老族长关键时刻破局立下的战功，他们跟许杨二家的功勋都差别不算特别大。

    “此战能大获全胜，诸位都功劳不小。”姜玲珑看了一眼众人，平静的说道，她话锋一转又道：“此战我边州虽然没有紫府陨落，但是筑基练气修士损伤也不少。”

    “练气修士战死了四千多人，这笔抚恤我天墟山来出。”

    “筑基修士战死了二十六位，伤亡已经超过了两成，战死的筑基修士我都会发放一枚筑基丹，并且再补偿三千枚灵石的等价物资。”

    “这笔抚恤发放之后，你们都约束门人，不可打他们的注意。”

    听到姜玲珑的警告，众人都点了点头，心中也明白姜玲珑眼里容不得沙子，不能再此事上触了她的眉头。

    眼看众人答应，姜玲珑看了一眼杨远禾，然后又道：“此次大战之中，杨正元立功不小，如今他身受重伤，还失了镇族法宝。”

    “所以我准备将紫金天罗罩作为补偿，你们没有什么意见吧？”

    众人闻言，略微沉思了一下，最终还是同意了姜玲珑的看法。

    此战杨老祖转战三地，功勋是除了天墟山之外排名第一，但功勋严格来说比起陈家和许家搞不了多少。

    毕竟两次大战，陈念之都有率先斩敌破局之功，陈家也斩杀了数尊紫府妖兽，打破了关键的僵局，而许家两位也出力不小，许道渊连番大战，许乾阳也牵制了紫斑狼王许久。

    整个杨家的战功，折成灵石来算的话大约在三十二万，而紫金天罗罩的价值则在二十万灵石以上。

    如果不做补偿的话，杨家换了这件宝物之后，按理说余下的灵石已经不多了，眼下姜玲珑开口将紫金天罗罩作为补偿，等于硬生生为杨家节省了二十万灵石。

    眼看众人答应，姜玲珑又取出了一套三阶宝物，摆在了众人身前。

    “此战你们贡献不小，这些宝物你们自己挑吧。”

    看着眼前的三阶法宝，众人都露出了狂喜之色，此战边州各大家族齐心协力，姜玲珑一起出手，总共斩杀了二十位紫府妖兽。

    其中得到的三阶法宝，就高达二十三件，有十件是姜玲珑斩杀七尊妖兽的来，余下的则是众人的斩获。

    这些宝物大多数都是三阶下品，三阶中品的仅仅只有五件。

    眼下姜玲珑留了两件三阶中品、和五件三阶下品法宝给自己的弟子，然后将余下的斩获也拿了出来，凑了十六件三阶法宝供几人选择。

    这些宝物按照三阶下品法器三万到五万灵石，三阶中品八万到十万灵石的价格来这算战功。

    三阶下品且不谈，这三件三阶中品法宝分别是霹雳雷劫珠，和紫斑狼王的飞剑，还有一尊水属性的宝瓶。

    看到这几件宝物，那许乾阳欣喜不已，第一时间就耗费了二十三万枚灵石，置换紫斑狼王的三阶中品飞剑和三尊三阶下品法宝。

    余下的功勋折成灵石还有六万，他索性按照一万二千枚灵石一颗的价格，全部换成了五枚筑基丹。

    杨远禾手握三十二万枚灵石，直接耗费十八万灵石换了霹雳雷劫珠和水属性的宝瓶，余下的灵石还有十六万，他没有换三姐下品法宝，干脆一口气换了十三枚筑基丹。

    陈念之清点了一下，发现陈家的战功折成有二十六万，于是耗费三万五千灵石先给老族长换了离火锥心针。

    然后将防御法宝罗浮金刚印和须罗金刚幡换了下来，这两件宝物之中须罗金刚幡非常珍贵，加起来耗费了他九万灵石。

    眼看手上还有十三万多灵石，陈念之想了想又换了一枚三阶下品宝钟。

    此宝名为昆吾戊土钟，乃是青阳宗百年前青阳宗一位紫府的本命法宝，是威力不凡的防御法宝。

    据说在燕国土属性的防御宝器颇为罕见，陈念之准备妖兽之乱结束之后，抽空去一趟燕国求购壬水之晶，用此宝前去置换，也许能比十万灵石还要好用。

    换了四件三阶下品宝物之后，十六件防御法宝就只剩下了五件，陈念之没有再换，用余下的十万灵石换了八枚筑基丹。

    眼看众人换了宝物，姜玲珑将筑基丹收了起来说道：“此次斩杀妖兽之后，得到的材料不少，我会开炉炼制几炉三阶丹药，也会炼制一些三阶法宝。”

    “到时候你们若需要的话，我可以给找天墟阁购置。”

    许杨两家紫府闻言，都露出了意动之色，许杨两家作为紫府仙族，家底远远不是陈家所能媲美的，完全可以再购置几件三阶宝物。

    陈念之到没有动什么念头，陈家修士数量不足两家十分之一，多给他们几件三阶法器也是白搭。

    眼下虽然换了四件三阶法器，但是其中两件法器都得束之高阁，因为根本真元和修为不够，没有余力使用。

    反倒不如趁着筑基丹价格便宜多购买几枚，为家族多增加一两位尊筑基修士才是上策。

    他也确实这么干的，陈家这几年储备的了四万多枚灵石，他抽调了三万六千枚，从天墟阁购置了三枚筑基丹。

    换完了这些宝物之后，这次妖兽之乱的始末总算彻底结束。

    陈念之将筑基丹送回了家族，让老族长安排使用筑基丹的人选，然后又回到了天墟山协助姜玲珑炼制三阶丹药和法宝。

    等到将这些三阶妖兽材料处理完毕，两人才发现已经忙碌了接近大半年的时间。

