    “咔，亦非，很好，你的表现越来越好了。”导演看着监视器，满意的点头。

    而和她对戏的万倩，则把柳亦非拉起来。

    “小姑娘，很不错哦。”她笑道。

    “大姐姐, 谢谢夸奖，都是表哥教的好。”她也笑道。

    似乎有火花！

    胡哥和袁红两人继续装鹌鹑，顺便还从丁峰怀里掏零食。

    “你俩够了啊，明天你们就要跟组去别的地方拍摄，今天就不能给我留一个美好的回忆吗？”

    丁峰按着自己的百宝箱，呲着呀, 还发出呜呜呜的声音…..

    “丁峰！你怎么还护食呢！”袁红哼哼道。

    “你还有脸说, 你拿我的零食去陪安逸轩，你和安逸轩直捣黄龙了。我还是处男呢, 你还把我准备的不可名状之物都用了！”

    “啊？你和师姐好了这么久了，还没？”那俩货惊讶道。

    “你俩小声点，师姐不允许公开，而且她说了，不结婚不给那啥。”丁峰可怜兮兮。

    “呵呵呵。”胡哥拉起丁峰的手，“恩，辛苦兄弟了。”

    搓。你摸我手干嘛，你尼玛，摸嫂子？

    三人正在聊天，万倩走了过来，笑道，“聊什么呢，这么开心？”

    “疯子，他说….”袁小刀张嘴就要嗖嗖嗖什么。

    “哎，那边有飞碟！”丁峰指着远方，然后一脚把袁红踢飞了。

    “讨厌，整天没正经。”万倩皱着鼻子笑了。

    ….

    笑的挺好看。

    过过招吧!丁峰看道具组在布置道具，知道下面的戏马上开始了。忙对万倩说道。

    “我动作戏可不行, 你一会要帮助我。”万倩也知道自己的弱项，忙做虚心状。

    原来啊，马上要拍摄的，就是万倩饰演的林月如和丁峰饰演的李逍遥，在苏州城外的树林，初次相遇并且打斗的场景。

    这个呢，需要万倩能够潇洒的做出武术动作。

    万倩虽然训练了一段时间，但是毕竟是话剧演员出身，演过的又大多是文艺戏，对于动作戏，其实不擅长。

    虽然昨晚丁峰帮忙排练了一下子。

    …..除了费嘴，没有任何进步！

    渣渣！

    武术指导过来，安排群演的武术动作，丁峰则拿起道具剑，刷了一个转剑花。先是剑交左手，左手持剑逆时针缓缓转半圈，然后手臂伸直，剑手中旋转一圈, 再握住。

    这就是很基本的剑术招式。

    万倩呢，以前学过, 这次虽然会偶尔打到自己的小脑袋，但是还好，基本上都能做到。

    插一句，现在的演员，打武打戏，那真是能自己上就自己上，人人都有一个好形体，不怕苦也不怕累。

    哪像后来的，转剑花自己都不转了，竟然用特效。

    果然，科技改变认知啊。

    扯回来。

    万倩转了几个剑花，丁峰看了觉得不错，然后说道，“来，上难度。”

    “剪腕花！”

    他把剑拿好，拍了拍万倩的小脑袋，“看好了啊。”

    丁峰先耍了一个外腕花，剑尖朝下，外腕花打一圈，然后回正，然后再多打半圈，同时手外翻靠近腰部。

    然后同侧脚蹬地，拧腰顺势把剑带至身前，

    最后，再回呈外腕花的状态打一圈，蹬地拧腰带身前。

    “哇…..呆头鹅你好帅啊。”万倩眼睛冒起小星星。

    “恩，阿峰，你这剑花专业啊，你练过？”那边，武指也走了过来。

    “恩，练过，我家师门是七小福。”丁峰向武指打了个招呼。

    “哦，大哥成啊，知道，知道，果然，家学渊源。”武指也客气道。

    本剧的武术指导，是很有名的武行，这位呢，和李国立是老搭档，在香江也赫赫有名。

    这位叫陈伟涛，是功夫足球，少年包青天，以及林萧影的绝代双骄的武术指导。

    和李国立也合作了很多戏，知根知底。

    他擅长是古装武术，尤其擅长剑术，这个人为人很严苛，批评人不加颜色，没想到，却很满意丁峰的表现。

    这让旁边的几个武替都吃惊了。

    万倩呢，自然是更加佩服自家男朋友了。

    “正好，我这里呢，有一套比较不错的武术设计，但是难度有点高，本来我还担心万倩和你配合不了，不过看你这个样子，你带带她吧，不然还可以用武替。”

    “指导您放心，我可以的。”万倩忙道。

    …….

    万倩很要强，一直都是很要强的。

    但是经过和柳亦非武戏的比较之后，她开始正视自己的不足了。

    那就是形体。

    柳姑娘比她个子更高一些，身材也更匀称，也有舞蹈基础，虽然演技不如她，但是那身段姿势，绝对是加分项。

    相比较而言，万倩就差一些了。

    即使万倩学院派，演技扎实而且精湛，而且上戏也有体型课，但是偶尔上课，肯定不如柳亦非自幼学习来的扎实。

    不过还好，上戏00级最优秀的表演系女学生，自然是什么都不怕的。

    而且还有丁峰这个大经验包，可以带着刷经验不是吗。

    总之，一周的时间，白天拍摄，晚上丁峰就带着万倩练习动作。

    这妹子的进步，可以说是，一日千里。

    终于，一周后，经过丁峰调教的万倩，信心满满的站在摄像机前。

    修改后的苏州城初遇，正式开拍了。

    ….

    “威亚准备！”

    “一切顺利。”

    “摄像机？”

    “就位！”

    “道具组。”

    “放心。”

    “好，开拍！”

    “停下！”

    丁峰被威亚拉起，在空中做了一个三百六十度旋转，手指向前，一下子就跳到万倩前面。

    那一套跳跃动作，行云流水，凌空的情况下，踏水无痕，而且矫捷灵活，真正难能可贵。

    “哎，这个阿峰，香江有人说他威亚戏特别厉害，我还不信，这下子，我真的服了。”

    一边看的陈伟涛和李国立交流道。

    而万倩，也完全不逊色。

    今天的她，一身大红色锦袍，手持长鞭，一个后转身，鞭子如灵蛇一般，向着丁峰席卷而去。

    丁峰再次跃起，躲过了鞭子。

    而万倩则随着丁峰的动作，在威亚的牵引下，双手交替，不断的舞动长鞭，而鞭子也一鞭快过一鞭的向着丁峰抽去。

    “师姐好厉害啊。”那边偷看的胡哥和袁红惊呆了。

    “阿红，你们大陆的女演员都这么厉害吗？”依偎在袁红身边，乖巧的安逸轩问道。

    “当然，这可是我师姐，大陆最好学校里面最好的学生。”袁红骄傲道。

    “可是，我觉得还是你最棒了。”

    “那当然。”

    ……

    你俩在虐狗吗？？？

    胡哥无能狂怒。

