    那么，这场比试就已经结束了！轰隆隆！粗大璀璨的光柱，在陈枫这一拳之下，竟剧烈明灭闪烁了起来。

    这让丰卢道人面色不由得一变。

    心中猛的提高了警戒。

    “我的底牌，按理说，除非十方洞天境第十洞天之上的强者来。”

    “否则，根本难以撼动分毫。”

    “为何陈枫这一拳就能……”想到这，?他当即瞳孔骤缩，暗暗倒吸了一口气。

    电光火石之间，丰卢道人顿时醍醐灌顶。

    他不可思议地望向面前之人。

    陈枫，居然已有十方洞天境第十洞天以上的实力？

    这还怎么打！眼看又是一拳要冲击而来，丰卢道人当即猛的收回心神。

    他咬紧牙关，指关节因用力而惨白。

    无论如何，决不能轻易放弃！“喝！”

    随着一声大吼，丰卢道人双手不断催动着某种光线。

    虚空之中，不断开始布置出一座又一座阵法。

    “这是大衍仙门最为核心的太极混元万象阵！”

    所谓太极混元万象阵，便是可以无限叠加各种用处的阵法。

    所有阵法经过巧妙的融合，变成一个无比巨大的阵法！只要陈枫要对丰卢道人出手，便只能进入这太极混元万象阵中。

    演武场外，莫文瑞眼角已经带上了一丝笑意。

    陈枫再怎么猛攻，要想突破先前那道六道固本大阵，也绝非易事。

    只要有足够多的时间，丰卢道人便能将太极混元万象阵，设置得尤为可怕！届时，陈枫，死定了！他手上的所有异宝，都将是他们大衍仙门的！可就在此时。

    只听得一声震天裂地的巨响。

    天地间，风起云涌！无数雷光仿若在刹那间汇聚！它们随着陈枫的双拳，齐齐轰向那固若金汤的六道固本大阵！光芒无比璀璨！轰隆隆！在雷霆霹雳之中，所有人都几乎暂时失明。

    而耳畔，除了雷声之外，隐约还有什么东西破碎的声音。

    “六道固本大阵，破了！”

    有人惊呼了起来。

    但，这声音很快又被湮没在了无穷无尽的雷声之中。

    而此时此刻，陈枫只觉得无比的畅快。

    这是他第一次，在正式迈入神魔大道后，借助大道的力量！有太上玉清九守真诀，他对大道的理解可谓突飞猛进。

    是以在此时此刻的当下，能一举爆发出超乎想象的力量。

    这一拳，连符居长老都忍不住面色大变。

    所有人的脑海中，只留下三个字。

    “不可能！”

    可无论他们如何不愿意相信，事实就是事实。

    在震耳欲聋的雷声里，六道固本大阵在陈枫的一拳又一拳中，步步崩溃！轰！轰！轰！那一拳又一拳，简直就像是重重捶在八大势力每个人的心中！大阵崩碎，丰卢道人面色骤然一紧。

    幸亏他用的是法阵卷轴。

    就算被击溃了，也不会对他本身造成什么重大的影响。

    可紧接着，陈枫没有丝毫停下。

    他又一步迅速上前，甚至没有半点喘息的意思。

    翻手！两把光芒不同的长刀，便悬浮在了他的左右两个肩头上方。

    一把青丘天刀，银光璀璨！一把道韵凝练而成的长刀，金光闪耀！这两把长刀一出现，凌天刀意便宛若脱了缰的野马，四散肆虐！“去！”

    随着陈枫的一声叱呵。

    太上诛神斩！星海世界之中，越来越多的星辰几乎都完成了化虚为实的那一步。

    璀璨的亮光此时磅礴不断。

    陈枫从未感到如此畅快淋漓过！没有别的想法，只有一个念头——杀！管他什么大衍仙门还是龙牙仙门，只要现在在他的对面。

    就只能成为他的手下败将！轰！双刀飞出，无尽杀意被尽数收敛。

    却又带给丰卢道人前所未有的生死威胁。

    他来不及再多布置几座防御法阵，唯一所想的，便是逃！当恐怖的气势被尽数收敛，这比外放还令人浑身颤栗！前所未有的攻击，太极混元万象阵才布置了十几层。

    演武场之外，大衍仙门的领队长老，莫文瑞几乎面色难看到了极点。

    他起身，看样子随时都会冲入演武场中。

    毕竟，丰卢道人是大衍仙门目前最有希望成为下一代门主的人选。

    若是死在了陈枫手中，必然会是无比巨大的损失！大衍仙门如今已经因为一位神秘强者，导致藏宝阁被洗劫一空。

    若再人才断层，从今往后怕是将要直接退出一品仙门之列！就在这时，远处星河剑派的门主洛星尘忽然开口了。

    他面色忌惮，面容平静地望着莫文瑞。

    “莫长老，你这是做什么。”

    “难道还打算光明正大插手，欺负我们星河剑派的弟子么？”

    眼下的形势一片大好，星河剑派自然不会放过这大好的机会。

    而演武场中，陈枫似乎也余光瞥到了莫文瑞长老。

    他扯了扯唇角，露出了极为挑衅的笑意。

    下一刻，杀意迸射！金色道韵一闪一晃、一现一出。

    陈枫只脚迈入了那十几层的太极混元万象阵中。

    所过之处，步步宛若生出金莲一般。

    将所有杀阵、迷幻阵、防御阵……统统一脚踏碎！“这怎么可能！”

    丰卢道人终于丧气得如同一条狗。

    他气急败坏，几乎不敢相信自己的眼睛。

    直到此刻，他什么都不管了，翻手取出一枚药丸便吞了下去。

    连演武场外，他们宗门莫长老的极力阻止，都没听进去。

    紧接着，丰卢道人面色一阵红润。

    而后，接连咯出好几口血。

    那血雾瞬间在他面前化散而开，像是一张幕布，等着谁的画笔去刻下符文。

    “给我上！”

    丰卢道人食指和中指并拢，迅速在这片血雾之中，迅速画出符纹路来。

    他服用丹药的速度实在是太快了。

    几乎没有人看出，那枚究竟是什么丹药。

    但，在服下那枚丹药之后，丰卢道人的气息不断暴涨。

    他挥舞的手越来越快。

    每一笔都能瞬间亮起光芒。

    而就在他面前不到一千米的地方，陈枫面前不断有金色屏障抵抗着。

    一步一步朝着他靠近。

    演武场之下，不少大衍仙门的真传弟子此时早已目瞪口呆。

    

