    音乐主管鲜于驰，显得信心很足。

    鲜于驰一边敲键盘一边说道：“老板您做的声音很完善了，其实也足够《小小噩梦》这款游戏的需求了。”

    “游戏击打音效完全没问题！”

    “只需要加强解析力度，重新构筑一下，以达到更好的听觉效果。”

    “但既然让我修改，我就仔细听，发现了一些或许需要调整的地方。”

    “目前《小小噩梦》的音乐，总感觉有那么一点时代疏离感，感觉像是上个世纪的音乐，而不太符合时下最主流的风格。”

    “电子元素，也几乎没有。”

    “所以我总感觉，听起来有一种时代疏离感，不是说不好，只是不符合流行趋势。”

    韩棋露出一个赞许的表情，说道：“你说的很好，游戏的背景你也看出来了。”

    “《小小噩梦》虽然没有明说，但很清晰的表现出了上个世纪初的时代背景。”

    “所以我提供给你的游戏音乐内容，也具有一定的时代疏离感。”

    韩棋知道，音乐会有疏离感很正常。

    毕竟《小小噩梦》是地球上的游戏，然后游戏时代背景又是一百年前左右。

    这还不产生时代疏离感，那就有鬼了。

    “你能看出来，我很欣慰。”

    “的确，目前《小小噩梦》的音乐，符合游戏的时代背景，但不符合我们赛博星的现代社会。”

    “我们面对的，毕竟是现代的消费者，要音乐中加入更受玩家喜欢的现代元素，也是一个理性的选择。”

    “这恰好是你的工作内容。”

    “你就尽情发挥吧，鲜于驰。”

    “你可以加入一点，目前全球最流行的电子音乐元素。”

    “而且我认为，在游戏的后半段。”

    “随着剧情逐渐走向黑暗，随着小六的逐渐变化。”

    “时下流行的迷幻音乐要素，也很适合加入游戏之中，为我们的玩家增加一点不确定的迷茫感。”

    “为了增强游戏在大众消费者面前的吸引力，我们需要做出这些改进。”

    “当然，前提是必须要保持恐怖的氛围，而不能破坏游戏的沉浸体验感。”

    和鲜于驰交流了一下思路，韩棋总体是非常放心的。

    本来就有完整的游戏音乐做底稿，现在鲜于驰又基本理清了问题。

    保持这种情况，继续做下去将不会有任何问题。

    整个幽灵工作室内部，韩棋最关心的还是狗尾草。

    对于狗尾草的工作内容，韩棋保持着最高级的关切。

    因为恐怖游戏嘛！

    视觉上的恐怖是最直观的——赛博星的大部分恐怖题材游戏，也都是血浆片。

    鉴于全是血浆刺激，导致有点同质化也是真的。

    但也必须承认，简单粗暴的渲染恐怖，虽然低级，但也确实有效。

    甚至韩棋感觉，简单粗暴但有效的血浆刺激，配合赛博星科技的高画质。

    让整个赛博星的恐怖游戏圈，都算是比较能打的了。

    在同行们的恐怖游戏，画面上都颇有实力的情况下，《小小噩梦》的画面美术水准，自然也不可以拉跨。

    本来狗尾草的任务就比较重，要求又相对比较高。

    所以韩棋会额外的关心，也是自然而然的事了。

    结果韩棋来到狗尾草这边的时候，惊喜的发现狗尾草已经发挥她高产的特征。

    在这短短的时间之内，就已经根据韩棋提供的模板，将游戏里基础的一种怪物——水蛭给重绘了一遍。

    韩棋提供的水蛭原画和模型，也就是地球上独立游戏的水准。

    放在赛博星的世界里，就是接近一团马赛克的水准。

    而狗尾草重绘的水蛭原画、设定图、三视图等等，尊享高清，纤维必显，突出重点，十分恶心。

    把这样的水蛭原画，给转化成游戏里的模型。

    想必就能很符合赛博星的水准。

    并且，能让人近距离观测的时候，感到头皮发麻，不寒而栗。

    有利于恐怖氛围的营造。

    对于狗尾草重绘的水蛭的效果，韩棋十分满意。

    “好评！这水蛭画的很不错，特别是细节十分到位。”

    “许多我提供的原稿中，没有体现出来的细节，你这里都是体现出来了。”

    “说实话，我对水蛭都不是太了解，还需要去网上寻找相关的资料。”

    “没想到狗尾草你，对画水蛭这么有心得，我以为你们小女生都害怕这个呢，呵呵。”

    狗尾草却说道：“水蛭我是并不害怕的，因为已经习惯了。”

    “这还只是初稿呢，如果韩大哥你认可的话，我会在后续的完善中，追加一些变异水蛭方面的设定。”

    一问，原来是狗尾草小时候跟着家族，在一条污水河边住了一年。

    当时，在被污染的河边荒野，流浪者家族们搭建了一个个的帐篷和简陋木屋。

    就有许多的变异水蛭，在帐篷里，在木屋里爬来爬去。

    其中也不乏因为河水污染，和放射性污染导致的变异水蛭——当然，没有游戏电影里那么夸张了。

    水蛭变异了，也依然只是水蛭罢了。

    当年还年幼的狗尾草，一开始是十分害怕这些粘乎乎的虫子的。

    后面也只能渐渐的变得习惯。

    在多少个赛博星荒野月明星稀的夜晚，狗尾草是伴随着，墙上爬啊爬的水蛭入睡的。

    也正是因为，在潮湿的污染河边住了一年多，这一特殊的童年经历。

    让狗尾草对水蛭这种生物，有着特殊的记忆，和意想不到的熟悉。

    都说艺术来源于生活，作为第九艺术的游戏，自然也能从生活中汲取养分。

    狗尾草的生活经历，也转化成为了今天在水蛭原画上的功力。

    甚至，狗尾草还可以把自己亲眼见过的变异水蛭元素，也加入到游戏里面来。

    “原来如此。”韩棋点了点头。

    然后，一声长叹。

    如果是在正常的自然环境中，这些流浪者生存在野外也就算了。

    但在赛博星已经崩坏的生态环境中，在野外生活的难度实在是太大了。

    面对大自然的威力，人们也只能选择在超级城市中抱团生活。

    流浪者，生存不易啊！

