    第1109章谢谢夸奖，我也很喜欢

    红白撞煞！

    刹那间，一股强大的阴气以强势不可阻挡的气势弥漫在方圆百里，速度之快令人咋舌。

    随着巨大的阴气的变化，红白队伍原本那些死气沉沉的人就像是获得了生命体征和智慧一样。

    他们丢掉手中的轿子和棺材，然后聚在一起欢呼雀跃。

    “救……救命啊，呜呜呜，你们到底想要干什么？”

    “我感觉我真的是饱受煎熬，我快要承受不住崩溃了。”

    “早知道接这个工程会出事，就是给我十倍的价钱我也不会接，我家里只有我一个儿子，我出事这么久我爸妈肯定担心死了。”

    ……

    工程地里消失的几人恢复理智，神色呆滞的看着面前的两个队伍，蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    他们深夜无意间撞到红白撞煞，然后就被这群人给掳走，被迫加入他们，离奇的失踪消失人世。

    每每想到这里心中的恐惧感增加，心脏扑通扑通的跳动，似是随时都有可能蹦出体外。

    红白两个队伍载歌载舞，每个人的脸上洋溢着喜悦，癫狂的舞动双手，画面感诡异至极。

    “……”

    颜知许坐在楼层的高处。

    看到楼下空地的画面，大拇指与食指随意地摩挲着，感受指腹带着的那层淡淡的薄茧。

    倏然。

    轿子里走出那位身着红色嫁衣，戴着华丽凤冠，周身萦绕着浓郁阴气的新娘子嘴里发出轻笑。

    “轰——”

    新娘子的手中甩出一道阴气，位置正好是甩向颜知许的方向。

    随即，新娘子的视线扫过去，精确的发现到颜知许的存在。

    颜知许挑了挑眉梢，“可以啊，这么快就发现我了。”

    她的身体往前降落，避开阴气，身体极速坠落，眼看就要落地摔成一具模糊的躯体。

    突然，降落停止。

    她的身体凌空而立，双手背在身后，一头三千青丝随着风的吹拂，发丝飞舞。

    “活人，玄师！”

    新娘子盯着颜知许。

    因为长时间没开口说话，一说话声音带着厚重的沙哑感。

    新娘子的视线在颜知许的身上扫描，眼里带着贪婪，“你的这具躯体很好，我很喜欢。”

    如果夺取了这具身体，吞噬掉对方的魂体顺利完成夺舍，就可以再继续当人了。

    颜知许瞥到对方眼里的贪婪，喉间溢出一阵清脆的笑声。

    她手指微动，“谢谢夸奖，我也很喜欢我的这具身体。”

    话音一落。

    她意念一动，手中凭空出现一把通体透亮薄如蝉翼的霜花剑。

    霜花经过傅时墨的修补，带着的灵气更加的逼人。

    颜知许握着手中的剑，“就看你有没有本事夺取了。”

    下一秒。

    她挥动手中的剑，霜花剑裹挟着浓郁的灵气直逼身着红色嫁衣的新娘子。

    “黄毛丫头。”

    新娘子察觉到霜花剑带着的浓郁灵气，但脸上没流露出畏惧之色，手中打出一道阴气，正面对上。

    “！！！”

    看到颜知许的出现，还有嫁衣女鬼的模样工程地里，那些被强行掳来，被困其中的活人们激动的热泪盈眶。

    活人。

    这是活人，而且还是一个看起来道行很深的玄门大师！他们是不是马上就有救了？

    想到这里，被困的几人嘴唇哆嗦，兴奋的热泪盈眶。

    (本章完)

