    一群地仙境的老怪物，要将刘玉捧成盟主。这哪是在找盟主啊，分明是在找替死鬼。三大宗门是那么好惹的么，还需要有这么个替死鬼冲在前面。

    这个替死鬼，身份还不能低了。不仅要替他们趟雷，还能帮他们吸引三大宗门的火力，不至于让他们跟三大宗门闹僵。眼前这个年轻的贵公子，怎么看都完全符合这条件。

    年起轻轻一身强悍的实力，还有身边的两大保镖，无一不是昭示着这少年来头很大。不过，来头再大能大得过三大宗顶尖宗门。得罪这贵公子身后人，总比得罪三大顶尖宗门来的强。更何况，他们这么多少高手在，这贵公子来头再大也得给我乖乖受者。

    他们怎么说也是一群超级高手，刘玉说得对，三大顶尖宗门也得估计三分。就算最后事情不成功，完全可以把所以罪责推到刘玉脑袋上。最后有个倒霉蛋给三大宗门出气发泄，有了这么个台阶下，想必三大宗门也不会太难为他们。

    本来人群之中的李清愁原本想为刘玉开解两句的，不过最后张了张嘴，还是没说出来。李清愁很明白，就算她开口了，也改变不了这件事情，反而会把她排斥在外。李清愁唯一能做的就是，爱刘玉陷入困境的时候再拉他一把，也算是仁至义尽了。

    这里面最痛苦的当属刘玉了，他只是个来打酱油的，真的只是路过而已。老怪物们的争斗。他可是完全没想过要参与进来。就算他有那份心，也没那份力啊。

    这一次，刘玉也只是想着这些人抱成团跟三大宗门的人硬拼，双方可以来个两败俱伤。大明皇朝也好坐山观虎斗，这下好了把自己搭进去了。

    小命很重要，他也还没活够而且。统一神州大陆这样的千秋大业，还得需要他这样的“有志之士”去完成。“不行，得想个办法拒绝，不然小命可就没了”

    低头略微思索一样，刘玉紧接着说道“其实诸位前辈不能联合在一起。先前是小弟疏漏了。诸位前辈。这么多人在一起，目标实在是太大了，一定会引起三大顶尖宗门的怀疑。三大顶尖宗门必然会派高手拦截，怕是得不偿失！”

    “哦？”人群之中有人突然出声。淡淡的问道“那小兄弟认为我们该如何做。是应该联合还是应该分散？”

    “自然是分散前去。联合前去的话容易被三大顶尖宗门一锅端了。不过，若是分散而去的话，就大为不同了。三大顶尖宗门就算再厉害。也不可能全部堵住进出之路。诸位前辈分散开来，目标小而且还.....”

    “而且还容易被各个击破”人群之中，有一位老者突然站出来，不屑的说道“先前小兄弟说我们该联合在一起，这之后又说我们应该分散起来，那就是小兄弟在耍我们这些老家伙喽！”

    一听这话，刘玉就有些心慌了，立马解释道“诸位前辈都是长辈，给在下三个胆子，在下也不敢期满各位前辈！在下所说的一切，都是发自肺腑，苍天可鉴！”

    “好了，小兄弟，我们不是在埋怨你，你说的也有些道理。”人群之中，突然有人附和刘玉所说的话。当然，刚开始的时候刘玉还有点欣喜。随后老者继续一说，刘玉就像那霜打的茄子一样了。

    “可以老夫之见，若我们分散而去，肯定是会被各个击破，三大顶尖宗门根本不会有什么压力，更没有什么顾忌。可我们若是联合而去的话，就完全不一样了。凭我们几十名地仙境高手，三大顶尖宗门也不敢做的太过。”

    “魏老说的不错，不愧是老成谋国之言。在下同意魏老的说法，我们就该联合起来，联手向三大顶尖宗门施压。而小兄弟最先提出这个意见，也理当成为我们的盟主”

    “不错，刘兄说的对，在下非常同意”

    “在下也同意”

    .......

    “诸位前辈，且听在下一言”刘急的额头直冒汗，大声的说道“诸位前辈给在下面子，在下心领了。可在下无论是修为学识，还是辈分，都远不能与诸位前辈想比，确实不能但此重任。”

    “小兄弟，如此重任，你就不必推辞了吧？”

    “在下不是推辞，实在是有心无力啊。在下真.......”

    “这个盟主你当也得当，不当也得当。”终于人群之中，有人不满了，大声怒喝一声。“如是小兄弟答应还好，若是小兄弟不识抬举不答应的话，就是不给我们面子。我们这些人之中，可不是个个都像老夫这般好说话。不少人脾气暴躁的很，一言不合就喜欢杀人！”

    刘玉一下子心如死灰，这是**裸的威胁啊。看那个架势，他若是不答应的话，怕是活不下去了。这些人也是发了狠了，好不容易有一个出来堵枪眼的，还能让你给跑喽。

    “诸位前辈！”看着越来越不善的目光，刘玉知道这事情想不答应也不行了，只能硬着头皮高声喊道“既然诸位前辈给在下面子，在下也不能扫了各位的兴致。既然如此，这盟主在下就厚颜接受了。”

    “好，小兄弟爽快。不对，盟主真是爽快！”

    “对对，盟主好气魄!”

    .......

    就在一群人对于哭丧着脸的刘玉庆贺的时候，山谷内的墨翟突然冲了出来，大声叫喊道“陛，不对，公子这机关臣破解了，终于让臣破解了！”

    “破解了，那太好了？”听到墨翟兴奋的叫喊声，刘玉表面上则是极为欣喜的夸奖。但心中早就是开始骂人了“王八蛋，又不是给自己家里干活，这么利索干什么！”

    不同于刘玉的惆怅，外面这些老怪物们却是喜上眉梢，急忙追问道“这位先生既然天星子留下的机关被破解了，那里面的地图呢？”

    “地图已经发现了，不过要到晚上才能看，这地图要借助星光才可以显示出来！”墨翟显然很兴奋，忍不住就大声说道“这天星子不贵是机关星算的大师，果然是非同凡响。若非研究过类似的阵法，不是对星阵有所了解，还真不一定能破解了。”

    半天的时间缓缓过去，夜晚开始降临。今天的夜色很美，月光柔和，天空之上也是星星点点。山谷之中众人都是一副急不可耐的样子，唯有刘玉面无表情，乍看上去好像是不为外物所动的样子，其实他现在把不得晚上永远没有星光在才好。

    看着夜色差不多了，墨翟从怀中掏出那串水晶项链。在上面乱按一通，紧接就听到一声卡卡的声音。随后，墨翟赶紧将东西段放到一块比较高的平地上，然后快速后退了几步。

    随着墨翟的后退，星光开始照射到水晶项链之上。点点荧光，开始从水晶项链之上迸发出来。霎时间好像组成一幅星象图，跟天空之中的群星相呼应。

    随后，墨翟再次向前，对着水晶项链之上的荧光进行调整。随这慢慢的调整，荧光越来越亮。最后，一阵刺眼的亮光出现，让所有人眼前不由一眯。

    当人们再睁开眼睛的时候，眼前的水晶项链放出的荧光，顿时组成了一幅巨大的地图。看着这幅巨大的地图，所有人不由心头一紧。

    不过仔细看了看眼前的地图，所有人都皱起了眉头。半响过后，才突然有人说道“这里究竟是什么地方，你们见过么？”

    所有人都是沉重的摇摇头，他们根本不知道这是什么地方。他们可都是地仙境的超级高手，按说神州大陆他们大都走遍了，什么地方是他们不知道的。可眼前这地图，怎么就不认识呢。

    终于，有人似乎认出了这地图，有些犹豫的开口说道“这怎么看着像是，幽州境内落日山脉的地图！”

    “幽州，那个鸟不拉屎的贫瘠之地，不能吧？”(未完待续。。)

    ps：  多谢123我是书圣打赏200起点币