    “神兵卡？这是什么东西？”高铭眉头微微皱起。

    “回复宿主，神兵卡即指宿主使用神兵卡，可以从神兵库中随机获得一样拥有特殊功能的神兵，请宿主注意查看。”

    这么一解释，高铭脸上趣色流转，下令道：“还有这种神奇的东西，拿来吧你！”

    “恭喜宿主获得史诗级神兵——索魂箭，唯一效果如下：该箭会无视一切护甲，必定会给对方造成伤害，但只能使用一次，在使用完之后，该箭就会变成普通箭矢，请宿主注意查看。”

    高铭是越听越玄乎，越听越兴奋，忙追问道：“索魂箭......无视护甲的真伤，居然还有这种神器，那是不是可以直接给刘备来一箭，那青州之战就结束了？”

    “索魂箭触发条件苛刻，使用对象必须罪大恶极，引起民愤才可对之使用。”系统直接一盆冷水浇灭了高铭的幻想。

    高铭虽然有点失望，但慢慢冷静下來，觉得倒也不算沒有道理。

    如果一个神兵就能随便解决一方势力的首领，那还需要兵将干什么，果然越是玄乎的神器，触发的条件就越为苛刻。

    “降世英魂如下。”

    “南宋著名词人将领——辛弃疾，四维如下

    武力：91

    智力：81

    统帅：75

    治政：74

    诗力值：97

    暂时未检测到潜能，植入地为幽州，请宿主注意查看。”

    辛弃疾此人之名，如雷贯耳。

    不仅有着“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”等等流传千古的豪放词句，更令人印象深刻的，是此人的武艺。

    辛弃疾少年时，曾以五十骑杀入五万金军敌营之中，将叛徒张安国擒拿，并且做到了全身而退。

    在史书上，更是有其浓墨重彩的一笔——“赤手领五十骑缚取于五万众中，如挟兔”

    辛弃疾91的武力，97的诗力值。

    说他既是专业文人中最能打的，又是武将中最能写词的，毫不过分。

    而且此人一心报国，可谓是忠心无二。

    辛弃疾直接降世到了幽州，这不禁让高铭浮想联翩。

    幽凉之地不比中原，且不论这块土地上流放着先晋皇族司马氏后裔，就是在幽州的北边东西两侧，还有着两支强大的外族。

    一支是狄族，一支是匈奴。

    狄族和匈奴在晋朝末年，都曾南下中原，所到之处，无不先遍地洗劫一空，再行屠城恶行。

    直到齐太祖高阳起兵一统天下后，将狄族和匈奴驱赶到幽州以北之地。

    但事到如今，大齐皇权衰微，边境诸侯只求自保，不愿出兵对外。

    狄族和匈奴在这种局势下经过长时间的养精蓄锐，又再度崛起。

    其南下中原的野望是日益猖獗。

    不知辛弃疾的降世，会对这边关之患，产生什么微妙的影响。

    高铭神思之余，天空中又有一抹流星划过。

    自南往北，格外璀璨。

    ......

    七天后

    平寿城，太守府。

    正厅内，高坐于上的刘备，手拿着那一道从临淄传来的战书，脸色铁青阴沉，暗咬着牙齿，几欲碎裂。

    在那道战书旁，还堆放着一叠叠从各营各县传来的文书，上面无一不是写着城中流言四起，说刘备想要拉着全城百姓一起陪葬，民心动荡不已。

    “高铭小儿，杀我两员爱将，造我谣言，诬我屠城，现在还要给我下决战书，好生狂妄！”

    火冒三丈之下，刘备气得直接把手里那张战书撕了个粉碎。

    刘备麾下的偏将们，个个也是愤慨难当，都在大骂高铭。

    眼见刘备发怒，生怕他中了高铭的激将法，因怒不可遏而出兵。

    法阵忙是站出来，拱手劝道：“主公，而今曹操退兵，我军士气受挫尚未恢复，越是这种时候就越要沉得住气，切不可意气用事，贸然出兵啊！”

    “曹操......”

    一提到曹操，刘备脸色中的怒意更重几分，站起身来恨恨道：“真不知道高贼小儿给了曹操什么好处，居然连不可一世的曹军都退兵了。”

    骂完高铭后，被刘备这么一提，台下众将又纷纷开始骂起曹操小人行为，但没有一个人敢出来提出自己的意见。

    “主公，在下以为，在这个时候，我们更该跟齐军决一死战！”

    一片哄堂骂声中，突然有人站出来，冒天下之大不韪，竟反其道而行，主张跟高铭决一死战。

    骂声骤停，那一双双惊异的目光，全部朝话音传来的方向望去。

    说话的不是别人，正是平寿太守，蒋琬。

    在众人的注视下，蒋琬雷厉风行地走上前来，拱手道：“主公请想，曹操和高铭很可能已经是处于一个结盟状态，等于现在有两双眼睛盯着我们。”

    “我军虽然新败，但数量依旧多出齐军七千有余。而且如果我们不尽快与齐军决战收复失地，壮大自己的实力。我们面对的将是曹操和高铭的两路围攻，到那个时候，我们就再也没有机会反击了。”

    “现在决战，我军就还有希望，这也是在曹操改变想法北伐之前，我们最后的机会了！”

    最后的机会。

    这五个大字，如雷击一般轰在刘备的头上。

    刘备一屁股坐在了椅子上，凝滞的眼眸之中波光泛滥，胸中思绪翻涌如潮。

    他在权衡，他在犹豫。

    沉吟良久，刘备把目光抛到了沉默不语的李信身上，沉声道：“那你的看法呢？”

    李信拳头暗握，拱手坦然道：“末将全凭主公定夺。”

    听到此话，刘备仰天深吸一口冷气，闭目凝思，所有人都在等刘备下最后的决定。

    “主公，高贼那厮，居然把婆娘衣服送到城门下来了！”

    正当此时，急匆匆的脚步声响起。

    是张飞气冲冲地闯进大堂，拿着一件女子衣裳，摔在案前，怒吼道：“高贼欺我等太甚，送了一车婆娘衣裳，还骂我等若不敢战，还不如换上衣裳早些献城投降。”

    这道消息便如点燃导线的最后一簇火苗，瞬间在刘备胸中燃起了熊熊的战意。

    “士可杀不可辱，公琰所言极是，这便是我军最后的机会......”

    刘备蓦然睁开眼，心中已再无犹豫。

    只见他猛地拔出身旁宝剑，倏然一闪，剑锋指西，喝令道：“传我军令，尽起三军，明日与齐军决一死战！”

    （未完待续......）

