    　　几分钟后，唐洛见到了白菲菲。

    　　“唐洛，你没想到，我们这么快就又见面了吧？！”

    　　白菲菲看着唐洛，有些得意地说道。

    　　“呵呵，我确实没想到，我没想到你竟然会这么想我，迫不及待想要见我！”

    　　唐洛看着白菲菲的胸，玩味儿说道。

    　　“你他妈要是再盯着我的胸，我把你眼珠子挖出来！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“……”

    　　唐洛收回目光，这小妞的大姨妈可能来了，脾气比上午大多了。

    　　“唐洛，你不是说你没有宝马i8吗？现在又怎么解释？”

    　　白菲菲想到什么，更得意了。

    　　她今天上午回来后，咬着后槽牙下了命令，一定要找到这辆宝马i8！

    　　为此，她亲自去了交警大队，调动了所有监控，终于在晚上，找到了这辆车！

    　　让她意外的是，开车的是个女孩，不是唐洛。

    　　不过，不管是谁，肯定跟唐洛脱不了关系！

    　　所以，她马上带人去把韩雨萱给抓了。

    　　“我小姨子呢？”

    　　唐洛没接这茬儿，问道。

    　　“在审讯室关着呢。”

    　　“现在我来了，你把她放了。”

    　　“周大发的事情，跟她无关？”

    　　“你怎么又提周大发？我都说了，我不认识周大发，我只认识周润发。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“你还死鸭子嘴硬？”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“哎哎，白警官，你这是在污蔑我！”

    　　“我怎么污蔑你了？你跟周大发的死，绝对脱不了关系。”

    　　“我不是说这个，我是说，你说我是鸭子。”

    　　“……”

    　　“白警官，就算我不是鸭子，你有什么需求，也可以找我，我保证会满足你的。”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“你找死！”

    　　白菲菲怒了，拔出枪来，对准了唐洛的脑袋。

    　　“……”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，下意识想要夺枪杀人，可又生生忍住了。

    　　这不是在国外。

    　　“我说白警官，你这是干嘛呀？我是良民！”

    　　“良民？呵，希望你等会还这么说！”

    　　白菲菲冷笑着。

    　　“白警官，你不会言而无信吧？你说我来了，就放我小姨子离开，怎么又说话不算话了？”

    　　唐洛无视枪口，看着白菲菲问道。

    　　白菲菲眯了眯眼睛，这家伙果然不是普通人。

    　　要是换成普通人，在枪口下，怎么会这么淡定？

    　　她更加坚信，自己的猜测没错，周大发就是唐洛杀死的！

    　　他，就是血修罗！

    　　“好，我可以带你去见她，但你得留下！”

    　　白菲菲缓缓收起枪。

    　　“OK，只要你把我小姨子放了，要杀就杀，要剐就剐，我要是皱一下眉头，我就不是爷们儿！”

    　　“没想到，你和你小姨子感情不错啊。”

    　　白菲菲有些意外。

    　　“那必须的，小姨子是姐夫的贴心小棉袄嘛。”

    　　唐洛咧咧嘴，露出个男人都懂的荡漾笑容。

    　　“……”

    　　白菲菲瞪了唐洛一眼，男人没个好东西！

    　　几分钟后，唐洛见到了韩雨萱。

    　　“唐洛，你干坏事，干嘛把我抓进来！”

    　　韩雨萱见到唐洛，愤怒的喊道。

    　　“额，这是个误会，而且我也没干坏事儿。”

    　　唐洛歉意地说道。

    　　“没干坏事儿，那干嘛警察……大奶牛要抓你？”

    　　“大奶牛？”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛往白菲菲胸口瞄了眼，嗯，这外号挺好。

    　　“平板妹，你现在可以离开了。”

    　　白菲菲面无表情看着韩雨萱，冷冷说道。

    　　“离开？我凭什么离开啊？我是你想抓就能抓，想放就能放的？本小姐我今晚还不走了，等我姐带着律师过来，你跟律师说吧！”

    　　韩雨萱怒瞪着白菲菲。

    　　“唐洛，看到了么？不是我不放她，是她自己不走！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“……”

    　　“来人，把平板妹带到隔壁去，我要在这审讯！”

    　　“是。”

    　　有警察从外面进来，向韩雨萱走去。

    　　“你们要干什么！”

    　　韩雨萱见警察过来，脸色一变。

    　　“小萱，别闹了，你姐应该快到了，你跟她离开。”

    　　唐洛看了眼白菲菲，对韩雨萱说道。

    　　“那我就白被抓了？”

    　　韩雨萱很不爽，被抓就算了，竟然还被叫平板妹，这是她万万不能接受的！

    　　“我被卷入一场凶杀案，她说宝马i8出现在凶杀现场，然后就把你抓了。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“什么？凶杀案？”

    　　韩雨萱瞪大了眼睛。

    　　“唐洛涉嫌杀人，等待他的，将会是法律的惩罚！”

    　　“她说的是真的？”

    　　“呵呵，她冤枉我的，我会处理好这件事。”

    　　唐洛笑着摇头。

    　　他们这正说着，外面传来脚步声。

    　　“白队，韩雨萱的姐姐来了。”

    　　“让她进来。”

    　　紧接着，就见韩若冰从外面进来了。

    　　“姐。”

    　　韩雨萱见到韩若冰，大喜。

    　　“你没事吧？”

    　　韩若冰上下看看韩雨萱，关心问道。

    　　“姐，我没事，就是这些警察太可恶了。”

    　　韩若冰点点头，看向白菲菲。

    　　与此同时，白菲菲也在打量着韩若冰，她就是唐洛的女人？

    　　好白菜，都让猪给拱了！

    　　“若冰，你来了。”

    　　唐洛腆着笑脸，凑了上去。

    　　“怎么回事？”

    　　韩若冰从白菲菲身上收回目光，冷冷问道。

    　　“这个女警察冤枉我，说我杀人！”

    　　“杀人？杀谁？”

    　　韩若冰一惊。

    　　“周大发。”

    　　白菲菲开口了。

    　　“你好，我是中海市刑侦二队的队长，白菲菲。”

    　　“你好，梵若公司韩若冰。”

    　　韩若冰对白菲菲点点头。

    　　“白警官，周大发的死，怎么会跟唐洛扯上关系？”

    　　“扯不扯上关系，不是我们说了算，而是证据说了算，法律说了算！”

    　　白菲菲缓缓说道。

    　　“若冰，你带着小萱先走！我身正不怕影子斜，我就不信了，他们还敢屈打成招不成！”

    　　唐洛挺直胸膛，大声说道。

    　　同时，他心里暗暗嘀咕，你们走了我才好收拾白菲菲，打这妞的屁股啊！

    　　“白警官，你们有证据证明，他跟周大发的死有关系么？”

    　　韩若冰重新看向白菲菲，沉声问道。

    　　“现有证据，已经足够拘留他了。”

    　　“小萱，我们走。”

    　　韩若冰点点头，对韩雨萱说道。

    　　“啊？”

    　　韩雨萱愣了愣，不管唐洛了？

