    “我和老陶最近认识几个小明星，身材超棒，有你喜欢的款，来不来？”

    “我喜欢的款？我喜欢哪款？”许深勾唇，好奇地问。

    “不就你大学女朋友赵菲，还有泡的那几个小模特，还有金雁灵那种款。”

    “你他妈别给我无中生有乱造谣，赵菲当年死缠烂打追我，我同意了？还有那几个小模特，是你们带过来的，别把我跟你们混为一谈，你们不要脸，我要脸。”

    “我靠，许深，你好意思的？脸呢？呕……”秦贺呕，不要脸，不要脸，真天下第一不要脸。

    许深淡淡道：“怎么，怀了？”

    呕成这样。

    秦贺觉得他们友谊的小船翻掉了，没办法再交流。

    他只好苦口婆心道：“老许啊，我是为你好，说真的，你如果溺爱你那个儿子也没什么，可千万别让他跟黎家扯上关系，黎家在南城口碑极差，那个黎杰混混出身，谁瞧得上。”

    “我有分寸。”

    “当断则断，别到时候后悔莫及。”

    “有些事，做错过一次就不会再错第二次。”

    “对。”秦贺又拍起马屁，“老许，等你调整好状态，我们欢迎你回到我们的队伍中来，继续花天酒地，逍遥自在。兄弟还是兄弟，我们是永远不会抛弃你的。”

    “行了，等着就是。”

    “好，等你，爱你。”

    “……”许深觉得秦贺恶心吧啦的。

    不远处，黎晚在陪天天，天气热，她玩出了一身汗。

    偶尔转过头，她看到许深又在煲电话粥，墨镜下的脸庞看不出表情，但能看到他唇角扬起，像是心情很不错。

    阳光照在许深笔挺的大衣上，他完美的侧脸线条下是斯文优雅的状态，远远看去，确实是翩翩贵公子。

    黎晚可算明白一个词，叫衣冠禽兽。

    同时黎晚也知道，一个男人打电话能这么愉悦，八成是在跟情人通电话。

    黎晚收回视线，继续陪儿子。

    玩了一天，在外面吃过晚饭后，许深开车送他们回家。

    天天又在车里睡着了，还说了梦话：“天天爱妈妈，天天爱爸爸。”

    许深不爽了，为什么他排后面？

    一路上月明星稀，街灯明亮，黎晚抱着天天坐在后面，许深开着车。

    车内没有开灯，很暗，也没有人说话。

    遇到红灯，许深停下车，淡淡开口：“天天下半年就要上小学了，过两天我亲自去帮他挑学校，一起？”

    “你……愿意带上我？”黎晚的眼中是扑闪的光，如星子，明灭不定。

    “我在征求你的意见。”

    “愿意，当然愿意。”凡是跟天天有关的事，她哪一样不愿意。

    “到时候我叫上你。”

    “好……”

    许深也没多说。

    车子开到玫瑰湖，有佣人把天天从车上抱下，黎晚也跟着下车。

    外面很冷，刚下车，黎晚冻得哆嗦了一下。

    许深冷不丁握住她的手又松开：“你最好多穿点衣服，别跟天天一样，为了好看穿的少。”

    “我没有，我穿的很多，是天气冷。”黎晚略不服。

