    没有禹王，

    定海神针铁就只是一块铁。

    既如此，在禹王的威严下，定海神针铁又岂敢反抗？

    除了臣服，还是臣服！

    “死！”

    心中发狠，姜尘以棒为斧，携开山神力，朝着孙悟空狠狠挥下。

    开山，开山，禹王要开的山，不是凡间的青山，也不是太古神山，而是那些居住在山中的上古大妖们。

    禹王开山，一举破灭妖族最后的辉煌。

    这是一门威力无匹的杀伐神通。

    轰隆隆！

    神通禹王开山一出，那禹王破灭一切阻碍的意志当即就散发开来，就见虚空为之扭曲，道道细小的黑色缝隙若隐若现，激荡出毁灭的气息。

    这是空间裂缝，此方虚空无法承受禹王的意志，竟是出现崩溃的迹象。

    呼～～呼～～

    空间裂缝浮现，释放出吞噬万物的气息，朝着孙悟空席卷而去。同时，金箍棒携带着荡灭一切的意志，无情砸下。

    而此时，因为金箍棒骤然失控的缘故，孙悟空正是愣神之际。就见金箍棒砸下，他竟是没有及时躲闪，被狠狠砸中。

    轰的一声，姜尘这一棒砸下，那恐怖的力量弥漫开来，直打得乾坤震荡，五行不稳。

    那首当其中的孙悟空，更是被这股力量，直接碾压成了碎片。

    “嗯？不对？”一击轰碎孙悟空的身体后，姜尘非但没有高兴，反而皱起了眉头。

    孙悟空没死，那是假的，刚才那一击，姜尘并没有击中血肉的实感，反而有一种击中虚空的虚幻感。

    这样想着，姜尘抬头一看，就见孙悟空的身体破碎后，随即便化作元气消散，而就在这些元气之中，一根断裂的猴毛从空中飘落。

    “分身？”见此，姜尘先是微微一愣，随后恍然。西游记中，孙悟空的猴毛变身之法，确实堪称一绝。

    “猴儿果然滑头，但这没用。”摇了摇头，姜尘猛然抡起手中的金箍棒，喝道：“给我出来！”

    轰～～

    铁棒抡动间，强大的威压从姜尘的身上爆发，又一门人族至高神通，在他手中现世。

    当当当……

    天地轰鸣声中，有九尊大鼎的虚影在姜尘的身后闪现，霎那间，一股镇压一切的力量弥漫开来，此方虚空直接陷入了凝滞之中。

    禹王九鼎！

    这是人族至高神通禹王九鼎！

    正所谓，九鼎镇神州，在九鼎的镇压下，那躲藏起来的孙悟空，直接就被那股强大的气息，生生的从虚空之中挤了出来。

    “镇！”

    看到孙猴子现身，姜尘想也没想的，就是一棒抡了过去。同时，九鼎横空，一并朝孙悟空撞了过去。

    此时，骤然暴露行踪的孙悟空，面对姜尘这突如其来的一棒，已是躲闪不及。

    “变！”见无法躲避，孙悟空身影一晃，竟是化成一头白首赤足的猿猴，硬抗姜尘这一击。

    白首赤足，此为朱厌之象！

    看来，孙悟空已经修炼了姜尘留在花果山的朱厌道经，且已是小有成就。

    见此，姜尘心念一动，那被他留在花果山记录着朱厌道经的玉符，直接化成飞灰，消失不见。

    ……

    伴随着孙悟空化身成远古凶兽朱厌的形象，一股滔天的凶煞之气，从他的身上弥漫开来。

    那本来已经赶回龙宫休憩的东海龙王，在感受到这股煞气后，直接惊得坐了起来，失声道：“朱厌？”

    念及至此，他也不生闷气了，直接卷起一道狂风，朝着海藏处赶去。

    事情，越来越出乎他的预料了。

    ……

    “吼！”

    看到铁棒携九鼎之威扫来，孙悟空怒吼一声，赤足一跺，整个海底忽然震动起来，纷乱之气席卷而出，似乎要给世间带来无尽的战火。

    刹那间，孙悟空的身上，猛然爆发出一股狂暴之意，他的力量更是爆涨了好几倍。

    轰的一声，就见孙悟空一拳轰出，携带着无尽的战火，悍然迎上了姜尘挥来的金箍棒。

    然而，战火虽是无情，却难敌九鼎神威。

    砰的一声过后，只闻一声惨叫传来，朱厌不敌九鼎神威，孙悟空被金箍棒狠狠的抽飞了出去，向着深海落去。

    噗……

    在孙悟空飞出去的同时，半空之中，有一团血雾爆开，散发出惊人的神性。

    那是孙悟空的精血。

    姜尘这一击，打得孙悟空连精血都吐出来了，可见其伤势之重。

    “收！”

    看着那团精血，姜尘心中一动，大袖一挥就将其收了起来。

    孙悟空天生神圣，他的精血，可是好东西。且，精血乃是人之根本，就算没什么大用处，用来下咒也不错的。

    以后要收拾孙悟空，直接通过这团精血诅咒他，也能把他整的半死不活的。

    “哇！”落地之后，孙悟空先是怪叫一声，然后猛然龇起牙，做凶恶相，朝姜尘威胁道：

    “贼子，你孙爷爷和你没完，那金箍棒先寄放在你那里，待你孙爷爷养好伤，再来与你算账。”

    说罢，孙悟空一个纵身，便扎进了深海之中，转瞬之间，就消失的无影无踪。

    见状，姜尘也没去追，只是遥遥喊道：“猴子，且先管好你的嘴，待下次见面，你若再出言不逊，休怪我打烂你的嘴。”

    言罢，姜尘扭过头来，朝龙烨问道：“老祖方才为何不出手？您要是出手的话，那嘴贱的猴子，如何能走脱？”

    没有回答姜尘的问题，龙烨反而用一种诡异加震惊的表情看着他，问道：“你修炼的是太古武道？”

    姜尘点了点头，理所当然的回道：“是啊！”

    “疯子！”闻言，龙烨低声骂了一句，方才满脸唏嘘的感叹道：“现在的年轻人，真是够疯狂的，连太古武道都敢碰。”

    “哎！”摇了摇头，龙烨用一种极为惋惜的眼神，看了姜尘一眼，然后重重的叹了口气。

    那表情，不知道的人见了，还以为姜尘马上就命不久矣了。

    “……”张了张嘴，姜尘想说些什么，却不知如何开口。

    好了，又一个觉得他是傻子的。

    不过，这没关系。

    时间会证明一切。

    只要他能成道，那他放个屁都是香的。

