一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十八章那我便炼制大玉丹

    “第二道测试，炼制五毒丹，五毒丹乃我万毒宗一种比较珍贵的毒丹，这里为没人准备了两分药草，只要有一炉能够成功炼制五颗以上I便算通过，现在开始，时间，两个时辰！”王长老再次朗声道。

    此言一出，许多弟子皆是脸色微变。

    “五毒丹可是利用五种毒草，加之其他药草炼制而成的剧毒之丹，这种丹药不好炼制！”

    “只有两次机会，炼制五颗的话，有些难了！”

    “需要全神贯注，拼一拼了！”

    李墨看了眼石台上的两份药草，面无表情，五毒丹对他来讲，自然是极为的简单，轻松可炼制九颗，不过也需要稍微炼制的差一些，不然的话，炼制出无比完美的九颗五毒丹出来，有些太过震撼了。

    万毒宗的比试，也算是有心了，每一轮都不会有丝毫浪费，第一轮辨认药草，第二轮炼制五毒丹，这乃是宗门很常用的一种毒丹，炼制出来，也可以让众弟子使用。

    瞬间，所有弟子便将石台上放着的丹炉取了出来，为了公平起见，所有比试的弟子，皆是使用宗门准备的同样丹炉。

    李墨亦是开始炼制，他的动作依旧是不紧不慢，动作也只能给人一种还行的感觉，但却非常的稳重。

    白长老的目光，一直看着李墨，前两轮，他相信以李墨的能力，是完全可以通过的，真正要比试的是第三轮，他的目光，再次落在了龙玄的身上，龙玄面色自信，沉稳，挥手间便将一道道药草落入了丹炉之中，似乎炼制这五毒丹对他来讲，只是一件小的不能再小的事情。

    而其余大部分弟子，皆是面色凝重，不断的关注着丹炉，谨慎的放下一株株药草。

    两个时辰，时间非常的充足，绝对足够所有弟子炼制两次。

    半个时辰后！

    “好了！”龙玄的声音传来，他打开了丹炉，然后取出了九颗五毒丹！

    “九颗？不愧是龙玄师兄啊，太强了！”

    “那是自然，龙玄师兄的丹道造诣已经比许多长老都强了，我相信再过不久，他便要超过白长老的丹药造诣了！”

    “的确如此，龙玄师兄的天赋真的是太可怕了，绝对是南域第一天骄！”

    众人都在议论着龙玄第一个炼制成功了，便是宗门长辈与长老们的目光也都看了过去，并没有人注意到李墨早已经完成了，只不过他没有任何动作，依旧是站在那里等待而已。

    “砰！”

    一个丹炉中，响起来一道爆响，然后升起一团黑烟，这弟子面色难看，不住的摇头，失败了。

    随着这一道声音传来后，越来越多的声音传来，不断有人失败，但也有少数弟子成功了。

    两个时辰后，王长老亲自过来检查，最终，一共有三十人，成功炼制出了五颗以上的五毒丹，晋级下一轮，其他皆是被淘汰。

    “第三轮的测试，依旧是炼制丹药，七虫七花丹，能够炼制三颗丹药便算通过！”王长老道。

    两份药草，重新摆放到了剩余的三十人面前。

    “七虫七花丹？”剩余的修士皆是露出了难色。

    “这比五毒丹难炼制多了，七种毒虫，七种奇花搭配在一起，炼制的时间，还有火候的掌控，药草的顺序，各种方面都及难炼制！”

    不管如何，这一轮依旧是两个时辰的时间，众人立刻便开始思索起来，然后尝试炼制。

    龙玄的脸上，依旧是挂着浓浓的自信，他站在最前方，剩余四十九人都在他的后方，他的眼中看不到任何人，唯有自己，只要能够超越自己便足够了，身后的那些人，是无论如何都无法超越自己的，这是他的自信。

    七虫七花丹，对于旁人来讲，的确是很难炼制，但对于龙玄来讲，不难！

    他的动作一如既往的轻松随意，一株株药草看似胡乱的扔进去，与旁人的谨慎，截然相反。

    不到一个时辰，龙玄便炼制成功，这一次他炼制了六颗七虫七花丹，比晋级需要的三颗，多了足足两倍。

    这种表现，又是引起一阵阵的惊叹。

    李墨依旧是没有出风头，只要能够晋级便可，这第三轮应当顶多不超过十人能够完成，之后才会竞争前几名，所以，他炼制的不快，中等速度，等有两人完成后，这才开炉取出丹药。

    两个时辰后，第三轮测试结束，一共有八人晋级成功。

    直到此时，龙玄才不经意的回头看了一眼，如今只剩于八人了，他自然是一眼便看尽了李墨，然后露出了一丝惊讶之色，“你竟然能够炼制出七虫七花丹？”

    “你都能炼制出来，我为何炼制不出？”李墨直接开口道。

    众人皆惊，这李墨竟敢如此对龙玄师兄讲话？

    “好，很好，我待会便让你彻底看清与我的差距，不是你的努力可以弥补的！”龙玄寒声道。

    “这句话，我也想给你说，你的努力，你的天赋，并不怎样。”李墨也冷声道。

    看见李墨与龙玄如此，一众长老并没有什么表示，反倒是极为欣喜，这两人算是宗门之中最出色的天骄了，没想到李墨在丹道也有如此强的造诣，他们两人互相有竞争乃是好事。

    “三轮过后，只剩于你们八人，这次测试便简单了，你们认为自己能够炼制什么丹药，便告诉我，我给你们药草，看谁能够炼制的丹药最难最珍贵，便以此排名，但这次只有一次机会，若是炼制失败，则是最后一名，所以，希望你们量力而为，不要选择无法炼制，没有把握的丹药！”王长老道。

    “既然如此，那么，我便炼制大玉丹！”龙玄道。

    “小玉丹？”剩余的七人中，除却李墨外，皆是震惊了起来，显然这个丹药，他们是炼制不出来的。

    “我炼制灵器丹！”其余的几人，也都是各自选择了一种丹药。

    龙玄的目光落在了李墨的身上，其余众人的目光也落在了李墨身上，还有众长辈一众长老内外门弟子也都是如此。

    方才李墨不是豪言，似乎不将龙玄放在眼中，那么，他要炼制什么丹药呢？

    “小玉丹的确比较难，那么，我便炼制大玉丹吧！”李墨淡淡道。

    “你确定？”王长老一怔，然后问道，大玉丹可比小玉丹更加难以炼制。

    “确定！”李墨点头。

    “你能炼制出大玉丹？”龙玄露出一丝不屑之色，根本不信。

    “试试看！”李墨微微一笑。