    

    “这股能量……”感受着那突然爆发而出的能量，苏千大长老的脸上不由得有些震惊。

    他自然是极为清楚的，就是陨落心炎的能量，毕竟打了那么多年的交道，他可是非常的熟悉。

    “这东西到底干了什么？为什么突然间比以前雄厚了好几倍？”苏千大长老感受了那不断冲破封印的陨落心炎，心中无比的吃惊。

    只见，岩浆深处有着一道庞大到看不见尽头的透明火蟒，它犹如囚禁了千年一般，扬起它那巨大的头颅，疯狂的向外嘶吼着。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的暴力程度比任何一次都要凶猛，即便是苏千大长老不断的加固封印也无济于事。

    此时萧炎望着这不断震动的地面，心中不断的呼唤药老问道：“老师，到底发生了什么？”

    药老感受着这股能量，严肃的说道：“这次陨落心炎应该要破封印了，但这也是我们的机会。”

    听到药老的话，萧炎点了点头，毕竟他来迦南学院的目的就是为了“陨落心炎。”

    此时还在外围的紫妍感受着这股能量，不由得担心的问道：“龙姐姐，这是迦南学院的异火，正在破除封印，我们不去帮忙吗？”

    小医仙轻笑了一声说道：“放心，不会有事的。”

    “这也是我们离开的机会。”

    紫妍听到后点了点头，她相信小医仙，也相信苏千大长老们，他们的实力，她非常的清楚。

    这不过一想，要离开这个地方就有一些不舍，她在这里生活了好久好久。

    这里犹如她的家，但是如果她想成长的更快的话，那么就要去这广阔无垠的世界一趟。

    迦南学院当中可用资源大部分已经被她搜刮完了。

    在小医仙的关注下，她看到了防御罩上，不断地燃烧起一股血红色的炽热，那看似极其坚固的能量罩，却坚持了不到一分钟便爆裂开来。

    顿时一股庞大的血色容颜住铺天盖地的同那生动当中。暴涌而出，随后狠狠的撞击，带了天焚炼气塔。

    那从岩浆柱中伸出的庞大脑袋，它那纯白的三角瞳孔，注视着所有人，哪怕是隔着很远小医仙也能感觉到那恐怖。

    哪怕是紫妍，也是倒退了一步，脸色无比的煞白，面前的这火蟒，没有丝毫的魔兽气息，让她非常害怕。

    不过这无形的活忙，也并没有在意这群人的眼光，它抬起头来，死死的盯着那塔尖，只是刹那间，无形的火蟒发出一阵嚎叫声，随后冲了上去。

    那仿佛连空间都能焚烧，扭曲的温度，不断的燃烧着最后一道屏障。

    就是药老也是不由得感慨道：“这陨落心炎就要破封了，当真是强悍无比的，不愧是异火。”

    此时苏千大长老也是快速的带着十几道身影赶了过来，望着这陨落心炎大惊失色的说道：“糟了，这封印马上就要破除了。”

    一名长老也是急忙的寻问道：“大长老，现在怎么办？”

    苏千大长老的脸色不断的变化着，严肃的说道：“所有长老，立刻跟我来，如今的情况，只能用当初院长留下来的阵法来看看了。”

    小医仙望向天焚炼气塔，足足有二十多道尊严，悬浮其上，各种颜色的斗气，不断的喷发而出。

    就当大阵开始成型的时候，一道山崩地裂般的小声，突然响彻天空，炎热的岩浆迸发而出。

    陨落心炎瞬间冲出了囚禁它不知多少年的地狱当中，只见火蟒扬天长啸，声音当中的兴奋无比的激烈。

    这些苏千大长老直接说了句：“所有长老听令，结千封阵！”

    小医仙望着那震撼无比的阵容，心中也是不由得感慨，不愧是迦南学院，强者太多了，打劫都打劫不了。

    但是这阵法终究是徒劳的，只见那无形的火蟒不断的反抗着，那看似坚固无比的能量网终于还是被打出了一个口子。

    渐渐的那些一个个斗王长老也开始斗气耗尽，战败的速度也是越来越快。

    此时封印依旧在继续，天空之上那眼见撞击无果的火蟒也停止了动作，庞大的身躯盘旋在半空中，泛白的眼睛死死的盯着面前的能量网。

    “呲呲呲！”

    一道道蛇信子不断的从它的口中吞吐出来，如今的局势看起来倒是僵持不下，小医仙倒是很想知道，没有了韩枫的出现，这里将会发生什么样的结果？

    就在此时无数导师已经上线，每个人都站在树尖上面编织着能量网，如今的学院差不多所有的长老和导师都已经过来了。

    这可是事关迦南学院生死的灾难……

    就在眼看就要顺利封印的时候，不知为何那火蟒突然强悍无比，瞬间又强了一部分，只是呼吸间就挣脱了锁链，泛白的眼眸看到了小医仙，眼中闪过一道光彩。

    那双渴望的眼睛仿佛看到了一个强大的异火，小医仙看到这一幕嘴角不由的有些抽搐，随后对着众人打了个招呼，抱起紫妍翅膀展开就向外面遁走。

    “大长老，那是林动？”

    “这是走了吗？”

    就在众人惊呼的时候，小医仙的声音传来：“我走了各位，小紫妍我就带走了，想要解决如今的困境，就得依靠萧炎了。”

    长老们听到后也是将目光看到了萧炎……

    此时萧炎看着如此多强者的目光，额头不由得流下些许冷汗，就在他困扰的时候，药老淡淡的说道：“交给我吧，小炎子！”

    此时萧炎的修为不断的暴增，只是刹那间便成就了斗宗修为。

    只见萧炎御空而行，一步步的向着异火走去，手中更是燃烧着“青莲地心火”和“骨灵冷火！”

    “想吃吗，那就跟我来吧！”

    药老操控着萧炎的身体，一遍与陨落心炎对抗，一遍来到了天焚炼气塔底下。

    此时苏千大长老也是流下了泪水，顺后含泪在呼吸间运转斗气说道：“快封印，不能让萧炎白白牺牲。”

    此时封印在此凝集，萧炎和药老在地底的岩浆世界开启了外挂的一步步……        

