    回到混沌圣域之后，叶辰他们休整了半个月左右的时间。

    这段时间，是让叶卿他们用来消化在万劫密境之中的收获的。

    这一次经过大量的实战，叶卿也变得坚毅了起来。

    他之前虚浮的根基，已经巩固的无比坚固。

    在叶卿他们出关的那一天，叶辰把他们叫到了自己的房间。

    叶辰上下打量了一番叶卿，颇为满意的点点头说道：“卿儿，此次万劫秘境之行，你的确是改变了许多！你提升的不仅仅是修为，自身的心性更是得到了很好的磨练！接下来，我们打算将你送入无极混沌之中，去进行最后的进修。到时候你母亲会随你一同进去。不过在去之前，还有最后一件事情要做，那就是为你打造一把，属于你自己的本命神兵！”

    听到叶辰的夸赞，叶卿的脸上平静如水，只是目中有欣喜之色闪过。

    他已经不再是之前那个跳脱的小男孩，他学会了宠辱不惊，喜怒不形于色。

    他恭敬的抱拳道：“多谢父亲！”

    随后他打开自己的储物空间，取出了五行精粹。

    叶辰伸手一招，将五行精粹收拢到他的手心之上。

    叶辰仔细感受了一番，目中露出惊奇之色。

    这五行精粹是混沌圣域独有的宝物，叶辰还是第一次见到。

    他的目光一个一个的扫过去。

    通红的火之精髓，透明的水之精粹，青绿色的木之精粹，黑色的金之精粹，以及土黄色的土之精粹。

    每一个里面，都蕴含着浓郁精纯到极致的五行之力。

    五行乃天地之根本，若将五行合一，是可以演化天地的。

    而以五行精粹来淬炼神兵，那将会得到一把天地至宝。

    叶辰沉吟了半晌之后问道：“天下武器形式多样，卿儿，你想打造一件什么样的兵器？”

    叶卿毫不犹豫的回答道：“回父亲，卿儿想打造一柄神剑！”

    叶辰顿时一愣：“剑？你并没有学过很强大的剑法，为何要以剑作为自己的本命神兵的形态呢？”

    叶卿微笑着说道：“我不知道，但我就是想学剑！我看了一下，在鸿蒙权杖之中的传承里，剑法也有不少，虽然剑法不是最多的，也不是最强悍的，但我总觉得剑看着特别顺眼。而且我对其他的兵器也不感冒，就想和父亲一样，仗剑天地，肆意纵横！”

    叶卿说完之后，恶元立马笑着说道：“师傅，小师弟这是子承父业呀！你老人家剑法通神，任何神通术法，在你面前你都可以一剑破之。虽然看上去你用的是剑，但实际上，是您赋予了剑生命！您自创六道，看似与剑道不沾边，可是您的每一剑之中，都蕴含着六道的神韵。那把诛天剑在你的手中，已经不单单是一把剑了，而是你自身道的载体，是斩天裂地的杀伐之器！”

    叶辰有些诧异的看了恶元一眼：“你小子平时看着不着调，脑袋就像一团浆糊。可是现在看上去却精明的不行，对道的感悟和分辨，你倒是挺有天赋的。你说的没错，剑只是一个形态，并不会影响一个人的道。为师只是担心，卿儿现在根基尚浅，若是醉心于剑法，我怕他自身的道会被剑道扭曲。唉，罢了！儿孙自有儿孙福！若是以后真的遇到这样的心障，那也是你自己的一道磨砺。”

    叶卿自然听懂了叶辰的话，知道他这是答应了要帮他铸剑！

    叶卿立刻躬身一拜道：“多谢父亲成全！”

    叶辰笑着摆摆手，随后收起五行精粹。

    他的目光看向恶元和洪元，目中有着欣慰之色闪过。

    只见他缓缓开口说道：“你二人此番进入万界秘境之中，也经历了很多的历练。最重要的是进去之后，增加了你们和天门境凶兽搏杀的经验。其实要说收获，你们并没有比卿儿差多少。因此，接下来你二人也要进入闭关的状态，尽快将修为提升到更高层次。”

    洪元和恶元对视一眼，均看到了彼此眼神中的惊喜。

    立马对着叶辰，齐齐抱拳拜道：“多谢师傅！”

    随后叶辰挥挥手，示意他们该干嘛干嘛去。

    洪元和恶元屁颠屁颠的走了。

    叶卿也转身告辞离去。

    此时的房屋中便只剩下的叶辰一人。

    随后叶辰喝了点茶水，也站起身来，朝密室走去。

    他要开始为他的儿子叶卿，打造属于他的第一件神兵了。

    所有的材料叶辰都不缺，混沌圣域本就物产丰富。

    再加上孟尝的刻意安排，有一大批顶尖的炼器材料，在之前就被送到了叶辰手上。

    拿到五行精粹之后，炼器的东西就齐全了。

    此时的叶辰端坐在密室之中。

    宽敞的密室内，摆放着好几个比人还高的铜炉。

    这些都是用来提纯淬炼材料用的。

    叶辰按照铸剑的工序，将一件件珍贵的材料扔进了三只大鼎之中。

    随后，伸手掐决连指，三个铜炉之中立刻火光大放。

    炽热的温度开始在密室之中肆虐开来。

    而在叶辰的身体周围，笼罩着一层薄薄的光晕。

    这一层光晕，阻挡住了所有的热量。

    接下来，叶辰将一件件炼器材料，有条不紊的，分门别类的扔进三只大铜炉之中，进行提纯淬炼。

    这一过程足足持续了三天时间，三天之后，叶辰将最后一块材料淬炼完毕。

    这才长长的，松了一口气，坐到旁边的椅子上，端起茶盏，舒服的喝了一口。

    稍微歇息了一番之后，叶辰再次起身忙碌起来。

    而在叶辰忙着炼器的这些天里，洪元和恶元相继进入了闭关的状态。

    他们两现在的闭关只是为了调整自己的状态，真正想要提升修为，还得等他们的师傅空闲下来之后，给他们来个魔鬼训练什么的，才能够达到目的。

    而叶卿这一段时间也没有闲着。

    他白天就跟着孟尝，学习混沌圣域之中流传广泛的神通术法和战斗技巧。

    而到了晚上，他就独自的在密室之中研修，鸿蒙权杖之中的传承。

    这一段时间下来，他们每个人都在疯狂的进步着。

