    “这小子还有心情睡觉。”

    看着倒头就睡的欧阳修，三中的校长气笑了。

    试炼是让你们去提升的，你们得抓紧时间寻找灵药提升武道修为才对，怎么搞的像是露营。

    “不然呢，这次试炼近一万的学生中，就只有他俩吃到了午饭，搭好了住所。”

    “其他人，要么还在乱逛，要么只找到了住处，但还饿着肚子。”

    “他们这样的安排，是最为正确的。”

    “正中圆虽然顽疾去了，但现在还没有武道修为，白天又是异族不活跃的时候，他来放哨，遇到异族也能快速的叫醒欧阳修。”

    “到了晚上，异族活跃了，有武道修为的欧阳修放哨就会比正中圆要好，这样一来，俩人都得到了充分的休息。”

    黄鑫磊很是满意正中圆俩人的表现，出声驳斥三中校长的话，对着其他校长赞扬俩人道。

    “其他学生该怎么办？”

    话虽赞同，但是看着自己的学生在荒野受苦受累，几位校长心中都不是滋味。

    “这个我来说。”

    陈浩南突然又出现在会议室，正好听到问题，出声道。

    “陈将军有何见解？”

    八人看向陈浩南，四中的校长问道。

    陈浩南走到自己的位置坐下，眼睛看向屏幕说道。

    “我刚才将我们县的情况上报给了东海市那边，那边又联系了其他三个县的守卫军军长，我们一同商议了一下。”

    “决定先让他们过了今明两天，体验一下荒野的滋味，从后天起，白天让他们在里面试炼，晚上被传送出来后学习荒野知识。”

    “然后第二天又将他们送回去，直到他们学会如何在试炼之中生存为止。”

    “我们做的是教书育人，培养他们成长，但他们现在的情况，却是难以成长。”

    说着，陈浩南都是无奈的摇起头，对试炼的学生很是失望，包括自己的儿子。

    “所以，经过我们的讨论，商讨出了这个计划，现在培养他们如何在荒野之中生存，以后他们长大了就会少受许多的苦，甚至不用丢掉性命。”

    陈浩南补充道。

    “嗯，这计划可行。”

    听完陈浩南所说，黄鑫磊八人心中略微思索，就得点头同意了陈浩南说的计划。

    这是好事，对于试炼来说，也算是一种公平。

    “当然，这个计划，也有例外，那就是能够在试炼之中生存的，就不用将他们送出来。”

    陈浩南很是无奈的说道。

    能够在试炼之中生存的，以现在的情况来看，恐怕就只有正中圆和欧阳修俩人。

    几位校长心里都也门清着，将目光看向了屏幕。

    谢云天是走运的一个，一进入试炼之地就找到了一处小山洞。

    五六米深、一眼能看到洞穴全景的那种，算是得了个天然的庇护所，而且也生起了火，这时正在着手晚饭的事。

    目标是一只小鹿，看样子体重在五十斤上下，捕获了足够谢云天吃好上十天。

    可能与欧阳修吹过牛批，谢云天也备了一把猎弩，这男人吗，一对比，就会不服气。

    上箭瞄准，鹿的侧脸。

    “噔！”

    一声闷响，弩箭势若雷霆，在鹿警觉的抬起耳朵时，已然射入鹿的头颅。

    “呦~”

    应声而倒，四肢猛的抽搐了几下，便没了声息。

    “这也不难吗？修子还好意思吹牛批。”

    揪着鹿的耳朵，谢云天将带血的弩箭从鹿的头中拔出，想着欧阳修说的如何如何难，却是不以为然的说道。

    猎是打到了，但是怎么做，谢云天却是犯难了，自小丰衣足食、衣来伸手饭来张口，厨房里的东西，除了碗筷其他就都没沾过手。

    谢云天闷闷不乐道“要是中圆在就好，他肯定知道怎么弄。”

    但是猎物又不能丢了，谢云天只能提着一路滴血的鹿，回了山洞。

    谢云天是幸运的，也只是个例，试炼之中的大多数人，都是找了一个自我感觉还算适宜的地方，生起了火，也在忙碌着晚饭的事情。

    守卫军清扫试炼场的时候，倒也很人性化，普通的野兽都保留了下来，三百里方圆，一万人都捕到一只猎物还是不成问题。

    有的是猛兽、有的是野兔、野鸡之类体型稍小的，肉虽少，但也都不会嫌弃。

    但是有一点的是，绝大部分人根本不会烤肉。

    简单粗暴的直接将猎物放在火上烧，这点尤其在富家子弟身上尤为突出。

    只有低修为、家里情况一般，需要自个操劳家务的学生，才会备有盐和锅子，做起了肉汤。

    虽然情况差强人意，但好在所有人都在入夜前吃饱了肚子，会议室的陈浩南几人，心底也算是有了点宽慰。

    正中圆在欧阳修入睡之后，却是就近的将欧阳修修剪的木材挑选一些，搬到灶台旁堆起。

    一来邻近灶台可以烘干生树枝里的水分，以备晚上之用，二来，将其堆放，晚上若是刮风也能抵挡些许。

    趁着还有时间，正中圆却是又搭了个篝火和一个简易的熏肉台子，将一些山羊肉砍成合适的大小进行熏制。

    天下着鹅毛大雪，羊肉放在外面冰冻多少天也不会坏，但是正中圆却是不打算长久在原地待着。

    羊肉熏制之后，可以直接带走，却是省事一些。

    “啪啪啪~”

    熏肉的篝火响起生材燃烧的噼里啪啦声，渺渺青烟笔直向上，冲出树林。

    正中圆则是无事的坐在松针床上，自带的钢杯喝着松针茶。

    “呜呼呼~”

    到了傍晚，林间却是刮起了风，呜呼呼的。

    灶台里的炭火被吹的一下子火红，释放出更多的热度，似要与这寒风做斗争。

    站起身出了棚子，正中圆抬头望天，金色罩子却是被灰云遮盖，乌压压的很是低沉。

    “又要下雪了，今晚却是不好过了他们。”

    正中圆满是忧心的低语道。

    希望所有的同学都能安稳的度过今晚吧，正中圆心中暗暗祈祷到。

    很快，天色黑了下来，正中圆砍肉煮起了晚饭。

    顺带烤了羊的两条后腿，外加羊的一前腿，还加了些松针煮肉汤，算是荤素搭配了。

    “咕嘟~咕嘟~”

    天彻底的黑了下来，周边什么都看不见，只有火光照着周围几米方圆。

    羊肉煮好，正中圆拿起一根树枝戳了戳欧阳修的屁股，喊道。

    “起来吃饭了。”

    欧阳修一动不动。

    没反应！

    正中圆眼珠一转，枝条上挥，便往欧阳修的屁股抽去。

    啪～

    武者皮实，正中圆也不怕打痛欧阳修，力道可是十足。

    睡梦中的欧阳修，只感觉屁股被什么咬了一口。

    猛然间惊醒，惊慌的揉着眼睛，四处扫视。

    看着正中圆手上还没放下的枝条，欧阳修无奈的摸了摸屁股。

    “这么快就天黑了吗？中圆你也不叫醒我，要是来了异族怎么办。”

    正中圆手里的枝条往火堆里一扔，来个消灭证据，撇嘴道。

    “要真来了异族，我叫你可不会这么温柔，直接就是上脚了。”

    “好了，快点吃饭，晚上你可得守夜，今晚的情况还不知道怎么样呢。”

    不想与欧阳修扯皮，正中圆直接招呼吃饭。

    “那太好了，中午我就没吃饱。”

    欧阳修一跃而起，快步的跑到灶台旁，满脸享受的闻着浓浓的肉香。

    看着欧阳修那副急色的吃货模样，正中圆没好气的说道“放心，这次我煮了一条羊腿、又烤了三条腿，保管你能吃饱。”

    拿着小刀从烤羊腿上割了一块肉，丢进嘴里尝了尝，正中圆满意的点了点头。

    “好啊，中圆你偷吃。”

    反身拿筷子的欧阳修立马指着正中圆大喊。

    正中圆瞪了眼欧阳修，“出息，厨子不偷，五谷不收，我这只是试吃一下好吧。”

    叮！才气加三。

    无视脑海中的声音，正中圆割了一大块瘦肉，便将剩下的羊腿全部交给欧阳修。

    “吃吧，今晚我也要多吃一点，然后准备修炼一会。”

    正中圆大口咀嚼着放满辣椒面的烤羊肉，还不忘对欧阳修嘱咐道。

    “嗯。”

    接过大羊腿的欧阳修，注意力全被羊腿的肉香吸引了，对于正中圆的话却是没心情回应，淡淡的应了一声，张嘴按在羊腿大口的撕咬。

    “嗯嗯~好吃，真香。”

    也不怕烫，嘴里嚼着羊肉，欧阳修喃喃的做出自己最真实的评价。

    “嗷~”

    忽的，林子里响起一声狼啸。

    俩人耳朵一动，手中的动作不由的一停。

    正中圆继续吃着，嘴里不屑的说道“来了也是加餐，莫管它。”

    狼啸声发生的不只有正中圆处，大部分学生所在都响起了狼啸。

    毕竟烤肉的香味，想蒙蔽堪比狗鼻子的狼，那几乎是不可能的事。

    所以试炼地的狼、虎等肉食动物全部出动，闻着味向着就近的学生寻去。

    “噌~”

    不是所有人都像正中圆一样找到了同伴，但没有结伴的学生，听到狼啸的瞬间，却是抽出了武器，眼神警惕的环视着四周。

    对于野兽或者妖兽，试炼的人都有武道修为在身，手上都有近两千斤的力道，劈虎撕狼不在话下。

    但是力大，也难敌四手，更为主要的，所有人都知道，试炼最大的威胁不是野兽和妖兽，而是那些深夜出没的异族。

    如鬼族和僵尸族，在夜晚是难防的俩个种族。

    试炼场内一片漆黑，但是东海县城里，陈浩南几人看着的屏幕却和白天没什么区别。

    所有学生周边的环境一目了然，藏了些什么也都在眼中。

    “安排下去，让各校的老师在北门随时接待被送出的学生。”

    看着屏幕中成群成群的妖兽向周边的学生围去，陈浩南的眉头顿时紧锁，情况真的不那么乐观。

    原本他以为，以这届学生的水平至少能坚持两天，但是现在这情况，恐怕一晚上就会出现伤亡。

    “是，我们马上安排。”

    同样将情况看在眼里的几位校长，心中同样着急，听到陈浩南的命令，立马站起身应道，随即快步的走出会议室，打起了学校的电话。

    “喂！学校教导处吗，给我马上通知高三所有班主任在北门随时待命。”

    就在几位校长安排的同时，陈浩南掏出金色手机，将事情告知了东海市邱霆处。

    得到消息的邱霆看完陈浩南发来的消息，眉头也是紧皱，在办公室里来回的走动，思考着陈浩南的做法。

    但是很快，邱霆便做出了决断，将陈浩南的消息转发给了东海市的试炼场负责人和蓬莱、瀛洲、方丈三个县的试炼负责人。

    “务必保证学生的生命安全。”

    最后还附加了一句叮嘱。

    “收到。”

    只是几分钟，邱霆便收到了回复，这才放下心来。

    “难啊。”

    望着窗外乌压压的黑云，邱霆心中满是愁容，这次试炼学生的处境，又何尝不是现在人族的处境。

    被这乌云覆盖，被异族环伺。

    “但越是艰难，就越要做，试炼若是成功了，他们将会是质的飞跃。”

    邱霆目光如炬，宛若刺破天上的乌云，语气极为坚定的说道。

    命令一下达，东海市内、东海县、以及蓬莱三县的高三班主任，尽是一脸严肃，御空飞行直接在市区飞行，向着上级指定的地点飞去。

    “咕嘟~嗝~”

    随着最后一口羊汤被欧阳修喝下，并且一个长长夹杂着满足的饱嗝声，正中圆俩人结束了晚饭。

    欧阳修两脚岔开，左手捂摸着自己因为吃的太多而鼓起的肚子，一脸满足的躺在松针上。

    正中圆则是喝着茶水，已经开始消食。

    “沙沙~”

    一旁的树林猛的响起动静。

    “嗯？”

    俩人同时往动静传来的方向望去，欧阳修坐起了身子，手摸向了一旁地上的砍刀。

    “沙沙~”

    脚步慢慢的近了，欧阳修却是站起来身子，目光死死的盯着传出动静的方向。

    通过灶台的火光，几只惨绿的眼睛在黑暗中浮现，欧阳修握着砍刀的手不由的一紧。

    “沙沙~”

    脚踩着积雪的声音，惨绿的眼睛从黑暗中走了出来，正中圆俩人却是看到了真实样貌。

    四条灰狼，而且都是成狼。

    “怎么样，应付的过来吗？”

    正中圆淡淡的问道。

    “你保护好自己就行。”

    欧阳修神色严肃的说道。

    “沙沙~”

    狼群不断往俩人靠近，闻着愈发浓郁的肉香，成狼的嘴角开始滴着涎液。

    “嗷~”

    喉中不断低吼，前肢不耐烦的走动，似要发动攻击。

