    第112章 古特！

    “嘿，嘿…小子，你看什么呢？是不是想打我宝贝的注意？”

    见到流云目光一直盯着自己的宝物，神色有些异常。

    古特顿时忍不住跳了起来，一脸凶狠的盯着流云。

    不知为何，看着面前这年轻小伙，古特总有种不详的预感。

    “呃…”

    被古特道出了自己心中的想法，流云有些尴尬的笑了笑。

    旋即马上收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者。

    他心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。

    “咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍。”

    “看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”看着眼前的古特，流云一脸微笑道。

    要不是这里面的天才异宝着实有点多，流云也不会生出贪欲。

    “你这小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”

    听得流云这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点。

    对于自己的藏宝，古特一向心中自豪。

    这一点，即便是他已经名震整个加玛帝国的弟弟丹王古河，也比不上他。

    有时候，古河甚至还要到他这里来索要奇珍异宝。

    这也是古特对古河为什么有这么大意见的原因。

    只要旁人在他面前提起古河，他便会发火。

    此刻，听到流云这些吹捧的话，古特倒是毫不客气的将这话接了下来。

    “老家伙，来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”

    转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，对着奥托问道。

    “是我找你，是这小家伙有事找你。”

    闻言，奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子, 只得无奈的摇了摇头, 站着说道。

    “哦？我又不认识他, 找我干什么？”

    闻言，古特微微一愣，目光打量着流云。

    “难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿, 好啊好啊，只要能让我满意, 我一定也给你一个满意的价格！”

    突然, 古特双眼微微放光, 紧紧的盯着流云手指上的纳戒，一阵奸笑道。

    “咳…不是, 古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下…”

    流云摇了摇头, 目光锁定在古特的脸庞之上, 轻声道：“我想问一下, 您手中, 是不是收藏有冰灵寒泉？”

    闻言，古特先是一愣, 然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我可没有那东西！”

    瞧着古特这一脸无赖的模样, 流云也是苦笑着摇了摇头。

    先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然。

    或许, 他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。

    “老家伙，别耍皮了, 上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”这时, 奥托突然开口笑道。

    “滚, 你个老混蛋，以后别来我这里了。”

    被揭穿了谎言, 古特顿时有些恼羞成怒的骂道。

    见此，奥托只能无奈的摊了摊手, 对着一旁的流云道：“流云, 我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的本事了, 我在外面等你。”

    说完, 奥托便是对着房门之外走去。

    在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍, 顿时, 一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。

    见到走出去的奥托，流云无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。

    老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的流云，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。”

    “古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功, 只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”流云微笑道。

    “哦？既然你都知道，那还在这里做什么？”

    “别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”

    有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道。

    想必, 他心中并不认为，面前的流云，能够拿出让他动心的物品。

    流云手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。

    “嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的…是这些天材异宝。”

    瞧得流云的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。

    流云手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。

    望着流云手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。

    有些不舍的抚摸着小玉瓶，流云缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上。

    顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。

    感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。

    浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶。

    半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气。

    顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。

    “啧啧，好东西。”

    感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴。

    沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。

    将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。

    随着紫色液体被点滴在水晶盘中，流云与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。

    “这东西…”

    紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。

    瞧着古特的行止，流云心头不由得有些诧异，这老家伙难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？

    目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，流云脸皮便是有些肉痛的抽了抽。

    要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换。

    这东西可是修炼的最佳辅助道具啊。

    有了它，自己修炼之时，可能够节省不少苦修时间！

    当初在魔兽山脉，流云总共便只得到六瓶伴生紫晶源。

    第一次修炼之时，用了半瓶。

    后来帮小紫晶翼狮王恢复伤势，又用半瓶。

    流云的身上，只剩下了五瓶伴生紫晶源。

    可如今，为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。

    这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝。

    论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色。

    毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多。

    光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。

    “找到了，找到了！”在流云心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。

    有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍。

    流云能够模糊的瞟见，在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是已经被直接收入麾下紫晶翼狮王。

    “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”

    “啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。

    “偶然得到而已。”

    流云淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师，我拿出来的东西，你可满意？”

    闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？”

    “流云。”流云微笑道。

    “嘿嘿，流云小兄弟，嗯…那个…既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”古特含笑道。

    “呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”流云微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩么？

    “唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼流云，说道。

    流云淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在古特面前的小玉瓶抓了过来，然后小心翼翼的盖上瓶盖。

    做完这一切后，流云抬眼望了望冲着自己干笑的古特，微笑道：“古特大师，您也别把我当傻瓜忽悠。”

    “你我都清楚伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果。”

    “很多炼药师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产。”

    “呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年的宝贝，应当自己最清楚！”

    “你这般贬低我拿出的伴生紫晶源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处吧。”

    “这紫晶源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西，全身上下，也属它最值钱。”

    “如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要冰灵寒泉，那我也不得不选择放弃了…”流云摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。

    “呃…”

    惊愕的望着忽然变得做起事来没有丝毫拖泥带水的流云，古特嘴巴微微张了张。

    他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。

    浑浊的老眼眨也不眨的盯着流云微笑的面孔，半晌之后，古特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易，或许得失败了。”

    (本章完)

