    那八人在沉声一应后，其中两人跨步上前，将苏若云反手扣住，押到老太爷的面前来。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人先是错愕于老太爷命凤卫将他孙女抓起来，后又疑惑于凤萧此时的反应。于是，他们将探究的目光落在那名白衣女子身上，也在猜测着她的身份。

    慕容逸轩看着被反扣着手押到老太爷面前的凤清歌，不由微拧了下眉，想要开口，却又听凤萧问出那话，于是，便也将目光落在那白衣女子身上。

    他也想知道，她到底是谁？

    凤九看着那神情激动眼眶微红的凤萧，心下轻叹一声，道：“你已经猜到了，不是吗？”

    他也不是傻子，这阵子凤府生这么多事，再加上如今老太爷回来，而且连她也出现了，若是到现在还没反应过来，他就不是赫赫有名的凤萧凤大将军了。

    “你是我女儿清歌！”

    他的声音带着哽咽，伸手握住了凤九的手：“对不起，对不起，爹爹居然不知身边的人是假的……”想到老爷子那天说的话，想到他当时的愤怒，再看她如今系着面纱的脸，他的心一阵揪疼，竟是忍不住的嚎啕大哭起来。

    “对不起……是爹不好，是爹爹不好……”

    一个威风八面的大将军，居然哭得跟个孩子似的，泪如雨下的模样让人看得又是错愕又是震惊。

    他刚才说什么？那系着面纱的女子是他女儿清歌？那那个被扣押着的又是谁？

    “萧叔，你说她是谁？”

    慕容逸轩的声音带着无法抑制的颤意，他怔怔的望着那系着面纱的白衣女子，有些难以置信，又有着激动与欣喜，一颗心扑通扑通的猛跳着，那种感觉，无法言语。

    “呜呜……我的女儿……我的女儿……”

    凤萧因愧疚揪心而大哭着，但因他的身体虚弱，承受不住这样的冲击，整个人哭着哭着就昏死了过去。

    “你们两个，把我爹送回房里去。”凤九看向一旁瞪大眼睛看着的几名凤卫，沉着声音吩咐着。

    “是。”

    那几乎本能的声音应下后，几人突然一怔，面面相觑的看了一眼，觉得有些诡异，但仍是走出两人，将凤萧送了回去。

    这时，凤老爷子苍老却中气十足的声音蕴含着玄力气息的传出：“当着各位都在这里，老夫跟各位说一下这事。”

    他的声音一顿，指着苏若云道：“她，根本不是我的孙女凤清歌！她只是我孙女小时候在大街上捡回来的孤女苏若云！我孙女待她亲如姐妹，她却算计我孙女要将她谋害，顶替了我孙女的身份，夺了她的一切！而这，在被老夫现后又用毒想害老夫，这个女人，阴狠而毒辣，无情而无义！”

    听到这话后，众人哗然一声，纷纷倒抽了一口冷气，觉得这事太不可思议又太可怕了。竟连身份都顶替了，若无人现，那这倘大的凤府，到最后岂不是落到她的手中去了？

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    突然的大笑，让众人一怔，朝那神色疯狂的女子看去。