    死了太多的人，坎达哈空军基地里空出了太多的士兵宿舍，所以高远他们绝不缺房子住。

    外面一晚上都很嘈杂，但音乐声和狂吼乱叫的声音就没停下来过。

    末日狂欢的心情非常容易理解，但是高远这一夜过的太平静了，因为外面不管怎么闹，也没有人打扰他们，似乎根本没人想知道外界究竟是个什么样子的，他们只想得到一个答案，而这个答案是他们想要的就行。

    至于真假没人在乎，甚至是就算是假的，他们也愿意当成真的。

    刘德光的手术很成功，在有了一个合适的环境后，王宁才给刘德光动了手术，缝合上了伤口。

    让高远惊讶的是这里依然有电，而电力甚至足够供各种医疗器械使用，所以高远很不理解为什么那些大兵还要用火焰来提供照明。

    到了第二天上午十点，这些问题才终于得到了解答。

    有人在敲门，星河睁开了眼睛，然后他对着高远大声道：“开门去。”

    说完后星河又翻了个身，然后用枕头捂住了自己的耳朵。

    星河越来越像个地球人了，而且是像个女人。

    高远起身开了门，门外站的是李阳。

    “安德鲁邀请咱们去吃饭，这里现在是一天两餐，他在军官食堂等着我们，邀请我们全部出席，现在我和宋前就是你的警卫员和翻译，你要拿出一个军官该有的样子来，不，不一定是军官，但你一定要有队长的气势。”

    让高远扮演好一个军人的形象，这对高远有点儿难，因为他骨子里没有军人的那股气，可是让他扮演好一个队长那就容易些了，因为队长不一定非得是个军人。

    “有什么原则和讲[悠悠读书 www.uutxt.me]究吗？”

    高远是不太懂这种涉外的交流中有什么忌讳，但李阳太懂了。

    “对等原则，你很快就会发现米国人那种骨子里的优越感，说白了就是傲慢，所以他可能不会故意给我们闹难堪，但那个安德鲁一定会秀他的优越感，这就是毛病，咱们没必要和他们置气，也没必要给他闹什么难堪，能过去的事就算了，但只要你觉得过分，那就一定不能让步。”

    “什么就算了？我就不喜欢你们这一套，动不动就算了，算了，算什么算？他骂你你就骂他，他打你你就打死他！”

    李阳苦笑了一下，道：“你这想的很好，可事实上……算了，反正普通人都会这么想。”

    高远拉上了衣服拉链，道：“是，太高端的事儿小老百姓也不懂，咱也知道不可能有人骂你你就宣战打死他，这不现实，可是骂人都软绵绵的就太没劲了吧?”

    李阳抓了抓脸，道：“反正你就保持一个对等原则就行了，我是翻译嘛，有什么事情我能掌控的。”

    “行吧，这就是被你架空了呗，唉……其实要按我的脾气，他骂我我就打他，他打我我就弄死他，才不惯他毛病呢。”

    李阳低声道：“那是你想的那么简单啊……”

    “我知道不简单，毕竟老米还有十几艘航母呢，对不对？就凭这个人家也是天下第一啊，实力不如人家我知道啊，我说的是现在，这里，这都世界末日了，大家空军海军都完蛋了，就剩陆军了好不好，你这想法还停留在以前呢，你可别忘了，比陆军咱是他大爷！”

    李阳突然愣住了，一动不动，满脸的愕然，高远好奇的道：“你怎么了？杵门口干什么啊，你咋了？想什么呢？”

    李阳突然把手一拍，然后猛然抓住了高远的肩膀，道：“我知道的事情太多了，太多了，你们不知道的我都知道，可是有一点你没说错，末日前咱们海空军还比不过他，可是现在，现在老子天下第一啊！”

    李阳很激动，高远却是诧异的道：“你才想到啊？”

    “思维定式，一时没想到，不过重要的还是合作，合作！嗯，还是要注意的，要不卑不亢，有理有节。”

    李阳显得很激动，他转身道：“行了你赶快洗漱，我们都等着你，记住啊，对等原则！”

    高远无奈的撇了撇嘴。

    赵强和李阳，这两人最大的特点就是稳，把什么事情交给他们去办，那绝对放一百二十个心，保证什么都给办的妥妥的。

    可是稳了也就是保守，李阳绝不会做出任何出格的事情，这是他多年的工作经历决定的，他们的职业天生就是保卫者，他就不可能有进攻心态。

    但是呢，赵强一个是年纪大，再一个是工作时间太久了，想要让赵强改变习惯绝无可能。

    而李阳年纪轻，工作时间短，高远觉得或许李阳还能有改变的可能。

    高远和星河出门的时候，却见潘新他们都穿上了整齐而干净的军服，排成了一列横队。

    高远看了看自己身上的衣服，然后他有些疑惑的道：“不用这样吧？”

    潘新很严肃的道：“要的，你看他们都乱成什么德行了，越是这个时候，我们越要体现神州军人的风采。”

    高远小声道：“那我呢？”

    “你在一旁带队就行，不用你跟着走正步，反正你也走不好。”

    高远挺无语的，他低声道：“那就出发吧，怎么有种给你们拖后腿的感觉呢。”

    潘新大声道：“向右转，齐步走！”

    高远和星河在一边很散漫的走着，李阳跟在了高远和星河的身后，而他们三个旁边，却是排成纵列，整齐划一的走着正步。

    队伍里少了王宁和理树子，高远低声道：“医生和道长呢？”

    “王医生要看护伤员，道长走不了正步，就让他给王医生帮忙吧。”

    高远撇了撇嘴，道：“不会走正步果然受歧视。”

    李阳笑了笑没说话，然后他们这一队很醒目的队伍在靠近食堂时，也果然引起了极大的关注。

    昨晚那些奇形怪状的打扮今天基本上见不到了，虽然军容还是不整，一个个松松垮垮的，可是现在这里的士兵至少穿上了军服。

    高远暗自点头，看来他们的出现确实给这个基地的人带来了希望，就像给他们打了一支强心针，军容军貌在很大程度上代表了战斗力，而这些重新注重军容的士兵，就代表着他们的士气得到了极大的提升。

