    几名村妇满是深意的互相对视一眼。

    呦，这不巧了吗？

    她们先前才刚隐隐约约听说，庄家那边，好似是想饿死大房的几个孩子，赶出去养病还不说，还不给送饭哩。

    这消息刚传到耳朵里还热乎着呢，这不，这厢里庄家的大儿媳妇符氏，就拎着一篮子鸡汤往他们庄家老宅那边送去了。

    谁信啊？

    符氏这会儿心里存了事，倒没注意到几个村妇的眼神官司。

    她正有些“委委屈屈”的垂着眼，絮叨着说这几年灾年，家里头不容易，张嘴的又多，能喝到一碗鸡汤多不容易云云。

    这不，她都没舍得多喝几口，就赶紧拿去给庄云黛她们姐弟三个喝了，结果人家不领情不说，还让她滚，真是让她伤透了心。

    符氏把这番“卖惨”的话说完，终于反应过来哪里不对劲了——以往她们聊八卦时那热火朝天的，“嘿，真的吗？”“还有这回事？”“然后呢？”这些承上启下的话，一句都没有！

    符氏微微有些不解，抬头，看向那几个村妇。

    其中一个打了个哈哈，装作不经意，走到符氏身边，呵呵笑道：“鸡汤啊？……哎呦这香味，我看看我看看。”

    她掀起了罩着篮子的那块粗布，一瞥眼，心里就呵呵笑开了。

    一碗平平的鸡汤！

    真就半块鸡肉都看不见！

    符氏这会儿才反应过来，她先前在灶房里，把冒尖的那两块大鸡肉，跟闺女庄文香分着吃了！

    她有些尴尬，赶忙找补：“那鸡肉，都在下面呢——”

    那掀开篮子罩布的妇人也不戳破，“啧”了一声，笑着算是圆了个场：“哎，哎，不是有句话叫，这炖鸡啊，精华全在汤上……对吧？是有这么句话吧？”

    符氏也顾不上旁的了，忙笑道：“可不是嘛！几位嫂子也别小看了这碗鸡汤，熬了好些个时辰呢，那精华啊，营养啊，全在汤里了！”

    有个素来就跟符氏不大对付的，姓原，早年丧了夫，村子里都叫她原寡妇的，掩嘴笑道：“可不是嘛。黛姐儿虽说瘦得跟个麻杆一样，但也没办法啊，她病刚好，吃鸡肉不利于恢复的。”

    这阴阳怪气的语调，让符氏头皮一麻，心里问候了对方十八代的棺材板板。

    这臭寡妇，嘴这么刁，活该克死了她男人！

    符氏不想多说什么了，赶紧强行说了几句什么，“鸡汤也就算了，主要是我跟她们奶奶的那一份心……哎，不说了不说了。”

    这天色，越发的暗了，符氏用这个借口，匆匆的回了庄家。

    庄家这新起的院子，虽说不是大瓦房，但也是簇新明亮。符氏迈进自己院子，看到这人人称赞的小院，再一想庄云黛姐弟三个只配住坍塌了一大半的老宅，心里顿时舒坦了。

    她拎着那篮子回了灶房，把篮子放在灶台上，打算明天端去给庄老童生跟庄李氏她们喝。

    只是刚放下篮子，符氏这手就微微一顿。

    眼下这天不冷不热的，鸡汤这么金贵的东西，放这灶房里，坏了咋办？让老鼠糟蹋了又咋办？

    想了想，符氏便打算把这篮子吊在井里好了。

    既可以利用井水的凉气冰镇，又可以防止老鼠什么的去偷吃，真真是一举两得。

    只是她还没去拿井绳呢，就听得庄文香在那大呼小叫的：“娘！娘！你快来！”

    “这死丫头，大晚上的，叫魂啊。”符氏忍不住抱怨了一句，但还是出了灶房，循声去了庄文香的屋子。

    她撩开帘子，就见得庄文香又有些兴奋，又有些害怕的，连连压低了声音叫她：“娘！娘，你快过来！……你先把门关上！”

    符氏没好气的，一边唠叨“你这孩子，都快嫁人当富家太太了，怎么还是这么不稳重”，一边把庄文香屋子里的门给顺手掩上。

    “到底什么事啊……”这不耐烦的话还没说完，符氏便愣住了。

    庄文香拿着一条染血的亵裤，带着几分害怕，更多的却是兴奋的，压低了声音问符氏：“娘，这，这就是你说的那个，那个……每个月都会流血的，月事？”

    符氏整个人都振奋起来！

    因着她们庄家在庄世农出去参军前，还挺难的，这日子也就是从庄世农参军后，隔三差五托人往家里头捎军饷，捎些布匹什么的，才慢慢好起来的。

    但庄文香这发育，还是有些耽搁了。

    比如这月事，就一直没有来。

    虽说前头符氏信誓旦旦的跟人打包票，但符氏也着急啊。

    这不来月事，就不能生孩子啊！

    她跟庄文香简直是耳提面命的交代，一旦亵裤被血染了，她得立马跟她说！

    眼下见庄文香总算来了月事，符氏简直是大喜，一迭声道：“好孩子，好孩子！”她喜得连连转，“娘得给你好好补一补啊！回头嫁去了朱家，给朱家一举生个大胖小子！”

    符氏乐呵完了，这才想起闺女来，赶忙问：“好闺女，你这肚子，疼不疼啊？……我跟你说，这女人头一次来月事，可得好好养着！”

    庄文香原本小腹还隐隐作痛，又见那羞耻的地方流出血来，还觉得有些烦躁起来。也就是她想起她娘曾交代过的话，一来了这月事，她就可以生孩子当娘了，这才算是隐隐有些兴奋。

    她摸着肚子，像是摸着一个金疙瘩：“娘，是有点疼。”

    符氏当机立断：“你等着！娘给你端碗鸡汤过来！”

    庄文香先前不声不响干了件大事，这会儿一听“鸡汤”两个字，微微一僵，瞪大了眼：“娘，不是，哪来的鸡汤啊？”

    说起这事，符氏就有些气，往一旁啐了一口：“还能哪来的，就那三个要饭的，就没享福的命，不吃呗！……我这不就又端回来了！”

    庄文香浑身都僵了起来，她强挤出一抹笑来：“娘，那鸡汤，你不是还啐了一口……”

    符氏“哎呦”一声，一拍脑袋：“娘真是高兴得忘了这茬事！——算了算了，那鸡汤娘一会儿吊井里，明儿早给你爷爷奶奶热热喝了算了！”

