
　　麦克代斯看见这一幕，差点就一口老血吐出来。

　　整张脸都变了颜色，拎起球衣，扬长而去。

　　随着这厮被罚下场，代替他登场的是马克希尔。

　　马克希尔在防守端的贡献，不如麦克代斯，此人水平稀松，给予不了活塞队太多帮助。

　　但没有办法，麦克代斯被罚下，只能凑人头了。

　　除此之外，活塞队这边发生了微妙的心理变化，怒吼天尊华莱士愤懑不已，有几次都很想挑衅林峰。

　　要知道领取技术犯规，怒吼天尊是每个球员的祖师爷。

　　曾在一年常规赛中，他领到41次技犯，堪称现役联盟第一人。

　　比他领到技犯更多的球员，则是卡尔·马龙。

　　“fuck，我就不信了，还能让一个亚洲小子在我们地盘上撒野？”23sK.com

　　怒吼天尊大叫着，他的绰号就是因此得名，吼叫起来，宛若野兽。

　　“昌西，该死的，把球给我！”

　　怒吼天尊华莱士冲到篮下，招手让昌西·比卢普斯传球。

　　用大屁股顶开防守他的拜纳姆，猛地一用力，身体不如他强壮的拜纳姆，被狠狠顶到一边。

　　他趁势起跳，将球重重砸进篮筐！

　　得手后的怒吼天尊，愈加暴躁，迈着霸王步走向昌西·比卢普斯，两人来了个撞胸庆祝。

　　“华莱士，我就知道你可以的，打爆他们！”

　　活塞队板凳席上，毛巾摇得那叫一个欢快。

　　饮水机看守员们，又蹦又跳。

　　不得不说，拉希德·华莱士这一球颇有种巅峰奥尼尔的味道。

　　“华莱士他也被激怒了，这场比赛真是火药味十足啊！湖人想保持连胜，估计会很难。”

　　阿尔伯特看向迈着霸王步的华莱士，颇为湖人队担忧。

　　如今场上比分仍旧没有拉开，23:20，湖人队只领先活塞队三分。

　　“come，come!防守，防下来他们这一攻！”

　　华莱士成功单吃拜纳姆，怒扣得手，间接提升活塞队士气。

　　昌西·比卢普斯叫喊着防下湖人队这一攻。

　　球在林峰手里，林赛·亨特立即死亡缠绕，不给林峰轻松突破的机会。

　　科比与奥多姆、克里斯·米姆全部拉开，留给林峰足够的进攻空间。

　　突然，林峰启动了，林赛·亨特只是个老将，年轻的林峰想要一步过掉他，其实很轻松，关键是活塞队的联防让人头疼。

　　不过，林峰知道，这球必须打进，还要打得漂亮，他要把活塞队刚提振起来的士气，压倒性击溃。

　　“噢！baby，china林在做什么？他持球突破，身形太快了，好似一阵旋风。”

　　“老将林赛·亨特年龄大了，跟不上china林的步伐，势如破竹地冲向内线，昌西和华莱士前来协防，china林还是没有传球。”

　　“偶买噶的，china林溜到底线，他准备做什么？”

　　“what？极限拉杆？”

　　“china林还以颜色，他要彻底击溃活塞队吗？溜进底线，反手拉杆极限上篮！”

　　“天呐！我的上帝！你们看清楚这年度五佳球了吗？”

　　“哨响球进，china林打成二加一，不可思议，太不可思议了，以前这种极限拉杆上篮，我们只能在kobe和迈克身上看见。”

　　“而今晚，是china林扛起湖人队的进攻大旗，他反手极限拉杆，打成二加一，这球太帅了！”

　　“我现在很想替china林告诉活塞队，过你们就像过马路，变向都不用减速！”

　　“嗷嗷嗷…”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“china林永远的mvp！”

　　随着解说员阿尔伯特与杰里·艾伦的激情演讲，斯台普斯彻底沸腾了。

　　极限拉杆，反手上篮，这是林峰为数不多的完美五佳球。

　　哨响球进，造成华莱士犯规，标准二加一。

　　“林！完美的反手拉杆，我又偷走了我的一项技能。”

　　目睹林峰反手拉杆命中，身体由于惯性冲击，趴在地板上，科比走过去，把林峰扶起。

　　这球的难度确实超高，经常玩反手拉杆的科比很清楚。

　　林峰起身，对着科比笑笑，裁判将球丢了过来，示意加罚。

　　拉希德·华莱士和比卢普斯，全都一脸懵逼。

　　他俩永远不会料到，这种极限拉杆上篮，竟出自一个亚洲小子之手？

　　一般黑人球员，身体素质比亚洲人强n倍，都做不到反手极限拉杆，这对腰腹力量和滞空能力，有着近乎变态般的严格要求。

　　而林峰却做到了！

　　顷刻间他俩噤若寒蝉，一个字都说不出口了。

　　“唰！”

　　加罚一球，林峰稳稳命中。

　　一回合独得三分，湖人队继续扩大领先优势，26:20，已经领先活塞队六分了。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，活塞主教练请求暂停。

　　暂停期间，身穿紫金色的湖人啦啦队，一窝蜂跑到场上大跳劲舞，成为斯台普斯最靓丽的风景线。

　　曾几何时，林峰最爱看湖人的啦啦队，毕竟是天使之城，又坐落着好莱坞。

　　全美最不缺美女的地方，就是洛杉矶了。

　　一位白人小妹儿，故意扭动着性感的腰肢对林峰放电，好在今晚苏沐晴出差未能亲临现场，否则又是一件麻烦事儿。

　　“林！我发现一个问题，艾丽娅怎么一直盯着你？”

　　奥多姆用毛巾擦了把头上的汗水，贱兮兮地说道。

　　林峰一怔，狐疑道：“谁是艾丽娅？”

　　“还能是谁？我们湖人队里面最性感的啦啦队成员啊！”

　　“最性感的啦啦队成员？”

　　林峰懵逼了，奥多姆抬手指了指，艾丽娅是前面正中间的一位白人女孩儿。

　　白人女孩和黑人女孩显成熟，纵使二十出头的年纪，看上去也很有女人味了。

　　“林！看见了吗？那个对着我们微笑的姑娘，就是艾丽娅！”

　　奥多姆馋人家身子，还差点流下哈喇子。

　　“实不相瞒林！艾丽娅有许多人追求，曾经帕克那家伙还去追过她，不过她没同意，我怎么感觉，艾丽娅似乎对你有点兴趣呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第76章 极限反手拉杆免费阅读。https://xs.23sk.com 