    阴阳神体，是能与空灵之体机比较的罕见神体，但是其战斗能力要比之空灵之体要更强，而空灵之体却是有着另一种妙用神途。

    玄帅是阴阳神体，从小修炼极为出色，又有玄武宗的种种资源供他挥霍，他想不强大都不行。

    尤其是当他修炼了远古神技太阴太阳剑法之后，在天玄地域同阶之内几乎是难再找得出与他抗衡的存在，哪怕是对上比他高阶的同样能战而胜之！

    玄帅的自信来源与他的一切力量。

    他疯狂的攻击，已经完全超越了一般的中阶神王标准，起码不比中阶神王巅峰差了。

    这绝对是一尊为战斗而生的妖孽！

    凌笑没有利用身法之利去应对，他想试试对方这剑技的厉害。

    果然，他尝试到了那如同狂风暴雨般的攻击，一阴一阳两种夹带着本源力量的毁灭攻击，让他不得不打起十二分精神来应对，必竟切割到他身上的剑气让他感到十分地疼痛。

    他完全可以确定玄帅拥有这么狂傲的个性确实是有些本钱的。

    “看来不使出一些真本事，还真让他以为本宫没料子呢”凌笑暗付了一声，双掌连连拍出强大的攻击，将笼罩而来的剑势全部击散掉，紧接着他身影化成一阵虚影以一种奇妙的方式退出了玄帅的攻击范围！

    凌笑手中多出了冰火剑他摇指着玄帅道“双属性同修没有什么了不起的，你会的我也会！”。

    说罢，凌笑爆起了身形，以一种绝快的速度掠到了玄帅之前，冰火剑朝着玄帅斩去。

    先是一阵狂暴的冰雹砸落，接着风云突变化成了一阵熊熊的烈火焚烧而去。

    一冰一火，寒热交替，威力惊人，让人防不胜防！

    玄帅确确实实被凌笑这一变招吓了一大跳，好在他反应力也是极为惊人。

    太阴太阳剑法第三式——抱阴守阳！

    一只只太极神图形成了强大的防御，将凌笑的寒热攻击如数的挡在了他身体之外。

    凌笑趁机加大了攻势，冰极刀法，焚天剑法皆被他使得出神入化，招招化成的攻击惊天动地，如同天威浩瀚，让人无法抵挡。

    那些观看着战斗的玄武宗以及莲花教的人一个个看得目瞪口呆。

    他们本来觉得玄帅已经非常厉害可怕了，可是再看凌笑如此可怕的攻击，以及多重属性力量交替，他们终于认识到眼前这人真的拥有与玄帅对战的资格，甚至有可能……战而胜之！

    云梦琪一眨不眨地看着身影飘逸，攻击犀利的凌笑，美眸当中荡漾着最为深情的爱意。

    “老大加油，斩死那丫的！”败家仔宛若孩子一般挥舞着双拳惊叫道。

    玄帅落入了下风，被凌笑逼得节节败退，眼看守势是保不住了，却是突然变招，转守为攻！

    太阴太阳剑第四式——阴阳分化！

    两种不同的属性没有与之前那般交融在一起出击了，而是分化开来，一股水浪如同玄武神兽一般朝着凌笑的攻击咆哮而去，而另一股熊熊的烈火则是随后而至，以做后续增援冲击。

    砰砰！

    一阴一阳，一水一火，先后叠加冲击，在九天之上连续发出一阵阵沉闷的炸响之音。

    凌笑被玄帅这突然的反击给震得倒飞出了数百米之远。

    两人第二轮交锋暂时以平局停顿了下来。

    玄帅收起了狂傲之色看着凌笑道“居然同修三重属性，而且能修炼到这种地步，你真是天才中的天才！”。

    说到这时，凌笑毫不谦虚地应了一句“过奖过奖，也就一般般吧！”。

    “不过，你依然不会是我的对手，下面你做好准备吧，我生怕……不小心会杀了你，因为……有些力量也不是我完全可以控制得住的！”玄帅十分郑重地说道。

    说实话，从现在开始他有些喜欢凌笑了。

    大家可别怀疑他是玻璃，他只是有了一种遇见罕见对手的那一种惺惺相惜的感觉，不希望让这么一个好的对手消失在世上罢了。

    随着玄帅的话落下，他的气息居然再一次爆涨了起来，他上身的衣服瞬间被他给震散掉了，一种莫名的力量似乎降临到了他身上，异变开始了！

    只见他那张俊脸变得无比阴沉了下来，紧接着脸上出现了一片片如蛇鳞的鳞甲，长相也因此变得狰狞了起来，而那身躯澎湃了几分之后，终于出现了一块块如壳一般的东西覆盖在了玄帅的身上。

    对于这种变化，其他人都看得惊呆了！

    而凌笑却是诧异惊呼“这……这是化身半兽人吗？难道他也曾炼化过神兽的大量血液？”。

    凌笑曾经入过化龙池，得到大量龙血炼化，让他提升战力之后变成了半龙半人的模样。

    而今玄帅的这种变化却与他之前那种情况有着异曲同工之妙。

    只是凌笑不解，这种异变不是随着变成神王之后便不会存在了吗？

    其实凌笑并不知道，玄帅体内是从小就已经蕴含了玄武的精血，他这种变化是从小就已经有了，可以说是天斌异禀，与凌笑那种半途而获的不一样。

    玄帅的血脉当中已经自涎出了属于他的唯一血脉，日后他要是能成就至尊始神的存在，那么他后代也将会享受他这种血脉变异变来的强大效果。

    这与任何古族的祖先都是有类似的存在。

    凭借着这样的变身，玄帅居然跳跃了一个境界达到了真真正正的中阶神王力量，而当他再借助自己神体的力量以及太阴太阳剑法的威力，只怕是高阶神王都可以憾动啊！

    云梦琪看着玄帅这变化，感受到玄帅的可怕气息，神色也变得紧张了起来。

    “你准备好了吗？”玄帅手持着水火神剑盯着凌笑说道。

    这种变化很强大，但是他并不能一直持续下去，最多只能坚持一刻钟的时间，但是这一刻钟的时间足够他将凌笑打败了。

    “有意思，来吧！”凌笑战意昂扬了起来，一条金龙虚影澎湃了而起，他的气势瞬间飙到了巅峰。

    凌笑也在这时候使出全力了。

    他已经是低阶神王巅峰，再加上这数十倍的战力，让他绝对不逊色于任何中阶神王巅峰，再有着他的强大战技，他同样能憾高阶神王。

    凌笑已将冰火剑换成了金龙枪，要不然冰水剑绝对无法挡得住对方的水火神剑的。

    “我来了！”玄帅发出沙哑之声，速度足足提高了十数倍，手中的水火神剑朝着凌笑轰斩而下。

    那密集的剑势威力足足比之前的攻击强大了数十倍不止。

    不过，凌笑又哪里会怕他，他那好战的血液已经彻底地点燃了，这玄帅的强大确实是出乎了他意料之外。

    他挥动着金龙枪迎上了玄帅的攻击，枪影与剑芒交错在了一起，发出了毁天灭地的神威，诸多力量再一次朝着四方飞溅，迫使得不远的神王再次后退不少。

    两人的真正交手才是刚刚开始而已。

    强强碰撞，时不时地将空间裂缝都撕拉了开来，一道道乱流力量能冲杀任何圣皇。

    瞬息之间，二人已经交战了上千招，没有谁能耐何得了谁，战况激烈到了顶点，让人看得热血沸腾。

    “太……太强大了，这两人简直就是变态，这绝对不是低阶神王所能拥有的实力啊！”。

    “玄帅的强大是在意料之中，也在意料之外，但是那天龙门的小子确实太让人惊讶了，难怪可以拥有两头神兽追随，人家的成就绝非是偶然啊！”。

    “没错，也不知道他到底是什么体质的居然能与阴阳神体抗衡，想必他在天龙门之内也绝对是最妖孽的存在了吧”。

    “你的眼界怎么这么差，难道你没发现人家那提高战力的秘密吗？他应该是天龙地域金族的人，金族可是在天域内都是数一数二的古家族”。

    ……

    所有人都哗然惊呼了起来，他们见证了两个未来能成就千神王的年青翘楚的风姿，同样也有可能是成为至尊始神的顶尖存在。

    两人越打越是凶险，一招招恐怖的攻击皆是倾尽全力使出，欲将对方给压下战败。

    凌笑在享受着这种强强碰撞带来的快感，那种高潮叠起的感觉真是一波接着一波。

    然而，玄帅却是越打越是焦急，他没想到自己已经将压箱禁忌力量使出来了，仍然没能将凌笑强行压下。

    万一对方撑过了一刻钟，那他肯定是败局已定了。

    就在这时候，凌笑仗着奇妙的身法已经欺近了玄帅身前，金龙枪狠狠地朝着玄帅的胸部刺去。

    玄帅根本连躲避的机会都没有，金龙枪已经刺到了他身上。

    叮当！

    然而，金龙枪没有向以往一般直接没入敌人胸膛当中，而是只将玄帅那如同龟壳的一块壳片刺碎了开来，将玄帅震得狠狠地倒飞出去。

    可惜并没有给他造成极大的重创！

    “妈的，这龟壳这么强大，居然连高阶神器也能挡下来！”凌笑忍不住爆粗口骂道。

    他自己的肉身也足够强大了，但是他觉得也只能挡下中阶神器的攻击，对于高阶神器也是难以吃得消。

    可是，玄明这一身龟壳还真是坚硬无比，直接挡下了他金龙枪的一击。

    从防御来说，玄明似乎已经立在了不败之地！

