    第11章热搜第一！

    长安街V：袅娜少女羞，岁月无忧愁。她是天真无邪的扶安公主@虞向笛［图片］

    虞向笛是经典的淡颜系长相，上了妆后穿着一袭浅粉印花蜀锦宫服，耳上是编丝芙蓉石耳钉，白皙如青葱的手上戴着点翠手链，腰间别着百蝶穿花香袋。

    一身的华服锦饰，细节处无一不精致，她仅仅是微抬下巴看着镜头，都透出一股子灵动娇俏。仿佛那个在长安国都锦衣玉食长大的小公主就在眼前。

    底下的评论自然又是一波爆赞，纷纷表示被这身打扮美哭了，妹妹好娇之类的赞美。

    热搜上也很快出现了tag#虞向笛扶安公主#。

    之后官V又陆续发布了几个重要配角的定妆照，引得粉丝、路人又是一阵热烈讨论。

    宋思北还有卫茗等人的照片也获得了一波好评，这些人本身颜值抗打，自身又当红。陆陆续续的，#宋思北参演长安街#、#卫茗#等都以各种形式上了热搜。

    ——直到“扶颜”的定妆照发布。

    长安街V：天下为局、众生为棋，颠朝堂覆生死，于黑暗处搅弄风云。她是幕后弄棋人扶颜公主明祈@日月［图片］

    当明祈的定妆照一出，热闹得像过年的官V下方有接近一分钟的停顿。

    照片上坐在轮椅上的少女眉目尽敛，比之之前出现的古装扮相各种惊艳的明星，她的脸色显而易见的要寡淡一些，这是贴合剧本里扶颜身体不好的设定。

    但是，原作中的“扶颜”长公主，在拥有常人难以抵达的强大心机和谋算的同时，也是曾经让万千子弟倾慕的长安第一美人。

    即使遭受打击、双腿残疾，她的美貌就像她曾经的辉煌一样依然无人能撼动。

    这样的选角其实非常难找的。既要符合女主的外貌又要有相当的实力，最重要的扶颜身上的气质。

    像宿命注定衰败的玫瑰，又从腐烂的花朵里开出颓靡的邪恶。

    而现在，照片上这个人，她做到了。

    她坐在轮椅上，月白锦袍外是火红鹤氅，左手上戴着一个素白扳指，右手则在摩挲着一枚黑色棋子。

    漫不经心地，她微微垂下眼打量着棋子，嘴角还带着一抹岁月静好的闲适笑意。

    她戴着扳指的苍白左手轻叩轮椅扶手，似乎前方有什么引起她的关注，撩了下浓密的鸦羽，墨色瞳孔里是看不到底的深渊。

    她坐在轮椅上，不良于行，身子破败。

    残损、颓靡、虚无。

    她以素手执棋，笑意动人，眼神压抑。

    玩味、执念、疯狂。

    就像官V的发布词，颠朝堂覆生死，抬手是时局低头是人命，尽在她股掌之间。一桩桩一件件，那些血色与锋芒、政局与人心背后，是她不可窥测的深眸。

    强大的气场宛如飓风扑面而来，令每个见到照片的人心中一震，久久没有回神。

    一分钟后，tag#扶颜#以迅雷不及掩耳之势冲到热搜第一，后面是深红大写的“爆”!

    ……

    “扶颜本颜!!!”

    “我宣布!!!她是我的本命!!!”

    “谁能告诉我为什么一张照片这么带感??!我滴妈是隐藏型疯批美人吗这人设我大爱!”

    “听说剧本里这个角色就很复杂，妈呀真的太期待了!”

    “心跳加速……第一眼真的无比震撼!”

    “所以这个明祈到底是谁?!谁来告诉我!”

    有人顺着官V的艾特爬过去，发现那是一个才开通没几天的新号，里面还空空荡荡什么都没有。

    评论区还在叽叽喳喳热切的讨论。

    “大家发现没有，分别捂住照片的上半张和下半张脸，你会有惊喜!”

    嗯??什么鬼？

    很快有人照做了。

    捂住上半张脸的明祈只露出和煦的微笑，嘴角的弧度都恰到好处的勾人。既有大美人的魅惑又有柔意，看得人亲切又眼热。

    而捂住了下面……众人这才惊觉，那双眼型完美的星眸从始至终就没动过。乍一看宛如死水波澜不惊，然而进一步细看，就好像无尽深空，藏着勾引人探索又触之即死的潜伏危险。

    她上下表情仿佛割裂一般，但当它们同时出现，又和谐的统一于一张脸上，无意间流露出风华绝代的气质。

    很快，tag#扶颜表情#也冲上了热搜第二。

    第三则是tag#日月#，也就是明祈的微博账号。

    一时之间，明祈居然一下冲到了热搜前面，还一下包揽前三。

    这让时刻关注V博的剧组成员都有些讶异。他们同在剧组，也了解明祈扮演得有多像，却没想到对方单凭一张定妆照就能获得这么多的关注。

    要知道，前面发布的还有很多一二线当红演员，居然被她一下子比下去了。

    此时的微博仿佛过年掀起一股股热浪，营销号也闻风而动相继转发，也无意间增加了热度。

    但奇怪的是，无论他们怎么扒，都找不到关于明祈的一丝半点讯息。好像真的是一个新的不能再新的新人。

    “啊啊啊啊刚粉上结果全网无消息???”

    “这痛，谁懂??迫不及待想了解小姐姐了!”

    “实在是太带感了，怎么可以这么美呜呜呜呜”

    “小姐姐叫明祈吗，名字也好好听!”

    “……”

    找不到的网民们也只能在官V下各种撒泼打滚。

    就在微博狂欢的时候，舆论中心人物正端坐在雅居悠闲的品茶。

    时序十月，枫叶已经红透了半边天地。

    窗外不远处怪石嶙峋，涧水像白龙从乱峰中劈裂而出，裹挟着旋落的枫叶向远处流去，激流撞击声清脆洪亮。

    明祈抬起陶瓷杯，触手温热，是上好的冰裂釉，她轻抿一口。

    “怎么样？怎么样?”茶桌对面的封槿眨巴着眼，殷勤问道。

    “不如明决的手艺。”明祈轻飘飘的放下。

    封槿瞪向旁边的明决：“……这里的茶博士可是远近闻名的大师。”

    当然，他肯定不敢否认明祈的品味。不过这个冷冰冰像个冰块一样的明决，除了动不动抬起匕首威胁人外，居然还会泡茶???

    明决才不关注他的感受，茶桌的器具齐全，瓷具品质上佳，茶叶也是上好的太平猴魁——他勉强承认这个雅居品茶的品味。

    伸手就开始泡起茶，动作行云流水，一看就是内行。

    等他泡好递给明祈，封槿也跟着蹭了一口，瞬间叹服：“好茶!”

    明决瞥他一眼，兀自喝了起来。

    等封槿意犹未尽的放下茶杯，他才开口问：“祈老大，你混娱乐圈需要我做点什么吗？”

    “玩玩而已。”明祈双手转着茶杯。

    “懂了。”封槿点点头，虽然还是很好奇明祈怎么会想到去娱乐圈，明明还有更广阔的领域适合她，但明祈的决定他们向来服从，绝不会置喙。

    就在这时，明祈的手机响了起来。

    对面是徐敬的大嗓门：“明祈啊！快看微博，你火了！”

    (本章完)

