    原本还说着之前那一次没有尽兴，这一次凌风几乎都将自己掏空了……

    但就算是如此，那十多只三千两百多年年限的毒王峰依旧在相继汇集在一起的爆炸当中存货下来了一半。

    在如此爆炸程度之下，不得不施展魂技躲避的鬼斗罗看着那残存下来的毒王蜂发了疯的朝着凌风激射而去。

    鬼斗罗也是心中一紧。

    原本他是向着引来一只毒王蜂让凌风再次练手的。

    可是没想到那被自己吸引的毒王蜂居然摇人了。

    此番情况之下，鬼斗罗也就不得不准备出手了。

    尽管那些毒王蜂在爆炸当中受到了不同程度的伤势，但如此数量加之在一起，足以要了凌风的小命了。

    只见鬼斗罗的身上一道黑影一闪，正是其武魂鬼影，紧接着数道叠加的颜色各异的魂环激射而出。

    然而就在鬼斗罗打算出手对付那剩余的毒王蜂时，耳边却是传来了凌风的一声大喝：“别动，我自己能应付！”

    这一句大喝，让鬼斗罗差点没原地栽倒，也让其酣畅淋漓的体验了一把拉屎拉一半硬塞回去的感觉……

    此时的凌风，在大喝一声制止鬼斗罗出手的瞬间，翻手取出了几颗来之前胡列娜给他准备的可以恢复魂力的药丸子。

    全部塞进嘴里之后，凌风毫不犹豫的掉头就跑。

    在凌风掉头之际，身体以一个极为调转的角度凌空后翻而起。

    就在凌风的身体离开地面之际，一只一只巴掌大小毒王蜂一掠冲击而过。

    感受着那毒王蜂冲击之下掀起的风噪，凌风感觉耳膜生疼。

    紧接着，在其双脚落地之际沙漠之鹰在半空中挽出一道枪花。

    砰~砰~！

    伴随着两道脆响，那刚刚一掠冲击而过的毒王蜂直接栽倒在地。

    麻痹了一只毒王蜂的凌风毫不迟疑，双腿再次发力朝着一旁的大树弹跳而去。

    嗡~！嗡~！

    就在凌风还未依靠着大树的树干借力之际，两道毒王蜂急速飞过。

    半空中，凌风生生扭转了身体，沙漠之鹰枪口再次冒光。

    砰砰~！砰砰~！

    接连施展的第二魂技，四道噬魂连射的子弹直接命中两只毒王蜂。

    “漂亮！”

    一旁观战，并且随时准备出手的鬼斗罗，见到凌风如此这般就暂时解决掉了三只毒王蜂，不由得兴奋夸赞一声。

    不过也就是这一声夸赞，使得凌风在借力大树枝干落地之际脚脖子一颤，险些摔倒……

    好在凌风服了一把大树，不然非得摔个狗吃屎不行……

    “圣子殿下小心！”

    就当凌风准备咒骂一声鬼斗罗之际，耳边再次传来了鬼斗罗那破锣鸭嗓。

    于此同时，凌风的耳边再次传来了一阵‘嗡嗡’巨响。

    不仅是如此，凌风依靠着刚刚散出去的魂力感知，发现居然一次来了三只毒王蜂。

    而且这三只毒王蜂似乎察觉到了自己刚刚几个伙伴的下场，这一次居然聚集在了一起准备一同发动攻击。

    “哼！来得好！”

    差距到如此情况的凌风不由得再次大喝一声。

    紧接着，只见凌风身体突然一个后仰，双膝瞬间半弯成跪地之势朝着那聚集在一起的三只毒王蜂一枪射出。

    伴随着沙漠之鹰枪口一震骤亮闪烁，炸裂子弹直接喷涌而出。

    砰~！轰~！

    相继两道截然不同的声音响起之际，凌风只觉眼冒金星耳中轰鸣。

    如此近距离下施展第一魂技，凌风还是大姑娘上床头一次。

    爆炸效果被凌风极为精准的控制在了自己那最长的一根头发梢之外……

    伴随着三只毒王蜂蹦碎之际，凌风的身体也被强大的气浪一扫而开。

    “我去，圣子殿下你这……也太疯狂了~！”

    看着那倒飞出去的凌风，鬼斗罗面带佩服之色的沉吟一句。

    随后身形一闪，出现在了翻飞而去的凌风身旁，拦腰将其抱在了怀中。

    ……

    几分钟之后，凌风非常嫌弃的揉着自己的脸颊从鬼斗罗的怀里挣脱开。

    同时，凌风突然想起了那久失的柔软之感……

    “恭喜圣子殿下，你的魂力在刚刚释放最后一枪的时候突破到了三十级了！”

    看着凌风，鬼斗罗抿嘴一笑说道。

    那等时刻，还能突破，鬼斗罗心中更是佩服不已。

    当然，他也知道，也正是那突然间的突破魂力等级，让凌风有了足够的魂力释放魂技。

    如此之下，那三只毒王蜂才被炸的粉碎。

    “嗯？果然是！”

    听到鬼斗罗的话，凌风微微一愣，随即稍稍感受一番，察觉到自己魂力竟然是盈满状态之后，也不由得脱口一声。

    随后，凌风恍然一声：怪不得，怪不得。

    在刚刚释放第一魂技之际，凌风的魂力原本就已经枯竭了。

    只是刹那间凌风又感受到了澎湃的魂力出现在了自己的身体当中。

    当时来不及多想。

    不过现在凌风才反应过来，原来是自己在那一刹那突破魂力等级了。

    “那么圣子殿下，接下来，也就该融合第三道魂环了！”

    这才来了魂兽森林一天的时间，就让凌风突破了，鬼斗罗心中也是欣喜异常的。

    当然，他也知道，这和凌风平日里勤加吐纳修炼有着很大的关系。

    其实在鬼斗罗看来，凌风的魂力程度已然是达到了三十级的层次，但依旧是无法突破。

    这其中就是缺少着突破的契机。

    而刚刚那一场酣畅淋漓的战斗，正是凌风突然魂力等级的契机！

    “嗯！”

    凌风了然的点了头轻道一句。

    三十级了，终于可以融合吸收第三道魂环了！

    “那么圣子殿下，接下来，也就该融合第三道魂环了！”

    这才来了魂兽森林一天的时间，就让凌风突破了，鬼斗罗心中也是欣喜异常的。

    当然，他也知道，这和凌风平日里勤加吐纳修炼有着很大的关系。

    其实在鬼斗罗看来，凌风的魂力程度已然是达到了三十级的层次，但依旧是无法突破。

    这其中就是缺少着突破的契机。

    而刚刚那一场酣畅淋漓的战斗，正是凌风突然魂力等级的契机！

    “嗯！”

    凌风了然的点了头轻道一句。

    三十级了，终于可以融合吸收第三道魂环了！

