    就在王波迈入自家房门时候。

    脑海中，系统的声音也正好响起。

    “二级商城加载完毕，商品列表已更新，请宿主挑选。”

    听着系统的声音，王波大感惊奇。

    在一级商城的时候，系统的声音一直是个冷冰冰的中性声音。

    而这次随着系统的更新，这种提示音竟然变成了一个女性的声音。

    好吧，虽然语气还是冷冰冰的。

    但是，架不住王波就好冷艳御姐这一口。

    看来系统也知道自己在它这里消费了不少。

    要是再不提升一下‘服务质量’，那也太对不起他这个上帝了。

    伴随着内心的吐槽与期待，王波满心欢喜地打开了更新后的系统界面。

    “【名望】348390（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【二级商城】（消费满二百万便可以解锁下一级商城，当前消费0/2000000）

    漫威系列

    人工智能技术幼体阶段[贾维斯]（出自漫威宇宙钢铁侠系列）100000名望值

    战甲mark5制造技术（手提箱式战衣，防御力较差，但方便携带）100000名望值

    战甲mark6制造技术（新能源战衣，应用了全新的核反应堆，性能更加强劲）150000名望值

    战甲mark7制造技术（飞行舱战甲，拥有快速快速部署系统，战斗用战衣，周身可配备大量武器。）200000名望值

    斯塔克元素合成技术（钢铁侠斯塔克发现的崭新元素，能够降低小型核反应堆污染，同时增强其性能，可水下应用。）200000名望值

    振金元素合成技术（漫威中最坚硬的金属之一，拥有吸音和吸收震荡的功能）500000名望值

    ……”

    看到这里，王波不由得吞了吞口水。

    什么鬼！

    在漫威世界中数量稀少，堪称至宝的振金，竟然在系统的魔改下，能够合成了？

    这是不是意味着，那种硬度近乎于无敌的金属，自己的能够量产？

    想着未来，自己的战甲很有可能全部由振金来打造，王波不由得留下口水。

    要是那种战甲真的问世，像今天王波面临的险境根本就是小儿科。

    别说四十架战机的机枪攻势，就是翻十倍，振金照样是能给你全部挡下来。

    而更加令他吃惊的是，在这些商品下面，竟然又出现了新的系列。

    “变形金刚系列

    大黄蜂制造技术（变形金刚中，中规中矩的战士）200000名望值

    一次性火种（赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）100000名望值

    威震天制造技术……

    擎天柱制造技术……”

    看着下面越发夸张起来的价格，王波果断就此打住。

    再看下去，他怕自己的血压承受不住。

    而除了这两个系列外，在界面的最下面，竟然还出现了一个‘限时出售’的模块。

    “大黄蜂制造技术+一次性火种套餐+人工智能贾维斯，原价400000名望值，如今庆祝二级商城开业，限时出售只要348000。”

    而看着这个套餐商品，王波的内心泛起了淡淡的惆怅。

    小说中那些高冷、说一不二的系统，去哪儿了？

    怎么到自己这儿就变成了一个奸商型系统。

    还限时出售！还348000！

    你搁这儿搞店庆呢！

    直说奔着自己余额来的不就完了么。

    这是王波第一次觉得自己的名望值余额太多。

    他估摸着，即便他手头上，有个二十几三十万名望值，系统都会把大黄蜂那个套餐给自己。

    话虽如此，但是思虑再三王波还是将大黄蜂兑换了下来。

    如此选择，他也是经过深思熟虑的。

    战甲的话自己手中已经有了，虽然二级商城中的战甲更加强力。

    但是对于这时的王波来说，意义不是那么明显了。

    而这些变形金刚则不同，若是将他们建造出来，自己就相当于无形间多了很多保镖。

    诸如之前黄叔被绑架的事情也就不会发生了。

    最重要的是！！

    有便宜不占，王波心里难受！！

    伴随着王波的兑换，一段比之前庞大无数倍的记忆疯狂地涌入自己脑海中。

    变形金刚，严格意义上来说，他们可不是来自某个科学家的发明。

    而是诞生于火种之中的个体生命。

    建立了塞伯坦文明的它们，相对于之前那个世界来说，是一群天外来客。

    可现在，这个宇宙中。

    经过系统的修改，那些塞伯坦的机械文明，竟然变成了王波手中的发明，这一点着实令他有些心惊。

    不过这样也好，降低了生物的智慧，王波也就不用担心它们的忠诚问题。

    到时候再接入人工智能对它们进行监控，毕竟对于这些有智慧的物种，不得不防……

    第二天一大早，电话铃声便将王波吵了起来。

    看着是自家老叔，他就没管，挂断电话后，翻了个身儿接着睡。

    不料不出五分钟的功夫，黄海亮竟然直接上门。

    打开门便冲进了王波的卧室，一把将被子给薅了下来。

    “臭小子！”

    “作、死啊，敢挂老子电话！”

    听着自家老叔的吼声，王波十分不情愿地闭着双眼，坐了起来。

    看着这小子一副懒散的样子，这让曾经当过兵的黄海亮如何能忍。

    直接上去就是一个暴栗！

    要是以往，老叔这一下，瞬间就给他疼醒了。

    可现在注射了血清的王波皮糙肉厚，黄海亮这一下打在上面除了感觉到手掌有些微微发麻。

    其它的并没有什么功效。

    看着即将发怒的黄海亮，王波也不敢再赖床。

    急忙嘻笑着从床上爬起来：

    “咋了，老叔。”

    “这么一大早，你大侄子还没睡够呢。”

    闻言的黄海亮没好气地睹了他一眼：

    “自从退学后，我看你是越来越懒散。”

    “太阳都快日上三竿了，你还没睡够！”

    低头听训的王波偷摸地抬头看了一眼闹钟和外面还没有亮的天。

    日上三竿，现在哪里有个日的影子！

    话虽如此，王波可不敢在这个时候，跟自家老叔顶嘴，要不然非得被骂死不可。

    “给！”

    说话间，黄海亮把一沓文件递给了王波。

    “这是入学文件，从今天起，你就麻溜地给我滚到九中去上课。”

    闻言的王波一个头两个大。

    如今他事情多得要命，可没时间去高中过家家。

    可是看着黄海亮那坚定的态度，王波最终还是没敢反驳。

