    柳红颜连忙将本票拿起来，仔细清点，眼神越发吃惊，还以为自己在做梦，又重新清点了一遍，因为太过震惊，以至于眼神都有些发直。

    一旁的秦天虎见状，急不可耐地问道：“二丫头，秦风到底敛了多少钱回来？”

    过了半晌，柳红颜才从震惊中回过神，攥着钱庄本票的手微微颤抖，讷讷道：“三……三百一十五万两。”

    听到这个数额，秦天虎手上一抖，差点把茶杯摔到地上。

    “多……多少钱？”

    柳红颜看了一眼意志消沉的秦风，薄唇轻咬，小脸涨红：“父亲，您没听错，一共是三百一十五万两，全都是京中三十六县前三甲钱庄的本票，随时可以取现，绝对错不了。”

    纵使是经历过无数大风大浪的秦天虎，此时也不由吞了下口水，眼神尽是愕然。

    半个月前，国库向前线驻军拨款。

    边军七十万，车骑和骠骑两部，各五十万。

    也就是说，整个前线驻军，一整年的军费，也才一百七十万两银子！

    而秦风只出去晃荡了一天，便带回三百多万两银子！

    正所谓羊毛出在羊身上。

    秦天虎心中竟隐隐害怕起来，担心有朝一日，秦风将整个大梁“刮”干净。

    “风儿……这到底是怎么回事？这么多钱，你是从何得来？”

    秦天虎紧张不已，连对秦风的称呼都变了，平日里要么叫秦风小畜生，要么是孽障，心情不错时，顶多叫一声臭小子。

    一旦称呼秦风为“风儿”，便意味着秦天虎此时心情无比激动。

    柳红颜心中也尽是不可思议。

    她这辈子一大半时间，都和钱在打交道，却也没听说过，谁能一日之内敛财数百万巨款！

    相比于激动万分的父亲和二姐，秦风非但高兴不起来，反倒始终哭丧着脸，郁闷至极，大倒苦水：“我都亏死了，若不是圣人半路杀出来，今日满打满算，我能带回七八百万两银子，而且琉璃坊也能成为天机营的产业支柱之一，日后利润取之不竭，用之不尽。”

    七……七八百万两银子？！

    秦天虎和柳红颜对视了一眼，眼神尽是惊骇，感觉像是做梦一样。

    秦风也不兜圈子，将之前在谢府发生的事，一五一十地说了出来。

    得知来龙去脉，秦天虎反倒镇定了下来，沉思片刻，语重心长道：“不亏！你小子胆大妄为，先是带李章李郎兄弟离开辅运县，触碰圣人逆鳞；其次，许常作为圣人眼线，居然被灭口；再加上你让刑部下不来台，又强行扣押贵妃侍女……这里里外外，桩桩件件，但凡深究下去，随便哪一条都足够要你的命。”

    “如今圣人扣你五百万两银子，拿走琉璃坊，算是与你扯平了。”

    秦风点了点头，一边应付老秦同志，一边偷偷瞥了柳红颜一眼，却发现柳红颜惊讶钱财巨款之余，依旧眉眼带笑，像是什么都没发生一般。

    秦风越发肯定，自己这位二姐，绝不像表面看起来这么简单！

    至于琉璃坊一事，既然木已成舟，秦风也就不再纠结。

    舍得舍得。

    有舍才有得。

    秦风心思一动，故作随意道：“这三百多万两银子里，还有宁国公的六十万两银子。”

    听到这话，秦天虎不由眉头一皱：“怎么回事？”

    秦风耸了耸肩，也不遮掩，脱口而出：“美其名曰嫁妆。”

    秦天虎轻哼一声：“你少给我绕弯子，什么叫美其名曰？到底怎么回事！宁国公能一口气拿出这么多钱，恐怕是把此生积蓄都交给你了，这其中必有内情。”

    秦风深深地看了柳红颜一眼，撇着嘴：“内情？内情你问二姐不就知道了……与其说是嫁妆，不如说是宁国公花这六十万两银子，买下了整个五湖酒楼。现在谢云儿，才是五湖酒楼真正的东家。”

    说到这，秦风长叹了口气：“哎！我从不做亏本买卖，今日却是连续血亏两次，圣人花了二百万两银子，买下我整个琉璃坊，宁国公更狠，只花了六十万两银子，便买下整个五湖酒楼。”

    “眼下，天机营只剩下糖业和书局，偏偏糖业需要以一年为周期，进行回款，就算盈利再多，也是远水解不了近渴。至于书局，更别提了，乃是细水长流的营生。”

    本来秦风还打算，让老秦同志帮自己伸张正义，至少问清楚，柳红颜为何要这么干。

    结果……

    一听此事乃是柳红颜的主意，秦天虎居然直接点了下头：“也好。”

    也好？！

    秦风差点被气笑，这就完事儿了？连问都不问？

    我和柳红颜，到底谁是你亲生的？

    知子莫若父，秦天虎自然知道秦风的小怨言，却一如既往选择无视，交代了几句这些时日谨言慎行，莫要再与明王一家扯上关系，便起身离开了。

    待账务房里只剩下秦风和柳红颜。

    还不等秦风开口询问，柳红颜便笑着摇了摇头：“此事与你暂无关系，你只管打理好天机营便是。至于锦衣卫的组建，你三姐那边已经有了人选，剩下的便是你自己这边。”

    秦风心里阵阵惊讶。

    柳红颜这番话，不仅印证了秦风之前的猜测。

    柳红颜之所以对李潇兰了如指掌，必然是一直在通信。

    且不说三姐的身份，光是柳红颜的能耐，都令秦风咋舌不已，毕竟能够瞒着黑尉司，悄无声息地互通信件，这一点就连秦风也做不到。

    不过既然柳红颜不愿意提及此事，秦风也就不再刨根问底。

    该知道的时候，自然会知道。

    而且有柳红颜和李潇兰的帮助，组建锦衣卫将事倍功半！

    秦风并没有急着离开，而是没皮没脸地凑了上去，直接挤着坐在柳红颜身旁。

    椅子本来就小，秦风强行挤进来，几乎和柳红颜完全“贴”在了一起。

    “嘿嘿……二姐，你灭掉许常的事，我就不多问了，但五湖酒楼以六十万两的价格，转让给谢云儿，我亏不亏啊？你得补偿我！”

    柳红颜脸颊熏红，白了一眼，嗔道：“你想怎么补偿？”

