    声音不算很大，但周围的人却都听到了。

    纷纷的，目光都看了过来。

    对于周繁野这张脸大部分人自然都不陌生，在整个一星级的区域内，算是最出名的几人之一了。

    性格本就有些眼高于顶，虽然只是一星初级卡牌师，但根本不把那些寻常二三星的放在眼里，在他看来，自己要不了多久就能够到达这个等级。

    “有好戏看了，对方看起来也不大，应该也是天才一流，被周繁野这么一说，估计面子上要挂不下去了。”

    “呵呵，看样子是第一次来训练场...真是不知天高地厚啊。”

    有人幸灾乐祸，有人要凑热闹，动静变得稍稍有些大了。

    可是让所有人都没有想到的是，在不远处的那个大男孩脸上，他们没有看到任何的窘迫，自始至终都是那么的镇定自若，这不由让他们稍稍有些奇怪。

    苏沭的确没有将对方的话放在心上，他只是在对方的冷笑中缓缓走到了这地七十八号训练场的一侧。

    “我说了我不跟菜鸟决斗，别在这里占着位置，浪费我的时间。”周繁野不耐烦的说道，每个人的源力都是有数的，他现在每天也进行不了几场卡牌对战，不能在无关的人身上浪费源力。

    “我要使用的第一张卡是四星普通卡【不动松剑】。”

    话音落下，苏沭身上的源力激荡，一张白色卡牌从他源宫中转移到身上，随后变换为实体。

    不动松剑古朴的纹路与这个卡牌世界上存在的那些剑器风格迥异，第一时间就吸引了其它人的目光。

    “这是什么剑？怎么从来没有见过这种样式的？”

    “还注意什么样式啊！你没有听到他刚才的介绍吗，这是一张四星卡！”

    “这才刚刚成为卡牌师就能用四星卡？这可不是一般的天才就能够形容的啊！”

    不动松剑一出，所有人的表情都变了。

    四星普通卡的确只是低级卡，但即使这样也不是一星初级卡牌师随随便便能够使用的，驯服的过程就非常艰难。

    苏沭在驯服这些卡牌的时候并没有耗费多大力气，首先是因为不动松剑是他制造出来的，第二也是因为他本源卡的等级极高，能够让他更加容易获得这些卡牌的认可，比如说将李白收到自己的源宫中，可能就是因为本源卡的作用。

    “怪不得敢挑战我，原来是仗着有一张四星卡...但你以为只有你有四次卡吗？”周繁野冷笑一声，随后又说道：“既然你这么想要输，那我就让你知道我们之间的差距吧，我的第一张卡三星【野蛮人】。”

    随着一道光芒闪过，一头身高超过两米五的野蛮人出现在场中。

    “吼！”

    它刚一落地就发出了大声的咆哮。

    “野蛮人，击败他！”

    【野蛮人】

    【扩展包】：荒野大陆-野蛮人营地

    【类别】：召唤卡

    【等级】：三星普通

    【生命值】：80/80

    【介绍】：拥有不错体质的炮灰

    【技能1野性力量】：自身的每次攻击都会携带5点贯穿伤害

    挥舞着简陋的大棒，他就朝着苏沭冲过来。

    “力量不错，但是速度不够看。”

    手握不动松剑，自身也受到了前者的增幅，这是属于装备卡的被动能力，它并不会显示在牌面上，但却是真切提升了使用者的能力。

    所以当野蛮人的大棒带着呼呼的风声砸下来时，苏沭只是稍稍一侧，就灵活的躲过了对方的攻击。

    卡牌技能发动！

    不动松剑上出现了一道白芒，这一刻苏沭的动作陡然增加了五成不止，只听噗的一声，面前的野蛮人腹部就已经多了一个碗大的伤口。

    80点生命值顿时去了25点，只是轻轻一击，这野蛮人就受了不轻的伤势，它的各项状态都有了下降。

    周繁野没有想到不动松剑的技能竟然会这么强力，当即眉头一皱，下一刻他的手中又是出现了一张卡：“这是我的第二张卡，【野蛮人狂暴】。”

    “这是一张二星卡，周繁野的卡组就是一整套的野蛮人卡牌，除了这两张卡外，还有一张二星卡和一张一星卡...”黄朗这时在旁边提醒道，这并不算是场外援助，像是这种信息本就是应该知晓的，训练场的目的是增强自己的实力，而不是单纯为了赢，所以对战的双方都是知道彼此的卡片的。

    只不过苏沭这次跟周繁野的卡牌决斗开始的有些快，所以双方都不知道彼此的卡牌是什么。

    但即使是这样，周围那些看着的人已经都是一片惊叹了。

    “这到底是是哪里冒出来的怪胎，这才刚刚一星就能够压着周繁野打，要是等他的实力再提升一点，岂不是可以越级去跟那些二星的人决斗了？”

    越级决斗的事情其实并不少见，只不过在俞城，这样的人并不算多罢了，而且刚刚成为卡牌师的时候越级是最困难的，毕竟组建卡组是需要时间的。

    眼下苏沭的面孔他们虽然陌生，但就这短暂开始的决斗已经让他们记住了这个年轻人。

    不过周繁野此时的心情就很不好了，刚才所说的那些话就像是在打自己的脸一样，所以此时他已经不去太多，唯一的念头就是在接下来的决斗中干脆利落的将苏沭给击败。

    【野蛮人狂暴】

    【扩展包】：荒野大陆-野蛮人营地

    【类别】：增益卡

    【等级】：普通二星

    【介绍】：这张卡只能对野蛮人使用，使用过后，野蛮人会陷入失智状态，速度和攻击力增加，且受伤越严重，战斗力越强

    卡牌化为红色的光芒笼罩在野蛮人身上，它仰天怒吼一声后，开始狂奔起来。

    这压迫力顿时让苏沭变得严肃起来，为了保证自己的安全，他使用了【万仞石甲】。

    剑和甲的经典搭配出现。

    所有人看到苏沭又使用了一张三星卡后都是一阵惊叹。

    实在是太强了。

    周繁野也是表情变得难看，不过他依旧对自己有信心。

    “这样的源力消耗你根本支撑不了多久！最终的胜者一定还会是我！”

