    工作人员赶紧把许曼往后拽。

    这位姐可消停点吧，不知道网上现在都怎么喷她么？

    网友都说她气质配不上GL品牌的衣服，还非要穿人家的衣服，这不是上赶着打自己的脸么？

    许曼冲着顾晚卿，得意地叫嚣道，“商肆爷投资了我的新戏，我在你们品牌选几件衣服去活动上穿, 那是给你们品牌面子，别不知好歹！”

    顾晚卿眸子暗了暗。

    那天谷央约她和商肆一同去君庭酒店，再次撮合他们俩的意味已经很浓了，商肆在明知母亲意思的情况下，却在同一酒店、同一空间下给许曼的新戏投资……

    呵呵。

    应该说，若不是许曼的戏当天在君庭酒店有招商会的话，商肆应该都不会出现在酒店里！

    顾晚卿语塞，可把许曼得意坏了。

    她要的就是这个效果。

    区区一个实习生, 也敢说跟品牌提议封杀她？

    痴人说梦！

    许曼甩开禁锢她的工作人员，指挥柜姐赶紧给她打包衣服，即刻买单。

    还声称，“买这么多，够办一张会员卡的吧？”

    十拿九稳的银子，一波三折，柜姐已经跟不上事情的发展走势了，但在听见许曼说到“全包起来”那一刻，肌肉记忆远超过大脑的思考速度，进入结算流程。

    顾晚卿大步走到柜台前，“先等等，我已经联系了公司，封杀这位客人的通知马上就下来。”

    一心想赚钱的柜姐心想：

    莫不是有病吧？

    管许曼的气质符不符合品牌调性的，卖货就完了！

    货卖出去，钱赚到手，业绩是实打实的，不香么？

    现在的小年轻，就是还没接受过社会的毒打，一心还想着无聊的梦想。

    许曼无所谓的耸耸肩, 再度把选择权让给了柜姐。

    柜姐真心实意地劝顾晚卿，“你没听见人家许小姐的背景是商肆爷么？公司怎么会因为这点小事，就和京圈的商肆爷结仇？”

    顾晚卿不为所动，依旧拦着柜姐，不让她们结算。

    柜姐威胁道，“小姑娘，你要是不让开，别怪我们几个跟你动手了！”

    “看你这么年轻，我们可不好意思下手。”

    “细皮嫩肉的，万一打斗过程中，伤到了你漂亮的小脸蛋……”

    许曼听了，心里叫好。

    就趁着她们打起来的时候，她可一定要在顾晚卿的脸上抓一把，毁了她那张足以“祸国殃民”的脸！

    柜姐不到万不得已，也不想跟顾晚卿动手，她最后威胁一便，“小姑娘，你可想好了，得罪了商肆爷的女人, 下场绝对比我们跟你动手, 还要惨！”

    顾晚卿的眸底闪过碎芒。

    GL是她的品牌，有她一半的骨血，犯她地盘，侵害她的利益，她管她是什么背景呢？

    顾晚卿语气发狠，“我倒要看看，得罪商肆爷的女人，到底能落个什么下场！”

    熟悉的男人低沉的嗓音从人群外响起，“听说有人打着我的旗号在这里生事，我看谁这么大胆？”

    听到声音，顾晚卿和许曼均是一愣。

    顾晚卿回眸，视线跌入男人幽深的眸子里。

    商肆爷正在看她，眸底尽是她看不懂的情绪。

    许曼朝着商肆扑了上去，“肆爷……”

    噗通！

    男人侧身闪身，许曼毫无意外地摔在了地上。

