    旭日初升，宛若明焰，照亮城楼，绵延四野。

    君倾九赶了一夜的路。

    也亏得坐骑是一匹矫健的汗血宝马，才经得起他这么从黑夜一直骑到了天亮。

    他提前回京都，没有告知朝廷。

    只提前偷偷给凤眠传了信，让未来的小舅子把心上人给带过来。

    她果然来了！

    凤幼安一袭红衣烈烈，在熔金的薄雾中，肤白似玉漱，清姿卓然，一双美眸似纳入了漫天金焰晨光，目不转睛地看着他，绯色的薄唇微动：“阿九——”

    她的声音，带着几分不敢置信。

    如坠梦中。

    “是你么？”

    凤幼安有点不敢认了。

    分开不过一年光景。

    去南疆之前，君倾九还是一个倾城绝世的美少年，漂亮到雌雄莫辨，看一眼就能令人忘记呼吸那种，是个粉雕玉琢似的人儿；从南疆战场回来之后，君倾九长高了许多，身形挺拔，肩宽腰窄，姿态角件，横刀立马，漫天烟尘和马蹄声中，似踏血而来。

    少年，完全蜕变成了男人。

    征伐浴血，峥嵘兵戈，一身傲然铁骨！

    深衣血马，杀气腾腾自官道上奔腾而来，不像是回家团聚的，倒像是来抢亲的。

    ——这才是阿九！

    ——这才是九皇叔应有的样子！

    凤幼安内心震撼，胸臆间萦绕着一股莫名的哽意，眼眶微热，她一手养成的少年，终于也成长为了顶天立地的大英雄。

    个中滋味，无法用言语来描述。

    难以名状的成就感，激荡着。

    还有一部分，是久别重逢的喜悦和感动。

    昔日，疯人塔中那个在墙头上，用宛如死水一般的黑瞳，盯着她的苍白少年；那个总是乖巧地跟在她身边，为她倾尽所有、不惜把命相陪的少年，回来了！

    就在凤幼安心中百转千回、感慨不已、怔怔出神的这一会儿。

    君倾九已经策马向她奔赴而去，拉紧了缰绳，踢了下马腹，勒令汗血宝马缓下速度，刚刚好，在凤幼安的面前，停了下来。

    这一刻。

    九皇叔的眼睛里，看不到除了幼安以外的任何人，宛如深邃古井一般的冰瞳，灼着压抑且热烈的火焰。

    他倾身。

    对着她，伸出了一只手。

    邀她上马。

    “幼安，我回来了。”

    因为连夜赶路，君倾九的声音，带着两分哑，似是从胸腔里震出来的一翻，又苏又欲。

    那总是冷冰冰含着杀气的眼角，此时此刻，也软了下来，蕴着一段温柔。

    跟在君倾九身后，累的气喘吁吁的七八个南疆将士，看到主帅露出这幅表情，一个个俨然似白日里见了鬼。

    修罗也有柔情的一面？

    太恐怖了！

    一定是他们回京的姿势不对。

    “怎么不上来？”君倾九见凤幼安只是怔愣地站着不动，没有把手给他，温柔又固执地，把大手向她伸得更近了一点儿，“是不是等急了？对不起，这场仗打太久了，把你一个人丢在京都。”

    凤幼安的眼眶，更红了。

    这将近一年的时光，她面临重重磨难，从未觉得辛苦，用冷漠隔绝一切，独自抗下许多事也不觉得怎样，更没掉过一滴眼泪。

    可不知道为什么，那样要强的她，偏偏只是听了小狼狗一句软话，就破防了。

    之前没有掉眼泪，是因为没有可以依靠的肩膀。

    没有可以让你卸去一切尖锐的刺，释放出内里柔软一面的人。

    “别哭。”

    在战场上叱咤风云、决胜千里的武神九皇叔，向来是一切尽在掌握的镇定，但这一刻，他竟然也慌乱了手脚，身上急出了一身汗。

    他扣住了心上人的纤细的手腕，强势霸道地把她往上一提，环住那柳枝儿一般柔软的纤腰。

    把她拉到了马上，以一种绝对保护的姿态，拢在了自己身前。

    君倾九感觉到了凤幼安薄薄衣衫下，温软的腰肢，手心越发灼热，仿佛被烫着了一般，这是第一次，他这样堂而皇之的从身后拥抱她，共乘一骑：“我很想你。”

    一只大手揽着她的腰，另一只手从她胳膊下穿过去，轻轻地帮她擦去眼角的湿。

    他从没见过幼安哭。

    她总是强大的，她总是护着他，护着重要的亲人、朋友，在她的脸上，他从来看不见任何软弱姿态，这是第一次……

    “不哭了，乖。”

    男人附在她耳边，滚烫的气息，扑了过去，笨拙地哄着，“对不起，都是我不好。”

    他发现，越是小声地陪着不是，她眼角那些湿润、滚烫的泪珠子，越擦越多。

    这位少年主帅已经不知道如何是好了。

    那些泪，狠狠砸在他心口上，疼得不得了。

    君倾九收紧了胳膊，耐心地哄了许久，像一只彻底被驯服的狼狗，耷拉着耳朵，起了一层青色胡渣的下巴，轻轻地蹭着她的头顶。

    他感觉，自己一定是做错事了。

    很严重的错事。

    “幼安。”君倾九发出了一声无奈且宠溺的叹息，“这世上，只有你知道让我怎么疼。”

    东蛮的长枪，刺破他胸膛的时候，他不觉得疼。

    匈奴的连弩，射穿了他的骨头，他也眉头不皱一下。

    但唯独。

    凤幼安一滴眼泪，就能让他觉得整个心脏疼得像是要爆碎成一团血雾一样。

    凤幼安被抱着她的男人，用那样专注、偏执、深情又不知所措的复杂目光盯着，盯得她都有些不好意思起来，当下破涕为笑：“你哪儿疼？受伤了？我帮你看看。”

    感觉有点丢人。

    竟然在阿九面前哭鼻子了，知性成熟大姐姐的形象，毁了。

    “这儿。”

    君倾九捉着她柔软无骨的小手，往自己的心口处放，“还有，这，这，这——”

    好不容易逮到个机会，跟喜欢的人，撒个娇。

    怎么可能放过？

    凤幼安看到了君倾九胸前一道恐怖接着厚厚血痂的伤疤，一路从领口蔓延到了脖颈：“到马车上去，我给你上药。”

    彻底摒弃了之前的心思，眼泪也不掉了。

    女医的职业病犯了。

    她心疼少年心疼得不行，那么长的一道伤疤，看着像新伤，“这伤怎么弄的？”

    就像凤幼安知道怎么让他疼一样，君倾九也很清楚怎么让她心疼自己，已经长高到快一米九的高大俊美男人，面色苍白地依偎着她，漂亮的桃花眼瞅着他，纤长而浓密的睫毛微垂，透着几分委屈：“东蛮皇子呼延磊砍的。”

    凤幼安心口一揪，愤愤道：“这些蛮夷太凶了，怎么能这样伤你？”

    君倾九蹭得更近了一些，贴着她颈侧白玉一般透着淡粉的肌肤，脸色又是一白，胸膛一弯，咳出了一口血：“唔……”

    凤幼安瞳孔蓦然一缩：“不止外伤，还有内伤？！”

    君倾九俊美宛如神祇般的脸上，浮现一个虚弱的笑，桃花眼中映出了心上人焦急的样子：“没事。”

    凤幼安又急又气，从空间里取出一枚药片，塞到了他的嘴里：“你都这样儿了，怎么还这样拼命的赶路？之前三叔跟我说，你三日后才凯旋回京都。结果一大早阿眠就告诉我你提前回来了，真是一点不知道顾惜自己身体，惹人生气！”

    看着她凶巴巴的模样，君倾九乖巧地张嘴，含住了药片。

    同时不忘趁机占便宜，干燥的唇扫过她削葱根一样的手指侧边，舍不得移开。

    他很喜欢，她凶自己。

    虽然有点犯贱……

    但这会让他产生一种，被她管束着的愉悦，就好像是妻子在唠叨远征归来的夫君一样。

    不管凤幼安如何凶他，他都点头，目不转睛地盯着她，第一时间回应她。

    凤幼安忽然凶不下去了，这少年……乖得令人……心悸。

    君倾九妖冶的眸子，瞅着她，唇角的弧度一直是上扬着的，直到凤幼安把他弄进了马车厢里，帮他看伤，他唇角的弧度，都没压下去过半分。

    车厢外头。

    那十来个南疆将士，瑟瑟发抖。

    “刚才那个，是主帅？”

    “应该……是吧。”

    “兄弟，我好像瞎了。主帅竟然笑？快一年了，还是第一次见他笑。”

    “九皇叔竟然还能露出那么乖顺、阳光的笑容来？他装的吧。”

    “肯定装的！反正打死哥几个也不信，主帅是那么乖巧的美少年？他就是个嗜血的修罗！是魔鬼！他是不是心里蔫着坏，故意卖扮乖演给凤大小姐看的？”

    “有道理，主帅就是图谋不轨！”严副将重重地点头，握紧了拳头，盯着凤幼安的那辆马车，“他的真面目，咱们可都见过的，为了骗大小姐的同情心，装什么大尾巴狼呢。”

    愤愤不平的，还有凤世子：“可恶！君倾九你个魂淡，别以为你受伤了，就能对我姐动手动脚，爷跟你没完！”

    说着，就要往车厢里头冲。

    却被几个随行的南疆士兵，给揽住了。

    “凤世子莫冲动。”

    “世子爷，忍一时风平浪静。”

    “以我们对主帅的了解，凤世子您这个时候冲进去，他事后一定会千百倍的报复你。”

    “可不，我就因为不小心提了下安盈的名字，他就又罚我去密云河抬了半个月的尸，一身的尸臭味至今洗不干净。”严斯寒表示很受伤，“就没见过比他还记仇的。”

    他想念旧主子武严侯了。

    侯爷就不会罚他抬尸。

    凤眠被拉住了，终究是忍住了冲动，没有去搅他未来姐夫的好事儿：“严副将你刚才说安盈？”

    “害呀，那女人晦气。”

    严斯寒直摇头，“她的名字，在南疆军就是个禁忌，谁胆敢在主帅面前提，谁就惨了。要么被罚去密云河抬尸，要么挨军棍。”

    凤眠并不知道安盈怀孕的事儿，但他知道，安盈是顶了长姐的功劳，所以也很烦她：“姐夫不喜欢她么？”

    “何止是不喜欢。”严斯寒耸了耸肩，“末将曾亲眼目睹，主帅在南疆宁州城门口，差点掐死那女人。那女人来南疆的时候，就费尽心思地想接近主帅，接过一次都没见到，连主帅营帐的门都没摸着，这种不要脸舔着脸倒贴的女子，我们主帅肯定是看不上的。”

    凤眠一听，顿时觉得心里服服帖帖的了：“可安盈在京都，与那些贵女们聚会的时候，四处跟人说，她在南疆与姐夫关系很好，经常一起出行，一起饮酒，甚至一起上过战场。”

    “放他娘了个狗屁！”

    严斯寒是个兵痞子，说话粗的很，“这小娘皮忒不要脸，在外头胡乱编排主帅，什么一起喝酒一起出游的，这不纯粹恶心人么。”

    凤眠眨了眨眼睛：“这样呐，不过，那些谣言现在已经传得满京城都是了。我长姐也听到了呢。”

    严斯寒挑眉，语气有点幸灾乐祸：“看来，主帅要倒大霉了。”

    开心。

    *。*。*

    马车很是宽敞。

    车内熏着白茶暖香，添了点薄荷，可以提神。

    君倾九坐在车厢里的云锦蜀绣软垫上，一只手搭在了枕头上，凤幼安正在专注地给他诊脉。

    他已经比她高很多了。

    从这个角度，可以看到她温柔的发顶，还有一对素雅的月白纹流苏钗，百合髻，金色锦鲤形状的耳环，乌黑的青丝，披在肩头，一直垂到了茜素红的腰带间。

    她穿红衣真好看。

    思念、渴望的人就在眼面前，君倾九禁不住有些心猿意马，想要更靠近一些。

    “左肋第三肋骨错位，肝区压痛，有内脏损伤，筋脉有细密裂口，疲劳过度。”凤幼安细数着男人身上的伤处，“伤口处理不当，有轻度感染迹象。”

    “躺下。”

    “嗯。”

    君倾九任由她摆弄。

    凤幼安的双手，按在了他的肩膀上，只是轻轻推了一下。

    她那点力气，在强大的他面前根本微不足道，跟小猫儿似的，可他还是顺着她，一推就倒。一双极美的含情目，充满期待地看着她：“要脱衣服么？”

    凤幼安不知道怎么的，被他这一句话，搞得有点臊得慌。

    不不不。

    不要想歪。

    她是他的主治医师，她只是在给病人伤患做例行的身体检查。

    “外袍脱了。”

    “好~”

    君倾九眼神火热，迫不及待地扯掉了自己的外袍，露出黑色的中衣贴着精瘦高大的身躯，显露出匀称好看的肌肉形状。

