    长生朝西屋走，“我铺床，你喝了酒就赶紧休息。”

    “西屋你睡就好。还有东屋的书房，你在里面读书。我住西厢房去。”孟寐打开酒瓶，闻着醉人的香味，喝了一口……甜辣甘醇，顺喉而下，继而一股热流传向四肢百骸，全身都暖洋洋的。

    “你睡主屋，我睡东厢。”长生回道。

    “东厢我要当帐房。”孟寐喝着酒，摆摆手，“这些事我说了算，少跟我打别。”

    一般孟寐说出‘我说了算’时，那就是不能再商议了，再反抗必然惹她生气，长生深谙其性，微蹙了眉，“那……起码今晚，你和我一起睡主屋。”

    孟寐又喝了一口酒，眼波带了一丝微醺，睨着他，“都十三了，又不是三岁，还要陪着睡啊。”

    “……冷！”长生说着，一扭脸看其他地方，似乎这个字，让他羞于启齿……

    孟寐直接笑了，瞧着他别扭的小模样，真是舒畅！

    “好，今天晚上没有炭火，咱们姐俩就挤一挤取暖。明天，明天姐姐就给你置办最好的无烟银炭。”

    ……

    不算宽敞的廉价木床，孟寐和长生紧挨着躺在一起。

    孟寐自长生出生就带着他，这样一起睡的时候，真是要论年数，所以也没有多想，只作是很平常的一起睡觉而已。

    长生则不一样。自从知道自己和孟寐没有任何血缘关系后，心态就转变了。特别是他渐渐长大，对孟寐更有了一种来自本性的霸占欲，这种欲望让他惶惑不知所措，但他又很肯定他想要这种欲望！他要独占孟寐，不许任何人染指！

    孟寐睡到沉处，就成了一只大螃蟹，横行八叉的。

    长生被挤在了墙角，坐着抱腿取暖。一双黑幽的大眼睛，紧紧地盯着盖着双层被子，身下躺着他狐裘的孟寐。

    “想要甩开我，没门儿！”无比笃定的语气。

    沉睡中的孟寐，正在做数金子的美梦……忽然，一条看不到龙尾的巨大金龙，长吟着，自云霄俯冲而下，一口吞了她的金子！

    ……

    转天，孟寐睡醒，已经日上三竿。

    夜里做的梦，隐约残留，好像有什么东西抢了她的钱，令她心情颇为不爽。

    堂屋里传来食物的香味。

    孟寐揉揉饥肠辘辘的肚子，一骨碌从床上爬起来。

    长生已经把饭备好，见她起来了道：“寐寐我买了早饭。”

    “辛苦啦。”孟寐快速洗漱完毕，坐在了餐桌前，先喝了一碗盛好的栗子小米汤，浑身暖洋洋的舒服！

    “好吃！”

    长生又把一盘包子推给孟寐，“寐寐，我买早饭时，顺便去了一趟家具街，买了一些家具，应该很快就送来了，你看看合不合适，不合适再让他们换，掌柜们都承诺包退包换。”

    “你的眼光我放心，就按你买的吧。银子够不够？不够从钱匣子里拿。”孟寐从来不管长生用钱。他是趴在她背上，看着她一分一文的赚钱……其间的辛苦他都知道，所以从来不胡乱挥霍，而且买东西时，比她还会砍价，加上长得好看，那些掌柜的也乐意给他便宜。

