    在易枫颁布了这个决定之后。

    易枫又接连颁布了两个决定。

    第一。

    从今天开始，武馆里的所有人，只要是他属下的，每个月初一，都可以跟随他出去。

    第二。

    那就是出去的人，除非特殊情况，不能再进来。

    毕竟易枫也是想到，都可以出去了，还都发誓臣服他了，那继续留在这里干什么？

    这不平白无故增加他的开支与负担吗？

    所以还不如让他们自己出去发展，未来发展的好了，仙界到处都是，那他易枫岂不就是桃李满天下？

    简直美滋滋。

    “行了，我等会就准备出去，这一次有没有人想跟我出去的？”易枫问道。

    然而。

    场中鸦雀无声，没有一个人是要出去的，更有的攥着手中的锄头死死不放开，生怕要他走。

    这让易枫瞬间懵逼。

    咋啦。

    这群人关傻了？

    这有出去的机会，不出去了？

    “算了算了随你们。”

    易枫挥挥手，也没管他们，刚好他这里准备发展壮大的话，也要扩大。

    既然要扩大，便也要人手。

    “既然不走，那你们就种植吧！”

    易枫拿出几麻袋种子，这是他刚从系统兑换的。

    毕竟仙江大陆的气运点每个月都会准时打到他卡上，兑换一些种子轻而易举。

    “给我好好呵护了，顺便给你们一个目标，我要让暗影岛的植被率，达到百分之九十以上。”

    易枫吩咐着。

    下首众人纷纷惊叹。

    这目标。

    不愧是先生。

    暗影岛这种一毛不拔之地，居然植被率要达到百分之九十？

    这般恐怖手笔。

    简直恐怖如斯。

    最关键的是，这些植被可不是寻常植被啊！

    “懂我的意思了么？”

    见没人应声，易枫加大声音问道。

    “懂！”

    众人异口同声回答。

    知道先生这是要以暗影岛为根基，打造一个超越天之仙殿的超级仙境。

    “老龚，你跟我一起出去吧！”

    易枫一屁股坐到慢慢的背上，脚一瞪，慢慢就蠕动了起来。

    老龚跟在后面。

    更后面，则是一只青蛙跟着呱呱直叫。

    片刻后。

    易枫带着龚晨来到日月宗不远处的一座城池里面。

    第一步。

    他便是准备在这里买个房子。

    毕竟啊，在外面也得有个住的地方，也好慢慢的找徒弟的同时，搞清楚自己的修为状况。

    本来这边房价不便宜，以易枫刚来仙界不久，根本不可能有这么多钱。

    但是日月峰那群弟子死后留下的钱财，都被易枫搜刮到了手里。

    满满几个储物戒指的仙晶，怎么得也能买一栋好房子，剩下的，或许还能招两侍女跟边上给他捏捏腿，捶捶肩。

    生活不要太美好。

    “老龚啊，你去联系人吧！”

    易枫挑好了一块风水宝地。

    龚晨跑腿没话说，很快就和城主府的人联系，准备一手交钱，一手叫地契。

    可特么到交钱的时候，易枫直接吐血了。

    “抱歉这位大人，现在仙界的货币的确已经更改了，这是天之仙殿前两天发出来的通知，统一只认金币，谁若是不从，天之仙殿将会降下惩罚。”

    “您也知道，在仙界，天之仙殿的话没人敢不错，所以这也是没办法的事情，总之仙晶，现在收破烂都没人用了！”那负责卖房的小厮解释道。

    “淦啊！”

    “那个杀千刀的孙子干的好事儿？”

    易枫黑着脸，在原地直接咆哮，脸色都变得扭曲了。

    想当初。

    他信誓旦旦带着好多麻袋的金币来仙界，准备过上美好生活，可却得知在仙界金币根本就没用，只认仙晶。

    这个事实，易枫用了好多天才接受。

    并且很痛苦，很不甘心的将那几麻袋金币给扔粪坑里了。

    现在好不容易他攒啊攒，又弄好几个储物戒指的仙晶了，以为自己再次暴富了。

    可谁知。

    仙界的通用货币一下变成金币了？

    “淦你娘，你玩我呢？”

    “到底是哪个孙子干出来的好事？”

    “我诅咒你单身一万年，一辈子找不到女人！”

    易枫完全不顾形象，破口大骂着。

    远在十万里之外。

    无数围绕着髅本伟的妹子们，忽然出现各种事端，有的要突破了离去，有的家里死人了离去，总之五花八门的理由各种。

    不到片刻，包厢只剩狗子几个。

    空荡荡的。

    与此同时，髅本伟直接打了个喷嚏，随后一屁股瘫坐在地上。

    “完了。”

    髅本伟暗暗惊呼。

    管也不管旁边的狗子，冲天而起。

    “哥诶，你咋啦？”

    狗子喊道。

    “我被诅咒了，得叫天道那小子把货币改回来方能打破……”

    “你哥我，可不想一辈子找不到女人……”

    而在易枫这里。

    见易枫如此骂，那小厮吓的颤颤发抖，连忙提醒，“大人慎言，慎言啊！”

    “我慎言你麻痹。”

    易枫怒发冲冠。

    一旁龚晨看的直哆嗦。

    先生真是先生。

    其他高人哪一个不是端着装着。

    唯有先生真性情。

    还爱钱。

    可真接地气。

    好在，龚晨那里还有些金币，虽然也不知道他之前用来干嘛的，但好歹解决了易枫的燃眉之急。

    终于是买下了一套房子。

    安顿下来之后，易枫便开始思考自己修为情况的事情。

    一直还是思考不通。

    迫切的想要找个人吐槽。

    看了一眼恭敬在旁的老龚，他微微沉吟，随后问道：“老龚啊，你知道我是什么修为吗？”

    “这，属下不知。”

    龚晨恭敬回答。

    “唉。”

    “说实在的，我也不知道我是啥修为。”易枫揉了揉额头，忧心忡忡。

    龚晨大惊。

    先生的修为。

    已经高到他自己都不知道的境界了吗？

    也就是说，冲破了仙境的屏障，到达了无人开发的地步？

    “害。”

    “我不知道你能不能理解我，总之这种感觉。”

    “好烦啊！”

    易枫满脸郁闷。

    “烦？”

    龚晨脸色抽搐。

    好。

    好特么凡尔赛！

    心中更是大为惊呼：我也好想有这样的烦恼啊！

    ps：大家给我的留言，对我的关心，我一条条都看了，一天上万条评论难以回复大家，在这里统一回复，爱你们，么么哒。

