    变故瞬间发生,叫人毫无防备，锦书将承熙交给心腹照看，便带人往含元殿去了。

    “臣冒昧一问,望请娘娘勿怪,”祸事在前，刘公神情较之前几日愈见萎靡，语气却隐含责难：“宫中传言说,娘娘处死贤妃，此事为真？”

    锦书淡淡瞧他一眼,认了下来：“是真的。”

    刘公眉头蹙的更深：“可有圣上旨意？”

    “原先是有的，”锦书想起那封被赵王撕碎的手书,神情不变：“但这会儿又没了。”

    “也就是说,娘娘手中,没有任何证据？”刘公皱起眉,看着她,语气咄咄：“这如何能叫臣等确信,不是娘娘因为臣前番提议赵王继位一事怀恨在心，暗自排除异己？”

    “莫说有圣上手书，便是没有,本宫身为皇后,处置宫嫔，有何不可？”锦书似笑非笑的瞧着他：“便是诘责,也该叫圣上来骂,几时轮到刘公越俎代庖？”

    刘公也是先帝时的老臣,年高德劭，这几日以来，锦书待他也颇恭敬，这会儿竟撕破脸，明晃晃的不给情面了。

    “荒唐！”刘公老脸抽搐几下，愤慨道：“皇太子未曾继位，皇后便如此凶狠蛮横，公然戕害宫嫔，若使为皇太后，岂非会诛杀皇嗣？长此以往，国祸不远矣！”

    他说话的时候，何公便在一边静听，眉宇中隐约有些不赞同，却还是等刘公说完，才沉静道：“慎之，你逾矩了。”

    “难道我说的不对？”刘公转目看他，悲愤道：“诸君以为如何？”

    周围人相互对视几眼，尚且未曾有人回话，便听外面厮杀声骤然近了，何公神情一沉，向前一步，断喝道：“外边是谁？”

    “是……是赵王！”外头内侍战战兢兢，语气尤有几分不可置信：“说是要铲除妖后，匡扶社稷……”

    “混账！”陈公性情较之其余几人更急，第一个开口训斥：“当今尚在，皇后便是不妥，也轮不到他一个庶子兴兵，如此行事，岂非谋逆？！”

    “赵王行事的确不妥，却也并非难以理解，”刘公尤且不忿，冷哼道：“皇后阴杀贤妃，他若连生母之死都不为所动，如何还配立足天地？”

    看一眼一侧不动声色的皇后，他目光一闪，道：“皇太子体弱，楚王母家若此，赵王行事不端，既如此，也只能扶持燕王殿下……”

    皇四子承兆，便是燕王。

    “刘公好生急切，好生厉害，”其余人听得脸色一变，锦书却笑了：“圣上还在，皇太子还在，竟大张旗鼓的张罗起新帝来了。”

    “怎么，”她冷冷一挑眉：“刘公也要同赵王一道，造反吗？”

    “欲加之罪，何患无辞，”刘公额上青筋抽动，慨然道：“臣只为社稷顾，自问无愧天地，绝无私心，娘娘何须含血喷人！”

    他似是怒极，目光四扫，为证清白，竟快步向后，拔出御前侍卫的剑刃，意欲以死明志！

    几位老臣惊惶神情自不必说，便是含元殿内的宫人内侍也不觉变色。

    这世间，舌灿莲花的人当然不少，但有勇气以身殉道的，才是真真叫人钦佩。

    说时迟那时快，刘公手中三尺青锋将将化开一道血线，便听“叮”的一声脆响，竟是一侍卫猝然出手，将他手中长剑隔开，夺了过去。

    “你啊！”何公惊惧未散，上前一步，哀叹道：“何必如此！”

    刘公老泪纵横，却不言语，悲切之意溢于言表，周围人见了，愈发动容。

    “啪，啪，啪。”这样悲凉的时候，竟有人鼓起掌来。

    “娘娘，”何公侧目看向皇后，深深道：“得饶人处且饶人。”

    “真是一出好戏，”锦书面上笑意未曾散去，只瞧着刘公苍老面容，道：“不过，能够以一死，换得满门安泰，便是我，也会这么选的。”

    刘公目光深处闪过一抹心虚，随即被他掩饰掉，苦笑道：“清者自清，娘娘如何言说，臣都不想再加分辨。”

    “刘公一生为国为民，的确值得敬佩，只可惜，满身清誉，硬生生被不肖子孙败光了。”

    “你独孙是长安一害，这些年来，欺男霸女的事情没少做，几月前，他强抢民女，人家不愿，竟将对方搞得家破人亡，后来那姑娘在刘家门口撞死了，他才不得不消停下来，息事宁人。”

    锦书神情厌恶，摇头道：“当然，对于刘公而言，这种小事，轻而易举就能抹去，可是，他此前阴与徐家有交，并在徐家伏诛后收留逆党，助其行事——这事儿，刘公可兜不住吧？”

    刘公此前说过，无论皇后说什么都不想分辨的，可这会儿，却是待不住了，骤然变色道：“皇后休要信口雌黄！”

    “是不是信口雌黄，不是只听一张嘴的，”锦书淡淡道：“而是要看事实如何。”

    在周遭老臣面上扫了一圈儿，她道：“徐家幼女本就是名满长安的娇娥，当初倾慕她的不在少数，见过她的人也不是没有，改日，诸君一见便知。”

    刘公听她这样讲，心知已经被捏住了把柄，悲从中来，瘫坐在地上，老泪纵横，再不出声。

    “慎之，”何公面有疑惑，隐含不忍：“你当真……”

    “刘公什么都不知道，是他孙儿办得好事，”锦书倒也不冤枉他，解释道：“徐氏女心机缜密，以美色惑人，与他孙儿柔情蜜意之后，却将消息投给了别人，用以钳制刘公。”

    刘公虽是文官，儿子却是武将，只是早年战死沙场，只留了一根独苗，他满心爱护，自然想多照看几分，骄纵之下，才养成了孙儿的纨绔性子。

    却不想，到最后，竟害到自己头上了。

    “刘氏三代忠烈啊，”何公见老友如此，心中更是难过：“你如何……竟想不开！”

    “事到如今，再说这些也没用了，”陈公摇头叹道：“还是先度过眼前难关才成。”

    看向皇后，他出言问道：“既如此，徐氏女背后联络之人，又是哪个？”

    锦书微微一笑：“诸公不妨一猜。”

    “是萧家？不，不对，”刚刚有了一个猜测，随即就被陈公诸君否定了，看一眼跌坐在地，神情混沌的刘公，叹道：“那明显只是一个幌子，用来吸引众人目光的靶子罢了。”

    与何公相识一眼，二人齐声道：“是沈家！”

    ——皇四子燕王出身的沈家。

    “其实也很简单，”何公叹道：“最后的得益人，就是幕后之人。”

    “是啊，”外头厮杀声不知何时停了，只有一片安静，锦书信手推开窗，往外瞧了瞧，道：“带兵进宫的人，便是沈家家主。”

    话说到了这儿，何公反倒不急了，慢悠悠的坐到椅上，道：“娘娘既然早有准备，只怕万事皆安，纵有逆党作乱，也必然会被平定。”

    锦书将窗扇合上，恬淡一笑：“不过是圣上睿智，我听令而行罢了。”

    两个人说话的功夫，外头再度嘈杂起来，没多久，便听禁军统领于承声音传来：“启禀娘娘，已将叛逆擒拿，并将沈昭媛一行扣住，接下来应当如何，望请娘娘示下。”

    “不急，”锦书道：“叫人照看好他们，等圣上回京，自有定论。”

    何公听他们往来应答，神情一喜：“娘娘，圣上无碍？”

    “得蒙天佑，”锦书笑道：“圣上只受了轻伤，性命无碍，此前如此作态，不过将计就计，将逆党一网打尽罢了。”

    何公松口气，随即又道：“那太子殿下？”

    提起儿子，锦书目光柔和几分：“自是康健。”

    “哈哈，”他朗声笑了，神情钦佩：“娘娘临危不惧，自若至此，当真叫人赞叹。”

    “何公过誉了，”锦书也不居功，只笑了一笑，向几人道：“距离圣上回銮，尚有些功夫，这期间，便将一众相关人员暂且关押，待到天子回宫，再行定夺。长安平定，已无大祸，诸公近日辛苦，便叫禁军护送，归家去吧。”

    自有人入内来客气而不容拒绝的收押刘公，另外几人见他老来遭此横祸，心中不免恻隐，只是事关重大，不敢贸然开口，无可奈何的对视几眼，终于相携离去。

    “娘娘，”红叶上前来，轻声道：“沈昭媛说，想要见您一面。”

    “不见，”锦书径自往甘露殿去，头也不回：“她的下场，自有圣上裁决，我见她作甚。”

    “奴婢瞧着，她倒不是为了自己，”红叶想了想，道：“八成是为了燕王殿下，想要同娘娘求情。”

    “这会儿倒想起自己儿子，早做什么去了？”锦书不为所动，嘲讽道：“倘若事成，燕王舒舒服服的做皇帝，倘若事败，还能依仗天家血脉留一条命荣华富贵，她倒打的好主意。”

    徐家是在锦书入宫前几个月抄家败落的，家大业大，难免会有漏网之鱼，圣上心中存了疑影，便借这次祭天之机，引那些魑魅魍魉出来，为了增添几分可信，少不得要做一做戏，引人入彀。

    沈家计划倒也周密，先趁圣上祭天之机行刺，另一头双管齐下除去太子，再叫刘公朋扇朝堂，以萧家与赵王为靶子吸人眼球，自己却在最后渔翁得利，扶持燕王登位。

    只可惜，当初徐家内有太后，外有强族都未能成事，只靠沈家那几个人，难道就能成？

    圣上之所以任由他们造次，无非是想将暗处之人吸引出，一网打尽罢了。

    自然，能够趁机分辨人心，重整朝堂，也是好事一桩。

    扫一眼灰蒙蒙的天空，锦书缓缓叹一口气。

    一场声势浩大的清洗，就快来了。

    不过这会儿，她也没心思去顾及那些。

    她想承熙了。

    沈家若想扶持燕王登基，第一个要除去的是圣上，第二个便是太子，锦书早有准备，丝毫不敢放松警惕，小厨房里的阿春有异，第一时间就有人告知于她。

    不过是将计就计罢了。

    只是，为了掩人耳目，不叫别人害了承熙，倒是真委屈了他，一连几日都被拘在内室方寸之地，不许出去。

    胖娃娃很爱玩，硬生生被关在里面，一时半会儿还好，时间久了就要哭闹。

    他对着别人硬气，在父皇母后面前，却十分爱娇，刚开始假模假样的哭，后来见母后不理他，就真的开始掉眼泪。

    那是锦书怀胎十月生下的骨肉，是她半条命，如何能舍得，只是担心被别人发现端倪，暗中加害，才勉强按捺下那份心软，将他拘着。

    这会儿事毕，便迫不及待的往甘露殿去瞧他，好生哄一会儿。

    许是因着今日这场动荡，虽是白日，甘露殿内却也一片安静，锦书不耐去理会依次拜下的宫人内侍，脚步匆匆往内殿去。

    窗扇半开，透进凉风习习，帷幕被吹拂着飘动，隐约现出一个人影来，怀里正抱着一个胖嘟嘟的娃娃哄，听得脚步声近了，扭头瞧她，微微笑了。

    “怜怜。”他目光温柔，这样叫她。

