
    金山的山脚下，一千四百余酒泉县精锐齐聚。

    鼓声隆隆，声音回荡在空中。

    更是传到山上。

    战鼓声的回荡不休，使得原本在通往山道上驻扎的金山贼，都行动起来。所有

    人齐聚，齐刷刷汇聚在山道上，但一个个脸上神情，无比凝重。

    沈飚死了，余下他们这些士兵，一个个很是紧张。

    除了负责镇守的士兵外，一个个弓箭手也全部就位。只要是官兵开始登山，这

    些弓箭手就会给予官兵迎头痛击。

    郭孝正带着柳青虎一阵急赶，很快就来到山道上。他站在山道上往外看去，看

    到了山下汇聚的官兵，更看到了擂响战鼓的士兵。

    这一幕被郭孝正看到，他眼神无比的锐利。

    眼中有昂扬的斗志。

    这一战，他占据地理优势，有一定的把握守住金山。只要在这次官兵强攻的战

    事中，他最大限度的削弱官兵力量，取得了第一次的胜利，将士不再有惧怕之心。

    这一战，也就会变得轻松。

    郭孝正心思转动，高呼道：“薛仁贵，本军师在山上等你，有本事来进攻。”

    他当即让士兵喊话。

    山上数百人呐喊，郭孝正的声音，齐齐整整的传到山下。

    杜启和薛仁贵是策马并排站立的，杜启听到了呐喊声，看向薛仁贵道：“薛仁

    贵，看样子这金山贼的军师，很有想法啊。他的意图，分明是要激将你强攻。”

    薛仁贵道：“殿下，巳时马上就到了，战鼓也已经擂响。接下来，卑职便准备

    强攻了。而且这一战，卑职不惧。他自以为是激将，实则却落入我们的算计中。”

    杜启道：“兴霸，那就开始进攻。巳时马上就到了，现在进攻，为萧元奇创造

    条件。只要你这里拖住了金山贼，这一战也就没有什么悬念。”

    “末将明白！！”

    薛仁贵得令，高呼道：“盾牌兵，出列。”

    一声令下，一个个手持盾牌的士兵快速的走出来列阵。

    这一批盾牌兵足足一百人。

    因为通往山上的道路，虽说有一丈多宽，但却并非笔直，是弯曲起伏的，一百

    人无法全部排开，只能八个人组成一排，手持盾牌，身着甲胄，头戴铁盔，全副武

    装的往上冲。

    这是薛仁贵用来开路的。

    有盾牌在，即便山道两侧有弓箭手埋伏，乃至于山上也有弓箭手射箭压制，薛

    仁贵也是不惧的。至于山上的人，想要使用滚石、擂木等进攻，因为道路崎岖不笔

    直，擂木等反倒是用处不大，因为往下滚落一段距离，就得搁浅。

    一个个盾牌兵，快速往前冲刺，很快就来到山脚下的道路旁边，便快速的往上

    冲。他们没有散乱的往前冲，一排的人整齐列阵，是形成了阵势的。

    一排接着一排，整齐划一。

    如此一来，即便前一派的士兵挡不住，后一排的士兵也可以立刻顶上去，前仆

    后继的继续往山上冲，这是最大限度减少损失的安排。

    “冲，冲！”

    军中将士，喝喊起来。

    此刻山下更有浩浩荡荡的战鼓声响起，鼓声隆隆，激荡人心。使得所有往前冲

    的盾牌兵，都是义无反顾的往上冲。

    这一幕落在郭孝正的眼中，他眉宇间多了一抹忧虑。

    薛仁贵，很不简单。

    换做其余的人攻山，远的不说，就说曾经的姜正道攻山，是直接命令士兵进

    攻，没有给士兵任何的防护，没有盾牌，没有甲胄，没有头盔。故而姜正道攻山

    时，金山上的弓箭手射箭，一波箭雨下去，姜正道的士兵就死伤无数。

    偏偏薛仁贵这里却不同，一个个士兵装备精良，有盾牌和甲胄在，即便弓箭射

    落下去，也不是那么容易能伤到官兵的。

    然而不管如何，该射箭的还得射箭，不能因为官兵防护齐全，就什么都不管。

    “放箭！”

    郭孝正大声的下令。

    刹那间，山道两侧高地上埋伏的弓箭，以及山道上方的弓箭手，全都挽弓搭

    箭，直接对准了盾牌兵的方向射击。

    一个个士兵不断射箭，箭雨密密麻麻，宛如蝗虫在空中飞过，遮天蔽日。转眼

    间，便已经自盾牌兵的上空落下。

    “举盾！”

    为首的小校，高呼起来。

    一面面盾牌举起来，斜着立在身前，遮挡住脑袋、心脏这样的关键部位。

    “叮！叮！叮！！”

    密密麻麻的弓箭落下，绝大多数的弓箭，都落在盾牌上。只有极少数的弓箭，

    那是射在士兵的甲胄上，因为甲胄把身体要害保护齐全，且身上鱼鳞甲极为周全，

    大多数的弓箭，都是没有起到任何的作用。

    只有极少数的弓箭，射中了盾牌兵。一波弓箭下来，死伤的盾牌兵不超过一个

    巴掌的数量。

    “冲，往上冲！”

    为首的小校再度下令。

    盾牌兵整齐划一的往上走，即便道路崎岖，即便还有箭雨落下，但对于这一群

    盾牌士兵来说，没有起到阻碍的作用，他们始终快速的往山上冲，要直接杀上山去。

    只要登山成功，在半山腰立足，拖住山上的山贼，这一战也就胜利了。

    因为一旦拖住山贼，山下的大军就可以快速的登山发起进攻。大军进攻下，区

    区山上的这一丁点力量，完全是不够看的。

    郭孝正看到这一幕，眉头皱起。他精心准备的弓箭兵布下了重重埋伏，却无法

    阻拦半点，甚至于连拖延时间都做不到。

    “许山！”

    郭孝正大声的下令。

    “末将在！”

    许山一步就站出来。

    今天的许山，甲胄在身，身上装备齐全，把自身的所有要害都保护起来。他手

    中提着一杆大枪，立在郭孝正的面前，眼神中透着凶厉神色。

    他不愿意和官兵交战。

    因为薛仁贵率领的官兵，比姜正道的官兵厉害多了。

    他却又不得不战。

    即便心有一丝的畏惧，许山也是只能下场厮杀。因为一旦不厮杀，他这一次难

    逃一死，所以只能咬着牙出来应战。

    郭孝正吩咐道：“弓箭手对官兵的盾牌兵，造成的伤害极小。对付这些盾牌

    兵，只能动用长枪兵。你率领长枪兵出战，阻击往山上来的盾牌兵。”

    “是！”

    许山立刻就应下。

    “长枪兵，随我出战。”

    许山快速的吩咐了下去，他麾下的长枪兵有百余人，一个个都是精锐。虽说这

    些长枪兵无法像官兵一样身着甲胄装备精良，但都是极为桀骜凶悍的贼匪。

    这些人都是曾和许山去劫掠的。

    极为凶狠。

    他们提着长枪出战，快速的下山。不多时，距离盾牌兵已经不足十步的距离。

    两侧的弓箭已经停下，只剩下盾牌兵和长枪兵的交锋。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~