    夏洛特玲玲和巴雷特相继败在莫德刀下。

    少了这两个强敌，似乎再没人能和莫德海贼团争夺拉夫德鲁的永久指针。

    青雉不知道还有多少海贼盯着这里。

    但他知道海军舰队一定会出现。

    除此之外，还有直属于世界政府的CP组织。

    这两者，必然不会只做旁观者。

    至于何时会登场，光靠猜测毫无意义。

    眼下只需做好准备就行。

    “船长的体力，还是那样深不可测啊。”

    青雉缓缓放下手，看向场内正在对峙的莫德。

    明明先后战胜了夏洛特玲玲和巴雷特，却仿佛一点消耗也没有。

    相比之下，他们这些人扫荡夏洛特家族还费了一番力气。

    要是罗知道青雉此刻在想什么，肯定又要吐槽一下。

    毕竟——

    青雉你丫的就没出力！

    吉姆聚精会神盯着场内的莫德，闷声道：“老大，无敌。”

    “嚯咯嚯咯，鹰眼那家伙真是不怕死啊！”

    佩罗娜举着小花伞漂浮在半空中，单手拄在腰间上，用一种看死人似的眼神看着场内的鹰眼。

    明明有夏洛特玲玲和巴雷特的前车之鉴，只身一人的鹰眼却还敢去挑战莫德。

    这种行为，在佩罗娜看来就跟找死没什么区别。

    “你不会懂的，小佩罗娜。”

    乌尔基目光炯炯看向场内气势凛然的两位男人，认真道：“迎难而上，正是追求‘境界’的态度。”

    “叫大姐头！”

    佩罗娜脸颊微鼓，反手甩去一记消极幽灵。

    乌尔基中招趴地，满脸消极的喃喃自语道：“我有翅膀却不会飞，人间不值得……”

    刚刚挣脱消极状态的霍金斯，默默看了眼趴在地上的乌尔基，随后默默的远离了佩罗娜。

    不讲道理的女人，果然是最麻烦的生物。

    霍金斯在心中想着。

    随着夏洛特家族的彻底覆灭，莫德海贼团众人在注意沿岸处情况的同时，都是将目光放在场内的莫德和鹰眼身上。

    场内。

    鹰眼目视莫德，轻抬黑刀夜，摆出了个起手攻击的姿势。

    那起手式看着平平无奇，但周遭却充盈着令人心悸的危险气息。

    仿佛只要一靠近，就会瞬间被斩成两半。

    莫德挽起秋水，手臂向前弯曲，将秋水刀背架在肩膀上。

    实质般的凛然气场，从他的肢体动作间透露出来，悄无声息间将周遭的地面碾出一道道裂痕。

    这就是最顶级的霸王色。

    鹰眼看着霸气卓然的莫德，眼眸缩了缩。

    有那么一瞬间，他在莫德的身上看到了红发的影子。

    仅论霸王色，恐怕眼前这个男人，并不弱于红发香克斯。

    鹰眼率先出手，举刀前攻。

    黑刀未到，但蓄势而成的磅礴刀势，却顷刻间如瓢泼大雨般笼罩向莫德。

    空气在这一刻骤然变得沉闷无比。

    莫德看向鹰眼，从眼眸中泛出的黑红色电弧陡然间收束到一点。

    震斩！

    架在肩膀上的秋水骤然向前劈落。

    咔嚓、咔嚓——

    玻璃破碎声起。

    泛着白光的裂痕宛若开枝散叶般，以极快速度向鹰眼蔓延过去。

    恐怖的震荡冲击力，似要将前方空间碾裂。

    更何况是那笼罩而来的磅礴刀势，亦是被碾裂出无数裂痕，分崩离析。

    然而鹰眼脚步未停，也不打算退避。

    他面不改色朝着迎面而来的震荡冲击波斩去一道缠绕着霸王色的斩击。

    轰！！！

    霸王色斩击与震荡冲击波相撞。

    瞬间所爆发出来的能量，宛若一道直达天际的平面屏障，将两者的力量隔开。

    进而产生的狂暴气浪，也是直冲天际，将天空上的云层尽数推到了视野尽头。

    片刻之后。

    耀眼白光散去，一切归于平静。

    只是地面出现了一个巨坑。

    在巨坑两侧的平地之上，莫德和鹰眼皆是一脸平静。

    战圈之外。

    拉斐特、希留、布鲁克、卡文迪许等人微微一惊。

    “被抵消掉了吗……”

    如果只是单纯的武装色斩击，是无法抵御住震斩的。

    也只有缠绕着霸王色的斩击，才能和莫德的震斩一较高下。

    这就是门槛。

    一道绝大多数顶尖高手都迈不过去的门槛。

    同时也是差距。

    会霸王色缠绕和不会霸王色缠绕之间的差距。

    场内。

    莫德嘴角上挑，笑道：“就在刚才，我确信了一点。”

    “……”

    鹰眼目光微动，沉默不语看着莫德。

    莫德缓缓收敛笑容，执刀指着鹰眼，认真道：“你绝对……能让我变得更强，鹰眼。”

    “很不凑巧，我也是这么想的。”

    鹰眼话音刚落，便是向前一踏脚，整个人纵身跃起，凌空飞越巨坑。

    世界最强的黑刀夜，被他双手相握高举过头顶。

    “真是期待啊……”

    莫德仰头目视着飞斩而来的鹰眼，卓然的霸气浮荡在身体周遭。

    幕刃！

    他举刀一指。

    横跨天地之间的的漆黑幕帘应势斩落，眨眼间便将鹰眼和巨坑吞没进永夜般的黑暗中。

    但下一个瞬间。

    漆黑幕刃表面上陡然浮现出无数裂痕，紧接着轰然破碎成无数碎片。

    鹰眼斩碎幕刃，从漫天碎片中飞身出来。

    唰——！

    莫德却突然闪身来到鹰眼面前。

    手中秋水斩落，掠出一道黑芒。

    鹰眼目光微凝，举刀招架住斩落下来的黑芒。

    铛！

    刀刃相抵，火花迸裂。

    强悍的力量从黑刀夜的刀身上传递过来。

    仿若山岳下压般的力量，让无处借力的鹰眼猛然间坠向底下的巨坑。

    轰隆！

    鹰眼砸进坑底，震起大量的砂石。

    空中。

    莫德反手握住秋水刀柄，手臂骤然鼓胀，条条青筋浮现。

    同时。

    黑红相间的刀身上盘绕出一道道耀眼的黑红色电弧。

    “鸣镝。”

    莫德奋力抛掷。

    秋水脱手飞射而出，在空中划出一道深邃的黑红色流光，如同流星般坠击向巨坑内的鹰眼。

    黑红色流星将至。

    鹰眼迅速起身，一手扶着刀身，一手紧握刀柄，将黑刀夜横于身前，在最后一刻挡住了直坠下来的鸣镝锋芒。

    铛！！！

    秋水刀尖悍然刺在黑刀夜的刀身上。

    集中于一点的冲击力猛然爆发，从中闪出耀眼的白光。

    鹰眼身体一震，向后退出了一步，唇角溢出缕缕鲜血。

    随后而来的白光将他的身体包裹进去，进而波荡向四周，蕴含其中的冲击波将巨坑内的岩块碾成齑粉。

    莫德屹立于天上，如王者般低头俯视下方。

    ......

    导航山，转播室。

    哗啦啦——

    桌上的各种物件被费斯塔蛮力扫落，掉在地上发出阵阵噪音。

    “呼、呼……”

    费斯塔眼中布满血丝，剧烈喘息着。

    一条条青筋在他的脸庞上如蚯蚓般抖动着。

    “太让我失望了，太让我失望了……”

    “巴雷特！！！”

    “你太让老子失望了！！！”

    沙哑着嗓子的怒吼声在转播室内回荡。

    费斯塔双拳紧握，发疯似的用力咬着嘴唇，直至鲜血淌出，也丝毫没有松口的意思。

    这副样子，说是失望，其实更像是绝望。

    “呵，嘿嘿，哈哈哈……”

    费斯塔猛地抬头大笑，露出染血的牙齿，状若疯癫似的看向直播画面。

    “巴雷特输了，但我还没输！”

    “这场庆典会成功的！”

    “颠覆罗杰一手缔造出来的无趣时代……只能由我亲手来完成！”

    视线死死锁定在画面里的莫德身上，费斯塔的瞳孔飞快颤动着。

    还没结束。

    庆典还没结束……

    费斯塔目光一转，扫向眼前的一面面屏幕。

    他看了看鹰眼，又看了看沿岸处的情况。

    只要新世界的这些海贼对拉夫德鲁的【直达航线】还抱有念想，就绝不会坐视莫德一家独大。

    而且……

    海军还没出场。

    费斯塔眼眸圆睁，第一次这么盼望着海军快点出现。

    “嘎吱——”

    转播室内，突兀响起一阵开门声。

    费斯塔心头一凝，条件反射般拔出随身携带的手枪，看也不看就朝着开门声方向扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    火舌喷涌，硝烟弥漫。

    飞射出去的铅弹打在了一张覆盖着武装色的太阳花面具上。

    在武装色的防御面前，这几枪只是打出了一连串火花。

    “又是一个不懂礼貌的下水沟老鼠呢。”

    佩戴着太阳花面具的女人，缓缓看向了保持着举枪姿势的费斯塔。

    就连武装色和面具，也覆盖不了她那望向费斯塔的厌恶之色。

    “你是……”

    费斯塔目光瞥过绿光莹莹的空气门，随后盯着来人的太阳花面具和一袭白色衣袍，失声道：“CPO！”

    “答对了，但没奖励。”

    一道略显轻佻的声音从绿光莹莹的空气门内传出来。

    声音落下的同时，一个佩戴着纹蛇面具的高瘦男人从门内走出来。

    随后，他看向身旁的太阳花面具，认真道：“说起不懂礼貌，我们这可算是擅闯……”

    “闭嘴。”

    太阳花面具似乎猜到纹蛇面具男要说什么，顿时用一种不善的语气打断。

    纹蛇面具男耸了耸肩，没有再说什么。

    太阳花面具转而看向费斯塔，冷淡道：“这地方还真不好找啊。”

    “你们想怎样？！”

    费斯塔向后退了一步，目露忌惮之色看着佩戴着太阳花面具和纹蛇面具的CP0成员。

    他这小胳膊短腿的，在新世界中就是一个战五渣。

    面对来自CP0的威胁，根本就没有任何反抗之力。

    听到费斯塔这明知故问的话，太阳花面具嗤笑一声。

    她没有回答而是往旁边一挪，让出了身后浮荡着绿光的空气门。

    绿光中忽的荡起涟漪，一个又一个的佩戴着面具的CP0成员从涟漪中走出来。

    只稍片刻时间，转播室内就多出了十一个不速之客。

    领头是一个佩戴着黑色条纹面具的健壮男人，也是闪亮果实的现任能力者。

    “交出永久指针。”

    他冷眼看着费斯塔，道出来意。

    费斯塔面色一变，继而癫狂笑道：“想要永久指针？做梦去吧，哈哈哈！！！”

    “主动交出来，至少不会太痛苦。”

    黑色条纹面具的语气中满是冻骨般的寒意。

    费斯塔夷然不惧，冷笑道：“在庆典结束之前，谁也拿不到永久指针！”

    “看来你已经做出了选择。”

    那冻骨般的寒意，变得更加森冷了。

    刑侦逼供手段什么的。

    也称得上是CP的专精技能了。

    黑色条纹面具可不觉得费斯塔能一直硬气到底。

    ........

    水先星岛，沿岸处。

    放弃争夺【拉夫德鲁直达航线】的海贼们一股脑涌到海岸线，准备乘船远离水先星岛这个是非之地。

    然而——

    “老子的船呢？”

    众多在新世界混迹多年的海贼站在岸边，迎着扑面而来的咸湿海风，满脸茫然看着空荡荡一片的海面。

    别说自家的船了，就连其他人的船也不见了踪影。

    短暂的惘然之后，各个海贼团的船长直奔负责看船的手下。

    “老子的船去哪了？！为什么船不见了你还活着？！！你他妈是怎么看船的？！！！”

    “船长，听、听我解释啊……”

    “行，老子倒要看看，你能说出个什么花来。”

    “就在刚才不久……”

    负责看船的海贼们，瑟瑟发抖解释起之前发生的景象。

    听完手下的解释，海贼船长不由得沉默了。

    其实不管听到什么解释，船长也清楚不见踪影的船是回不来了。

    也就是说……

    他们没办法离开水先星岛了。

    相似的场景，发生在海岸线各处。

    想抽身离开，却发现船没了。

    世上还有比这更悲伤的事了吗？

    沿岸处一片愁云惨淡。

    但海贼们的悲伤只持续了一会就迎来了转机。

    他们看到……

    远处的海面上，陆续有舰船出现。

    大概率是和他们一样前来参加庆典的同行们。

    一时之间，沿岸处的海贼们的眼睛都绿了。

    比起待在水先星岛上，从这些同行手中抢走舰船的风险会更低一点。

    “怎么突然来了那么多船？”

    随着那些舰船越来越近，沿岸处翘首以待的海贼们忽然觉得有些不对劲。

    他们粗略数了一下，这突然出现的舰船，至少也有五十艘往上。

    “喂，那个海贼旗帜……！！！”

    人群中有人惊喊一声。

    “是白胡子海贼团的旗帜！！！”

    前来的舰船队伍中，共有十四艘舰船悬挂着白胡子海贼团的旗帜。

