    阴暗潮湿的地下室里，楼小宇正拿着一根鞭子微微喘着气。

    身为进化者，能让他喘息的事情已经不多，最近除了和女人在床上做些快乐的事情之外，大概就只有教训这个一张阴阳鬼脸的女人了。

    “不说话？”楼小宇用鞭子挑起了这个女人的下巴，看着那张满是血污的丑脸道：“你不说我们也知道，云顶山庄嘛，你前脚走，后脚我们就得到消息了，真以为在云顶山这片地方，有什么事情是我们楼家不知道的？”

    “识相的，说出你们那里有多少个进化者，有多少支枪，二星进化者有几个，有没有职业者！只要告诉我们这些，就放你离开，如何？”

    看到这个女人只是冷漠地看了他一眼就垂下了眼帘，楼小宇不知道为什么，心中就有一股火涌了上来。

    严刑拷打快一天了，这个女人竟然一个字都没说！她的身体已经被鞭子抽烂，这样的痛苦和折磨，这个丑鬼是怎么做到哼都不哼一声的？

    当自己的父亲，楼家的家主楼正啸把这个据说是二星进化者的女人交给他的时候，楼小宇拍着胸脯说只要几个小时就能够得到想要的情报，可是现在这么久过去了，他毛都没有得到。

    自己的父亲可不止自己一个儿子啊！

    如果连这点小事都做不好，下一次有了二星进化药剂，自己能得到吗？一想起这个，楼小宇就有些暴躁。

    “啪！啪！啪！”

    一顿鞭子下去，吊着的女人身上又多出了十几道鞭痕，这也就是二星进化者，换成普通人甚至是一星进化者，在之前就受了重伤、今天又被打几百鞭子的情况下早就死了。

    “说不说！说不说！说不说！”

    每抽一鞭子，楼小宇都会大喊着，发泄着心中的烦躁。

    抽得累了，那个女人却依然仿佛不知道疼痛似的，用一种冷静的如同没有生命一样的目光看着他。让楼小宇心中发毛。

    “好，好，不说话是吧！”楼小宇红着眼睛，如同一头愤怒的公牛。

    “我TM今天就尝尝你个丑女的滋味！长的丑没关系。身材不是很好嘛，全身是伤没关系，你的那个洞不是还好吗！”

    楼小宇觉得明天之前什么都逼问不出的话，就会真的失去优先进化到二星的机会，他现在已经有些疯癫了。

    他把夏白放了下来。直接扔到了旁边放工具的木板床上，虽然处于丧失理智的边缘，但楼小宇还没有忘记这个女人是个二星进化者，哪怕现在重伤不能动弹，但依然有着危险性。

    他从旁白拿出长钉子和锤子，粗鲁地把夏白的一只手按在了木板床上，长钉子直接就钉进了她满是鲜血的手掌！

    接着，是另外一只手。

    夏白虽然满身泥土血污却依然姣好圆润的上身，被生生钉在床上。

    只是她的目光，依然平静无波。看着虐待自己的这个男人，如同看一个死人。

    楼小宇半张着嘴，火光下的脸满是阴霾，他伸手就去扒夏白的衣服，他想好了，弄这个女人一次后就用她那半张还漂亮的脸做威胁，让她开口，否则就把她真真正正的毁容！然后烧死，烧死！

    这个时候，门被推开了。走进了一个人，楼小宇回头，怒吼一声滚出去！

    进来的人吓得身体一抖，踌躇了一下还是走到了楼小宇身边。低声道：“二少，湖上潜过来个人，说是找这个女人来的。”

    嗯？

    楼小宇的脑袋清醒了一下，眨眨眼。

    “走，跟我去看看！”

    ………………………………………………………………………………

    楼家世代居住在大润湖的湖心岛上，以这个湖为依托。和平时期这里被建成了大润水库。

    之前国家大一统，民族融合度已经非常高，除了户口上，在城市中其实各个民族之间的区别已经非常小了，不过在边远地区和一些特别的地方，还有家族形势保存比较完好的少数民族。

    楼家就是其中之一，因为特殊的地理位置，他们保持了比较完整的家族形态，甚至一些祖传的武技都大半流传了下来。

    相对来说封闭的环境、个人的勇武，和集体的团结，让楼家在末世开始之后迅速的强大起来，特别是在岛上发现了两个轮盘之后，更是让族人有了对抗变异生命的资本。

    如果不是这两个轮盘中一个是一级轮盘，而另外一个是暂时用不到的三级轮盘的话，那么楼家可能会更强大。

    至少在二星药剂上，就不用仰仗零商会的鼻息了。

    楼正啸身为家主，和平年代不显山不露水，但在乱世之中，渐渐有了些枭雄的气质，他和神秘的零商会合作，做一些见不得光的事情，得到了他们庇护和二星进化药剂。

    楼正啸自然是不甘心一直受别人摆布的，他在忍，等到族里二星进化者的数量多起来，整体实力强大了，楼正啸就会去猎杀三级生命，用岛内的轮盘让自己和族人走上三星强化之路，那个时候，什么英城监狱，什么东山口村，什么英城之中那些有着庞大魔晶资源的各个势力，甚至那个零商会，都要被自己踩在脚下。

    只是现在一切都要慢慢来，他楼正啸耐得住。

    不过今天事情有些好玩，自从把那个女人带来了湖心岛之后，先是接到了零商会传来的消息，说她来自云顶山庄，是占据了那里一个新势力的人。

    接着，还没等拷问出更多的有用信息，就有人为了这个女人而来了。

    湖心岛易守难攻，偷袭是不可能的，那数公里的湖面让一切目标无所遁形，这个人从湖水里游来，岛上自然早早就看见，楼正啸也就知道了消息，等到这个人上了岛，表明了是来找那个女人的，在钦佩这个人的勇气同时，楼正啸也觉得这家伙运气不错。

    这湖里，可是有变异水生生物的，平时楼家的人出去，时常也会被攻击，只是仗着船坚固，族人战斗力强所以没什么大事，可他一个人游来竟然没有被吃掉，不是运气好是什么。

    当然，在楼正啸看来，这个年轻人更傻，为了一个女人，孤身来楼家要人，这和送死有什么区别，非但救不了人，连自己都要搭在这里。

    这样的小事，楼正啸直接就让自己的几个孩子和手下去处理了，他则坐在族祠中，闭着眼睛，把玩着佛珠，考虑楼家的发展大计。

    楼小宇急匆匆出来的时候，他的大哥楼小锋，弟弟楼小海，还有妹妹楼小灵都已经聚集在了祠堂里，显然刚刚听了父亲楼正啸的教诲，几位管事的族叔都是进化者，实力很强，也在场坐着，还有不少楼家的战士和族人也围聚了过来看热闹。

    “二弟，今天这事咱爸交给我咱们了，可得办好啊，不能象你似的，问了一天也撬不开一个女人的嘴，笨死了。”

    弟弟楼小海仗着在母亲面前得宠，一直看不上楼小宇这个二哥，看到他出来，就讥讽了一句，这让本就气不顺的楼小宇面色更难看了，只是看了眼闭目养神的父亲，他才没有发作。

    那个被饿虎骑士云少称之为灵妹子的漂亮少女，看着三个哥哥的样子，摇摇头，坐在一边吃着一袋上次从我外面找到的零食。

    别看她是女孩子，可是家传的枪法在楼正啸的四个子女中，数她学得好，成为进化者之后，她的实力也最强，这让她的地位有些超然。

    “那个救人的傻子呢？带来我看看！”

    楼小宇没有和弟弟争执，对其他没什么地位的族人态度就不太好了，吵嚷着让把人带进来。

    一个族人立刻跑了出去，把人带了进来。

    片刻之后，楼家祠堂里的人就看到了一个浑身湿漉漉赤手空拳的年轻人走了进来。

    楼正啸睁开眼睛，看了进来的叶钟鸣一眼，侧头和旁边一个族弟说了句，让他防范一些这个同样是二星进化者的外来人一些。

    不过心里也没太在意。

    二星进化者怎么了？现在祠堂里就有三个二星进化者！并且祠堂周围几十个族人战士，一半人拿着威力巨大的全自动突击步枪和猎枪，另一半拿着长矛，别说只来了一个二星进化者，就是再来一个，说杀也就杀了。

    如此近的距离，即便是二星进化者在乱枪之下，也必死无疑。

    “我来找人。”

    叶钟鸣淡淡地说。

    楼小宇一听这语气，一看这表情，心中就火大。

    MD，刚才你那个女同伴就是这样，现在你也这样？都是要死的人了，在这里装什么大？

    想着就走了出去，站到了叶钟鸣面前，吊着眼睛吼道：“你说找人就找人？你TM当你是谁？找你M的找啊！收起你脸上这狗屁一样的淡定，那女人和你一样的淡定，我今天抽了她五百多鞭子，你要是还跟老子摆这个谱，一会也赏你五百鞭子尝尝！”

    “知，道，吗！”

    最后三个字，楼小宇一字一顿，每说一个字，就在叶钟鸣的脸上拍一下，发出三声不太响的啪啪声。

    “这么说，她在你们这里。”叶钟鸣依然那副表情，好像在自言自语一样。

    楼小宇艹了一句，指着叶钟鸣的鼻子：“老子今天就让你知道知道，我们楼……”

    “砰！”(未完待续。)

