    第20章 。开学了。

    “小子给我等着。”腾林思考片刻，连忙叫人把自己儿子送到医院，怕等会他儿子痛死。

    “嘿嘿嘿”

    李白看到腾林焦急的样子和腾格痛苦的样子笑了笑。

    苏玉和韩信看着这场戏，原谅我不厚道的笑了笑。

    凯在柜台继续，依旧地选表，仿佛这一切关他什么事？

    这时候，李宏就到了，逛了几圈，没有找到少爷，心情很烦，居然敢有人在这闹事。

    随即他看到了熟悉的身影。

    连忙过去，“少爷，这里发生了什么？

    到了李白的面前，连忙鞠躬的道。

    “没事，只是打了个人而已，你是这里的负责人，怎么来这么晚，还想不想干了。”李白凶巴巴的对着李宏说道。

    “没没没，怎么会呢，我一直在找，只是没有找到。”

    “我希望你管好这里，这家店的店员真的不好。”

    百达翡翠的店员听到李白这样说，连忙吓了一跳，个个脸色发白。

    “对不起对不起，我们错了。”连忙到李白面前道歉。

    听到这样的情况，李宏似乎明白了。

    “你们的店退出商城，让你们老板联系我。”对着店员说。

    店员们脸色发白，个个倒在了地上。

    随后苏玉等人跟着警察来到了警察局。

    “警官，我是正当防卫好吧，真的，他们先动手了。”李白对着警察解释道。

    “我知道，但是你这个断手断脚的，就很过分了，你这个行为已经属于故意伤害了。”

    ……

    魔都医院

    腾格躺在床上，腿被纱布包得非常严实。

    “爸，我想让他死。”

    “知道了，我会让人在医院做掉他的。”听到自家儿子这样说，腾林没有丝毫意外，说明这种事情不是第1次干了。

    “碰”

    开门声响起，两个警察进来了，掏出警员证。

    “腾林是吧，你涉嫌偷税和杀人，请跟我们走一趟。”

    “警官你搞错了吧，我可是良好市民呀，怎么可能偷税和杀人，谁污蔑我。”腾林听到这话，脸色瞬间发黑，刚刚说出去的话，打脸没想到来的如此之快。

    腾格在病床上看着自家老爸，眼中带着一股惊慌，老爸完了他也得完。

    “你可以解释，但必须在警察局，跟我们走一趟吧，不然我会强制带你走。”

    腾林知道无法反抗，随即就跟着警察走了。

    “儿子你在医院乖乖的。”

    “嗯”。

    上了警车，朝着警察局的方向走去。

    ……

    警察局。

    苏玉等人在这里坐着，一句话也没说。

    李白知道会有人保释他的，所以他根本不慌。

    随后老傅就来了。

    “少爷，我来晚了。”

    “嗯，”看到傅老，李白非常淡定，他知道老傅会来的。

    傅老来到警察面前继续交流，然后他打了个电话给警察局局长。

    不久后，警察局局长来了，“傅老，我想知道情况，不然我不好做的。”

    “放心，不会让你难做的。”随后掏出手机发了个视频给他，一切的起因皆出于此。

    “好，我知道怎么做了。”只见手机上写着一个字保，警察局局长知道该怎么做了。

    “没什么事的话，我把人带走了。”

    “嗯。”

    ……

    出门后，只见一辆警车驰来，下来了一个中年人，将西装撑得非常大，没错，这就是腾林。

    他看到李白出来了，赶紧下来。

    “你个小杂种怎么出来了？

    听到这句话，李白皱了皱眉，傅老的脸也变黑，敢骂老子主子，活得不耐烦。

    “我想出来就出来，话说你儿子没死吧。”李白这样回答，苏玉和韩信在旁边笑了笑。

    苏玉：这回答就很 Nice。

    听到李白这么关心他儿子，腾林也不想说话了，等他出去找人做掉了他，随后便跟着警察进了警察局。

    “走吧，明天开学了。”看到腾林居然没有找茬，李白也没有继续说了。

    随后几人便上了车，离开了。

    ……

    傅老看着李白离去的车。

    站在原地掏出手机打了个电话。

    “说吧，什么事？什么情况？”

    “老爷，我打听清楚了，是那小子先惹事的。”

    “好，我知道了，你找个人把他儿子做掉吧，先挂了。”

    “嘟嘟～”

    傅老放下手机，随后又打了个电话。

    “做掉腾世集团的小儿子，做得隐蔽点。”

    “是。”

    傅老放下手机，脑海里想了想，苦笑道。

    “少爷，还真是不简单啊。”

    ……

    4人回到别墅已经夜晚了，天上的星星一闪一闪的，说明什么？，说明明天是大太阳。

    4个人躺在躺椅上，静静的望着天空，好不惬意。

    “生活啊。”

    “明天就要上学了。”

    “给你们讲个睡前故事吧。”突然李白对着大家说。

    “随便你。”

    “这个故事叫做《卖核弹的小女孩》。”

    听到这个名字，苏玉和韩信嘴角微微一抽，至于凯已经睡着了。

    “从前有一个小女孩，大雪天她在镇里卖着核弹，她感觉非常的冷，看到她卖核弹，所有人都只是看着，并没有买，她看着房子里的火鸡，然后她睡着了，在梦里她梦到了她的奶奶，醒来后她点了一颗核弹，然后全镇子的人都看到了她的奶奶，哈哈哈。

    “……”苏玉感到无语，各种大神编的故事，导致他都快忘记了原故事。

    什么拯救地球的小女孩，变成丧尸的小女孩，卖变声器的小女孩。

    各种故事层出不穷，版本众多。

    ……

    早晨。

    魔都大学，全国前5的大学，里面设施完备，教学质量好。

    苏玉之所以会考上这个学校，只是因为这所大学是魔都最好的，主要还是魔都有个外滩，他想来看看，又因为是临海城市，城市较为发达。

    “走吧。”4人整装待发。

    4人上车后，由于他们不住在学校，所以并没有带行李箱。

    一会儿，魔都大学门口。

    “嗡嗡”

    帅气的跑车到了，下了车，摘下了墨镜，露出那绝美的脸庞，很快引起了路边学生的关注。

    “这开的跑车莫非就是阿斯顿马丁吗？听说马力很高。”

    “这种富二代也能考上我们学校。”

    “这怕不是捐了几栋教学楼给的名额。”

    “我以后也能开上这种车，只要我努力个100年，差不多了。”

    “兄弟你能活100年，是不可能的，告诉你个秘密，我是算命的，请问你算吗？500一次，小本生意，概不退款。”

    “其实呢，我是配钥匙的，请问你配吗。”

    ……

    来到里面，只能说是人山人海，人很多。

    “苏玉你选的是什么专业来着？”李白这时候想起了什么，对着苏玉问道。

    “好像是数理化管理吧。”

    “你学的不是文科吗？”

    “我数学还行。”苏玉这时候想道。

    系统：“宿主，有人来接你了，我安排过了。”

    突然脑海里响起了系统的声音。

    苏玉：“卧槽，我都快忘记我原来还有个系统了，这段时间你在忙什么，怎么都不说话。”

    系统：“谁TM像你一样，一天没事干，说句实话，我很忙的，我一天还要申请转正，还要陪着女朋友，谁有时间找你。”

    听到系统的回答，苏玉惊讶的道：“你这家伙还有女朋友？。”

    系统：“卧槽，我怎么就不能有女朋友了？小爷我告诉你，当初我几十个女朋友，只是后来她们喜欢上了自己的宿主，现在找到了一个闲的，转正成功天天旅游的那种。”

    苏玉：“所以你被绿了，还被绿了几十次，对吧，是我我也行啊，几十个女朋友算什么，李白一晚上100个，再说我有人喜欢的。”

    系统：“老子帮你改下记忆，带你去裸奔，我就不信还有人喜欢你。”

    苏玉：“这他妈是人干的事。”

    宿主骂骂咧咧的退出了群聊。

    (本章完)

