    庞统的数据没有让邢道荣感到奇怪，这本就是个和周瑜同档次的顶尖谋士。

    但当他看到所属人主一栏当中，‘心向刘备’四个字的时候，心里却咯噔了一下。

    显然，庞统虽然前来拜访，但很可能也就只是拜访而已，人家的真正的意向还是刘大耳。

    “不可能，到了哥这里，还有可能去刘大耳那里么？不管用什么方法，一定要把他留下来！”

    邢道荣暗暗发誓。

    “可是‘凤雏’庞士元先生当面？”

    跑到客厅后，邢道荣直奔庞统，激动的拱手问道。

    看着邢道荣一脸的兴奋和激动情绪，庞统心中不禁微微感动，也拱手说道：

    “襄阳庞统，见过安民公！”

    凡是智力高绝之士，都不可能轻易为外界所动，作为当世最顶尖的谋士之一，能让庞统微微感动，已经很不容易了。

    “果然是‘凤雏’先生！”

    邢道荣大喜，上前握住庞统双手，慨然道：

    “吾早知先生大名，一直无缘的见，今日终于见到真容也！”

    不待庞统回话，又急忙说道：

    “先生且坐下说话，公琰，你也坐！”

    他这般热情，让庞统又略微受用了些许。

    若是后世，陌生人第一次见面就抓住自己的手，第一感觉是不自在，但在这个时代，却是最友好的象征。

    对比当初孙权的冷遇，邢道荣的态度，无疑是好了无数倍。

    “主公，士元！”

    一旁的蒋琬，拱手笑道：

    “你们二位，一见如故，想必有话要谈，琬还有要务在身，请恕不能奉陪了！”

    “一见如故，肯定是一见如故！”

    邢道荣大声说道：

    “既然公琰有事，不妨自去，吾要与先生好好畅谈一番！”

    他本想说‘抵足而眠’，但刘大耳这一手实在学不来，就变通了一下。

    毕竟，和一个男人抵足而眠，哪怕邢道荣再怎么喜欢庞统，也做不出来。

    于是，蒋琬向二人告辞而去。

    “先生，我们去静室详谈，走走走！”

    不等庞统说话，邢道荣牵着他的手，引入静室厢房，吩咐备上好酒好菜，然后撇退左右。

    待二人在案几两边相对坐定，邢道荣双手端起酒樽，说道：

    “先生大名，如雷贯耳，今日终于得见，当浮一大白！”

    说完，举起酒樽，满饮一樽。

    庞统一直在暗中观察，见邢道荣情真意切，不禁微微一笑，同样举起酒樽，笑道：

    “区区薄名，岂劳安民公挂念？”

    然后跟着将酒饮尽。

    接下来，邢道荣频频劝酒，热情满溢，让庞统颇有一种宾至如归的感觉。

    就在双方气氛热烈的时候，邢道荣悄悄启动了系统的‘招降’功能。

    ‘叮咚’

    ‘招降失败’

    “遭了！”

    ‘招降’功能失败，邢道荣心里大惊。

    面对无主公人才，系统可直接施展‘招降’，但并不是百分百，一般来说，成功几率在50%左右。

    这一刻，邢道荣心中无比惶恐。

    当初招降蒋琬时，第一次也是失败，但他并不担心，因为那个时候，蒋琬已经同意在荆南出仕，有的是机会继续‘招降’。

    可庞统却只是路过长沙，顺便拜访自己而已，可没有露出半点要在荆南出仕的想法！

    而且，人家至今还‘心向刘备’呢！

    难道要和庞统擦肩而过？

    邢道荣的心，无比的慌乱。

    当然，虽然内心慌乱，但做了这么久的主公，他也早就历练出来了，面上全然不显，依然和庞统殷勤的劝酒说话。

    “安民公！”

    酒过三巡后，庞统看向邢道荣，出言问道：

    “听闻公当初三让零陵，得到曹公赏识，因而被朝廷册封，此事可为真？”

    “嗯？”

    听到庞统这话，邢道荣心里一愣。

    “庞统说这话是什么意思？”

    他心中暗暗思揣。

    但他没有耽搁，立刻回道：

    “确实如此，承蒙叔宪度公关爱，零陵父老抬举，荣勉力受之！”

    这事没什么好隐瞒的，毕竟所有人都知道。

    “果然如此！”

    听了邢道荣的回答，庞统颔首，遂又问道：

    “安民公固然因仁德之心得零陵百姓爱戴，然，能被朝廷册封为刺史，并镇南一职，却是曹公所为，敢问，公对曹公可有感恩之心？”

    这一问，是彻底把邢道荣问住了。

    仔细端详庞统，却见其面色如常，看不出心中在想什么。

    “什么意思？”

    面上不显，大脑却在疯狂转动。

    “原本时空，庞统是坚定的抗曹派，哪怕是这个时空，他也向曹操献过‘连环锁船’之计，同样是抗曹派！”

    “凡此种种，都说明了庞统是不喜欢曹操的，为什么却要在这个时候，问我对曹操有没有感恩之心？”

    这些念头一闪而过，邢道荣沉吟未答。

    庞统也不催促，只是静静的安坐等待。

    “庞统肯定反感曹操，这一点毋庸置疑，他这么问，必有深意，绝非简单试探我是不是有感恩之心！”

    邢道荣迅速想道。

    至于为什么反感曹操，估计还是曹操屠杀徐州百姓之举给闹的。

    曹操一生有不少污点，但没有什么污点，能和屠杀徐州相提并论！

    而且不是一次，是好几次！

    关于这一点，后世喜曹派和厌曹派有无数争论。

    首先，搞大屠杀肯定是不对的，更别说有好几次！

    若说第一次是为父报仇，尚情有可原，但后面几次，将百姓做成军中干粮，就实在太过分了。

    不过，这个年代，怎么说呢！

    天地异变之前，战乱不断，百姓流离，自然荒芜了田地，各地粮食极度缺乏。

    以百姓为军粮的行为，不止是曹操一人所为，董卓，袁术，吕布等等，这些诸侯全都干过，至于所谓的农民起义黄巾军，更是不用说。

    刘备也吃过，不只是被刘安杀妻款待那一次，在徐州小沛的时候，军中无粮，和其余诸侯一样，为了活下去，同样吃过人肉。

    所以，别为表面上精彩的三国故事给蒙蔽了，这就是一个人吃人的时代！

    想一想，连夏侯渊的侄女夏侯涓，算起来也是曹操的侄女，都要沦落到野外捡柴，就知道那是个什么年代了。

    当然，以上者，皆是为了活下去而不得不如此。

    所谓的‘宁为太平犬不为乱世人’，可不是简单的一句顺口溜而已！

    可有一个人，不管有没有食物，都以吃人为乐，这样的家伙，才是真正的人类罪人！

    窄融！

    细节不说了，说了也会被404。

    这么说吧，历史上有许多吃人为乐的家伙，但窄融在其中，绝对是佼佼者！

    但是，因为人家为佛教东渡做出了巨大贡献，所以，除了正史记载以外，很少有人说起罢了。

    说到这，就不得不吐槽一下了。

    前世网络刚起来的时候，网上随便一搜窄融的名字，立刻就能将其生平，事无巨细的搜出来，但后期网络管制逐渐完善，却什么都搜不到！

    嗨，这事怎么说呢！

    不说这些了。

    总之，曹操搞大屠杀是不对的，也因此激起了许多人的反感，尤其是当时粮食尚能勉强裹腹的南方。

    庞统，就是其中的一个人，对曹操这种搞大屠杀的人极其反感。

    毕竟，别人只是军中极度缺粮，军士都不得不相互残杀，借以裹腹，这才临时以百姓为食。

    但曹操当时，将徐州百姓成批做成军粮，这种行为无疑触及了人类底线，不被有良知的人所容！

    站在曹操的立场，既有客观上缺粮的原因，但肯定也有徐州人杀了自己父亲一家的仇恨在里面。

    无论如何，这件事永远是曹操身上的污点，不管后来以军队屯田，解决了粮食问题，还是其他补救措施，都无法遮掩。

    话题太沉重，略过。

    “庞统究竟是什么意思？”

    邢道荣思忖半晌，都不得而知。

    有一点毫无疑问，这个时代崇尚仁德，恩义等高尚品德，自己若回答对曹操没有感恩之心，必会让庞统认为自己是个忘恩负义之辈。

    于是，邢道荣看着庞统，试探道：

    “曹公的确对某有知遇之恩，感恩之心自然是有的！”

    “哦？”

    庞统听了，面无表情，只是拱手说道：

    “原来如此！感谢安民公款待，统尚有要事，先行告退！”

    说罢，当即起身，欲出门而去。

    “且慢！”

    眼见庞统要离席而去，邢道荣心中大急，连忙拉住他的袖子，口不择言的问道：

    “先生何以弃荣而去？”

    庞统停下脚步，回头说道：

    “公不诚也，想必是统难入公法眼，这便告辞！”

    说罢，又要抬脚。

    “等等！”

    邢道荣急忙说道：

    “非吾不诚，实乃话未说完，先生何必这般着急？”

    “哦？”

    听了这话，庞统停下，回头说道：

    “愿闻其详！”

    见庞统愿意听下去，邢道荣心中松了一口气，同时脑中飞速转动。

    “果然，庞统反感曹操，不会效力于曹操阵营！”

    “话已出口，再改已经来不及，不过语言技巧嘛，哥也懂那么一点！”

    想到这里，邢道荣带着万分诚意，对庞统说道：

    “曹公虽有提携之恩，然吾之位，乃是零陵百姓，家乡父老抬爱所得，和曹公并无太大干系！”

    PS：还是没忍住扯了几句，看的不爽的略过去就好，本书以轻松爽快为主题，不聊沉重话题，下不为例。

