    在原时间线中，刘环这位来自九龙岛的炼气士，和火龙岛的罗宣关系最好，双方都是精通火系神通。

    不过刘环实力明显比罗宣逊色，最后撞上了龙吉公主被送上了封神榜。

    “实力还不如龙吉公主，威胁不大！”

    风元分身心中想着。

    “师叔放心，我今日出阵，为战死的将军报仇雪恨！”

    “好！我这就让人擂鼓，出关叫阵！”

    姜子牙的声音还未落下，就要传令官前来禀报。

    “丞相，杨蛟将军带着两位道人求见！”

    姜子牙声音一滞，眼神微动。

    杨蛟？听其他人说这个人天生神力，实力过人，乃是青州唯一能和陈奇相提并论的猛将。

    不过前段时间暂时离开省亲，没想到在这个时候回来了！

    “快请!”

    姜子牙立即让传令官去把人请进来。

    很快，杨蛟、杨戬两人带着一个看起来大约三四岁、粉雕玉琢的童子来到殿内。

    “见过丞相！”

    “弟子见过师叔！”

    姜子牙眼力非凡，在看到三人的一瞬间，就知道他们气度非凡，绝非等闲之辈，脸上下意识的露出笑容。

    “好，好！杨将军回来的正是时候，这两位是？”

    姜子牙和杨蛟打了一声招呼，然后就把目光放在了其他两人身上。

    “弟子玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬……乾元山金光洞太乙真人门下弟子李哪吒，今奉师命下山，辅佐师叔兴齐灭商！”

    杨戬和哪吒分别出声说道。

    “原来是玉鼎师兄和太乙师兄的弟子，快快起来！”

    姜子牙笑的脸都有些合不拢。

    他本来麾下只有白长生师侄一个人当依靠，现在又来两位师侄，他心里的底气更足了。

    “白师兄！”

    杨戬向师叔见礼之后，看到风元分身站在一旁，上前行礼。

    哪吒的目光在风元分身来回扫视，目光中蕴含着一丝不服。

    他看起来粉雕玉琢，精致可爱，但实际上性如火焰，霸道嚣张。只有强横的实力才能得到他的认可。

    在赶来游魂关的路上，他已经和杨戬切磋一番，对杨戬的实力十分佩服。

    但这位白长生，白师兄么，他暂且保留意见。

    “师叔，哪吒师弟还是李靖将军的三公子，和齐国颇有渊源……”

    风元分身没有在意哪吒目光的挑衅，对方此时踏入真仙境界不久，和他有着巨大差距，用不着太过在意、

    他淡淡的把哪吒的身份点了出来。

    “李靖将军的三子？原来如此！”

    姜子牙连连点头。

    在相互介绍的时候，风元分身已经暗自催动元神，感应三人此时的大概实力。

    杨蛟去了一次玉泉山，体内的血脉封印已经完全打开，天帝血脉正在发挥强大的作用，不断的滋养肉身神魂。

    他改修了母亲云华仙子传授的九品天仙诀，此时道行看起来和哪吒差不多。

    而哪吒在归墟洞府世界中锻炼了心性，恢复了前世的大半修为，看似道行只有真仙境，实际上凭着手中的法宝灵宝，能和寻常的天仙匹敌。

    至于杨戬，就不用多说了。

    风元分身和杨戬分别不久，能看出杨戬已经把从紫府洞天世界所得到的好处消化大半，九转玄功更进一步。

    虽然还不如他这具分身，但也相差不远。

    众人说了一会儿话，杨蛟、杨戬和哪吒三人也知道游魂关现在的情况。

    三人相互对视一眼，然后杨戬上前一步。

    “师叔，我们三人下山寸功为立，不如这次出阵，就由我们三人出手！”

    姜子牙微微沉吟，看了白长生一眼。

    杨蛟和哪吒看到这一幕，顿时心中了然，看来游魂关内除了师叔姜子牙之外，就以白师兄的地位最高。

    连出战与否，姜子牙都要和他商量。

    “既然三位师弟主动请缨，那师叔不妨给他们一个机会！”

    风元分身笑着说道。

    “好！传我军令，擂鼓出关！”

    姜子牙一拍木案，当即下令。

    呜呜呜呜！

    沉闷的号角声响起，厚重的关门打开，姜子牙、风元分身、杨戬、哪吒、杨蛟、陈奇、风林等人带着兵马汹涌而出。

    对面的朝歌大军看到情况，也同样簇拥着闻仲等人出来。

    闻仲手持雌雄双鞭，骑着墨玉麒麟，身旁跟着五个道人，其中四个道人相貌凶恶无比，就像是妖魔化形没有完全变化成人，还残留着一部分妖魔本相一样。

    他们的坐骑，更是有着上古凶兽血脉的异兽。

    “杨兄弟要小心，这几个道人的坐骑气息强横，和他们斗阵，只能驾云或者催动遁光，千万不要催动坐骑……”

    陈奇看着对面四个道人的坐骑，说起了前几次斗法的情景。

    齐军阵营中，只有他和风林能和对面那几个道人交手几个回合，但每次上阵，都是大败亏输，若不是他们谨慎小心，早就战死沙场了。

    饶是如此，他们还是受了不轻的伤势。

    陈奇现在面色还有些苍白。

    之前被李雄打成重伤，刚回复过来，又被九龙岛四圣所伤……他这些天，大半的时间都在养伤，让他咬牙不已。

    陈奇说话的时候，其他几个人也都听着。

    杨戬、哪吒两人目光朝着对方的上古凶兽坐骑看了一眼。对方的坐骑，气息凶戾，只凭气息就能让天下绝大部分的野兽臣服。

    战阵之上斗法，天生占据优势。

    不过这些只是小道，对凡人威力巨大，对上炼气士就没有对少作用了。

    两军分别站定阵脚。

    闻仲也姜子牙这几天已经叫阵对喷了好几次，这时候不再过多废话。

    九龙岛四圣和刘环催动坐骑上前。

    其中一人目光一扫，看到了姜子牙身边多出了几个道人，不由的一笑。

    “挂不得你今日敢主动叫阵，原来是请来了帮手！”

    “可惜，他们今日都要死在这里！”

    说话的这人戴一字巾，穿水合服，面如满月，是九龙岛四圣中唯一相貌还算过得去的人。

    “这是九龙岛炼气士王魔，实力极强，我军已有四位大将折于他手！”

    陈奇说道。

    杨蛟微微点头，正准备出阵，就看到一道风火呼啸而出。

    哪吒脚下浮现出两个火轮，直接冲了出去。

    “师叔稍待，我去取了这厮的脑袋！”

