    洞庭湖底。

    这是一个地牢。

    四周用青黑色的石砖围彻，像是一个枯井，径有十丈余。

    青黑色的石砖上，每一块都泛着暗金色的光芒。

    隐隐有咒篆浮现。

    八根巨大的铁锁固定在石壁上，牢牢地锁着中间一只妖物。

    形似远古巨鳄。

    头上却长着一张人脸。

    身后有上百条“尾巴”，似蛇似鳝。

    密密麻麻地纠缠在一起，十分瘆人。

    浑身暗红色密鳞，如同披着一副坚甲。

    这头看起来十分恐怖的妖魔，此时却趴在地上一动不动。

    前首的人脸上，忽然出现一道细线。

    自头脸渐渐蔓延开来，直直贯穿整个身躯。

    “噗！”

    妖血骤然喷薄而出。

    冲击力令整个具妖躯从中裂开，变成了两半。

    虞拱正在呆呆地看着边上一个青衣男子，确切地说，是他手上那把弯刀。

    直到此时，妖血喷薄，血雨喷了他满脸，才令虞拱回过神来。

    这就……

    死了？

    “咕嘟……”

    虞拱喉头滚动了一下.

    刚刚他甚至没有看清这个平平无奇的男子是怎么出的刀。

    只是见到了一轮弯月浮现，一闪即逝。

    那停车费弯月似乎能吞噬一切，出现之时，似乎连周遭的虚空都被斩裂，被弯月陷了进去。

    虞拱想要问一句，不过看着青衣男子一副生人勿近的模样，想着刚才的那一刀，又问不出口来。

    他回头看向江舟。

    江舟两眼看着那一分两半的鱓鼍，实际上心思却不在这里。

    而是看着眼前展开的鬼神图录。

    上面幻化的是这鱓鼍的一生。

    此妖果然是天生异种。

    本源乃是一团玄水之精，自黄河底下一处水眼诞生。

    于黄河水底，以鱼虾等物为实，懵懵懂懂，除去天生异力，能控御水精外，与寻常水族并无不同。

    一次偶遇一高人，得其点化，得了大造化，有行云布雨之能。

    那高人想来是一位得道高士，受其教诲，鱓鼍以一身异力，降伏黄河水患，调和风雨。

    功德加身，人皇降下金敕，封了位业，成了一尊河神。

    数百年间，倒也勤勤恳恳，降雨伏洪，造福里民。

    功德深厚，颇有香火。

    约摸在百余年前，却生了变化。

    其时鱓鼍在黄河水底，遇上一只妖魔，也不知如何，双方暴发了一场大战。

    自黄河水底，战至黄河之上。

    直战得巨浪翻涌，黄河水决，淹没两岸不知多少村里，淹死不知多少里民。

    如此大灾，换了别个，必定要遭朝廷讨伐，断无生路。

    但其时，朝廷念其多年勤恳，使两岸之地风调雨顺，功德极厚。

    并未判处极刑，只是降其位业，削其香火，圈禁水府之中，不得擅离。

    不过经此一事，沿岸里民迁怒鱓鼍，不再供奉，鱓鼍不但断了香火，还遭里民视为妖魔祸患。

    久而久之，鱓鼍因此心怀怨愤，性情大变，暗中兴风作浪。

    以不正之道谋夺香火。

    黄河浩荡，时有水患。

    此妖天生异力，能行云布雨，弄水兴波，。

    鱓鼍有意隐蔽，又都在远离城邑之处兴灾。

    长久以来，也不知多少人惨死洪涛之下。

    数十年来，竟无人发觉。

    不久之前，才有被祸及的沿岸乡里，似得了高人指点，说是有妖魔兴波，才致令黄河水患不绝。

    还为乡里写了状子，让里民到肃靖司去告状。

    这才让此事暴露，鱓鼍也落入了肃靖司法网之中。

    如今死于江舟幻梦身一记神刀斩之下。

    江舟看完之后，心中暗叹。

    他此时不说是心如铁石，但也不再似从前一般。

    轻易就为一些不平之事动摇。

    鱓鼍虽说是罪有应得，但其生平也着实可叹。

    本是天生异种，功德善神。

    不过是一朝行差踏错，便招致如此下场。

    此时，长卷上已经显出鱓鼍图录。

    【诛斩鱓鼍一，赏伏波分水术一】

    【鱓鼍：黄河水神，常游江渊，见于洞广，乍潜乍出，神光惚恍。——前后皆首，无尾，前首生人面，顶生羊角，虎爪，后生百鱓头，其甲如铠，皮坚厚。天生异种，常游于江渊，出入有光，欲雨则鸣，里俗以鼉识雨。】

    【伏波分水术：笈中玉涵，金简丹书，云文雷篆，书尽妙法。——《九天玉涵》中所载一百零八小法之一，能分江河，可伏四海。】

    【真灵之数：九】

    伏波分水术？

    一尊有神位的四品妖魔，就给了这么个玩意？

    显然，江舟有点失望。

    要是里面提到的《九天玉涵》还差不多……

    他从来没有在鬼神图录里看到过“回头钱”，完全不用指望再次碰上了。

    “江大人？”

    虞拱的叫声再起响起。

    江舟回过神来。

    “此番多谢江大人了，这个……”

    虞拱脸上带着几分别扭。

    江舟扫过鱓鼍的尸体，顿时明了。

    笑道：“这鱓鼍是虞都尉抓回来的，功绩自然是虞大人的，谁也抢不走。”

    虞拱那道疤顿时变得通红：“那、这个……虞某不是这个意思……”

    他自然是有这个意思。

    要不然也不会这么急着四处求请斩妖之法。

    一头四品妖魔，不算功绩，所得的赏赐就足以令人垂涎。

    尤其是这四品妖魄精元，正是他所急需，用以突破武道境界之用。

    他本来也不敢妄想全占功劳，只是想分这鱓鼍的妖魄精元，功绩留给江舟。

    却没有想到，江舟竟然像是一样都不要。

    本来就别扭的心思，更是不好意思。

    江舟笑道：“虞都尉擒拿此妖，想必是花费了不小力气，此乃份所应当，不必如此。”

    不是他大方。

    而是这妖魔身上的东西对他没有用。

    而且，他一来不想升官，二来肃靖司里也没有什么他能看得上的东西。

    这功绩他也不想要。

    还不如用来送个人情。

    这人情的回报来得很快。

    虞拱咬了咬牙，说道：“江大人果然是高风亮节，先前是虞某被猪油蒙了心，瞎了眼，得罪了大人。”

    “虞某是粗人，话不多说，江大人且看吧，日后但有所需，虞某绝不推辞！”

    “还有……”

    他迟疑了下道：“先前大人所问之事，虞某也没有脸面再隐瞒了。”

    他正色道：“大人最近，还是小心在意些为好。”

    “据虞某所知，有小人在暗中中伤江大人，四处宣扬，说大人是得志小人，挑起了许多人的不满。”

    “说来也惭愧，虞某也是听信谗言，先前才那般得冲撞江大人。”

    虞拱说着，面现惭色。

    “此人姓方，名方唐镜，乃是六府台礼台令方清之子，不知江大人是什么时候得罪了此人？”

    江舟闻言，目光微转，便笑道：“多谢虞都尉相告。”

    知道是什么人在后面作祟，江舟也暂时没心思去理会。

    他对新得的术法，和鱓鼍背后的故事更感兴趣。

    至于那方唐镜……

    过几天再料理他。

