    这面容严肃刚毅的周余公刚现身时，哪怕对方只是露出一丝气息，也足以使得云霞仙子等人心惊肉跳，甚至兴不起一丝抵抗的心思，实力相差太大了。

    听到对方这话，才算是稍微松了口气，至少从眼下看来，对方并无恶意，想想也是，以对方的实力，到了这般境界，何须对他们这些小辈出手。

    不过陆小天心里却是空前的警惕起来，心里多少猜测眼前这周余公便是前些时日在塔云城碰到过那缕强大神念的主人。至少对方对于龙族的敌意丝毫不加掩饰。

    “小娃娃，你那玉佩不错，老夫拿样东西与你换吧。”周余公眼神从陆小天一行人身上扫过，最后落在面色蜡黄青年成洪的身上。

    也没待这成洪同意，直接伸手虚空一抓，成洪腰间悬挂的碧血青龙佩直接被其抓摄而走。不过与此同时，一只琥珀般的绿果也向成洪飞来，“此果为濯心果，有洗神伐髓之效。对你有些益处。”

    “多谢前辈赐果。”成洪心里还是对那碧血青龙佩不舍，若是能完全吸收炼化碧血青龙佩内的龙气，对于其实力增长有着非同寻常的好处。夯实根基后，对于其后面晋阶真仙更为重要。

    只是此时面对这来历神秘莫测的周余公，成洪却是不敢说半个不字出来，对方肯拿出东西来作为交换，已经是给了他天大的面子，否则此人抬抬手指头，便足以将他与周围的其他仙人灭得连渣滓都不剩。

    成洪心里百感交集的同时，陆小天心里更是波澜不定，对方将碧血青龙佩摄取走，让陆小天断定眼前这面容严肃的中年男子便是寻龙使，原因无外乎是成洪这个寻常仙人手段非常，竟然另辟路径的找到办法吸收碧血青龙佩内的龙气。

    这碧血青龙佩原本便是寻龙使用来作诱饵的，将那些藏匿起来龙族吸引出来，里面的龙气极不寻常，想来制作这碧血青龙佩也并非易事，哪怕是寻龙使，也不能修炼出里面那精萃无比的龙气。用一块少一块。成洪若是无法炼化里面的龙气也还罢了。

    寻常一些仙宗门派，亦或是散仙，在足够的利益下，势必会行群起屠龙。不管是龙族身上的材料，还是拿去这为投身天庭的踏脚石，都有着莫大的益处。

    天庭的策略使得龙族的生存空间被大幅度压缩，除了早已经臣服在天庭淫威下的四海龙宫，其他龙族几乎成了过街老鼠的地步，若不是龙族实力足够强劲，有一些妖物在修炼到后面，能够化龙。否则这么多年下来，龙族早已经被杀绝了。

    单就一个寻龙使实力便已经达到了这般地步，此时这天庭地便如同一只巨兽横卧在头顶上，有种压得陆小天难以透气的感觉。

    唯一让陆小天安心的是眼前的不到修炼到了何种境界的寻龙使站在面前也看不出他身上已经收敛过的真龙气息。

    周余公伸手一挥，那些已经冲出地壳的火毒飞狮毫无反抗之力地被一股飓风卷回地壳之内。

    “龙族乃大凶之族，尔等小辈日后若是遇到，当尽屠之，不断积攒功勋，日后才能得到拜入天庭的机会。古往今来，以散仙成就大道者少之又少，位列仙班，得天庭赐法方是正途.....”

    周余公一步踏出，声音自浩渺的虚空中传来，人已经如同那声音一般，越发寥远。

    “这便是天庭的寻龙仙使，举手投足之下，威能竟至于斯！”云霞仙子一脸神往，“也不知我等日后有没有机会达到这寻龙仙吏的地步。”

    “仙子好志向，便是寻常的仙宗门派，都难入寻龙使法眼，天庭之下的芸芸众生，又有几个能达到增龙使那般层次？”

    青羽宫成洪收起了濯心果，听得连连摇头，言罢化作一道流光消失在远处，碧血青龙佩已经失去，同门战死，仅凭其孤身一人下，对付都元，云霞仙子，亦或是斑慧喇嘛中的任何一个都难言必胜把握，更何况对方每一波都是团体行动，他一人留下来，最好的结果是自取其辱，若不是众目瞪睽睽之下，单独碰到其中一伙人，被对方击杀也是神不知，鬼不觉，别想日后青羽宫的人给他复仇。

    “我们也走吧。”都元眼神扫了陆小天几人一眼，那炎龙的须弥戒指落在了陆小天手里，只是眼下想再抢回来，似乎不太可能了。而且从与炎龙交手到现在，他另外四个留在后方的同门居然没有丝毫动静，不由得让都元不起疑心，都元倒是没有怀疑到陆小天身上来，毕竟他们一行九人与四个同门分开后，便全速赶往此地，陆小天几乎与他们同时至此，应该没有这个动手的时间。毕竟之前其斩杀炎龙的地一戟虽是极其可怕，可如此强大的攻击，哪里能任意连续施展。

    “东方道友，告辞！”云霞仙子向陆小天微微一笑，也带着同门离去。

    “咱们也走吧。”陆小天对云霞仙子几人点头之后，也带着林方几人离开了这大战后一片狼藉之地。

    微风吹过，那一片破败的现场除了零星的血迹，一些残肢断臂外，一切重归于平静。

    一段时间后的陆小天几人已经是在一片高低起伏的群山之中。四人各自盘踞一角，首尾呼应，抵挡此地那无时无刻不想钻入体内火煞之气。

    林方，斑慧喇嘛师徒仍在努力，陆小天最先将侵入体内的火煞清除干净。

    “是谁，为何要将我困在这鬼地方？”此时青果结界内，一条炎龙的元神正在混沌中翻滚咆哮，似乎按捺不住此地的压抑，死一般的寂静。

    “看起来你在这种地步呆得并不太好。”陆小天重新打量了这炎龙一遍，没想到对方还是条母龙。之前那粗重的声音居然都是的装出来的，连他也未有察觉。

    “这鸟不拉屎的地方鬼影子都没一个，你在这里呆着试试。”炎龙的元神比起那长达数十里的庞大龙躯无疑要迷你许多。仅数尺的元神在眼前一片混沌中，近乎可以忽略不计。

