    第565章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    “不出去了？”他问了一句。

    洛水回过神，想起回马车的目的，从小包里掏出一个小瓶药粉。

    “那是什么？”南宫诀主动搭话。

    “驱虫粉。”

    两人下了马车，不远处的火堆传来一股淡淡香味。

    “小姐，晚饭马上就好，您再等等。”凝秋见洛水出来了，笑着说道。

    “慢慢来，不着急！”洛水说道。

    她将驱虫粉撒在周围，问抱剑而立的凌霄，“凌霄，周围有水源吗？”

    凌霄点头，“有，前面不远处就是。”

    洛水看向满脸脏污的南宫诀，问道：“你需要净脸吗？”

    南宫诀摸了摸脸上，黏黏腻腻的，实在很不舒服，当即点头道：“嗯。”

    洛水应了一声，看向凌霄，“凌霄，你保护好凝秋，我一会儿就回来。”

    “是。”

    他不担心主子遇到危险，露营地方离那里不远，她喊一声他就能听到，再有就是主子有保命的手段，而且手段不弱。

    洛水两人朝凌霄说的地方走去，南宫诀举着火把跟在身后，没走几步，两人就到了河边。

    这是一条小河，河水不深但很清澈，水流并不急。

    洛水接去南宫诀手里的火把，说道：“我拿着火，你先洗洗吧。”

    男人脸上一团一团的，有土也有血，看着黏黏糊糊的，让她看着浑身都不舒服。

    南宫诀身体半蹲，撩起水哗啦啦就洗脸，半凝的血沾了水，瞬间融化，随着汩汩水流流向下游。

    感觉洗的差不多了，他抬起头看向洛水，“干净了吗？”

    说话时，他眉眼长得很好看，唇角扬起一抹暖暖的弧度，眼睛清澈如泉，好似揉碎了天边星光。

    洛水眼中闪过惊艳，指着他的鬓发处，“这里还有。”

    南宫诀乖顺地重新蹲在去，重新又洗了一遍。

    “现在呢？”他站起身，问道。

    洛水认真端详，点头道：“嗯，干净了。”

    他头发微湿，皮肤很白唇色又红，看上去很瘦削，很容易让人心生怜爱。

    洛水移开视线，靠向河边，打算洗个手，却被南宫诀止住了。

    “夜里水凉，我给你沾湿帕子，你擦擦吧？”语气带着征求意味。

    他这双如星黑眸专注看人时，杀伤力不是一般的强，几乎让人没有招架之力。

    洛水怔了一瞬，点头道：“好吧！”

    南宫诀神情喜悦，好像得了莫大的肯定，忙蹲下身替她浸湿了帕子。

    “这是新的，没用过。”说着，他将沾湿的帕子递给她。

    洛水接过，说道：“谢谢。”

    擦了擦手里冒汗后出现的黏腻，又将帕子还给他。

    南宫诀接过去，面色自然地放了回去。

    洛水见他洗都没洗，有心提醒，可又不知如何开口，于是索性当这事没发生。

    想着或许他会直接丢掉呢，现在不丢只是顾及着她的脸面？

    两人回到露营的地方，凝秋饭已经做好，那股香味更浓郁了。

    在外环境简陋，只有提前准备的干饼，再有就是凝秋煮好的肉汤。

    洛水看见南宫诀只吃干饼，并不喝汤，余光看向他，感觉他神色似乎有种几不可见的隐忍。

    (本章完)

