    封云天搞清楚了交易的来龙去脉，对孟烦了挖的这个坑简直哭笑不得，有心想逮他过来“交流交流”。

    最后还是放弃了。

    这货没有跟着龙文章出现，八成已经和蛇屁股跑路去了禅达。

    现在始作俑者已经跑了，继续让龙文章误会下去可不行，勇士队一行人本就不是来做教官的。

    按封云天一开始的规划。

    明天他就会去城里找找虞啸卿报道，然后就着手处理勇士队一行人的回国。

    以正常的流程下来……

    封云天找虞啸卿汇报相关事宜后，上面会派人来把勇士队接去重庆，等和英国驻印殖民政府沟通好以后，勇士队一行人就能乘坐飞机回国。

    现在孟烦了坑了龙文章，结果龙文章还把这事给当真了。

    为了消除自中间的误会，封云天不得不给孟烦了擦屁股，用了几分钟时间向龙文章大致的说了下，勇士队的身份和为什么会出现在这里。

    原本封云天以为他说明白了，龙文章就会放弃一开始的想法。

    可惜。

    封云天远远低估了龙文章，在“拐人”这方面的腹黑程度。

    “他们都已经来到了这里，来到我们的地盘上，你真的就这么把他们放走？你知道这么做的损失会有多大吗？你要是去做生意绝对亏死你。”

    龙文章一副你就是败家子的表情，气急败坏的一顿反问。

    接着表情一变，一脸贱笑的像个老狐狸一样说道：“你说好了会送他们回去，可你没说什么时候送回去，不是吗？

    他们现在既然已经到了我们这里，什么时候把他们送回去，他们回去之前的生活安排，那不是都由我们来说了算吗？

    再者，他们在我们这里又不亏，我们好吃好喝的供着他们，他们教我们的士兵怎么打仗，这买卖很划算啊，你说是不？”

    封云天这次回来准备大刀阔斧，全方位提升虞师各部的战斗力，确实需要足够的助理教官来辅助。

    封云天个人能力再怎么强，也不可能手把手去教三个团几千人。

    哪怕会哪吒的三头六臂也不得行。

    就拿兰姆加基地的第一批整训，史迪威从美国调派了300名美国军官做教官，才得以支撑新38师全员的训练。

    虞师的训练虽然不需要那么系统，只需要提升主战部队的作战能力。

    但是虞师的编制好歹是一个师，三个主力团加师直属单位，还有封云天想要新建的侦查兵和特战队等等。

    这5000往上的庞大数量，起码要一两百个教官来指导。

    如果能把这90名狮龙兽士兵留下，哪怕就留下来一两个月时间，都能化解封云天接下来展开训练的最大难题。

    “你这么说倒是有点道理，可要是硬把他们留下来，估计不得行啊，而让他们自愿留下可没那么容易，我之前在印度的英国军营里呆过，咱们这里的条件，和他们完全不在一个等级。”

    封云天说完深吸了一口烟，缓缓吐出表情惆怅，并没有立刻作出决定。

    忽悠大神龙文章何等妖孽，见封云天已经有所心动，眯着的眼睛里贼光一闪，暗道一声有戏。

    凑过来悄咪咪的说：“这有什么难的，办法多的是，我教你一个办法，你明天就这么办……”

    “我靠，你这不是耍无赖嘛。”

    听完龙文章的整套鬼把戏，封云天指着龙文章惊呼无赖，随后脸色刷的一变，咧嘴扬眉笑道：“不过……我喜欢，哈哈。”

    “嘿嘿，那就这么办。”

    龙文章一副咱们是好兄弟的神态，伸出四根手指说道：“主意是我想的啊，到时候我的川军团，最少要这个数。”

    “四个？没问题，我给你八个。”封云天一口答应了下来。

    “什么四个，八个的，我要40个。”龙文章一口咬定。

    “一共就90个人，虞师有三个团，我还要整侦察兵和特战队，你川军团就要40个怎么可能，最多给你20个。”

    “20个？封团座，你这可就不厚道了，要不是我提醒你，你都把人给送走了，一根毛都不会留下，看着我这么大功劳的份上，起码得给我35个。”

    “龙团座，你的川军团作战人员就1000多个，我们就按一个连一主一副两个教官来算，给你20个够了，不能再给你多加了，大不了，到时候我一周过来一趟，亲自给你的人指导训练。”

    “不行，最少25个。”

    “人数只能这个样了，最多，我到时候一周过来两趟。”

    “好，成交！”

    龙文章等的就是这一句话，笑嘻嘻的伸出了他的右手。

    “合作愉快！”

    封云天同样很爽快，握住龙文章的手。

    达成合作的龙文章和封云天，嘴角都泛起了老谋深算的微笑，不知道的人绝逼会把两人当成人贩子。

    已经在一营食堂吃上热饭的勇士队，完全没有意识到就在这一刻，他们竟然被当成工具人给瓜分了。

    只要不出什么大意外。

    这90名来自狮龙兽的将士，未来最少要在禅达待上两个月。

    成为封云天旗下的免费“苦力”，为滇西地区培养一支世界级顶尖实力的部队，贡献他们的光和热。

    敲定了勇士队的去留问题，龙文章把封云天接到了团部吃饭留宿。

    勇士队一行人则由龙文章亲自安排，专门腾空了一营的近半个宿舍房间，交给勇士队的人睡觉。

    床位被占的那些一营的人，就只能和其他人挤一挤。

    而龙文章在安排的过程中，笑脸如花的亲切招待和各种嘘寒问暖，着实让勇士队一行人又感动了一把。

    别说！

    在笼络人心“欺骗感情”这方面，龙文章确实是一把好手，这份与生俱来的能力封云天自愧不如。

    一夜无话。

    已经在树林里累死累活大半个月，睡觉都得胆战心惊的封云天和勇士队，如今终于回到了足够安全的地方，一个个粘到床板就睡了过去。

    睡眠质量就更不用说了，睡得和死猪没什么区别。

    第二天一大早。

    封云天迷迷糊糊中感觉有人进门，以为是阿龙进来给他送洗脸水，本想躺着再睡一会儿。

    好久没有能睡得这么舒服，封云天实在是太留恋这种感觉了。

    连眼睛都不想睁开。

    可想到今天还要去自家一团转一圈，还要去师部报道，顺带在报到的时候，还要提前和虞啸卿“套台词”，用龙文章的方法忽悠勇士队留下来。

    要办的事情实在太多，完全就没多余的时间睡懒觉。

    封云天只能强忍着继续睡的欲望，脚一抬把盖在身上的毯子踢到一边，闭着眼睛坐到了床边。

    把右手伸了出去，再没其他动作。

    这是封云天习惯性的起床动作，通常阿龙会贴心的把搓好的热毛巾，放到封云天的右手心里。

    封云天拿热毛巾搓了一把脸，困意也就被驱散掉了。

    正常情况都是在三秒钟之内，阿龙会把毛巾送到封云天手上，可今天的情况却有点不一般，

    封云天把手伸出去足足十来秒，手心里也没出现毛巾。

    反而闻到了一股似曾熟悉的香味。

    这股香味没法具体说是什么味道，属于是中国传统的香包和胭脂水粉类的，在女人的身体上发生特殊反应，混合在一起后孕育出来的独特香味。

    能让封云天记住的女人香味很少，全部加起来也不到一个巴掌。

    而现在出现的这股香味，恰好是属于其中的那一个。

    “这香味？虞美卿？”

    封云天嗅了嗅鼻子越发肯定，唰的一下睁开眼抬起头，发现果然是虞美卿，并不是一开始所认为的阿龙。

    先不说阿龙怎么不见了，取而代之进来的事虞美卿。

    就说虞美卿这一身合体的军服，完美勾勒出她那前凸后翘的婀娜身姿，加上一顶风味十足的船形帽。

    妥妥的风情女军官一枚！

    封云天虽然对美女什么的不感冒，但是在男人本能的审美观驱动下，还是有那么一瞬间的被惊艳。

    这导致他看到虞美卿的第一时间，竟然并没有说话。

    反观封云天这边愣愣的看着，手拿毛巾走过来准备给封云天擦脸的虞美卿，却被封云天的突然抬头吓了一跳。

    不过。

    当看到封云天眼中的欣赏，虞美卿心中一甜笑了起来。

    女为悦己者容。

    虞美卿昨晚得知封云天回来了，本来准备连夜过来的，可当时已经临近深夜，怕打扰舟车劳顿的封云天睡觉，才不得不抑制住内心的冲动。

    今天一大早精心打扮一番，又费了好大劲才说服阿龙。

    才有了这个服侍的机会。

    本想着能亲手帮封云天洗个脸，也是两人之间关系的一次大进步，没想到还获得了封云天的欣赏。

    这让本就做好了某种准备的虞美卿，心底里的小心思，更加的活跃了起来。

    封云天的惊艳愣神也就一小会，反应过来后神色自若的点头招呼，伸手拿过虞美卿手中拿着毛巾。

    边擦脸边问道：“虞小姐，好久不见你又变漂亮了，不过，你在重庆待的好好的，怎么跑这个穷乡僻壤的地方来了？”

    “我为了你过来的啊，之前听说你在缅甸出事了，我第一时间就赶来了这里，正愁怎么去缅甸救你，没想到你竟然毫发无伤的回来了。”

    虞美卿直勾勾的看着封云天解释完，主动接过封云天手中擦完的毛巾，自夸自擂的说道：“不愧是我虞美卿看中的男人，果然福大命大，老天爷想收都收不走。”

    虽然当初在重庆的那段时间里，封云天已经领略过虞美卿对感情的主动。

    但现在虞美卿看他的这种，可以称之为柔情似水，又可以称之为热情似火的火热眼神锁定，封云天依旧有些遭不住。

    拍了拍短裤衩下露出来的大腿，眉头一挑注意调侃道：“我知道我身材很棒，女人看了都会迷醉。

    可老夫子长言男女授受不亲，你我这样有点不妥吧。

    要不，虞小姐你先暂且出去，容我把衣服换上，咱们再另寻它处相叙？咱们这样属实有点过于暧昧。”

    “我觉得这样挺好的，就当是提前适应一下吧，以后的日子还长着呢。”

    虞美卿这话说的够直接，就算是傻子也能听出其中的意味，像封云天这么聪明的人自然是一听便懂。

    想来虞家已经彻底铁了心，虞美卿更是已经彻底的代入了角色中。

    心甘情愿地成为那一个，用于将虞家和封云天牢牢捆绑在一起，成为一个利益共同体的“工具人”。

    至于虞美卿是为了家族舍身取义，把自己贡献出来实现最后的价值。

    还是被封云天这个人给吸引住了，成为了传说中为爱扑火的飞蛾，不顾一切的主动出击，只求得到封云天的怜爱。

    又或者知道很清楚大家族的规则，自己只早一天需要为家族付出，与其到时候沦落给歪瓜裂枣，还不如现在主动出击，抱上封云天这个青年俊杰。

    又或者是别的什么原因，促使她做出如今的决定。

    答案只有虞美卿自己知道！

    封云天本就是心是果断的直爽性格，既然虞美卿都不在乎这些，他也就没有在扭扭捏捏。

    既然你不走那就看吧，反正看了又不会掉块肉。

    封云天就穿着背心和四角裤，故意在虞美卿的视线前，大大方方的起床，拿起放在旁边的衣服穿了起来。

    虞美卿心里虽然做出了某种决定，可看到封云天那魁梧的身躯，那一条条反射着阳刚之美的肌肉线条，浑身散发着强烈男性荷尔蒙的彪悍军人气质。

    女人的含蓄，加上本能的身体反应，还是让她没有撑完全程。

    半路就因心跳加速遭不住，面红耳赤的端着脸盆，小脚丫子卖的飞起，拉开房门逃之夭夭了。

    “这小娘们……还挺有意思的。”

    封云天被虞美卿的落荒而逃逗乐了，第一次觉得这个女人还挺有意思。

    这是在排除两人之间的一切交流，都是赤裸裸的利益交易的前提下，仅针对虞美卿本人而言的感官变化。

    而虞美卿的这一次落荒而逃，或许也是两人认识至今为止，她在封云天面前的唯一一次真情流露。

