    《谢谢VIP传说兄弟的十万赏，感动中~~也是本书的第一个盟主，没说的，明天为了VIIP兄弟加更！》

    之前，洪祥王尊可没有注意叶钟鸣手上，还带着一堆拳套。

    这是叶钟鸣从安满那里抢来的。

    这双银色级别的圈套现在已经是绿色级别，被叶钟鸣改良过了，只是在蓝色的舞沙面前，这对拳套有些不太显眼。

    但，叶钟鸣用却因为有了这对拳套，而可以使用了一种技能！

    凌霄切割！

    这种万重体刀圣者的职业技能！

    通过拳套，发出一种可点可面可线，可以随意组合的恐怖攻击。

    叶钟鸣此刻爆发的，就是不知道有多少的光点。

    洪祥王尊本就离的近，进入了叶钟鸣的范围之内，跳跃重力和大地套装让他几乎受到了数倍重力的影响，那引以为豪的速度，被极大的限制。

    碎星破云本就是以速度为基础，用速度产生的能量来整合影响攻击，速度失去，攻击的威力就锐减。

    叶钟鸣轻轻抬刀，舞沙和银色的厚背骨刀就撞在了一起，蓝色和银色，级别相差太大了，当的一声，银色的厚背骨刀应声而断！

    而那些突然爆出的光点，也到了洪祥王尊的身体上。

    这种战斗方式，是洪祥从未经历过的。

    只有传说中的大高手，达到九级的人，才会拥有领域一样的东西，才能让进入领域的攻击变成虚无。

    可叶钟鸣不是啊，他只是一个七级的武士，为什么会有这种类似于领域的东西？

    洪祥王尊真的想不明白。

    这还不算，那些从他的双手中爆出的光点，已经打在了他的身上。

    之前，他没想躲，他的实力让他在光点爆发的时候就察觉的，如果要躲闪，哪怕会沾染上一些，但绝大部分还是可以闪掉的。

    这些光点的速度没有那么快速，但洪祥王尊并不觉得这些光点可以对他造成太大的危害，哪怕是有一些伤害，他也觉得自己可以承受，而趁着这个机会，他可以砍下叶钟鸣的人头。

    这是他原来的打算。

    可当第一个光电击在了他的身上后，洪祥王尊便神色大变，身体直接向后仰躺了下去，同时双手护住了头脸等重要部位。

    至于那把银色级别的战斗，断掉就没有了任何意义，已经被他放弃。

    砰的一声。

    洪祥王尊的身体就向后飞了出去，在外人看来，这电光火石之间发生的事情太快了，洪祥攻击，瞬间到了叶钟鸣身边，之后便仿佛什么爆炸了一把，直接把洪祥王尊给炸飞。

    这个时候，他们才看见那爆出的，不知道多少的光点。

    叶钟鸣控制凌霄切割的方向是冲着王尊而去，王尊被打飞，剩余的那些光点则直接飞入了王城的军队当中，如同割麦子一般，最近的那些人齐刷刷的倒下了一片，哪怕是没有立刻被杀，也捂着全是细小血洞的身体哀嚎着，坚持了片刻就死去。

    这一下，足足让王城军队数百人直接身死道消。

    这一幕惊呆了所有人，这是什么情况？这又是什么技能？！

    叶钟鸣感觉到了有汗水从额头渗出，身体都有些发虚，可却努力站着，不让自己动，他害怕一动，身体就直接倒了。

    心中，叶钟鸣苦笑连连。

    没想到今天，竟然自己摆了自己一道！

    刚才发出凌霄切割的瞬间，他突然奇想，把突破了一个等级的大千炼魂术的能量应用到了这个职业技能上。

    他总觉得，大千炼魂术这种精神类的技法和职业技能是共同的，一个源头，一个是体现。

    没想到，还真没他给弄成功了，大千炼魂术成功和凌霄切割融合在了一体发发出了那一击。

    叶钟鸣只想到如果给洪祥王尊造成最大伤害了，没想太多，可是……这一个最大伤害，却让他差点把精神力耗光！

    凌霄切割，直接把精神力给吸走，变成了它的威力！

    虽然这一个小小的职业技能，直接让身为八级存在的洪祥王尊感到了致命的威胁，连忙退避防守。

    洪祥王尊动了动身体，艰涩的爬了起来，此刻他无比的狼狈，身上的战甲出现了无数小孔，里面正在汩汩的流出鲜血，他的双臂因为护住了头脸，同样如此，甚至因为一切发生的太快，还是有几个光点打在了他的脸上，上面同样被打出了血洞，鲜血流了一脸，让他看起来狰狞恐怖。

    洪祥王尊终究是八级进化者，实力强悍，身体防御力出众。身上的战甲虽然不是出自叶钟鸣之手，但也是遗腹人这么多年留下的精品防护装备，虽然被光电击穿，但也抵消了大部分的威力，堪堪保住了洪祥的命。

    “你，那，是什么！你，究竟是谁！”

    洪祥不甘心，他知道今天自己败了，现在他的身体已经无法战斗，只能仍人宰割。可是他不甘心啊，他堂堂的八级王尊，竟然之在人家手里走了一招，这说出去，他还有什么脸面在王座上坐着？还不如自杀痛快！

    不过在死之前，他也要知道，伤立刻自己的，到底是什么！还有，这个男人，他到底是谁，来自于哪里！

    叶钟鸣收起舞沙，看着虽然暂时不会死去，可是已经没有战力的洪祥王尊，心道侥幸，如果刚才那一击没有击杀或者把洪祥王尊制服，那么在他失去战斗力的情况下，自己的这些手下面对一个八级王尊和身后数千敌人，结果真实难料啊。

    不过好在，一切还算圆满。

    对夏白示意了一下，这位完全七级了的女人直接闪到了洪祥的身边，镰刀放在了他的颈部，堂堂王尊，就此成为了俘虏。

    “我，不是你们所说的游荡者。”叶钟鸣开口，在所有人的目光中缓缓道：“我和我身后这些人，更不是你们怀疑的光明圣殿的人。”

    “我们，来自另外一个世界！”

    哪怕不少遗腹人都知道甚至猜到，但听到叶钟鸣如此堂而皇之的说出来，依然感到震惊，久久不能反应过来，特别是那些王城军队的人，更是瞠目结舌！

    “这一次，我要带着愿意跟随我的人，离开这里！”

