    大业十二年，距离隋朝彻底灭亡已经没有几个年头。

    如果仅仅只是隋末，周辰说不准还无法确定他眼下所处这个世界的具体信息。

    然而如果是加上宋家山城，以及岭南宋阀这些信息的话，那么周辰就已经可以彻底确定这是一个什么样的世界了。

    四大门阀之首的岭南宋家，大唐双龙传世界里面天下第一刀道高手宋缺所在的世家，周辰对着岭南宋家还是颇有一些了解的。

    虽然因为时间十分久远的缘故，使得周辰对于此方世界的记忆已经有些模糊了。

    但是此方世界大体的情况，周辰还是知道一个大概的。

    他知道寇仲和徐子陵那两个小混混，知道四大门阀，知道四大奇书，知道婊里婊气的慈航静斋，知道精神有问题的邪王。

    至于再过详细的具体信息，周辰并不是那么太了解。

    只不过有一点周辰十分地清楚，那便是在这一方世界里面，皇权并非是至高无上的存在，竟然还有武林门派胆敢拿着和氏璧去做代天选帝的事情。

    而且最为匪夷所思的还是，这件事情最后竟然还成功了。

    一时之间，周辰的脑海里面也不由得衍生出了一个想法，那就是他能不能也来上这么一出啊。

    没道理婊里婊气的慈航静斋都能够做到，换做他周辰来办就无法完成了。

    要知道如果周辰能够在未来皇帝的头上来上这么一手，那么他最终所能够获汇聚的气运，恐怕比在大明朝多年的经营都要更加庞大。

    对于现如今的周辰来说，气运便等同于星辰之力，有了足够的星辰之力，他才能够去催动那卷星图至宝。

    思及此处，周辰不由得舔了舔嘴唇，他暗自在心里面定下了一个远大的目标，镇压婊里婊气的慈航静斋，将和氏璧抢到自己的手里面，然后以此去赚取下一代皇朝的气运。

    当然，这只是周辰的长远目标而已。

    倘若想要真正做到这一点的话，盖压天下的修为实力定然必不可少的因素。

    而周辰眼下不过刚刚臻至先天境地巅峰罢了，说这些事情还都是太早了，先行将此次动用星图至宝的收获吸收沉淀下去方才最为重要。

    深深地看了一眼前方不远处那巍峨险峻的宋家山城，周辰呢喃了一声开口说道：“既然已经来了，那么索性就进去看一看这宋阀的气派如何吧！”

    口中的话音落下以后，周辰当即便混在了那些行商旅客当中，径直踏步朝着宋家山城里面走了进去。

    行至宋家山城里面，周辰立时间就察觉到了迥然于城外的感觉。

    如果是宋家山城的外观会使人感受到杀伐和森严的话，那么这宋家山城的内部则是会让人感受到宁静和祥和。

    宋家山城这内分布着鳞次栉比的房舍，以十条横纵交加的坊市划分了来开，井然有序，整齐划一。

    厚重青石板铺就而成的街道格外宽敞，甚至足可以容纳五六辆马车并驾齐驱。

    这宋家山城之内最具特色的地方还是，城内的建筑乃是依靠着山势层层向上的。

    每一层建筑之间，分别以石阶和斜坡通接，方便城中居民的车马上落。

    在街道两旁载满了郁郁葱葱的树木花草，同时又引导了山顶上的泉水灌成溪流，穿插于园林居所当中，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景。

    整座宋家山城的空间宽敞舒适，极具江南园林的景致。

    置身其中，便仿佛是在一个山上的大花园内那般。

    宋家山城当中的主要建筑无疑要数宋阀的居住的地方了，那是位于最高第九层的宽敞大坪台上。

    楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

    越是靠近宋阀居所核心的地方，在宋家山城里面的地位也越发地重要。

    例如向周辰这等天下间没有什么名气的人物，眼下最多也就只能够出入宋家山城底下的那几层而已。

    对此，周辰到是也并没有什么在意的地方，他简单地逛了逛宋家山城以后，直接就随便找了一间客栈落脚去了。

    “客官，您里边请！”

    眼见得周辰朝着客栈走来，正在门口招揽客人的店小二当即便迎上招呼了起来。

    无论是那一袭蟒纹花衣，又或者是那一柄鎏金绣春刀，这无一不彰显这周辰的豪气。

    对于这些店小二来说，他们是最乐意招待这样的客人。

    那店小二全心全意地招待周辰，周辰自然也没有让他失望。

    只见周辰抬手探近袖子里面摸出了一锭雪花银来，手指微微用力一抹，随后他便将那锭雪花银扔到了店小二的怀中。

    要知道周辰身上的钱财可都是来自于大明朝的官银，他刚才抹掉的便是银锭上面的官字号。

    如若不然的话，说不准这银锭就会招惹出什么麻烦来了。

    眼下周辰初来乍到，一身武学修为也不在如同先前那般分属绝巅了，他自然还是小心谨慎一些为好。

    “开三天的上房，有什么拿手好菜都招呼上，多了我补，剩了都是你的！”

    当那锭银锭落入店小二的怀里面以后，周辰声音淡然地开口说道。

    “谢客官厚赏！”

    耳中听得周辰所说的话音，那名店小二眉宇间的笑意更急地灿烂了，他神色恭敬地引领周辰往客栈楼上的天字号房间走了进去：“客官您请随小的来！”

    这店小二虽然自己并没有多少的身家，不过他可是常年和银两打交道，随便一掂量，那就能够掂量出这入手银两的分量来。

    那锭雪花银刚刚入手，店小二便摸清楚了那锭银子真正好好五十两。

    不要说是开三天的上房了，就算是每日三餐顿顿都来他们客栈的拿手菜，那也完全是富富有余了。

    剩下的银两不用多说，自然会落入他这个店小二的手里面，因此他对于周辰的热情自然是越发高昂剧烈了。