
　　雾球当中，瞬间出现了数百把白色短剑，唯有唐凡的紫瞳才能看清。

　　这些短剑与雾气，以及雾刀融合在一起，敌我难分。

　　这也是凝沙佛斩的高明所在，只要心中有剑，万物皆可成剑，其形可异，并无定势。

　　这些短剑在唐凡的指引下，射进了雾气与雾刀的细小缝隙当中，传出了砰砰的声响。

　　顿时，有点点光亮从缝隙中传来，仿佛夜空当中的星辰，为唐凡指出了一条活路。

　　“再来！”

　　更多的短剑出现，与那些雾刀撞击在一起。

　　唐凡疯狂的掐诀，不惜耗费修为，就在这白色的雾球当中，不间断地出现了数把短剑，最终融合在一起，瞬间炸开。

　　“轰轰轰！”

　　所有短剑炸开，不但带动了雾刀的爆炸，更让雾气层层炸开，产生了巨大的能量波动。

　　唐凡体内磐山经运转，胸前龙鳞显现，将他团团护住。

　　翻滚的气浪形成了刺眼的白光，强悍的能量冲击在唐凡身上，直接将他轰出了雾球。

　　“砰！”

　　唐凡飞身而出的瞬间，雾球从内而外炸开，爆炸声传向八方，惊天动地。

　　雾球所在的位置，更是瞬间形成了一个深不见底的黑洞，仿佛穿透虚无，冲向另外的空间。

　　唐凡被震飞数米开外，全身弥漫着一道道血痕，即使他有磐山经护体，还是差点丢了命。

　　“此种破术的方式，恐怕也只有你敢，也……只有你能做到！”

　　万人婴苍老的脸庞抽动着，咧嘴露出满口褐色的牙齿。

　　“可是，我的攻击才刚刚开始……”

　　万人婴不等唐凡喘息，再次抬起了手臂。

　　就在此时，忽听得远处传来了一声怒吼：“敢伤我兄弟，我曜明绝不答应！”

　　曜明飞速冲来，双臂挥舞，从背后散出了无边无际的血气。

　　“血海无疆！”

　　曜明掐诀一指，血气扭曲形成了一把巨大的，仿佛能割裂天际的血剑，直奔万人婴斩去。

　　唐凡连忙闪到一边，拿出丹药服下，来补充枯竭的修为。

　　“曜公子，我的老情人，你的战力和你床上的功夫一样，实在是太弱了！”

　　万人婴发出古怪的笑声，对着那血剑随意的一指。

　　“火雷！”

　　一道红蓝相间的火舌从她手上飞出，虽然只是细细的一道，却瞬间撞在了血色大剑之上。

　　仿佛是一根牙签，从血剑中间一穿而过，形成了一个细小的火点。

　　“砰！”

　　这火点飞速蔓延，血剑上面出现了密密麻麻的数道火线，一同炸开。

　　“砰……轰！”

　　血剑碎裂，化为了翻滚的血气，将曜明撞飞了。

　　“噗！”

　　曜明受到反噬，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“曜大哥！”

　　唐凡急得大喊一声。

　　“我……我没事……”

　　曜明稳住身形，抬手擦了擦嘴角。

　　唐凡见他伤得还不算太重，松了一口气。

　　曜明飞到唐凡身边，指着万人婴问道：“兄弟，这个老妖婆是谁啊，妮可哪去了？”

　　“呃……”

　　唐凡一脸古怪，无奈地说道：“大哥，她……她就是和你滚床单的妮可。”

　　“什……什么？”

　　曜明睁大了眼睛，随后笑道：“你开什么玩笑，她怎么可能是……”

　　“曜大哥，我也不想你恶心，可千真万确，她就是妮可。我不知道这老太婆修炼的什么功法，竟然可以变身，或许现在的她也不是本尊……”

　　“啊……不是吧？”

　　曜明呆然木鸡，如同五雷轰顶。

　　他抬头看向万人婴，看着她那满脸的皱纹和干瘪的皮肤，问道：“真……真的？”

　　“曜公子，你很有力量……”

　　“感谢你这些日子送给我精华，助我修为又增进了不少，呵呵……”

　　就在曜明诧异的目光当中，从万人婴的喉咙深处，发出了妮可的声音。

　　她虽未开口，可是这声音却清晰悦耳，带有魅惑男人的功力。

　　“啊……”

　　曜明这才相信事实，捂着胸口，低头狂吞。

　　此刻，他的脑海中全是与妮可在一起时的种种画面，一想到那些甜言蜜语和自己的……

　　他真的忍不住了，连胆汁都吐了出来。

　　“大哥，你挺住啊！”

　　唐凡一脸同情地说道。

　　“别说了，你不懂我的悲伤！”

　　曜明一把推开唐凡，恶狠狠地看着万人婴，愤怒地吼道：“为什么，你为什么要骗我啊！你知不知道，你是给我印象最深的女人！”

　　“呃……”

　　唐凡满脸黑线，瞧着他那癫狂的模样，可以想象他与妮可在一起时有多么的放纵……

　　“啊……臭婆娘，贱人，你……欺骗了我的身体！”

　　曜明口喷脏物，直奔万人婴飞去。

　　他在飞行途中，拿出一支装满血气的玉瓶，一口吞下。

　　血气入口，他全身赤红，一股毁天灭地的气势爆射而出。

　　“血妖祖变！”

　　曜明身体膨胀，如同是一个巨人，他握拳狠狠地轰向了万人婴。M.23sk.com

　　“你不是想见识一下我血圣宗的法术么，今天就让你开开眼！”

　　曜明身下的血气，融合成了一条血色妖兽，同他的血色拳头一起，撞向了万人婴。

　　“血圣宗，果然有秘密！”

　　万人婴双手掐诀，身影虚幻间，她的脸逐渐变成了妮可的模样，妩媚一笑。

　　“曜公子，你好狠心啊，你舍得杀我么？”

　　“嗯？”

　　曜明呆呆地看着那张充满着魔力的脸，一时间心神荡漾，不禁想起了无数个夜晚的醉生梦死。

　　“曜公子，还记得你说过，最喜欢我的什么吗？”

　　“你还说，我是天底下最迷人的女人……”

　　“我没有骗你啊，其实这是一个游戏，过来……我再陪你玩啊！”

　　妮可的声音缓缓钻进了曜明的脑海，令他神情麻木。

　　“好……”

　　曜明轻轻开口，嘴角露出了一抹笑意。

　　“不好，她这是隐术中的高级话术，可以让人产生幻觉！”

　　不远处的唐凡看得真切，只见万人婴喃喃开口，对着曜明飞出了数道剑光。

　　可此时的曜明竟然停在那里，放弃了所有的攻击手段。

　　“该死的！”

　　唐凡连忙掐诀一指，斩天神剑飞出，直奔万人婴射去。

　　“曜大哥，你快醒醒！”

　　唐凡深知这老太婆的厉害，扔出斩天神剑后，又将噬魂鼎抛了过去。

　　“曜大哥，快躲开！”

　　金丝蛛雀发出高亢的叫声，从噬魂鼎内闪现飞出，疯狂地对着万人婴狠狠一吸。

　　“啊？”

　　曜明被金丝蛛雀的叫声惊醒了，细看之下，才发现面前哪有什么妮可，有的只是万人婴射来的剑光。

　　他此时再躲闪已经来不及了，只能挥动血气，让血色妖兽挡在了身前。

　　“砰砰砰……”

　　血色妖兽炸开，曜明再次被震飞，这次伤的更重了。

　　“曜大哥！”

　　唐凡飞身将他抱住，赶紧给他服下了一粒丹药。

　　“唐凡，帮……帮我杀了这个老娘们！”

　　曜明一脸惨笑，看起来深受打击，一蹶不振。

　　“你放心吧！”

　　唐凡郑重点头，换谁摊上这种事，恐怕都支撑不住了。

　　太恶心了！

　　另一边，万人婴已经被噬魂鼎和斩天飞剑暂时困住，可并无大碍。

　　“今天，你们都会死！”

　　万人婴的双眼睁开的缝隙越来越大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第488章 悲伤曜明免费阅读。https://xs.23sk.com 