    身处绝境，五个人的反应各有不同，有些看开了生死，有的祈祷奇迹的发生。

    正在众人准备最后一搏之时，布朗仿佛见到了鬼一般，指着前方突然大叫了起来。

    “来人了，来人了……”

    众人顺着布朗先生的目光向丛林深处看去，只见从野人的后方迈步走出一人，他的装束跟周围这些野人比起来，显得十分华丽。

    个子不高，看上去也就一米五左右，可是这个人够胖的，比队伍里的布朗先生还要胖。

    从他的言行举止和气派上不难看出，他就是这些野人的首领。

    野人见自己的首领出现，连忙向两边躲闪，毕恭毕敬站在那里等待首领的命令！

    “布朗先生，你兄弟来了，要不要过去打个招呼啊？”薛鹏看着越走越近的这个首领，不禁想起了队伍里的布朗先生，两个人的体型基本完全相同，只是个子上稍微有些差距而已。

    再有就是肤色，一个黑，一个白，肥嘟嘟的大脸随着不断前进的脚步，来回乱颤！

    “不，我没有这样伤害自己亲兄弟的兄弟。”看着不断走进的野人首领，布朗先生一脸的嫌弃。

    尤其是他那嘴大黄牙，令他不由想起了刚才与自己脸贴脸的那个野人，太臭了！

    过去了这么长时间，每当想起还忍不住有些呕吐的冲动。

    “布朗先生，看来这个野人地位很不低呀，如果你真的能够跟他攀上亲戚，没准我们就有救了。”

    “就是啊！那个野人脏是脏了点，但是兄弟之间不要有那么多的计较……”

    众人你一言，我一语，开始拿布朗先生开起了玩笑。根本没有如临大敌的感觉。

    布朗先生一开始还以为众人在跟他讨论对付敌人的策略，可是后来发现众人并没有这个意思，竟然拿他开起了玩笑，这令他十分的气愤。

    狠狠瞥了一眼众人，随即将肥嘟嘟的身躯转向了一旁不再言语！

    他这个样子，令众人不禁想起了加菲猫那可爱的样子！

    “薛鹏先生，依你看这个野人的首领突然出现，将会意味着什么？”霍文辉收起了脸上的笑容道。

    “这还意味着什么？无非就是研究一下怎么把我们吃掉？或者是验明正身什么的呗！”

    “薛鹏先生，老话说得好，擒贼先擒王，你看我们有没有把握，将这个家伙控制住，或者说是绑架起来，以此来威胁那些野人，让他们撤出这里。”

    “霍先生，你太异想天开了，难道这一路之上你还没看明白吗？就算我们将他绑架起来，你认为有什么用吗？按照这些野人的行为处事，我敢保证就算我们将他抓过来，不杀他。他也会进行自杀！一个只求一死的人你能控制得了吗？”

    霍文辉一时间，被薛鹏问得哑口无言。绞尽脑汁好不容易想出来的一个办法，竟然被薛鹏就这样地否决了。

    “那你说说，我们能不能过去谈判？也许谈判会给我们带来一丝生的希望！”

    现在的霍文辉就如同马上坠入深渊的人，每一个想法都像抓着救命稻草一般，紧紧握在手里。

    原因很简单，他还没有完成妻子临死时的遗愿。

    “霍先生，说你是异想天开我感觉并不恰当，应该用白日做梦来形容，更为准确。别的不说，你知道呜哇塞是什么意思吗？这些野人一路之上都在喊着，可是到现在我们谁知道这个呜哇塞是什么意思？没人知道！我们之间根本没有沟通的方式，怎么进行谈判？这不是白日做梦是什么？”

    “不……不试试怎么知道，万一我们找到了沟通的方式，完美地完成了谈判那不是一件好事吗？只要能告诉他们，我们并没有恶意，只是过来玩一玩的，无意冒犯他们……”

    薛鹏实在是无法跟这个满脑子异想天开的家伙继续讨论下去了。

    “是吗？那你认为谁可以去谈判呢？”

    薛鹏一句话，霍文辉再次没了脾气，整个队伍放眼四望，没有一个人能够承担这个重担的。

    唉！如果秦先生在就好了，他一定会有办法解决这件事情的。霍文辉心中不由一叹！

    “好了，我……我去试试，我相信一定会有办法的，一定会找到我们之间沟通的方式。”

    想到这里霍文辉猛然站起，向不远处的野人首领走去。

    可是这个首领似乎并没有打算给他这个谈判的机会。

    准确地说，这个头领并不是来进行谈判的，只见他双手高高举起，仰面向天，一脸的凝重之色，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说什么。

    看那架势，好像是在向上天祈祷，至于祈祷的内容一定是跟众人有关，这一点众人心里很清楚。

    霍文辉刚走出不到三步，就见这个野人的首领突然高声喝喊：“呜哇塞……咕咕吔呜……呜哇塞……咕咕吔呜……”

    如此一来，吓得霍文辉连忙又退回了队伍。

    “薛鹏先生，你看他们这是什么意思？不会是因为我刚才的行为触怒了他们吧？”霍文辉一脸的紧张之色，脑子里飞速旋转回想着刚才自己所做的一切，可是想破了脑袋也没有发现哪里做得不对，这到底是怎么回事？

    不会是……

    正在这时霍文辉脑子里突然闪过一个想法。

    他呆呆地看着丛林里的野人，站在那里迟迟不语，脸色白得吓人。

    “薛鹏先生，他们这是攻击的意思吗？”

    这个时候，薛鹏等人早已进入了战斗状态。

    “霍先生，看来你想用谈判来获得生机，恐怕是没戏了。”

    听到进攻的命令，那些排好队的野人挺着梭镖，开始向前挪动，嘴里发出“哦……哦……哦……”的声音，以此来威慑众人。

    眼看包围圈越缩越紧，薛鹏等人退无可退，被野人逼上了绝境。

    “兄弟们，准备好了吗？路上不要走得太快，等一等后面的兄弟！”宋泽大吼一声，举起手中的AK47便冲向了野人。

    哒……哒哒……哒哒哒……哒……

