    第84章 打起来了

    “绛婷，你放心，我不会冲动的。”李长源微微摇头，柔声安慰道。

    “不过，无论是我们纯阳还是你们七秀，都与宫傲有过过节，这瞿塘峡我们确实不能多待，得尽快通过才行。不然把宫傲给引来了，咱们就麻烦了。”

    “我明白。”

    高绛婷微微颔首，已然想到了宫傲向七秀求婚不成，反被落了脸面的事。

    如此说来，一旦被宫傲发现他俩出现在了瞿塘峡，那必然不会轻易放过他们。

    念及于此，李长源与高绛婷和谷之岚、孙飞亮三人商量了一下，决定略微绕一下路。

    现在当务之急是赶往苗疆五毒教，可不是在瞿塘峡这边跟宫傲打游击，孰轻孰重，他们拎得很清。

    更何况，他们还带着这么多拖油瓶玩家，真打起来，怕是麻烦不断。

    以玩家的秉性，李长源可不觉得他们能不告知十二连环坞的水贼自己要去苗疆的事。要是再给自己来个里应外合，直接暴露自己的位置，那才真是哔了狗了。

    嗯，再一次声明，绕路并不是从心，而是战略性转移！

    待过了瞿塘峡，这至苗疆的路就好走了许多。

    虽然路途依然遥远，但一行人紧赶慢赶，也差不多只花了半个月时间。

    在此期间，李长源他们的队伍跟不少赶往苗疆的玩家撞上，玩家们是大喜过望，而李长源则是来者不拒，全都吸纳进了队伍之中。

    等踏入苗疆的地界，他们这支队伍已经扩大到了上百人。

    “李师兄，这苗疆地区毒物遍地，丛林密布，很容易迷失方向，咱们接下来该怎么走？”谷之岚询问道。

    就算她以往常年待在万花谷中，却也知道五毒教地处苗疆深处，比他们秦岭万花谷还要难找。

    李长源这时却是自信一笑，从包裹中掏出了一张新的地图。

    “这是我从雪阳那里搞来的通往五毒教的路线图，有了它，足以让我们平安穿过这片雨林区域。”

    “曹将军给的地图？曹将军怎会有这种地图？”谷之岚疑问道。

    不只是她，就连高绛婷都有些不解，不明白为什么曹雪阳会有通往五毒教的路线图。

    至于孙飞亮这小帅哥，倒是没这么复杂的想法，因为几乎没出过七秀坊的他根本就不知道这地图代表着什么。

    对此，李长源只好耐心的解释道：“‘开元惨变’（见第二十七章）后，天策府意识到了自己对江湖势力的情报了解甚少，于是分出一部分情报人员，专门负责查探江湖各大势力的相关情报。小到一些山林匪寨，大到咱们纯阳、七秀、万花等江湖大派，都有天策府情报人员的身影。这进入五毒教的路线路，自然也是天策府情报人员需要探查的任务之一。”

    “明白了。”三人相继点了点头。

    李长源微微一笑，一副“孺子可教”的表情。

    随后，他一边休息，一边点开了聊天频道，想看看玩家们有没有新的“情报”提供给他。

    这是他这些天养成的习惯，玩家们遍布各地，尤其是最近越来越多的玩家涌入苗疆，自然而然的，他对苗疆的了解也多了起来，而不仅仅局限于前世游戏的了解，以及这一世的道听途说。

    其实一开始玩家们也是不知道进入的路线的，但是总有那么几个真正的勇士，在以生命为代价后，终于探出了一条前往苗疆的道路。

    后来，李长源在论坛上看了下其他玩家对这条路线的评测，发现相对玩家们来说，危险系数很大，玩家们进去很容易在半路就挂掉。

    玩家们的存在，容易把五毒教的水搅得更浑，所以为了让更多的玩家进入五毒教，他干脆把其中一条安全路线提前透露给了轻狂书生他们这群一直跟着他过来的玩家，这群玩家再往论坛一上传，便有更多的玩家知晓了路线。

    如今就已经有好些个玩家先他们一步进入了五毒教。

    但凭借玩家们现在的实力，现在根本就不足以影响五毒教的格局，因而李长源也不在意这个先来后到。

    【我靠，打起来了打起来了，五毒教内乱了！】

    【什么？五毒教内斗？哈哈哈苗疆果然有大型任务！】

    【话说这是不是还要我们选阵营啊，咱们帮哪边啊？】

    【废话，肯定是帮五毒教主这边。我可是听说了，五毒教现任教主曲云可是高绛婷的师姐，咱们凌虚大佬肯定是来帮她的。】

    【就是就是。那乌蒙贵一听名字就不像个好人，当然是帮美女这一边啦。】

    【楼上的，你关注的是好人坏人吗，你那分明就是馋人家教主的身子，你下贱！】

    【对，我就是馋漂亮姐姐身子，我诚实！我值得表扬！】

    ......

    看着世界频道玩家们的聊天，李长源的目光骤然一凝。

    已经打起来了么...不过应当是刚刚开始，自己来的正是时候！

    但就综合实力来说，曲云一方肯定是弱势的一方，自己却也需要抓紧时间赶过去。

    不然要是因为蝴蝶效应之类的存在，导致曲云她们提前输了，那他可就哭都没地儿哭了。

    念及于此，李长源连忙招呼众人结束休息，抓紧时间赶路。

    对于李长源突然火急火燎的赶路，谷之岚她们虽然很顺从的跟着一起，但也很想知道个中缘由。

    “长源，是不是师姐那边出事了。”高绛婷忍不住皱眉道。

    “我刚从异人那里听到消息，五毒教爆发了内乱。如果消息没错，那必然是乌蒙贵发动叛乱了。”

    高绛婷大吃一惊，神色也有些焦急：“什么？师姐刚刚在五毒教站稳脚跟，所掌控的力量肯定不如那乌蒙贵，咱们得赶紧过去帮忙才行。”至于玩家们为什么会得知五毒教那边的情况，高绛婷却并没多问。

    经过这么些天的相处，她们早就看出来，这些异人彼此之间必然有着他们所不了解的联系方式。

    如果有异人提前到了五毒教，发现了那边的情况，这边的异人得到消息也很正常。

    总之，现在最主要的还是，火速前往五毒！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?天天让你们注意疫情防护，这下好了，吃瓜吃到自己头上，长沙也有确诊了，还跟我公司在同一个区。

    ?  

    ????  

    (本章完)

