    不过王磊却是发现，机械族这边宇宙里头的星球，好像每一颗都能发出璀璨的光亮，像是一颗颗闪亮的宝石一样。

    “机械族能够壮大，全靠的就是这些充满了热能的星球，你可知道，一个核聚变反应堆能够提供的温度就高达150000000℃。”

    “而在机械族统治的宇宙位面当中，平均每一个星球都拥有1000个核反应堆，这也是为什么机械族这边总是能够生出这么多特殊金属的原因。”

    先莱缓缓说道，他的双眼看着眼前机械族的星球，冒出了点点亮光。

    “这么说的话，机械族岂不是遍地都是宝藏？”

    王磊想了想说道。

    “没错，机械族遍地都是宝藏，只不过它们早就在有价值的星球上都做好了防止入侵的措施，要是敌人入侵，它们马上就会接收到警报从别的地方赶过来。”

    “至于那些没有价值，已经被开采了所有资源的星球，也会被设置成一个随时可以引爆的炸弹，想想看一个拥有1000个核聚变反应堆的星球，爆炸起来有多厉害？”

    听到先莱的话，王磊的脸色马上变得难看，进去星球又不是，不进去星球又不是，机械族可真是难搞。

    “所以说，我们只能够等机械族的人主动出击，这样我们才能够把他们带出来的资源给全部收缴，至于那些充满了宝藏的星球，除非你的实力已经达到了星斗师以上，否则都别想碰！”

    四师姐凤仙笑着说道。

    只要成为了星斗师，就有了踏空行走的本事，到时候就算入侵到机械族的星球，也可以随时逃走，就算是星球引爆了，也可以借由战舰的空间跳跃能力马上离开。

    “好了，星斗师的事情以后再考虑，现在我们应该考虑的，是怎么对付那些终结者机器人才对。”

    先莱拉回话题说道。

    他打开龙龟战舰上的雷达功能，像是在联系着什么人一样，没过一会，一辆银灰色的战舰飞快地朝着龙龟战舰这边驶来。

    那艘银灰色的战舰像是一头巨龙一般，战舰前面如同一个龙头，张开的嘴巴里头装载着一架超能火炮，两侧的机翼搭配着重力推进器，飞行起来速度也不一般。

    “橙西学姐？紫然学姐？”

    当看到那艘战舰上的两个女孩子，王磊马上认了出来，赫然就是当初带他认路的龙腾导师的弟子。

    “王磊，居然是你？”

    “没想到你居然真的成为通天王导师的弟子了！”

    橙西和紫然两个人看到王磊也有一些惊讶，脸上露出一道微笑，本来她们还以为王磊没办法通过通天王导师的测验才对。

    “呵呵，我师弟可是越级打爆魔爆虫的人，他成为星斗灵或者星斗圣是指日可待的事。”

    先莱在旁边夸赞王磊笑道。

    “太阳之子，少在那边胡说八道了，别以为你们斗圣小队多了一个两千多倍重力修为的小子实力就好像增加了一大截，告诉你，我们飞龙小队也不是吃素的。”

    一道爽朗的笑声从信号接收器里头传出，紧接着在那艘巨龙战舰的驾驶室窗内出现了一个身穿灰白色衣服的高挑男子，手上拿着一把长枪。

    先莱看到这个家伙，嘴角也是露出了一道微笑。

    “银龙，你少拿那个太阳之子来讽刺我，你这个银枪身，镴枪头的家伙。”

    两人隔着信号接收器哈哈大笑出声，感情都非常的要好。

    “银龙是飞龙小队的队长，是龙腾导师的弟子，实力也在九千倍重力之上，我们两个小队已经合作对付过不少敌人了，所以不然担心他们会有什么阴谋。”

    四师姐凤仙在旁边和王磊介绍道。

    王磊点点头，既然是师兄姐能够信得过的人，那他也不必多疑。

    “好了，废话少说，不是说终结者战士机器人正在集结吗？怎么一个人都没有。”

    先莱和银龙聊了几句之后，拉回话题说道。

    “这次的行动有些麻烦，我来机械族位面的时候好像被虎神小队的人跟踪了，所以我才找了别的坐标让你赶过来，终结者机器人它们在别的地方集结。”

    银龙皱着眉头说道。

    “虎神小队！”

    听到这四个字，先莱的脸上也马上露出了一丝愤怒。

    “那些家伙想来分一杯羹，没那么容易！”

    “走，咱们赶紧赶过去，不然就要被虎神小队的人抢先轰炸终结者，到时候我们渣都不剩！”

    两个小队的人商量好，马上就朝着机械族的星域里头更加深处航行过去，飞龙小队的战舰在前面带头，不出十分钟就来到了一处满是陨石的星空之上。

    “好了，先莱，我们已经到达了机械族的集结地，开启反制扫描能力，千万别让它们发现了。”

    飞龙小队的队长银龙提醒说道。

    只见在众人的前方远一点的地方，能够看到一艘艘的机械族战舰正穿越星空跳跃过来，王磊甚至看到了不少艘上次他用聚能火炮轰爆的镂空型战舰。

    “嘻嘻，机械族的战舰可都是用特殊合金炼制而成的，这里起码有上百艘，要是我们全部收缴了，获得的奖励肯定也多的很！”

    霓娜激动地抓着手上的玄天鞭笑道。

    “呵呵，那也能够全部收缴了才行，机械族可没有这么好对付。”

    四师姐凤仙手上端着一把长有三米多的狙击枪，光是枪管就已经占了两米长。

    她细细地擦拭着狙击枪上面的瞄准镜，打开战舰的窗户瞄准向了前面那些正在集结的机械族。

    机械族和虫族不同，机械族可是都拥有光脑的高智能机体，要是让它们发现不对劲，马上就可以以最小的损伤离开这片地方。

    “银龙，你怎么看？”

    先莱和银龙问道。

    眼前的这些机械族眼看着好像就要集结完毕了，再多的机械族他们也对付不了，这个时候发动攻势是最好不过的了。

    “我们两艘战舰分隔两个方向攻击，凤仙和紫然一起用狙击枪瞄准机械族集结地的正中央，至于你和我两个人则是在外面守着，别让漏网之鱼逃走。”

