
星宇1175年1月13日，早上六点，颜铁龙和夜星若斯看着氏图竞技场区域最大广场近三万私人武装，他们二人感觉能招到三万私人武装真心不容易。

自从氏图爱德伸给欧斯派恩关于掠夺圣雷格特王国卷轴，以及二月份开始复国之路，欧斯派恩就开始招募私人武装，不过由于欧斯派恩太注重完美品性，结果他一天招不到九人。

实在看不下去的颜铁龙请缨，由他来招募私人武装，而夜星若斯来协助他。

由于高薪水和福利，颜铁龙他们在短短四天时间招募到三万人，但是对于颜铁龙来说眼前三万人跟已经被训练的竞技场治安巡逻官弱爆了。

毕竟昨天十对十比赛中，新招募的私人武装全军覆没，要知道双方个体实力相差不多，可是新招的人选都是个人主义毫无配合，结果被颜铁龙稍加训练过懂得配合的治安巡逻士兵完虐。

夜星若斯看着场中众有些乱哄哄的私人武装，他就忍不住询问团长，要短短半个月时间将眼前一帮乌合之众训练好真的可能吗？

颜铁龙听到夜星若斯询问，他表示以他的才能要以半个月时间将眼前众人训练成普通士兵程度，对他来说几乎不可能的事，不过以半个月时间将眼前众人训练像一点点军队样子，他还是能办到。

夜星若斯听到团长讲述，他表示这里就靠团长，而他本人还要在购买装备和铺给，毕竟他没有想到还要招三万左右的私人武装。

而颜铁龙面对三万私人武装，以个人来训练真的十分困难，于是他提前请了氏图武道馆三千人帮助他训练

当然对于颜铁龙只是训练行走和队伍协调性，不但是私人武装不能，就连氏图武道馆都众人也十分不满。

武道馆都众人认为颜铁龙训练方法对于私人武装提升几乎无，不过由于氏图爱德伸出面让武道馆完全听从颜铁龙，这也导致接下来三万私人武装苦难开始，毕竟三万私人武装稍微不合格就被揍，而二边实力差距有些大，所以三万私人武装打也打不过，逃也逃不了只能乖乖忍受。

有人可能不相信为什么私人武装当逃兵都无法逃掉，那是因为颜铁龙直接以一人武道馆成员负责十名武装私兵，只要私人武装一人出任何问题，颜铁龙就找武道馆人员负责交流。

武道馆众人不想让氏图爱德伸主人认为他们是无能之辈，于是他们动用自己的关系网，只要有私人武装当逃兵，那些地头蛇就能立马将他们抓起来送到武道馆。

颜铁龙将训练内容交给武道馆众人之后，他处理另一件麻烦事。

当颜铁龙回到武道馆，他在大厅见到符罗图恩跟符罗雷纹申对质，不对应该是符罗图恩整十分敌视对方。

从欧斯派恩那里了解到，符罗雷纹申拥有不错的军事才能，他的最高成就就是以一千人干掉绿皮角牙兽统领带领一万多绿皮战绩，而符罗雷纹申损失不到三百人。

只是让颜铁龙疑惑手符罗雷纹申明明还要二个孩子，而且都是男孩，要是选择继承者从那二个男孩挑选就行，为什么他一定要带符罗图恩回去？

有人可能会说符罗雷纹申一定带走符罗图恩，那是因为他明知道自己带不走符罗图恩，所以故意留下来铺住欧斯派恩。

其实符罗雷纹申有心想要铺住欧斯派恩，但是他不得不考虑在圣雷格特王国的家人，毕竟现任圣雷格特国王将符罗雷纹申的家人当人质，一旦让现任圣雷格特知道符罗雷纹申有一丝背叛，他绝对不会手软。

当符罗图恩要出手攻击他父亲之时，颜铁龙急忙阻止，他对符罗雷纹申表示跟符罗图恩好好聊聊。

符罗雷纹申并没有说什么，于是颜铁龙带着符罗图恩到属于他的房间。

进入房间，颜铁龙直接问符罗图恩真的十分恨他的父亲吗？

符罗图恩听到团长询问，他直接回答道：“恨，我恨不得杀死他全家！”。

感受到符罗图恩无尽的恨意，颜铁龙犹豫提出让符罗图恩跟他父亲返回圣雷格特王国。

颜铁龙还没有说完，符罗图恩就表示跟渣男一起回去，还不如杀了他。

颜铁龙对于符罗图恩打断，他并没有不满，而是先安抚，然后表示欧斯派恩即将复国，而他希望符罗图恩提前跟符罗雷纹申一起到圣雷格特王国打探消息和内应。

符罗图恩并没有拒绝团长提议，他表示未来能不能给让符罗雷纹申付出惨重代价？

颜铁龙听到符罗图恨意，他犹豫一下回应能，毕竟用他的话只要符罗雷纹申效忠现任圣雷格特国王，那他必然会跟欧斯派恩交手，到时候就有机会让符罗雷纹申付出代价。

符罗图恩可能真的被仇恨冲昏头脑，他并没有听出团长语气试探之意，反而看到渣男一无所有的样子同意团长提议，然后表示要怎么样让符罗雷纹申接受他。

颜铁龙看着符罗图恩离开就摇摇头叹息，毕竟不想让符罗图恩陷入仇恨之中。

为了不让符罗图恩后悔，颜铁龙决定找符罗雷纹申好好交流关于符罗图恩的事。

当颜铁龙找到符罗雷纹申，他就见到符罗图恩向符罗雷纹申讲述什么，于是他隐藏起来，毕竟他现在不想跟符罗图恩碰面。

只是颜铁龙没有注意到他的背后跟着一个小尾巴，而这个小尾巴就是艾德莉米。

本来艾德莉米是要看望玫莉伊雪，结果她发现团长鬼鬼祟祟样子，她比较好奇团长干什么，于是也偷偷观察，结果她就发现团长偷偷关注符罗二父子，于是她比较好奇团长到底想要干什么？

当符罗图恩愉快离开之后，符罗雷纹申开口道：“躲在一旁的阁下，现在你该出来了！”。

听到符罗雷纹申发现自己，颜铁龙从躲避障碍物中走出来。

见到是颜铁龙，符罗雷纹申就询问对方有什么事吗？

颜铁龙听到对方询问，他直接支持符罗图恩跟对方回去就是为复仇，并询问对方什么选择？

符罗雷纹申听到颜铁龙询问，他表示自己从小儿子眼中看到仇恨，没有一丝亲情，所以他一点也不在意，并表示他一定会感化对方。

颜铁龙从符罗雷纹申无比认真的眼神，他就是对方讲述是真心话，于是他直接表示让符罗图恩跟对方走是他的注意，甚至他提议符罗图恩跟对方就是复仇。

符罗雷纹申听到符罗图恩跟他走复仇的主意就是眼前少年出，他并不在意，反而在意对方现在告诉他关于儿子复仇机会是什么意思？

颜铁龙听到符罗雷纹申询问，他表示自己是符罗图恩的雇佣兵团长，那么他有责任照顾自家团员，同时他表示自己不想看着符罗图恩以后活着仇恨或后悔中。

符罗雷纹申听完颜铁龙讲述，他表示感谢，同时表示他会有办法让符罗图恩放下仇恨。

听到符罗雷纹申的话，颜铁龙表示以防万一，于是他拿出一瓶假死药和一个替身人偶开始讲述二样东西用法。

颜铁龙表示一旦符罗图恩无法放下仇恨，可以用二样道具让符罗图恩释放仇恨。

符罗雷纹申倒是没有拒绝颜铁龙好意，不过他表示相信自己能让儿子放下仇恨，并表示不希望用手中的东西。

看着符罗雷纹申拿着东西离开，颜铁龙也希望符罗图恩能化解仇恨。

只是当颜铁龙转身要离开之时，他就见到一名少女出现他的眼前就询问：“你是什么时候在这里的？”。

“呵呵，团长哥哥，从你盯符罗图恩他们之时，我就在你们身后了咯！”艾德莉米微笑道。

听出艾德莉米知道全部样子，颜铁龙希望对方能保密。

艾德莉米听到颜铁龙请求，她提出一个要求，这个要求就是替身人偶。

听到艾德莉米要替身人偶，颜铁龙先是疑惑，不过他很快想到对方拥有占卜和预言的能力，于是急忙查看对方状况。

很快颜铁龙发现艾德莉米并没有使用预言而产生衰老这种情况就松了一口气，直接就警告对方不要乱使用预言能力。

艾德莉米对于团长关心，她内心十分感动，不过她不耐烦询问团长是否愿意给她替身人偶？

见到艾德莉米不耐烦，以及考虑到对方拥有预言能力，而对方问他要替身人偶，肯定有重大用处，于是他从空间戒指里拿出五个替身人偶交给对方。

艾德莉米见到五个替身人偶，她十分吃惊团长能拿出五个，要知道替身人偶相当宝物就连她也只有一个而已。

在得知团长替身人偶是重要长辈送的，而且他也没有几个之后，艾德莉米表示自己一定会好好报答团长；而颜铁龙表示不需要，他只希望大家不会出事才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55479404"  chaptername="第七百七十四章：在圣雷格特王国安插间谍">加入书签</a>
</div>
