    顾雪摆摆手说道：“哎呀，一两句话跟你也说不清，反正他觉得大山出事都是我害的，你晚上先跟他谈谈，起码要说服他明天去上课。”

    李新年犹豫了一会儿，问道：“对了，你前面给红红打过电话没有？”

    顾雪摆摆手说道：“别提了，我发现洋洋逃课以后就给红红打过电话了，她哪有时间管这事，说是今天上面领导来行里面检查工作，还是她让我给你打电话的。”

    顿了一下又说道：“我看你也不用等她下班了，今晚行里面肯定有应酬。”说完，自顾开车去单位值夜班了。

    李新年犹豫了一会儿，拿出手机拨通了顾红的手机，可手机只响了几下就被挂断了。

    不方便接电话？正在开会？正在和领导谈工作？

    李新年看看手表，距离晚上下班时间还有半个来小时，也算是正常工作时间，倒也没有想太多，站在那里楞了一会儿，转身进屋去了。

    洋洋坐在沙发上玩手机，李新年进来的时候，他只是抬头看了一眼，一副苦大仇深的样子，随即低头继续玩手机，只当李新年不存在。

    李新年在洋洋对面坐下来，点上一支烟，心里琢磨着怎么开导外甥，他自己还没有孩子，所以在这方面也没有什么经验。

    “洋洋，等一会儿玩手机，我有话跟你说。”李新年尽量“温柔”地说道。

    洋洋就像是没有听见似的，连头都没有抬一下，然后继续玩手机。

    李新年不禁心里有气，大声道：“我的话听见没有，先把手机放下。”

    洋洋似不耐烦地说道：“有什么话你说啊，我玩手机又不是用耳朵，我听着呢。”

    李新年隐忍了一会儿，气哼哼地说道：“你去网吧玩游戏的事情咱们暂且放一边，可你居然明目张胆地逃课，这件事你是不是要给我个说法？”

    洋洋一边飞快地操控者手机的键盘，一边冷冰冰道：“我又不是你儿子，凭什么要给你一个说法？”

    李新年一愣，瞪着洋洋质问道：“你这兔崽子，怎么说话呢？我是你姨夫，难道就管不了你？”

    洋洋终于放下手机，瞥了李新年一眼，气哼哼地说道：“你当然能管，现在我爸去坐牢了，你当然有资格管我了。”

    李新年一时没有听出洋洋的话外之音，点点头说道：“你爸出事之后，大家心里都不好受，我也能理解你的心情……”

    李新年还没有说完，洋洋就打断了他，一脸鄙夷地说道：“你就别猫哭耗子假慈悲了，我爸坐牢不正和你意吗？”

    李新年的脸慢慢沉下来，盯着洋洋问道：“你这话是什么意思？”

    “什么意思你自己心里清楚，何必来问我？”洋洋一脸气愤地说道。

    李新年慢慢站起身来，走到洋洋身边，盯着他说道：“我还真没听懂你的意思，你说清楚，我怎么猫哭耗子假慈悲了？”

    洋洋见李新年阴沉着脸，似乎有点胆怯，抓起手机说道：“听不明白就算，我要去找外公。”

    说完，跳起身来就想跑，结果被李新年一把揪住了衣领拖回沙发上，厉声道：“你今天不把话说清楚就别想走。”

    洋洋还是第一次见李新年发这么大的脾气，不禁害怕了，不过，还是梗着脖子大声道：“怎么？难道我说错了吗？要不是你们三个算计我爸的话，他会去坐牢吗？

    你们别以为我什么都不知道，惹火了我就把你们见不得人的勾当发到网上去，让全国人民评评理。”

    李新年站在那里怔怔地楞了一会儿，说实话，洋洋这几句话的信息量还挺大，一时有点蒙，不过，他反倒渐渐冷静下来，在烟灰缸里掐灭了烟头，坐在洋洋身边缓和了语气说道：

    “洋洋，你应该也知道，我跟你爸不仅亲戚，而且也是好朋友，你刚才说的话我确实没有听懂。”

    洋洋朝着里面挪挪身子，哼了一声道：“好朋友？我爸可被你骗惨了。”

    洋洋的话让李新年感到吃惊，因为这些话根本不像是一个十三岁的孩子嘴里能说得出来的，他怀疑会不会是顾雪在洋洋面前说了什么，或者是戴山被抓之前跟儿子说了什么。

    “你刚才说我们三个人算计你爸？你说的是哪三个人？”李新年心平静气地问道。

    洋洋半天没出声，可已经说出去的话也收不回来，最后咬咬牙说道：“这还用问吗？自然是我妈跟你和你老婆。”

    李新年不怒反笑道：“怎么？你的意思是我和你妈小姨一起算计你爸？”

    洋洋没出声，算是默认了。

    李新年继续说道：“洋洋，既然你心里有疙瘩，那咱们就必须把它解开，否则憋在心里对你没好处。

    所以，你不妨把自己知道或者想知道的事情都说出来，不管今天你说什么，我保证不会跟你计较。”

    洋洋被李新年堵在沙发里面，想跑也跑不掉，最后只有死马当活马医了，愤愤地说道：“难道我还能瞎编，我就曾经亲自听见小姨跟我妈说我爸的坏话。”

    李新年急忙问道：“她们说什么了？”

    洋洋犹豫了一下说道：“小姨说我爸迟早是个祸害。”

    李新年一愣，有点不信道：“你小姨真这么跟你妈说的？”

    洋洋嘟囔道：“反正就是这个意思。”

    李新年不出声了，说实话，他倒不觉得洋洋能编出这种话来。

    如果顾红早就知道或者怀疑戴山在东风机械厂干的事情，难说她不会对顾雪说这种话，当然，洋洋说的不一定是顾红的原话，但肯定有这方面的意思。

    “这是你妈跟小姨说的话，她们是姐妹，也许这么说就是担心你爸出事，并没有恶意，只是你自己误会了，不过，这跟我有什么关系，你怎么把我也扯进去。”李新年问道。

    洋洋呼哧呼哧喘息了一会儿，一张脸居然慢慢胀红了。

    李新年一脸疑惑道：“有什么话你说啊，我到底怎么算计你爸了，到底怎么猫哭耗子假慈悲了？”

    洋洋好一阵没出声，最后愤愤地说道：“要想人不知除非己莫为。”

    李新年笑道：“好好，我先不做任何辩解，你有什么话尽管说，但一个人说话要实事求是，不能信口开河，并且要有证据。”

    洋洋好像被逼急了，瞪着李新年质问道：“难道你非要让我把你干的见不得人的事情说出来？”

