

  “我需要来勾结什么！你们这一家人真是不可理喻到了极点！”

  魏见均气的发晕，原本还好，但自从知道了陈老师的事情后，他也对这一家人充满了恶心感。

  庞大海冷哼了一声：“这不是勾结是什么，这是明晃晃的龌龊！”

  “我早就听说过你们奸商的一些套路！”

  “套路，什么套路！”苏启把话接了过来，那些早就愤怒到头发都竖起来的高管们都只能忍着。

  如果不是苏启开口，他们早就开始发飙了。

  庞大海望着苏启说：“首先，昨天的事情，我跟你道歉，我知道你因为昨天的误会而对我生下了不少的意见。”

  苏启打断：“你给我打住，不要在我面前提起昨天的事情，如果还提，信不信我让你喝浦江水！”

  浑身冷意到了极点，宛如一阵冰冷的凉风刮过了庞大海的心头。

  整理了下思绪后继续说：“我来给你解释下你的套路是什么。”

  “你刚跟我讲的那些什么奖金，年薪之类的，不过都是一些谎言罢了。”

  “你们的套路应该是不想出这么多钱，于是就联系了我们儿子的美术老师，给他一万块钱了事。”

  “这样多好，你们不用出那么多钱，然后陈老师一看，我什么都不需要付出，就可以拿一万块钱，多爽。”

  “就这样，狼狈为奸在了一起”

  “我告诉你。我早就了解过了，你们要是这样做了，就是违法，就是在侵犯我儿子设计的版权！”

  “我们会跟你们打官司，同样的，我们回去后，也会去学校里面找校长，他陈老师也要因此付出巨大的代价！”

  一个怒发冲冠的高管火气实在忍不住飙了出来。

  “我说哥们，你是不是有点太自以为是了！”

  “首先，我告诉你，我们在网上发起的活动，一开始就是奖金的一万块钱。”

  “只不过是你们得寸进尺，我们才做了一些让步，加到了十万，可你们以为这是发家致富的好机会，一点一点的在恶心我们。”

  “我们不存在欺骗任何一个人的说法。”

  ‘第二，大正集团是什么体量？华艺汽车又是什么体量？’

  “我们他妈缺你这点钱？两三百亿的投资，我来省你这几万块，你他妈脑子是有问题吗。”

  “还是天生就是一个脑残儿！”

  “你他妈骂人！”庞大海瞬间爆炸了，本能的站起来就要过来的打人、

  不过一看对方这么多人，而且还是在人家公司里面。

  这要是打了对方，还不被对方给打死啊。

  指着这高管你你了半天后说：“好好好，我跟你们刚到底了，我这就给我律师打电话，这是事情我给你们好好的出名一下。”

  “我坚信法律是公正的！”

  说完还真拿出来了手机边上打电话去了。

  苏启阴沉着脸望着魏见均说：‘魏总，既然人家想要跟我们刚，那我们也跟他刚一下吧 。’

  “好歹也让他开阔一下眼界，免得总是认为自己很牛逼，什么人都会在他面前怂一样。”

  “你现在就给警察局的人打电话。”

  “第一，告诉他们，这里有个猥琐之徒，昨天准备偷窥我未婚妻，需要他们控制。”

  “第二，也给我们大正集团法务部的人打电话，找陈老师取证，让陈老师提供证据，证明他儿子庞小明偷盗的事情。”

  “第三，在告诉警察，庞大海的老婆在服装店里面袭击了我保镖，对我的人生安全造成过巨大的威胁。”

  三点一说，纵然是魏见均也傻眼了下。

  “苏总，电话真要这么打？”

  苏启点头说：“就是这么打，去吧。”

  魏见均浑身打了个寒颤。

  遇到碰瓷人不怕， 但是遇到比你牛逼太多太多的人来碰瓷你，那绝对是你的灭顶之灾。

  这一家人，一个偷窥苏启未婚妻未遂，警察局的人会放过他吗。

  你这是在侮辱我们中海治安的脸。

  还有最后他老婆，攻击苏启的保镖，对苏启人生安全造成了一定的影响。

  这事情要是往大了点闹，完全会闹到的燕城去。

  那些个大佬还会坐的住吗。

  庞大海的老婆就是一个典型的无脑妇女，根本不懂苏启这话的意思。

  他儿子更加不用说了，此时此刻，还用他那一张别人看到了就感觉十分厌烦的脸。

  死死的盯着苏启，一副想要来揍苏启的样子。

  虽然是小孩，但是看着都想让人一巴掌给呼死了。

  所以他们根本就没有意识到他们将要面临着什么。

  还在幻想着，他老公此举会震慑住这里的每一个人，包括苏启。

  然后让苏启在他们面前低头，跟他们讨价还价。

  不给十万，给五万也成啊。

  吩咐完了后，苏启起身就准备离开这里。

  不过庞大海的老婆马上就一把就挡在了苏启跟前：“你不能走，你是你们阴谋的为头者！”

  门口孟千赶紧走了进来，准备一把推开庞大海老婆。

  但被苏启给拉住了。

  开口说：“你最好还是自己让开为好。”

  “我每分钟的进账都是你们一辈子都无法积累起来的财富。”

  “我的时间你们浪费不起，如果还要告你们浪费我时间，损害了我公司利益的话。”

  “我告诉你，这对于你们一家而言就是灭顶之灾！”

  “谁怕谁啊，我怕你告啊！”庞小明初生牛犊不怕虎，一眼瞪着苏启。

  还觉得自己很威风，指着苏启加了一句：“你动我妈试试，我不会让你好过！”

  啪的一声。

  旁边一个高管实在忍不住了。

  你他妈长的恶心也就算了，竟然还威胁起我们苏总？

  你真以为你是个孩子，就可以为所欲为，就可以没人对你动手了？

  这高管呼了他一巴掌后，又一脚把他给踹到了墙角下。

  吼了一声：“逼样的，你老爹老妈教训不了你，老子来替他们教训你。”

  令人惊讶的是，庞小明竟然丝毫不怂，举起来了一套凳子砸向了这个高管

  看的出来，这小子在学校里面肯定不是什么好鸟。

  铁定没少干过欺负别人的事情。

  