    　　“什么！？你要连夜回小岛！？”

    　　听到我要连夜回小岛，几女进惊呆了！

    　　最近宗门还在监视我，如果我这个时候回去，很可能会出事啊！

    　　可是，韩鹏的事情不确定，我真的是寝食难安！

    　　“韩鹏可能逃到九州来了，而且可能修炼了什么邪门功法！据说他把上官……阁主打伤了！”

    　　本来我想直呼上官婉儿，但是看到赵雪在，我还是忍住了！

    　　“什么！阁主受伤了！？”

    　　听见上官婉儿受伤，赵雪顿时惊呼出声！

    　　我这才注意到，赵雪也换了一身衣服。

    　　上身是简单的白色抹胸，下身是白色的短裙。

    　　这身衣服把她的身材展现的淋漓尽致不说，还让她的气质更上一层楼！

    　　果然是人靠衣装啊！

    　　“怎么？听到那个女人受伤，你是拼了命也要回去了！？你要是暴露了，我们可都得死！”

    　　林佳琪冷冰冰的盯着我，她一直和上官婉儿不和，这我是知道的。

    　　但是现在却不是她任性的时候。

    　　“佳琪！姜晨不是这个意思，你忘了韩鹏上次挟持你了！”

    　　“哼！”

    　　听到上官婉儿说起上次被挟持的事情，林佳琪冷哼一声，不说话了。

    　　“好了！我今天晚上连夜出发，我不回来，你们都不要出门！记住了吗？”

    　　我看着几女，我心里十分不舍，可是没有办法，我必须回去！

    　　赵丽丽走上来，柔情的说到：“姜晨，你放心吧，我们一定会记住的！”

    　　“好！那我走了！”

    　　拿起弓箭和战剑准备离开。

    　　可这时候，赵雪却跟了出来！

    　　“姜晨！我和你一起回去！”

    　　“你……”

    　　看着面色急切的赵雪，我最终还是同意了！

    　　为了快速返回，我们骑着马赶往海边。

    　　因为此时已经是深夜，一路上空无一人！

    　　我和赵雪骑着一匹马，所以我们避免不了的接触！

    　　再加上赵雪穿的短裙太短了，此时骑在马上，她岔开双腿，短裤直接到了腰间，露出了里面的白色泳裤！

    　　慢慢的，我就感觉自己顶到她了！

    　　赵雪娇躯一颤，没有说话。

    　　一直到红着脸下马，她也没说什么而是飞速跑到了船上。

    　　这更加让我不好意思了。

    　　船上，我们没有沟通，一路上都是我运足功力乘船。

    　　当我们到达小岛的时候，我感觉到那暗处的守卫似乎多了很多！

    　　来不及多想，我们一路赶往碧水阁！

    　　“征西王回来了！”

    　　刚刚进入碧水阁，守卫就喊叫着冲了进去！

    　　看来，岛上的情况真的很不好！

    　　大堂里面，我和赵雪焦急的等待着上官婉儿。

    　　过了大概十几分钟，脸色惨白的上官婉儿被人搀扶着走了进来。

    　　“阁主！”

    　　看见上官婉儿这个虚弱的样子，我心疼无比，急忙跑上去想要搀扶！

    　　谁知道，我还没有靠近，上官婉儿就冰冷的说到：“坐下吧！”

    　　我尴尬的站在原地，奇怪的看着上官婉儿，她怎么这么反常，平时的时候，她对我很温柔的啊？

    　　难道是因为受伤了，或者是因为韩鹏可能跑去了九州，对我心生愧疚！？

    　　“阁主，您真的被韩鹏伤到了！？”

    　　赵雪眼眶里面泪水不住的打转，她不相信，上官婉儿居然会被韩鹏伤了！

    　　而且我发现，上官婉儿身上的气息很微弱！

    　　就如同没有修炼的普通人一样！

    　　虽然以前我也看不出她的修为，但是绝对没有过这种虚弱的感觉啊！

    　　难道，她被韩鹏打伤之后，修为出现了问题！？

    　　“姜晨，我让王博去通知你，你怎么跑回来了？”

    　　上官婉儿语气冰冷，而且还有一丝责怪的意味。

    　　“阁主，属下是……担心您啊！”

    　　“姜晨，你……”

