    古龙与古神不同，更加注重实体强度，存在基础偏向现实，因而不受炉火领域的克制影响，能够将一身实力尽数展现。

    相对而言，普遍为史诗境界，至多掌握一两门神阶技能的玩家，在面对战力水准“超凡”起跳的强大古龙时，要吃亏的多。

    嗖嗖嗖嗖……

    眼花缭乱的奇术流光，自玩家群体中迸射而出，但是很可惜，扑面而来的龙神霸主（等同信仰古神），继承了不朽祖龙的禁魔体质，无数烟花在其身上炸开，完全不痛不痒，反而被祂蓄起一口龙息，喷得一众大学玩家死伤惨重。

    多亏清道夫的带队领袖，及时出手，调动方舟炮口发起强烈轰击，悍然打退龙神霸主，这才避免死伤进一步加大。

    但是古龙侵袭的首波攻势，可不是一门火炮就能打退的。

    在多位龙神霸主的带领下，两百头各阶古龙，向乐园玩家发起集群冲锋。

    极度强大的体魄，让古龙一族，俨然化作战场上的重装骑兵，一旦起势，所向披靡，数个公会接近三百玩家，才刚刚在对抗前线站稳脚跟，便被古龙一族的死亡冲锋，打了个措手不及。

    四成玩家还未完全进入战斗状态，一上来，就被古龙强者迎面撞飞，余下众人勉强躲过第一波冲锋之势，阵型却被摧残得四分五裂，被古龙一族杀进后排，接连以龙息、战吼等范围技能，造成大量击杀。

    而当一众古龙掉头回返，向失去后排且与大部队隔绝开来的残余玩家，完成一波短途冲锋，原先的三百玩家，死得便只剩一成，其余人等，全都复活回了玩家基地。

    “靠！”

    “我正准备搓火球呢，结果活生生被撞死了！”

    “以前咱们围猎古龙，都是以多打少，正规军全都是几家组织解决的，像这么碰撞成建制的古龙部队，对咱们玩家来说还是头一遭，这仗怕是不好打！”

    “我有点肝颤，先观望观望……”

    “哼，瞧你那点胆量，不好打也得打，兄弟们和我杀回去！”

    来自古龙一族的强大攻势，让许多玩家心态变化，复活回基地的，至少有一半人没敢贸然返回战场，多家公会会长为了求稳，决意观望，仅有少数人毅然重新投入战斗。

    实在是因为古龙强者攻势太猛，迎面遭遇集群冲锋，仿佛身临陨石雨落。

    躲不开就是死，能躲开的，也大都陷入重围，找不到反杀机会。

    在场玩家的素质，可以排进整个群体的前百分之一，伤害不俗者比比皆是，却也很难破掉古龙强者的实体防御，而古龙一族的战斗手段，却能轻松斩杀脆弱玩家，即使一小部分精英中的精英，有实力突破防御，也基本没有击杀机会，毕竟古龙一族的强横生命，是用难以繁衍为代价换来的！

    古龙一族在和玩家的初次正式交锋中，打出了超过一百比一的悬殊战损，除了零星几头在冲锋过程中，因为脱离冲阵，被诸多强人逐个击破外，余下古龙不仅带走数百位玩家的生命，还极大程遏制了玩家一方的气势与斗志。

    吼！

    吼！！

    吼！！！

    咆哮声随即传来，性格暴虐的古龙们，在完成冲锋后，战斗意志更加高涨，于是位于前线的许多玩家，便能看到视野尽头，不断有古龙出没，怒吼挑衅。

    “只有鲜血和死亡，能够消减我们的愤怒！”

    “人类，永远的背信者，惩罚，必须降临。”

    “稍作休整，再度冲锋，我们要用更多的战果，献给即将到来的古龙大军。”

    吼！

    一众古龙，纷纷以咆哮回应发号施令的龙神霸主，对于明日边缘强行撕毁协议的行为，古龙们是出离的愤怒，而这声声咆哮，甚至形成了实质性的强化效果，令古龙一族的战斗气势，愈发强过玩家一方。

    不过，越是在这种时刻，越是能凸显能力，证明自我。

    “古龙一族没什么好怕的！它们也会受伤，也会死亡，千万别被表象吓倒，更不要觉得杀之不尽，别忘了，数量从来都是古龙一族的致命弱点。”

    连山化作金刚战将，手中高举一颗古龙头颅，向着未来世界的玩家，鼓舞士气。

    虽说九卦行事颇为霸道，业内风评不佳，但能稳坐顶尖公会，必然有其道理，即使是素来对连山等人，看不惯的其余玩家，也不得不承认，连山在此刻站出来，能够极大调动未来世界的玩家心态。

    与此同时，明日边缘，或者说衔尾蛇教会的玩家，也听到了鱼鳞臂的高声呼喊。

    尽管鱼鳞臂本人没有击杀古龙强者的实力，但架不住血羽、白旗手段高超，愣是用封印能力，强硬镇压了一头游世古龙，所以当站在古龙头顶的鱼鳞臂，扛着【感应收音机】，在天龙八部的振奋曲调中，对公会成员阵营玩家振臂高呼，效果反而比连山那边还要好一点。

    但童话乐园一方，因为山头林立的缘故，基本就是各扫门前雪的状态。

    有公会的还好，自家会长负责引导，至少能做到守望相助，数量远超其他两方的大量独行散人，却是没着没落。

    这批玩家非常清楚，面对古龙一族的死亡冲锋，要么放弃阵地打游击，要么忘记游击玩阵地，但现在的玩家，还没有资格和古龙一族比拼机动性，所以阵地战就成了唯一选择。

    将更多的玩家组织起来，确立分工，统合力量，形成坚固防线，绝对是有机会和古龙一族过过招的。

    只可惜，独行散人有心出力，却苦于不见有效组织，一个个乱成了无头苍蝇，结果便导致，除掉两头古龙的乐园玩家，反而一直找不到应对状态，面对古龙发动的第二波冲锋，损伤依旧居高不下。

    “我靠！”这是刚才爆粗口的玩家，又死了一次。

    “打打打，一盘散沙，打个屁啊打！”

    “游戏人物不会是准备，借此考验玩家的自主能力吧？如果是真的话，那组织大佬们可真就想得太天真了，聚是一坨屎，散是满天星，用来形容玩家这种独一份的奇葩生物，绝对再合适不过……想让玩家自动联手，那绝对是吃多了。”

    埋怨声、争辩声，响彻于方舟甲板，面对复活机会的减少，越来越多的玩家心态，出现波动。

    而几大组织的负责人员，对玩家反应，视若无睹，搞得越来越多人相信，游戏人物貌似真的觉得玩家成了气候，是时候放出去单飞了……

    吼！

    吼吼！

    恰在这时，完全掌握着主动的古龙一族，迅速完成整顿，使得第三波死亡冲锋，来得比第二波还要迅猛。

    未来世界和明日边缘因为一家独大，只要玩家领袖没有胆寒，便可率领众人稳住阵脚，甚少发生溃逃情况，可在童话乐园这一头，形势却要严峻得多，几大顶尖、一流公会没有退缩，勉强发挥了一定作用，其余人等得不到有效指令，慌乱中萌生退意，哗啦啦的退回方舟，反而让古龙一族获得更加充裕的冲锋空间。

    战吼……

    龙息……

    在炉火领域中宣泄开来，令局势大步迈向恶化深渊，也让素来强势的乐园玩家，被其余两方看了笑话。

    “呵呵，散兵游勇，不成大器。”

    “平时不是一个个都挺横的嘛？怎么现在不敢吆五喝六了？”

    “童话乐园真是一天不如一天了！”

    玩家们表达情绪，习惯了直来直去的方式，眼见乐园玩家的表现废拉不堪，在猎龙榜单上也没有占到优势，便毫不犹豫的用嘲讽来落井下石。

    乐园玩家们对此纵使再有不甘，也只能忍着受着，谁叫事实无从辩驳呢？

    最早进入游戏，至今仍然拥有最多玩家的乐园三巨头，完全没有表现出匹配深厚底蕴的强大实力，让乐园玩家真的是百口莫辩。

    当然，一众公会头目、独行强人，其实还是有辩解的理由，毕竟乐园玩家数量最多，所以需要面对的古龙，同样数量最多，而集群冲锋的破坏力，在达到某个限度之前，和冲阵数量呈正比，哪怕龙神霸主被大学副校长和清道夫的带队人，联手挡住，同样数量的乐园玩家，却要受到高于其他阵营的恐怖压力。

    形势自然更加严峻。

    但这么个辩解理由，实在是苍白无力，有些心气的顶尖玩家，也没有心思同旁人斗嘴，选择秉着一股气，同大量古龙展开艰难作战，只是局面依旧没有多少改观。

    纵然乐园玩家中，有达到神阶层次的闲懒人士，也不乏不是剑仙、不是高手、枯藤老树、奥等宅术师等，顶尖人物，以及那始终不容忽视的诸多公会，可身处愈发恶劣的战斗环境，十成战力有九成被迫用来逃命，结果便导致，猎龙榜单被其余两家逐渐甩下。

    “不能再这么下去了！”

    “会长，要么你来挑个头？”

    “我倒是想，可也得有人听啊！”

    就在乐园玩家的一众人马，苦苦挣扎于泥潭之中，无法见到脱困希望的时候，小鲍勃终于走出船舱，踏上甲板，手握神剑凌空一挥，便以无匹锋锐，隔空斩杀了一头大肆作乱的游世古龙。

    “薪王！”

    “薪王出来了！”

    玩家一方和古龙一方，同时有叫喊四起，小鲍勃的薪王身份，响彻于帝国世界，令迷茫玩家颇感振奋，也让古龙强者如临大敌。

    一位来自龙狱的龙神霸主，吐露獠牙，恶狠发话：“离开了王城，薪王不足为惧，他的神剑再利，也杀不光所有龙族，继续冲，既然毁灭不了王城，那就把薪王毁掉！”

    第四波死亡冲锋，在几位龙神霸主的调动下，顷刻到来，古龙们仗着强横身躯、咆哮能力与高温龙息，再度撕开了玩家阵线，但是这一次，情况出现了变化。

    小鲍勃的现身，让玩家们有了主心骨，尤其是那些散兵游勇，将小鲍勃视作追随目标，尽管依旧得不到妥善组织，却也有了一处使劲的明确方向，配合一众公会，总算是稳住了岌岌可危的局势。

    虽然，乐园玩家还是没能占到多少便宜，却也不至于面临溃败，在小鲍勃的带领下，精通奇术的大学玩家，终于能解放一部分输出能力，小鲍勃身影所至，总能伴随集火轰击，尽管小鲍勃的屠龙功勋，不计入乐园阵营，但他的存在，为其他玩家争取到了宝贵的反击机会。

    于是乎，乐园阵营的积分数量，进入稳步提升的状态，渐渐拉近了和其余两方的差距。

    当然，未来世界和明日边缘同样受到了小鲍勃的影响，尤其是和乐园玩家同乘方舟的衔尾蛇玩家，不断动用封印能力，捕捉落单古龙，成为了完全意义上的猎龙人。

    唯独以跃空巨鲸作为基地的未来世界，因为离得较远，获益稍有降低，眼见享受到版本红利的衔尾蛇玩家，又趁着这股东风，完成反超，在猎龙榜上暂居第一，心里免不了有些不平衡。

    凭什么方舟基地有人带领，我们这边就没人指挥？

    来自玩家的反馈，迅速传达至坐镇巨鲸驾驶舱的蓝藻处，这位长着一头绿藻头的废土强者，有些无奈的看向监控，隔着镜头，瞥见窥破天机与他的赛博特勤组，完全没有动手的意思，便只能回复麾下玩家稍安勿躁。

    “预计古龙侵袭会持续三波，现在才刚刚开始，还不到我们发力的时候。”

    依附未来世界的玩家们，也明白笑到最后才笑得最甜的道理，便沉下心来努力应战，争取在首波侵袭中，拿下尽可能多的积分。

    此次竞争事件，必然一波难于一波，而三方阵营的计分规则，要符合平衡标准，所以哪怕只是小小一分，也值得全力争取。

    当第四次古龙冲锋过去后，明日边缘以五百四十二分，排在阵营榜单的第一，未来乐园以五百零九的成绩，位居第二，童话乐园因为前期劣势较大，而且计分规则较为吃亏，暂时只有四百多分。

    而在玩家排行榜上，排在头名的，赫然是九卦会长连山，他利用金刚战将那不输古龙的强大体魄，悍然单杀四头上位星界古龙，合力击杀一头游世古龙，积分达到惊人的一百九十点，遥遥领先排在第二的血羽。

    另一位神阶玩家，闲懒人士，受到阵营劣势的拖累，暂居第三，后面依次是不是剑仙、奥等宅术师等人，大家的差距不算太大，斩杀一头上位星界古龙，完全有可能连升数位。

    而在第五次死亡冲锋到来之际，余烬终于抵达了战场……

