    楚离周身迸射温润白光。

    那些红雾钻进来时，被白光挡住，无法侵入他周身，让楚离松了一口气。

    他皱眉想了想，十六个大字再次流转，形成五彩圆环，绕着他周围十丈内旋转了一圈。

    这是为了弄清孟广元的天魔种身是不是也灭掉。

    天魔种是天魔之源，一旦侵入人身，便能迅速向天魔转化，资质极高的往往能化为天魔。

    神目能看到天魔种，他不是真正的天神，所以无法看到。

    先是催动一番凝空封元术，没看到异样，还不放心，便用苍云神剑来清扫。

    天魔种是没那么容易离开身体的，就像魂魄一般，即使身体殒灭，天魔种也会停留一段时间。

    纵使身体化为血泥，在天魔种的作用下，还是能迅速恢复，听起来比他的枯荣经更惊人。

    苍云神剑流转了一圈之后，一无所获，让楚离松一口气。

    看来苍云神剑威力确实惊人，直接斩灭了天魔种。

    他回想着先前的厮杀，看似平稳从容，其实凶险异常，差之毫厘便是杀身之祸。

    苍云神剑，四季轮回，正则时光流转，逆则时空倒转，唯有身处其中的对手知道其威力。

    外表看来只是光芒流转，好像没什么大不了，对方却身处剑法的意境里，几乎无法抗拒。

    而这个孟广元也极可怕。

    上一次直接灭了他，却通过那本秘笈引出了天魔来。

    还好有两个天神直接出手灭了他这天魔，当时的自己还真打不过他，会吃大亏，甚至有丢命之险。

    血雾彻底散去，他舒一口气，一跃而上破空神鹰，一座一人掠上高空，很快消失不见。

    七天之后楚离出现在天神山自己的小院。

    他刚回来，小院门便被敲响，然后陆寻机缓步进来，笑眯眯的打量着楚离。

    楚离微笑抱拳：“陆长老，幸不辱命！”

    “真的杀掉了孟广元？”陆寻机问。

    楚离点点头：“应该直接斩灭了他的天魔种。”

    “好！”陆寻机抚掌大笑道：“从此之后，咱们天神一族终于能扬眉吐气了！”

    楚离矜持的微笑。

    陆寻机道：“小孙你好好歇一歇，一路辛苦！”

    “是。”楚离抱拳。

    陆寻机笑着打量他几眼，点点头，拍拍他的肩膀，转身大步流星而去，气势昂扬。

    楚离站在原地，微眯眼睛思忖。

    敲门声再次响起，一个少女轻盈的进来，送上食盒。

    楚离坐到小亭的石桌旁，看着少女一一摆出碗碟，色香味俱全的六道菜两道汤。

    他满意的点点头。

    天神的食物与人类是不同的，这些食物放出去，任何一种都珍奇之宝。

    像雪银花这般奇物，只用来磨成汁做糕点，根本算不上主食，只算做补充的小菜。

    更何况，这些菜的味道美不可言，当真是莫大的享受。

    少女看一眼他，见他没有吩咐，轻盈的退下来。

    楚离一边吃着菜肴，一边思忖。

    有了苍云神剑，天神们的心态会随之一变，但天魔毕竟临身，他们还是会起变化。

    对于征服人类的计划一定提前。

    他现在冒充孙斯怀，也学了凝空封元术，还能冒充一阵子，但不可能一直冒充下去。

    他吃过饭后，慢慢悠悠朝着一座黑色高塔走去。

    这座黑铁所铸的塔巍然挺立在天神山之顶，好像一座通天塔，直通无尽虚空。

    楚离站在塔下，看着通体黝黑光泽流转，气势万钧的高塔，莫名的生出一股寒气。

    这便是天神一族的藏经阁。

    看到这么一座高塔，可见里面的藏书之多，有这么多的藏书，可见天神们的知识与智慧何等惊人。

    书是智慧之阶梯，他们有更多的梯子，自然能爬得更高。

    楚离从孙斯怀脑海里继承了许多的知识，但远远不够，孙斯怀只是看了一小部分。

    剩下的绝大部分还没涉猎。

    他来这里，就是想寻找天莲神降术的十六句口诀的来历，想认识清楚天莲。

    同样是十六句，苍云剑帖是以字为剑意承载，他能悟通其剑意却仍不识得这上面的字。

    而天莲神降术则是只听其声，不闻其字。

    他想从藏经阁里找到天莲神降术的口诀，仔细研究一番，对于他的参悟会大有益处。

    进到藏经阁前，大门洞开。

    进入其中，发现没有人看守，只有密密麻麻的书架，上摆一本一本的旧书。

    他发现这里的空气清新，带着清清冷冷的滋味，还有一股奇异的气息流转不休。

    他慢慢点头，这必然是一种奇异阵法，从而保持书籍不陈旧不腐烂不被破坏。

    藏经阁这座高奇的铁塔是一件宝物。

    他信步往里走去，先看一本本书目，寻找着天莲神降术与苍云剑帖的线索。

    他一口气从底层走到中层，再走到高层，最终发现，此塔一共两百层高。

    想象一下后世的高楼，摩天大厦，比起这雄奇的高塔来，小巫见大巫而已。

    楚离整整花了三天时间走过了一遍，将所有书的目录看过，之后再开始有选择的翻阅。

    最终他在一本搜奇志上看到了一幅图，然后又找到了天莲神降术的秘笈。

    他发现这些口诀确实是以天神文字记载，只是口诀虽认得，其意却不甚了了。

    秘笈上根本没有释意一说，只是以天神文字记载的口诀，只要顺势诵读出来，再契合天莲之意韵，便能催动天莲神降术。

    这本秘笈最珍贵的是一幅天莲图。

    他曾在见天莲种子时见过一眼天莲的虚影，却没能清晰看到，只是半推测而已。

    天莲一共八十一瓣，层层叠叠，弯弯曲曲，远比莲花复杂得多，楚离看到这幅天莲图，隐约有一丝奇异感应。

    他忽然觉得，日月栽莲经似乎又精进了一丝。

    纵使日月栽莲经已经圆满，此时看到了天莲，还是精进一分，威力会更惊人。

    但天莲神降术却没什么进境。

    他有些遗憾，继续寻找。

    在一本搜奇志上看到一篇记载，说远古时期，有一个苍云帝国，强盛无比，辉煌之极。

    可惜强极而衰，一夜之间，苍云帝国消失于世间，那一方土地变成了一片汪洋大海。

    有的猜测是天地剧变，骤然将苍云帝国沉入大海，有的说苍云帝国可能直接脱离此世界，到了别处。

    众说纷纭，莫衷一是。

    楚离精神一振。