    “翔太郎，镜子！”波鲁那雷夫看到了旁边橱窗反射出来的影像，倒吊人已经要将匕首刺进翔太郎的脖子里了。

    翔太郎冷静的一个翻滚避开了这一刀，王牌也已经冲上前去，拳头即将打中荷斯，但荷斯丝毫不惧，站在原地没有任何闪躲的迹象。

    突然间，翔太郎的右腿被划开一道大口子，王牌的动作也一顿，荷斯抓住机会朝身前的王牌胸口开了一枪。

    在这样超近距离的射击下，王牌胸前的甲胄出现了些许的裂纹，虽然转瞬间就修复好，但是带来的冲击力还是让翔太郎本就半蹲的身体微微往后仰，失去了平衡。

    “该死！”波鲁那雷夫冲了上来，银色战车击碎橱窗玻璃，玻璃化作碎片落到地上，倒吊人暂时失去了视野。

    “你在做什么？！”波鲁那雷夫拉住翔太郎。

    “我在报仇！我无法忍受我的同伴因我而死，而我还毫无作为！”翔太郎站起了身。

    “那也要分情况！你这样的状态，能给阿布德尔报仇吗？！”

    “不需要你管！他们两个一定会死在我手上！”

    “你在说什么蠢话？！你和阿布德尔都是我认可的同伴！我不管你们那谁来管？！”

    荷斯在那边吸了一口烟，目光左移看到了已经移动到另一面橱窗上的倒吊人，嘴角挂起了轻笑：“喂，你们争完了没有？还没决定好谁先来送死吗？！”

    “混蛋···”翔太郎的目光冷到足已冻结空气，胸腔内的怒火足以燃烧万物。

    他迈开步子继续朝荷斯走了过去，王牌握紧了拳头，下一次的攻击势必动如雷霆。

    “绿宝石水花！”花京院的声音从一侧传来。

    数不清的绿宝石从四面八方激射而出，击碎了橱窗镜子，同时也把翔太郎击飞出了倒吊人的视野。

    花京院停下车打开车门，波鲁那雷夫会意急忙把翔太郎拉到车上，花京院发动引擎，车子即刻启动。

    “啧，超出射程了。”荷斯收回枪，看着距离，放下了手，看了看旁边的镜子碎片没有发现倒吊人的身影。

    “J·凯尔老兄已经追上去了吗？看来我的奖金要少上不少了。”

    另一边，车上。

    “翔太郎，阿布德尔救下你是为了让你去送死吗？！”花京院大声的斥责着翔太郎。

    “那我该怎么办？！凶手就在眼前，只要我能够接近他，他必然会被我的替身杀死，我也能够为阿布德尔报仇！”

    “愚蠢！镜子里的那个替身呢？你有办法解决他了吗？还没等你接近荷斯你就已经把阿布德尔舍命救下来的生命浪费了！活下来的人是要秉着死去的人的思念继续生活下去的！”

    “我···对不起···”翔太郎捂住了脸，泪水从眼睛里流了下来，“我控制不了，看到荷斯的那个样子我就怒不可遏···”

    “我才是应该说对不起的那个，”波鲁那雷夫坐在副驾驶上缓缓地开口，语气中充满了懊悔和自责，“一想到可以帮妹妹报仇，我就觉得死而无憾，但结果···却害死了阿布德尔，也让翔太郎受伤。”

    波鲁那雷夫呼出一口气：“我现在总算是明白了阿布德尔的想法了，我不会让他的苦心白白浪费，今后我要为活下去而战，为了他的那一份而战。”

    “你真的明白了吗？”花京院问。

    波鲁那雷夫“嗯”了一声，随后就被花京院一记肘击击中面部，鼻血瞬间就流了出来。

    “这是用来代替‘握手言和’的动作，波鲁那雷夫。”

    “谢···谢了，花京院。”

    随后花京院把目光看向车内后视镜，看到了后座上的翔太郎：“还有你，翔太郎，你答应我们要看好波鲁那雷夫的，却让阿布德尔牺牲了。”

    “对不起···”

    “阿布德尔是出于自己的意愿去救你的，他会这么做肯定有他的理由，你要做的就是好好的活下去，连同他的那一份。

    下一次，他们再敢袭击我们的话，就换我们联手打倒他们！”

    片刻过后，波鲁那雷夫向花京院和翔太郎说了自己对倒吊人的攻击反馈。

    “你所说的那些，所谓的镜子只是因为光的反射，才能倒影出我们的影像，这个世界上并不存在什么‘镜世界’。”花京院听完后说道。

    “可是我们所在的这种情况，连替身都能存在，为什么不能有镜世界呢？”

    “不，那种东西并不存在。”花京院一口否决。

    翔太郎回过头看向车后，却在玻璃上隐约看到一个绷带人影，瞬间警觉了起来。

    “他在后面的镜子上！”翔太郎唤出王牌，一拳砸碎了后面的挡风窗，玻璃渣子一些落到了车斗里，但更多的是飞落到了地上。

    前面的两人还没搞清楚状况就听到后车窗被打碎。

    在下一秒，翔太郎看到一束光射进了自己的眼睛，速度极快，但此时正是正午，太阳高挂。

    他回过头，看向前面的车内后视镜，他看到了自己眼睛里的反射出来的影像，一个绑着绷带的替身正在其中。

    “他进到我的眼睛里了。”翔太郎立刻低下头开口道，在一瞬间他想起了刚才的那一束光，“我知道了，他会在镜子或是其他能反射影像的东西之间移动，他就是这样才能在不停地反射里才追上我们。”

    花京院立马踩下了刹车，几人连忙下车，翔太郎低着头不去看花京院和波鲁那雷夫。

    “我有一个想法，假设他只能在这些反射面移动和存在的话，把这些反射面都破坏掉，他还会存在吗？”离开汽车，花京院看着勾着头看向地面的翔太郎，出声说道。

    “只要我闭上眼睛就能验证这个结果。”翔太郎听完立刻就领悟了花京院的意思。

    随后，翔太郎立刻闭上双眼，在他双眼合拢的一瞬间，一束光从他眼睛里射了出来，射到了地面上的一颗特殊的接近透明的砂砾上，紧接着又从砂砾上反射出来，想进入波鲁那雷夫的眼睛之中。

    “光的传播路径是直线，只要我在你的必经之路上进行攻击，你是绝对无法躲开的。”波鲁那雷夫看着朝自己反射而来的倒吊人，唤出银色战车，对准这一束光的路线挥剑斩下。

    “啊！！！！”惨烈的惨叫声从不远处的一个建筑群里传来。

    成功进入波鲁那雷夫眼睛里的倒吊人也因为这次攻击而被收回。

    “看样子他就在那边，替身的伤势会原封不动反映在本体上，只要找到同样伤势的人，那么绝对错不了。”波鲁那雷夫说道。

    几人上了车，赶到了建筑群内。

    刚一走进去，就看到一个胸口被划出一条大大的伤口的人，波鲁那雷夫立刻就认出了这是刚刚自己用银色战车造成的伤势。

    “等等，波鲁那雷夫，他的双手不对！”翔太郎察觉到了不同，这个人的双手是正常的一左一右。

    翔太郎看到了那人眼睛里的影像，倒吊人正在其中，伸出袖剑准备刺向波鲁那雷夫。

    “快闪开！”翔太郎撞开波鲁那雷夫，背上被狠狠的刺上了一刀。

    “哈哈哈哈！两个呆子！如果不是翔太郎，波鲁那雷夫你现在已经被我斩首了！”

    J·凯尔从另一边爬了出来，身前的伤口和那人如出一辙：“我只是用刀在那乞丐身上做出了和我一样的伤口罢了。”

    翔太郎转过头看向J·凯尔，王牌下一个瞬间出现在了身前，挥舞着拳头就要朝J·凯尔的脑袋砸下去。

    “唔···”翔太郎的左肩上忽然被划出一个伤口，王牌动作也停了下来，他转过头看向那名乞丐的眼睛，倒吊人仍在其中。

    翔太郎刚想转过头避免倒吊人移动，但在他们目光接触的那一刻，倒吊人已经移动到他的眼睛中，而等翔太郎看向J·凯尔的时候，倒吊人移动到了J·凯尔的眼睛之中。

    “嘻嘻嘻嘻，真是多谢你了翔太郎，把倒吊人送回我的眼睛，这样我就能看着你们把你们一个个的都杀死了！咦哈哈哈哈哈~”

    J·凯尔狂笑起来，在这一刻，他甚至都觉得胸前的伤没有那么疼了。

    波鲁那雷夫看着满地的沙尘，灵机一动，趁着J·凯尔得意忘形之时，抬脚一踢，掀起的沙尘顺着风向迷了J·凯尔的眼睛，倒吊人不得已移动到了一个空酒瓶的瓶身上。

    王牌握住瓶子，手臂发力，将瓶子扔出目不可视的距离。

    为了避免超出射程，J·凯尔只能让倒吊人移动到唯一直视瓶子的翔太郎的眼睛中。

    而翔太郎也从之前波鲁那雷夫那里学到了应对方法，王牌站在了倒吊人的必经之路上。

    “怒の极限连打！”

    光从王牌的身上穿了过去，落到了翔太郎的眼睛里。

    “唔嘎！”J·凯尔身上忽然爆发出数不清的伤势，全都是刚才王牌连打下所造成的。

    飙着血液，J·凯尔倒在了地上，出的气多，进的气少，一副弥留之际。

    “波鲁那雷夫，你来结果他吧！”翔太郎收回了替身，走到一旁找花京院包扎伤口了。

    “吾名简·皮耶尔·波鲁那雷夫，为了讨回吾妹之荣耀，为了抚平吾友阿布德尔的在天之灵，为了平复吾左侧两位朋友，左翔太郎和花京院典明的怒火，吾势必要汝以死谢罪！”

    波鲁那雷夫说完自己的宣言，唤出银色战车：“在此，赐你万针穿身之刑！”

    银色战车卸下盔甲，速度再上一层，动作如同幻影，将J·凯尔从上至下刺穿，最后一击顶住了J·凯尔的骨骼将他挑飞，重重的摔在了地上，再无声息。

    “剩下的，就让阎王去审判你的罪行吧！”

    波鲁那雷夫说完，回到了花京院和翔太郎的身边。

