    “我本是守护一族，定然会镇守此方天地！”

    轰！一团让人热血沸腾的战意从其身上燃起！牧牢族的祖血血脉传承圣魂出现了！不朽英魂！圣魂之下，让还未消散的魂魄再现，战意重新焕发，浴血奋战！战场上死去的人越多，不朽英魂这圣魂也会越发可怕！并且不朽英魂还有一个恐怖的地方，那就是可以掌控住死在此地毒修的魂魄。

    无论是正是邪，只要是残存天地间，战意不散的魂，都能够为其所用！天山战场自诞生以来已经是死去了不知道多少人。

    而现在这些还没散去的魂魄，全都化为了牧牢雄的力量！地动山摇，天地间怒吼声阵阵，如同神战爆发！牧牢雄掌控法杖，一杖挥动，便有千万英魂飞驰而出！“这天地还有如此厉害的圣魂，此等力量如果在梵天圣域里那还得了？

    我化天圣就来会会你！”

    月子陵身侧的一尊天九圣终于动了！他俯冲下来，直指牧牢雄！牧牢雄一指点下，原本从法杖中涌出的一道光团。

    一尊青光缠身的身躯鼎立在了化天圣面前。

    其雄姿英发，高达万丈！那头顶上的一对龙角极为醒目！“那是青天龙帝！”

    “万年前战死的青天龙帝！牧牢族居然有青天龙帝的英魂！”

    所有人震撼到了。

    而类似的光团还有三个漂浮在天空之中。

    青天龙帝，一代半妖，身负青龙族血脉，在与人族血脉融合成完美血脉后练成了霸道无双的青龙霸体！其巅峰战力已经一脚踏入圣境之中！青光压缩，巨大的英魂扬天便是一道轰散九重云霄的龙吟之音！这一拳让整个压缩的空间染成了青色，砸向化天圣！化天圣亦是浑身白光狂涌，一拳与之重重轰砸在一起。

    两拳交锋，虚空炸穿，无数空间碎片漫天撕扯，直接将天山战场打出一个空间大洞。

    里面虚空洪流疯狂吞噬底下的一切，将之吸入其中绞碎！化天圣被一拳击退，没有一点凝重，反倒是一脸的兴奋。

    他的身上竟也是出现了龙鳞！一点点转为青龙霸体！“什么！”

    “他的肉身怎么会变成青龙霸体了！”

    “传闻天九圣每一个都有着变态到极点的圣魂，这个化天圣的圣魂该不会是凝聚出相同的体质吧！”

    牧牢雄边上的不少强者已经是看出了一丝端倪。

    这也太可怕了，这就意味着化天圣只要愿意，肉身完全可以随着对手的变强而变强！青龙霸体！他们即将迎来一尊身负青龙霸体的强者！牧牢雄带来的一丝希望也仿佛在一瞬间内被掐灭。

    长孙渊只是看了一眼，仿佛心中早有预料这种结果。

    他的心思此时还在那天穹之上，因为他能够感觉到天穹上那一道姜空的气息越来越微弱了！此时在那片空间里，千手佛陀不断镇压之下，袁天谷甚至是以佛手取来星辰为兵器向着姜空砸去。

    羽鳞神甲已经破碎不堪，姜空浑身上下遍布伤口，眼下唯有一双金色的瞳孔还熠熠生辉。

    “没想到你的肉身还能够支撑如此之久，不过也该结束了！蚍蜉撼树，终究死的很惨！”

    一道道圣光从千手佛陀身上涌动，千手佛陀每一只手都捏着一门强大的圣法！这些圣法有强有弱，可那庞大的数目简直是骇人听闻！同一时间施展出一千种圣法，即便是最弱的圣法，那也可怕到了极点。

    “这就是浩渺武域古武道的底蕴吗？”

    姜空喃喃一句。

    袁天谷眉心玄黄母气亦是催动到了极点。

    “千法杀！”

    轰！一道惊天动地的声音伴随着无数流光炸裂，虚天上一层层狂暴的气浪在袁天谷圣魂之力散去一刻荡向四面八方，将千里之内的所有星辰全部摧毁！整个天空，如同被清扫，只剩下那一道道残存的余波还留在原地。

    姜空的身躯悬浮在天上，此时生命之气已经消失，彻底泯灭！连续的打击让所有人彻底绝望了。

    “呵呵，你只能怪自己气运没有到那种逆天的地步。

    自此之后，你的名字也仅仅存在在历史了。”

    袁天谷一巴掌朝着姜空抓去，就算是死，他也绝对不允许姜空的肉身残存！而就在他握住姜空的时候，一团生机恍若星火燎原，瞬间从姜空体内狂涌！源源不断的生命之气简直是比姜空生前还要狂暴！那一双已经闭上的眼睛猛然张开，而后一道通天剑意涌现！嗡！这一剑仿佛将星空一分为二，剑身所过的地界，一颗颗星辰划分为二炸裂开来。

    镇魔剑意出其不意斩断了袁天谷的手臂，将他刚刚从九天恢复的手臂再度斩断！一缕鲜血飚溅长空，这一幕逆转让天地失音！ 

