    哒哒哒哒！

    随着一阵火舌喷吐，一连串的子弹，都还没正式进入射程，就这么随着暴徒们疯狂的扣动扳机，从枪口里打了过来。

    “隐蔽，卧倒！”

    遇到这种突发性的状况，最先反应过来的，毫无疑问，自然是长枪小杨这位枪械专家。

    当然，杨伟并不仅仅只是枪械专家，他同时也是一位功夫很好的武者。

    所以他并不只是在喊口号，而是发挥出了他的速度，把一个又一个还没来得及走上楼去收拾行李的人，给纷纷送到了安全的藏身处。

    而恰恰也就在同一时间，那伙为数二十几个的暴徒们，也骑着摩托车，冲进了工厂大门。

    然后……

    轰！

    一连串的诡雷，纷纷引爆。

    冲在最前头的三辆摩托车，连人带摩托，全部都被炸散架了。

    连带着后面跟着上来的几辆摩托车，也被爆炸所产生的冲击波，给纷纷撞翻。

    与此同时，杨伟也有了新的动作。

    只是一个闪身的光景，原本被他背在后背上的狙击枪，已经落在了手里。

    砰砰砰！

    一如既往的神勇，眼看着杨伟一步步的朝前走，一边走着，就那么一边举枪射击，每一发子弹打出去，对面的暴徒们，都会有一个被当场爆头，王昊心里不禁一阵羡慕。

    什么时候，他才能练出来这种枪法？

    每次碰到要开枪的时候，回回都要当一把人体描边大师，王昊也很无奈。

    “我……这哥们可真厉害，牛哔啊！”

    “这还用你说？”

    发现钱多多不知道什么时候，居然在自己身边儿缩成了一团，看起来似乎是想拿自己当挡箭牌、肉盾一类的物体，王昊可谓是满心的不爽。

    “起开！”

    没好气儿的把这小子给一把推开，王昊从充当掩体的柱子后头，飞快探出脑袋瞄了眼战场，在他发现那伙不知道脑子里是怎么想的，居然要攻击这座工厂的暴徒们，在这短短几秒钟的时间里，居然已经被强行减员过半，王昊立马朝杨伟喊了起来。

    “杨哥，想想咱们是怎么过来的，留活口！”

    “知道了！”

    杨伟、苏夜、王昊，他们三个人，是怎么一路来到这座工厂的？

    这个过程，真要说起来的话，往详细了说，至少可以写一部长篇小说。

    但如果总结一下的话，其实也就是一句话的事儿。

    有炮灰在前头开路！

    只不过很可惜的是……炮灰固然好用，就是消耗有点儿大。

    之前被王昊用“蛊毒”给收服的那批也德里拉暴徒们，愣是在赶往这座工厂的半路上，随着撞见一伙、又一伙的同行们，最终全部都被消耗没了，一个都没剩下。

    那么问题来了，走的时候，带着满工厂里头那三十几号人，想平平安安的从这座工厂，一路前往使馆，再把这批人给送回国内，没有炮灰开路，那怎么行？

    所以，在王昊提起这件事的一瞬间，杨伟立马就明白了应该怎么做。

    没有炮灰，那就再多收点儿呗！

    砰砰砰！

    依然还是开枪，但这一次，杨伟已经不再是枪枪爆头，而是利用他那高超到几乎可以用神奇二字来形容的枪法，把所有人的枪都给打掉了。

    再明显不过，连自己手里的枪都被敌人给打飞了，这还怎么继续往下打？

    眼看着自己这边儿的人数，就这么一小会儿的工夫，都已经减员一半，剩下的几个两手空空的暴徒们，你看看我、我看看你，都能从同伴们的眼神儿里，看到一个大写的“怂”字。

    先撤退！

    只不过很可惜的是，尽管这帮皮黑心更黑的也德里拉暴徒计划的很好，但是在执行这一撤退计划的时候，却发生了那么一点点小小的意外。

    而这个意外，就是——

    他们根本就逃不掉！

    随着又是砰砰两枪打出去，第一和第二率先逃跑的暴徒，两个人前头的水泥墙上，直接出现了两个弹孔。

    而刚好也就是在这一秒，作为在这次行动中，只发挥着翻译作用的苏夜，也提供了身为一名辅助人员，所应该提供的助攻。

    也不知道她是从哪儿翻出来的大喇叭，直接就朝着剩下那些两手空空的暴徒们，叽哩哇啦的甩出去了一连串儿的也德里拉语。

    “有没有搞错？”

    出乎王昊的意料，也就在苏夜正在对那些暴徒们招安的同一时间，在不久之前的枪林弹雨中，愣是在他身边怂成一团的钱多多，居然瞪圆了两只眼睛，一脸的气愤。

    “这帮人，还要招降他们？不是……就这帮乌合之众，他们配吗？还要给他们钱？闹呢！”

    “……”

    有些惊奇的看着眼前这小子，王昊脸上满是意外：“你会也德里拉语？”

    “呃，其实也不能说会，只是大概能听懂而已，毕竟在这地方生活的时间也挺久了，懂一点儿也很正常。不过……也就是能听个大概，真要说的话，我肯定是说不上来的。”

    眼见钱多多这会儿有些臭屁的模样，王昊不由默默的叹了一口长气。

    他必须得承认一件事儿，那就是钱多多这小子，也并不是整个人从头到脚，根本找不出任何优点。

    虽然在总体上，自己对于对方而言，是可以造成全面碾压的，但是至少在也德里拉的这门儿外语上，王昊确实比不过钱多多。

    然而，也就在王昊对此有些不爽的同一时间，他忽然发现钱多多这小子，正一脸惊奇的看着自己。

    “看什么看，有事儿？”

    “不是……”

    把王昊整个人给从头到脚的仔细打量了一遍，就在王昊都快要发飙的时候，钱多多一脸诡异且不可置信的说道：“我刚才听苏小姐说，只要那伙儿人按你们的命令办事，就给他们一百万粉国的票子，只要他们愿意被你种下蛊毒……不是，真有蛊毒这玩意儿吗？”

    “哦，你说这个啊。像蛊毒这种东西呢，你觉得有，那它就真的存在。但如果你觉得它是假的，那很有可能，就是假的。”

    说了这番说出来几乎和没说差不多的废话后，王昊耸了耸肩膀：“具体是有还是没有，这个就看你自己的想象了。”

    钱多多：……

