    尤其夙倾坐的位置更靠里，位置比较暗。不容易引起旁人的注意。

    她便伸手，将夙倾脸颊上的帕子揭了。

    给他递了一碗茶水喝。

    夙倾没有伸手接，而是就那么直直的望着她。

    啧。

    苏叶眉眼一动。

    跟着往他旁边靠了靠，递到他唇边。

    低声道

    “喝吧。”

    终于，某人肯凑了过来，喝了两口水。

    苏叶一边喂他喝水一边琢磨着。

    这几天一直把她弄在床上占便宜的人是他吧？

    怎么搞的像是她把他给榨干了一样？

    正想着，狂战扛着打锤子呼呼呼的往这儿跑来。

    他远远的隔了那么多人，还是很快找到了苏叶跟夙倾。

    狂战跑到这茶摊跟前的时候，步子变得慢了一些，跟着蹑手蹑脚的走到苏叶的跟前。

    一边嘿嘿的笑，一边开口

    “之前你给我喝的那种能提升修为的药剂，可还有？”

    苏叶看向他，

    “嗯？”

    虽然疑惑他怎么突然要这东西，但还是从空间袋里掏了掏，找出了很久之前做出来但是一直没有用掉的药剂。

    她将两个暗绿色的瓷瓶放在了桌子上。

    狂战眼中闪过亮光，连忙伸手将那两个瓷瓶拿了过去。

    跟着，信誓旦旦开口

    “我与白莘找到了赚钱的好机会，你且等着，马上就给你赚钱回来。”

    话音一落，狂战往后退了两步，当他视线看到坐在里面夙倾的时候，本来离开的步子一顿，跟着默默鞠了一躬，这才快速的跑走。

    苏叶看着狂战这么兴奋，好像真的找到了发财致富的道路。

    只是，他们家那么有钱，还用得着发财致富？

    她正琢磨着，抬头一瞥，看到了天空中，再次比试的幻兽。

    她眯了眯眼。

    狂战那货说的发财致富的道路，不会是把那瞬间恢复灵气的药剂卖给比试的魔族人吧？

    那药剂确实是能够提升修为，但也只是针对人族的灵气。

    魔族修的功法跟人族，可是完全不同的啊。

    若是魔族喝了拿东西······可就保不齐到底是增加修为还是修为消失了。

    她隐隐有种不太好的预感。

    正想着，便看到天空中上一局战斗获胜的猛虎再次出现。

    而那只红色猛虎的对面，一只冒着黑烟的黑色九尾现身了。

    茶摊里，传来一阵阵的惊呼声

    “那是什么？”

    “黑色的九尾幻兽？”

    “不，那是亡灵召唤术！是上一任魔尊的独门秘法！怎么突然出现在了这儿？？”

    伴随着有人的解答，这疑惑跟讨论声就更大了

    “上一任魔尊？魔尊不是修炼走火入魔爆体而亡了吗？”

    “对啊，而且我记得魔尊的召唤而来的是一只巨狼，这明显是一只九尾狐。”

    这讨论着讨论着，众人开始八卦起来，

    “听说啊，魔尊生前有两个女儿。一个是跟人族生的，一个是跟魔族人生的。

    似乎，那个跟人族生的女儿天赋更好，遗传了魔尊的修炼天赋，魔尊将他的不外传的秘法，交给了那个半人半魔的女儿。”

    有人听着，声音里流露出可惜之色

    “天赋再好又怎样？可惜了是个半人半魔。终究是无法继承大统。”

