    可不管心头如何疑惑，铁姑今日都要为独孤贺报仇雪恨，她就不信了，即便是那剑魔李冥真有他们说的那么“神”，可面对一千轻骑的围攻还能轻松应对？

    她带来的这一千人可都是教中精英，皆是按照军队的训练方式，训练而成，可不比一般的武林中人。

    因为想一举灭掉少林寺，避免情报提前传入中原，让少林寺提前做好准备，这些人都是一人双马从西域魔教总坛飞驰而来，埋伏在嵩山二十里之外，只等狼烟升起，便骑马攻山，一举拿下少林寺这块中原武林最难啃的“硬骨头”。

    这一千骑兵，便是铁姑能对抗李冥，这个前无古人，后无来者的绝世高手的底气。

    铁姑翻身上马，高声喝道：“李冥！你先杀我教天王，又杀我教诸多高手，如今更杀了我教教主，此仇不共戴天！”

    “今日不是你死！便是我亡！”

    “列阵！”

    “冲锋！”

    一众正在默写武学的中原各派，都停下了手中毛笔，齐齐望着即将交战的双方。

    这一战，将是个人武力的极致是否能战胜人数的一战。

    李冥望着摆好阵型，做好冲锋准备的魔教人马。

    这些人黑袍黑面，手中拿着的皆是有着西域特色的弯刀。

    随着铁姑一声大喝，作为前锋的三十人已经提到冲了过来，后面是密密麻麻的人马相随。

    李冥放声大笑：“哈哈……就用你们的血，来让世人看一看剑的极致！”

    话落。

    三柄利剑同时飞出。

    残虹、鱼肠、夺情。

    李冥突破之后，施展御剑术已经不必像从前那般拘谨，体内真气完全可以支撑三柄飞剑同时横空。

    从前对李冥来说挡住底牌的剑三也可以随意施展，不必再担心体内内息不足的问题。

    剑四、剑五、剑六，也可以施展出来了。

    三剑齐出，李冥飞身躺在乌骓马上，拿着酒壶喝着美酒，全然没有在意即将冲过来的魔教骑兵。

    “剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    阿飞抱着怀中铁剑幽幽道。

    李冥三剑中，虽然，剑三最强，可他却对剑一的名字印象最为深刻。

    因为，那是他第一次遇到李冥时，李冥施展的剑招。

    也是因为这一剑，李冥的身影深深的烙印在阿飞的心中。

    夺情剑如同一道闪电，穿梭在人群中，每一剑都会带走数十人的性命。

    “剑二，两仪相生并蒂莲！”

    这一次开口却是一旁从未与李冥有所交集的郭嵩阳。

    在李冥施展剑二杀掉胡不归时，这一剑便被郭嵩阳牢牢记住。

    他第一次听到李冥“剑魔”的名头，也是在李冥用这一剑杀掉伊哭之后。

    为此郭嵩阳曾不顾名声，刨开伊哭坟墓，只为想亲眼见识一下这一剑的风采。

    直到来到少林寺，郭嵩阳才真正见识到了，剑二的风采，这一剑让他深深着迷。

    鱼肠剑化作一条伺机而动的毒蛇，隐藏在阴影之中，每次出手便会带走一名魔教高手的性命。

    “剑三，剑三剑气重三斤！”

    看着化为死神镰刀，收割着魔教众人首级的残虹剑，李寻欢幽幽的说道。

    这一剑，李冥第一次施展是在现在的李宅，以前的“兴云庄”，一剑格杀七名江湖高手的一幕，至今被江湖中人奉为“传说”。

    不过，经此一战过后，这个“传说”恐怕就不再是传说了。

    魔教骑兵短短十几个呼吸，已经被三柄利剑斩杀了二三百人，剩下的人马看着前面如同地狱的场景，纷纷不敢再冲锋上前，任凭铁姑如何催促怒吼，也没有一人再敢接近李冥身边。

    冲杀声逐渐平息，李冥翻身下马，手中拿着酒壶边走边喝，三柄先前屠杀百人，带着森寒杀意，让魔教众人恐惧不已的利剑，现在如同乖宝宝般回到李冥身边，环绕着李冥上下飞舞，如同三个邀功的小屁孩。

    铁姑此时心头恐惧不已，她先前从未想过，人类能做到如此地步，武功竟然能练到如此程度。

    这哪里还是“凡人”能做到的事情，眼前的这位分明是剑仙下凡！

    不，不应该是剑仙下凡，仙人可不会犯下如此杀孽！

    “你……你，不要过来！”

    “你们快，快上前拦住他！！！”

    铁姑看着李冥越来越近的身影，惊恐的大喊道。

    铁姑的声音惊醒了众人，其余人没胆子再敢冲向李冥，纷纷当做没有听到铁姑的失声大喊。

    然而，独孤贺和铁姑在魔教经营十数年，还是有培养了一些“死士”作为底牌的。

    这些从小被收养的魔教总坛，经过重重洗脑，抛弃一切情感，只听从独孤贺一人，现在独孤贺死了，他们的最高领导人便是铁姑。

    听到铁姑的话，这一百多名围绕在铁姑周围的死士，纷纷骑马出阵，举起手中弯刀，毫无畏惧的冲向李冥。

    马蹄声轰轰作响，李冥轻叹一声，伸手取过空中的残虹剑，脚尖一点，飞身而起，手中残虹一剑平削。

    一道月牙状剑气凌空而出，斩向前方魔教死士。

    斩出一剑后，李冥松开残虹剑，喝了一口酒转身离去，走向心树大师。

    “剑五，风雪西天送观音！”

    “如今正值冬季，大雪纷飞，便用此剑送你们去西天吧。”

    “写完秘籍你们便可自行离去，老李、阿飞、传甲我们走，去看看少林寺藏经阁究竟如何。”

    …………

    天空中飘起了雪花，雪花落在少林寺大雄宝殿前的广场上，被渲染成了血红。

    积雪逐渐加厚，却依旧掩盖不住那如同修罗地狱般，铺面广场的尸体，地上的积雪逐渐被鲜血侵染着……

    魔教众人，在铁姑死后，也乖乖的顶着风雪，坐在广场写下自己的武学秘籍，才四散离开。

    离开时，所有人的目光都不由自主的看了一眼一旁的山林，不敢再做停留，快马加鞭的赶回自家门派。

    少林寺的西边，围墙倒塌，山林树木皆被削去树冠，被削去树冠的树木足足蔓延数里。

    郭嵩阳也离开了，他本想拼死也要试一试李冥手中之剑，可在看到李冥剑五后，便放弃了这个想法，要了一份笔墨留下自己的剑法后，转身离去，发誓此生不再踏入江湖一步，只求能在剑道之上能更进一步。

