    “是巡天司的前辈们把它撰刻在玄土上，据说是从监天司换来的。

    巡天司当时可是花了大价钱的，我已经练了五年。

    皮肤上开始出现一丝金色斑纹，发现皮肉强度增强了足有三倍。

    坚如铁皮，普通的刀剑根本就砍不进去。

    只不过，在修炼此功时好像总有些不通畅，经常咳血。

    而且，这种情况越来越严重。

    请教过一些前辈，但都没办法解决。”展虎一脸无奈说道。

    柳文风可以肯定，这绝对也是一套‘超能修炼法门’，并不适合武者。

    超能跟武道根本就是两个不同的体系，用武者的心法去修炼超能技术，那根本就是在‘玩火’。

    一旦点着，那就把自己的命玩没了。

    不过，这套术法监天司的术师们倒没有误导他们。

    柳文风心里也有些震撼，想不到术师们如此厉害，居然能正确诠释出此套超能术技来。

    这说明监天司也有高人，他们已经研究出了一些‘古现代文明’。

    也许这种研究已经进行了千年，甚至几千年。

    他们有可能积累了许多经验，并不是超能修炼方面的‘小白’。

    只不过，目前来看，最大的问题就出在‘神纹’上。

    展虎体内没有筑基神纹，所以，用武道法门修炼它，自然，就发生了‘相冲’的情况。

    “展虎，你这是气血不畅。”柳文风说道。

    “那些前辈也是这样子说的，只不过，都没找到解决的办法。”展虎点了点头。

    “放松，伸手过来。”柳文风说道，展虎愕了愕，倒也乖乖的伸出手掌递将过来。

    柳文风摧动神纹，下一刻，阴阳神纹分出一丝随着气团进入展虎身体之中。

    有神纹帮助融合，梳理。

    但是，柳文风发现，展虎的‘脾肿’大得可怕。

    什么情况？

    难道真病了？

    不过，经过柳文风琢磨之后才发现，并不是脾坏了。

    而是因为长期修炼‘玄元金刚诀’，土黄之气被堵在脾脏之中造成的结果。

    “你在平时的修炼之中应该有补充一些土属性东西。”柳文风说道。

    “三公子果然厉害，的确如此。

    平时，我都会搜集一些土属性药材熬汤喝。

    半年前出任务，抓捕一个‘大盗’，当时我们十几打他一个。

    刚好有一个‘东西’从大盗身上滚落下来，正好被我捡到。

    到家后一看，居然是块泥巴。

    我想，一块泥巴血影大盗怎么会放身上，那肯定是宝物。

    后来请教了一些人才知道，那是块‘天泥’。

    从此后，我每天吸收‘天泥’修炼玄元金刚诀，想不到效果更佳。

    只不过，我咳嗽也越发的厉害。”展虎说道。

    “嗯！”柳文风点了点头，突然用力，一道神纹冲出，直击在了脾脏之上。

    啵！

    脾脏传来一道爆裂之声，痛得展虎大叫了一声，一口鲜血喷了柳文风一头一脸都是。

    “稳住！全力摧动你自己的武道功法循环周天。”柳文风说道

    “可你的脸……”展虎慌忙说道。

    “稳住，摧功，别管我的脸！”柳文风也没歇着，像抽水机一般把展虎脾脏处的雄厚土气吸将过来。

    这边，打入生机能量。

    展虎运气百个周天之后，再吐出了一口黑血。

    柳文风收功。

    “三公子……我……我……”展虎激动得讲不出话来了。

    “小事。”柳文风摆了摆手，起身到内间洗涮去了。

    刚出来，发现展虎梆地一声跪下了，“多谢三公子，从此后，三公子就是我展虎的亲爹！”

    “你本来就快突破了，我只是拉了你一把而已。这全是你自己修炼的结果，并不是我的功劳。”柳文风摇了摇头。

    展虎越发的感激，人家帮自己提到了‘抱万后期’。

    要是换成别人，早就吹上天了，肯定以‘恩人’自居。

    可是人家三公子不贪功，如此谦虚之辈，好人品哪……

    嘿嘿，老子玩的是‘欲擒故纵’。

    展虎的心思柳文风自然感觉到了一些，因为他会‘读心’。

    而且，这次还赚大了，刚才把人家展虎辛苦修炼几年的土属性罡气抽了不少。

    自己八卦上‘艮池’之中的土属性气团居然凝气成液。

    虽说仅有半寸深度，但也算是大进步了。

    这一抽，估计抽走了展虎三四年的功力。

    展虎被‘卖了’还感激泣涕的帮自己数钱。

    “今后你可以放心大胆的修炼‘玄元金刚诀’，不过，你的问题还存在。”柳文风说道。

    “那怎么办三公子？”展虎给吓了一跳，一脸可怜的看着柳文风。

    “没事，到时再次‘咳嗽’的时候就找我，我再帮你梳理一次就行了。其实，你的情况跟赵铁差不多。”柳文风说道。

    “赵头儿也请你梳理了？”展虎顿时大惊。

    “呵呵，他跟你差不多，也提了一级，大圆满了。”柳文风貌似谦虚，实则，他在装逼。

    “三公子，今后展虎我就是柳家人了。”展虎当机立断，这大腿，我一定要抱。

    “咱们是同僚，什么柳家赵家的，都是为王朝卖命嘛。”柳文风打着官腔。

    “不！我更是柳家人！”展虎一脸坚决。

    “来，这是有二两左右的‘元液’，是夜前辈托巡堂大人送给我的，分你一点。”

    既然人家效忠了，那得给个见面礼。

    不然，人家怎么忠心？

    当然，柳文风偷走了展虎三四年修炼的土元气，给些补偿，心里好受一些。

    不然，就怕遭雷劈。

    “谢公子！”展虎躬身，接过，俨然就是柳家奴仆架势。

    “我这血里含有一些生命之气，我爹的病就是它治好的。

    当时，夜前辈受伤也是我的血治好的。

    给你一滴，合着元液修炼，料必效果更佳！”

    柳文风也够拚的，为了得到一个忠心下属。

    马上挥刀割脉，滴了拇指粗一滴给展虎。

    展虎的感激就不必说了……

    那眼神，你是我爹，我是你‘儿子’。

    下午四点，柳文风回府洗涮，换衣准备去赴宴。

    “风儿，我跟你说个事。”刚路过大堂就碰到父亲柳东泰从外边回来。

    于是，父子俩进了书房。

    “你看，我怎么突然的就给提为了副都司？

    这事我事先一点不知情，又没去打点。

    是不是怪？”柳东泰坐下后说道。

    “不是怪，估计是有人做了手脚。”柳文风摇头道。

