    “怎么回事？什么紧急军情？”

    在听到这个传令兵的叫声时，刘邦心中猛然一跳，仿佛有一种强烈的不详迅猛袭来，洋洋自得的笑容已然全部消散。

    张良也是咯噔一声，脸色忽变。

    “探马来报，从洛阳方向突然有数万骑兵奔来……”

    探子喘的上气不接下气，连忙把所得到的军情禀报。

    “数万骑兵？”

    刘邦、张良还有旁边不远的陈余等人相互对视一眼，都能发现对方眼中的惊慌。数万楚军骑兵从洛阳方向奔来。

    这代表刚被诸侯联军拿下来的洛阳城，又落入楚军之手。

    如今诸侯大军兵临函谷关下，前面有项庄所率领的数万楚军精锐，后面突然多出来数万骑兵，诸侯联军这是被两面夹击了啊。

    “不要慌！数万骑兵而已，我等联军数十万，只要稳固营地，缓缓应对，就算楚军两面夹攻又能如何，区区不到十万兵马，岂是我们的对手？”

    刘邦的反应极快，立即哈哈大笑，装作满不在意的模样。

    张良也笑道：“大王说的不错，区区数万骑兵，如果在我军正在攻城的时候突击而至，或许能给我军造成大麻烦！”

    “现在对方已经被我们发现，影响不了大局！”

    话是这么说。

    但刘邦和张良心中都浮起了一层阴霾，尤其是张良，不得不多想一些。

    “数万骑兵精锐……楚军怎么反应这么快！从刺杀龙且攻陷洛阳到现在，不过短短时间，楚军若是接到消息出兵，没有一段时间准备根本来不了！”

    “能这么快的汇聚数万骑兵，除非，楚军早就准备对付南阳王，特意在附近聚集了兵马！”

    张良想到这个可能，心中越发的赶到不安。

    “南阳王，我们现在怎么办？是分兵攻打函谷关，还是先安下营寨？”

    陈余皱眉问道。

    刘邦沉吟一番，现在攻打函谷关，那诸侯大军就步入了不久前秦军的后尘。秦军也是在围攻邯郸的时候遭到了楚军的背刺。

    导致明明拥有四十万大军，却只能分成两部兵马，被楚军连续击溃。

    现在诸侯联军在函谷关下，后面同样有数万楚军骑兵。如此相似的局面，刘邦可不敢学习章邯王离。

    “我军先安营扎寨吧，在修筑营地的时候，顺便派出探马，把这数万骑兵的来历打探清楚！”

    刘邦沉声说道。

    他的统兵作战能力虽然无法和项羽韩信相比，但比起其他人，也算是极为出众了。

    至少在原来的时间线中，韩信称赞他可以率领十万之众。

    这样的评价，比龙且、英布强多了。

    统兵能力，绝对是当世第三。

    当然，如果按照数据划分，第一第二都是满值一百，他这个第三也就八十多。

    这样的能力虽然算不上什么顶尖名将，但安营扎寨之类的为将手段，还是一板一眼的，找不出多少破绽。

    他一声令下，数十万的诸侯联军开始分成两部分。

    一部分精锐挡在后面，防止突然来到的骑兵突击，小部分的人马开始在两侧的山林中伐木，就地修筑营垒。

    “二十多万的精锐组成战阵，应该不会出现什么纰漏！”

    在这些兵马分别按令行事的时候，刘邦带着张良等人，来到了附近一处比较高的土丘。

    站在高的地方向下看，只见方圆数十里黑压压的一片，都是诸侯联军的兵马。

    在东侧，特意抽调出来的二十多万兵马层层叠叠，组成了一重重的大阵，防止敌人的突袭，而函谷关的方向，也有一支精锐人马严阵以待。

    张良微微点头，说道：“霸王麾下有五位大将能力最强，为首的龙且已死暂且不说，季布在襄阳，钟离昧在齐地。”

    “这次率兵来袭的要么是英布，要么是虞子期！”

    刘邦说道：“那肯定是虞子期了，英布此人，桀骜如鹰，饥即为用，饱则飚去，他刚刚得到厚赏，霸王想要驱使他怕是没有以前那么容易，”

    张良闻言忍不住的看了他一眼。

    刘邦对英布的形容很是恰当。天书记载中的英布便是如此。刘邦别的能力先不说，这种看人用人的本事不得不服。

    “虞子期，据说是霸王的小舅子，以前没有见过他领兵，也不知道真正的能力如何！”

    刘邦的目光中，有着一丝压力。

    他本质上和虞子期一样，都是第一次统帅数十万的大军，没有经验啊。

    要是搞砸了，他怕是再也没有翻身之力。

    嗡~嗡！

    这时，远处传来了一阵细微的轰鸣声。

    随后，嗡鸣逐渐的变大，逐渐的变响亮。

    刘邦和张良神色一变，立即朝着声音传来的方向看去，只见极远处的原野上，逐渐的出现了一片洪流。

    足足数万骑兵，正由远及近的逐渐奔驰而来。

    马蹄的轰鸣声，如同闷雷，让诸侯联军的甲士心中生出一丝恐惧。

    不过还好。

    似乎看到前方有二十多万的精锐士卒组成了重重的阻击大阵，数万骑兵在十里之外逐渐的停下了奔驰。

    这数万骑兵，就在诸侯大军的目光下，慢慢的勒马止步。

    最前面的骑兵从行囊中取出黄豆，开始喂马，把前面的诸侯大军当成了空气。

    这种目无余子的骄横，正是楚国最精锐骑兵的气势。

    “好生霸道，这简直是不把我们放在眼里啊！”

    一个个传令兵鱼贯而来，把楚军骑兵的情况清楚的传到土丘上。

    刘邦闻言面色有些不好看。

    “楚军跋涉而来，再骄横又能怎么样？难道还能直接冲阵？如果楚军真这么做，有句话怎么说来着，他们就是强弩之末！”

    “到时大王一声令下，再厉害的骑兵也要全军覆没！”

    一直跟在刘邦后面的夏侯婴嘿嘿冷笑道。

    刘邦忍不住哈哈一笑，亲热的拍了拍夏侯婴的肩膀，笑道：“现在都知道看书了，知道强弩之末这些词，你小子到是长进了不少。”

    他的话音未落。

    呜呜呜！

    极远处传来了楚军的号角声。

    “这是出击的讯号！”

    刘邦顿时转过头，继续朝着楚军的方向看去。

    他的实力有限，隔着这么远只能隐隐的看到模糊的影子。无法看清楚对方的详细举动。

    啊……

    就在这时，诸侯大军的前军突然传来了惊恐的喧哗声，这喧哗声如同烧开的沸水，朝着周围不断的传递。

    刘邦仔细的听着，依稀的听到了一些士卒惊恐的大叫声。

    “霸王的将旗！”

    “对面是霸王亲自领军！”

