    经过两次的晋升，此时的柳飞歌体内的元力池已然达到了五百丈方圆，直径达到三里多，简直就是一个小型的湖泊了，乳白色的元力液在池中微微荡漾，看似平静的“湖面”下蕴含着可怖的力量。

    元力池中的白玉台，也已经达到了四座，分四个方向矗立于元力池中，每座白玉台都是三十丈方圆，光滑如镜，晶莹如玉，全部都高出元力池八尺左右，巍峨如山，就像是湖泊中的四座小岛一般。

    随着柳飞歌的修为提升，最高兴的莫过于小咕噜了，在这广袤的元力池中尽情地玩耍嬉戏，玩累了就回到白玉台上休息，小日子过得倒是不亦乐乎。

    而在此期间，小咕噜的身上也有了一些变化，首先是身形比之以前要大上一些，毛发变得愈发明亮晶莹，身上的那些紫色光点宛若一颗颗紫色的星星，在昏暗的环境下还闪闪发光。

    而小咕噜的速度更为夸张，几乎是穿梭空间一般，眨眼间便身形消失在原地，再次出现时已经是数十丈之外，比之柳飞歌自己的凌波微步要快上不少。

    至于小咕噜吐泡泡的绝技，柳飞歌在这期间也领教过几次，比以前也要强悍不少，以柳飞歌如今的实力，全力之下，也需要三击才能轰开，作为防守、困敌的手段，简直是令人防不胜防。

    柳飞歌身上还有两粒越凡丹，距离服用上一颗越凡丹已经过了一个月，可以接着服用了。

    柳飞歌却是没有忙着服用，他盘算着等到自己晋升到化凡五品的时候，再服用一粒，这样的话，就可以直达化凡六品了！

    修炼到化凡六品之后，想要修炼到化凡八品，肯定就不止一个月了，到了化凡八品的时候，再服用最后一颗越凡丹，那就可以直达化凡九品，接下来就是冲刺地玄境界了！

    这样一来的话，三颗越凡丹就算是物尽其用，全部用完了，毕竟对于地玄境界的时候，越凡丹基本上就没有了用途。

    至于身法元技凌波微步，柳飞歌早就修炼到了最高重第五重，腾挪之间，便是百丈之远，可以登萍渡水，如履平地，再加上有蹑空履的加成，基本上地玄境界以下，无人能及，想要再有精进，只能是等再有机会得到更高级别的身法元技了。

    而这期间，柳飞歌的农夫三拳开始修炼第二拳覆海拳了！

    柳飞歌早已将农夫三拳的第一拳摧岳拳修炼到登峰造极，这覆海拳却是比摧岳拳要难修炼多了，摧岳拳一共五重，覆海拳一共七重，相当于七品元技，威力更甚摧岳拳，并且各有所长。

    摧岳拳主要的特点是单一攻击，无坚不摧，这拳法主要的特点是能够将元力击中到拳头一点之上，然后猛然爆发出超越自身数十倍乃至百倍的威力，摧山倒岳，威力无比！

    覆海拳则是重在群攻，面面俱到，修炼到第一重，一拳击出，可幻化为十个拳头，其中五个拳头是实招，另五个拳头是虚招，十个拳头哪个是真哪个是幻，俱在出拳者一念之间，外表看拳势，一模一样，虚虚实实，真幻难辨。

    覆海拳修炼到第二重的时候，则是可幻化出五十个拳头，第三重，已然上百，第四重二百个，第五重五百个，第六重一千，第七重，也就是七品元技的最高重，则是可以达到两千。

    而当农夫三拳的第三拳破天拳也修炼到最高重之后，摧岳拳和覆海拳的威力也都随之达到了九品元技的威力，到时候，覆海拳一出，可以幻化出一万个拳头，到时候漫天拳影，虚实难料，威力滔天，一人之力，可对抗千军万马，端得是奇妙无穷，威力无俦！

    柳飞歌修炼至今，方才将覆海拳修炼到了第三重，不过威力已然让柳飞歌自己都暗暗惊奇。

    一拳击出之后，一百道拳影同时出现，基本上覆盖了全身周围，可攻可守，每一拳的虚实、方向、角度，皆可随心而动，比起虽无坚不摧但方向单一的摧岳拳另有不少妙用。

    五十天的时间，柳飞歌已然将覆海拳完全巩固在了第三重巅峰，距离第四重也只在毫厘，不过想要再次精进，则是需要进行实战历练了，不然的话，进展太快，反倒根基不稳，威力大打折扣。

    除此之外，柳飞歌自然也没有将九转锻元诀落下，他之前花了一夜的时间修炼成功了第一转炼皮，修炼第二转炼肉的时候，却是比炼皮困难十倍不止，整整花了柳飞歌二十个晚上，方才修炼成功。

    每次修炼的时候，柳飞歌都宛若浑身上下被凌迟一般，好在他意志坚定，时间长了，倒是也适应了那每次千刀万剐的滋味。

    而且柳飞歌修炼武者境界和农夫三拳的时候，都可以在混沌圣殿中修炼，但修炼九转锻元诀的时候，在混沌圣殿中却是效果甚微，只能在外界修炼，这也使得薛家的夜空上方，每天回荡着柳飞歌那嘹亮的惨嚎声。

    至于薛家众人，也已经适应了每天夜里柳飞歌居处传出来的惨嚎声。

    “柳公子和大小姐这刺激的游戏玩起来没完没了，大小姐也真是的，一点儿都不心疼柳公子的身体，天天玩，这柳公子能受得了吗？”

    “年轻人嘛，体力棒，精力好，贪玩一些也是正常，只是这游戏是不是有些太刺激了，每天夜里柳公子都像是被宰的猪，声音也太凄厉了！”

    “是啊，柳公子的爱好也实在是有些太特殊了，而且我还听说，柳公子还偷着吃大小姐的口红，真是没有想到，看上去清清秀秀的一个少年，竟然又这么变态的爱好！”

    ……

    薛家众人八卦之心熊熊燃烧，每天都在流传着柳公子的这些变态的事情。

    阵阵惨嚎声中，柳飞歌第二转炼肉修炼成功，本来晶莹如玉的皮肤上，多了一块块结实的肌肉，肉身的力量比之前大了大约三倍，估计同阶的元兽也难匹敌。

