    

    
三日后，大唐军队从天津港，往高句丽的方向进发。

    
李勣已经是率领了三万人马，往北面而去，他的目的并不是进攻高句丽，而是要看住北面的薛延陀，并且设计伏击圈，如果薛延陀真敢来，就直接北上狩猎草原，将薛延陀一起灭了。

    
而攻打高句丽的阵容有多豪华，看一看就知道，张亮、尉迟敬德、长孙无忌、岑文本、张俭、李道宗、程名振、王大度、薛仁贵、程咬金，足足分出三路队伍，进发高句丽。

    
张亮作为平壤道行军大总管，领四个州的4万人马外加从长安和洛阳招募的3000士兵，并500艘战舰，自莱州经海上逼近平壤；命程咬金为辽东道行军大总管，领骑兵6万人马并曾降的胡兵逼近辽东，两路同时开进。各路兵马在幽州汇合。李世民更是派人在幽州督造云梯，招募进攻器械，并传令天下，不可叨扰百姓，安定民心。

    
虽然此次作战不像往常的准备长达半年甚至一年之久，但现在大唐的效率是之前远不可及的，就说云梯等器械，在新城北平，就是修建了工业区，专门制造军器，所以效率非常之高。

    
在李世民的圣旨下达后，北平的工业区就是全力运转了。

    
薛仁贵则是直奔新罗，先与新罗汇合，灭了百济后，再行北上，一同进攻高句丽。

    
此刻，薛仁贵再度扬帆起航，船只队伍，已经离开了天津港，前往新罗。

    
程处弼与程处默两人并不在，他们还在大和，李世民派遣前往大和的公司队伍还没有抵达，只能让他们先在大和负责一段时间。

    
另外一边，高句丽自然也是慌了，大唐的动静也是有高句丽的探子，将情况报告过来了，大唐这个动静，完全就是奔着他高句丽来的啊。

    
所以，高句丽慌得一匹，连忙是想再派出使者团前往大唐。

    
“大王，没用的，准备作战吧，大唐不灭我高句丽，誓不罢休。”

    
“不错，大王，他大唐胃口没那么大，我们是本土作战，唐军远道而来，翻山越岭，人生地不熟，胜算不大。再行遣派使者，前往薛延陀，到时候两面夹击，唐军必然大败。”

    
朝堂之上一番讨论，此刻的高句丽，上下一心，因为已经没有选择了，只能下令进入作战状态，粮草运输，前沿城市进行戒备，同时让朝中的名将，统筹负责。

    
而此刻的百济与新罗，却是百济再度对新罗悍然发动了战争。

    
百济新罗两个小国，几乎从建国后，就处于战争状态，初期新罗倒是占据优势，但后面基本上都被百济压着打。

    
此刻，新罗一座边境城池，这一座城池靠海，可以看做一个不错的港口城市，加上位于新罗与百济的领土分界线，因此两座城池也是处于新罗与百济的争夺之中。

    
战争已经持续了足足十几日，百济的攻城战颇为坚决，这次全线作战，其余新罗的城池，已经是沦陷了好几座，唯独这一座城，还在坚守。

    
不过也是快了。

    
若是再不派遣援军，恐怕城池也会沦陷。

    
金胜曼站在城墙之上，趁着夜色看了一下远处的百济军队。

    
与之前那个前往大唐的柔弱女子截然不同，金胜曼此刻的脸仍然绝美，但却有着一份坚毅。

    
“公主殿下，还请您回去吧，明日一早提前撤离，这一座城池，快守不住了。”

    
金胜曼摇了摇头：“再等等，明日再撤离也不迟。”

    
旁边的侍卫也不知道说什么好，只能说道：“公主殿下，您说大唐真的会帮助我们新罗吗？”

    
金胜曼的眼前，又浮现出那个摇着折扇的翩翩公子。

    
“会的。”

    
她肯定的说道。

    
现在新罗因为与百济开战，水路根本没法走，只要船只出去，百济就会直接扣押，加上北面高句丽又直接封锁了道路，现在新罗的消息，非常闭塞，压根不知道外面发生了什么。

    
金胜曼又是说道：“若这一座城池被破，通往皇城的道路，就开了一条极大的口子，我们新罗就必须舍弃大部分领土，收缩兵力，所以，这一座城池，能坚持多久，便是多久吧。”

    
“是。”

    
“陛下派我来督战，也是没法子了，这一次百济如同疯了一般，派出了大量兵力，短时间内，朝廷也抽不出其余兵力帮助我们。”

    
“是。”

    
金胜曼不说话了，她目光幽幽，咬了咬嘴唇，大唐，真的会帮助他们新罗吗？

    
这一次很有可能，新罗挡不住了，将会被百济灭国。

    
时间一分一秒过去了，天逐渐亮了，对面的百济军队，也是开始重整旗鼓，吹响号角。

    
战斗又要开始了。

    
此刻海面之上，也是出现了船队，往这边方向过来。

    
百济将军收到情报，转头看了一眼，皱着眉头，这船只，从哪里来的船只？

    
他没收到相关情报啊？

    
难道是大唐的？

    
也不对，他们的确收到情报，大唐会进攻高句丽，但和他们百济没关系，他们就想趁着这次大唐对高句丽动手，灭掉新罗，如此一来百济统一新罗，然后再向大唐称臣，保留自己的国家，这是万全之策。

    
可是，这只船队是什么意思？

    
百济将军很疑惑，根据朝堂的最新情报，虽然大唐此前似乎并不喜欢百济，但也并没有要插手百济与新罗战争的想法。

    
“能拦住他们吗？”

    
百济将军问道。

    
海上的动静给了回答。

    
百济的船只想要过去拦截，却根本拦不住，大唐船队非但没有停下，反而是开始加速，直接就冲破了封锁线，将百济的小船只，撞得晕头转向，继续不停地朝岸边驶来。

    
百济的将军，变了脸色。

    
这来者不善啊！

    
“先行撤退！”

    
百济将军很聪明，他想要先撤，而船头的薛仁贵，正用望远镜观察岸边，他在对比两边的旗帜，确定哪边是百济，哪边是新罗。

    
然后，他确定刚好了。

    
“下令，准备调转船身，朝西边转向四十五度，然后开火。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->