    一艘前哨舰在海面上进行日常巡逻。

    这艘前哨舰隶属于第三中队，配有三门炼金大炮，整舰蚀刻了五个大型炼金矩阵，拥有三只小队战力，总计二十余名异能士兵，其中A级异能者一名，B级六名，其余都是C级异能者。

    鹿鸣的小队就在这艘战舰之上。

    “果然跟你猜想的一样，虽然我A级的实力已经暴露，但军部的调令并没有到。”

    甲板上，吴眉端着一杯冒热气的咖啡，看起来精神还不错。

    “现在局势这么紧张，指挥部肯定抽不出精力来处理这些杂务，像你这种‘临场突破’的人不会太多，短时间不调整也不会影响大局。”

    两人聊着聊着，身后传来一个有些聒噪的声音。

    “也不知道那群该死的奥赛德人什么时候才来，每天这样提心吊胆地巡逻也不是个事！”

    来人是船上的A级异能者，异能是血统系的【双刃怪杰】。

    变身之后，他的手臂会变成锋利的刀刃，全身的皮肤也会被金属包裹，防御强大的同时，速度也不容小觑。

    双刃怪杰有些不爽地盯着吴眉看，原本他是这艘前哨舰上说一不二的存在，所以他打算强制安排巡逻任务。

    作为双刃小队的队长，他本来想要将自己手下的任务，推给另外两个小队去做，这样一来他们双刃小队就能在异兽来临之前养精蓄锐，生存几率也将大大的提升。

    这也是人之常情，毕竟不是每个来参加反攻战的异能士兵都是大公无私的。

    可惜的是，他遇到了吴眉这个硬茬子，在后者展示出不弱于他的实力后，双刃怪杰只好打消了自己的念头。

    本来这样也就算了，他还可以继续剥削另外一只没有A级异能者坐镇的小队。

    但没想打，这种做法也遭到了吴眉的反对。

    所以现在双刃怪杰的小队，正操控着巡逻艇在四周排查着异兽出没的状况。

    巡逻艇比前哨艇要小上太多，安全系数也直线下降，双刃怪杰现在来阴阳怪气，也是因为担心自己队友的生命安全，来表达对吴眉的不满。

    鹿鸣淡淡一笑，并没有因为双刃怪杰的语气而有什么针锋相对的动作。

    他不想跟这家伙置气，在即将到来的战斗中，让更多的队员活下来，才是最重要的。

    将巡逻任务放在一支小队上，不但会压垮他们，而且也会降低巡逻质量，真要被异兽摸了过来，他们前哨舰上的所有人都会遭殃！

    啪嗒……

    是巡逻艇回来的声音，看来这一次的巡逻，还是没有发现奥赛德殖民者的踪迹。

    “队长，我们回来了！”

    双刃小队的队员们擦了一把汗，在渺小的巡逻艇上，他们真的感觉自己随时会被吞噬。

    “那么接下来就轮到‘雏菊小队’的成员，去执行巡逻任务了。”

    双刃怪杰冷笑着看向一旁的雏菊小队。

    雏菊小队的队长一一个金发的美丽女人，她的异能是魂器系的【雏菊剑】，等级为B级，论实力其实还在鹿鸣之上。

    没办法，尽管鹿鸣的异能【降龙十八掌】是一个潜力非常大的传承系异能者，但他的开发程度偏低，这实力自然就不够顶。

    被双刃怪杰冷冷地盯着，雏菊有些紧张，但在鹿鸣的眼神鼓励下，还是带领队员来到船舷处，准备登陆巡逻艇。

    看到双刃小队的队员们神色轻松地爬上前哨舰，雏菊的神色好看了一些，想来距离异兽进攻，应该还有一会儿，他们的运气，应该不至于那么背。

    “大家准备登上巡逻艇，切记一定要警惕，有什么风吹草动，不要嫌麻烦，都要跟我打报告！”

    与双刃怪杰不同，雏菊是打算陪着小队成员们，一起进行巡逻的。

    如果不小心遇到了异兽，以她的实力，或许还能够拖延到支援赶来。

    海面上风平浪静，天空上白云袅袅，不时有还有滑翔而过，这让雏菊的心情平复不少。

    但就在最后一个双刃小队的队员即将离开巡逻艇的时候，异变发生了。

    一条黑色的触手由远而至，瞬息间跨越近百米的距离，精准地缠到这位C级异能士兵的腰上。

    这位士兵还在跟队友聊天打屁，浑然不觉。

    但顺着众人惊恐的视线，他也发现了缠在腰际的触手。

    这触手上面满是倒刺，此刻已经扎破了他的皮肉，嫣红的鲜血正不断从他身体涌出，但他却丝毫没有感觉到痛苦。

    很显然，这触手表面的毒素，能够阻隔疼痛的信号被传递到大脑。

    这位士兵的反应并不算慢，在发现自己被袭击的瞬间，他就发动了自己的异能，C级的念动力作用在触手之上，竟然有将它缓缓掰开的趋势。

    但随着穿透海水的一声尖叫，这触手瞬间膨胀成胳膊粗细，毫不留情地将这人掳走。

    “救我！！！队长！！！！”

    异能士兵的惨叫声响彻海面。

    甲板之上，双刃怪杰面色难看至极，他无法判断这头异兽的等级，但为了救自己手下的队员，他没有丝毫犹豫，完成变身后，跃下前哨舰。

    蓬！

    大量的水雾激起，双刃怪杰在海面上狂奔起来，试图追赶那个被拖曳于海面之上的队员。

    从高空往下来，一条血红色的线正在刨开海面。

    啾——！

    前哨舰上的警报被拉响，防御矩阵也同时被启动！

    与此同时，在海面之下，第一批的异兽部队已经成功就位。

    如果双刃怪杰能够看到海面之下密密麻麻的异兽，就算再讲义气，也会停下他追赶的脚步。

    海面下，包裹在水母异兽体内的奥赛德人淡淡一笑，“土著就是土著，连这么明显的陷阱都看不出来。”

    “一阶的异能者吗？”

    “算了，蚊子再小，也是肉。”

    “杀了他！”

    在他的指挥之下，一头“白角虎鲸”悄无声息地溯游出去。

    随着距离海面越来越近，水中的光线也越来越充足，它跟双刃怪杰之间的距离，也在不断地缩小！

