

“好！”

立即有几个早就安排好的拖开始大声叫好，现场掌声一片。

“不贵是方少开店，常人根本就比不过！”

“对啊，那个如意耳尊，砸碎了我看着都心痛。说实话，即便是赝品，如果放到市面上，没有一两万也拿不下来！”

“别说赝品了，如果当成真货糊弄。说不定能卖出百万的价格呢！”

“还有那个董其昌的帖子，也是百万级的赝品啊！换作一般的店，即便知道他是赝品又如何？往那一挂，挂个三五年，运气好说不定就被人买走了！一转手就是百万的利润啊！方少也真是舍得！”

“你们懂什么？方少开店，自然要不同凡响！区区百万算什么，你以为方少在乎的是那点钱吗？人家在乎的是名气！”立即有捧臭脚的上来舔了。

偏偏这话还引起一片赞同。

平心而论，方和今天的活动举办的还是颇为成功的。现场一个活动下去，显见今天开业之后，这藏宝阁的名声，绝对会瞬间响彻整个渭城！

又是送几十万古玩，又是砸百万赝品。

今天这活动，广告效应可以说是MAX。

不过这种广告也不是一般人能玩的，非得身价雄厚足够雄厚不可。也不知道方和为了收那三件以假乱真的赝品，用了多少钱。

不过陈友好推测，应该也是走的某些特殊渠道。否则，真要以真品价格，将这赝品买来砸广告。方和身价在雄厚也舍不得。

否则，打一个广告就要数百万，别说是方和。李天昊都未必能舍得。

很多人对富少的印象，就是花钱如流水，根本不把钱当钱。但其实这是建立在父母给的零用钱足够，而且还是这些钱不是自己赚的情况下。

事实上，即便是富少也分三六九等。并非所有富少，都挥金如土，能随随便便在酒吧里做一晚砸个几十上百万。

大部分人看的只是富少衣着光鲜，挥金如土的一面。可是富少某晚一冲动，将零用钱花得差不多了，下半月，甚至下半年只能节衣缩食吃土的场面想必大部分是看不见的。虽说……那些人对节衣缩食的理解，和一般人的理解可能不大一样。

而这个方和，虽说在渭城中的富少圈中也算不错的那一批，但与李天昊等人毕竟还有差距。

尤其是当他此刻自己出门，准备创业的时候。家里必然会给支持，但顶天也就是千万级别，不可能无限制支持。所以在开店时，即便是方和，也必须精打细算，不可能乱七八糟的胡搞。

方和见到众人的反应，心中也是极为满意。暗道这次开业算是圆满。

陈友好见时间差不多了，便于李天昊走到唐老身边，道：“唐老，活动结束。我和天昊准备走了，您要不要一起？”

“哦，哦哦！”

唐老盯着那副沈周的山水长卷怔怔出神，反应过来后，才道：“等会，等会。”

陈友好见到唐老的表情，顿时笑道：“唐老，你不会是看上那副山水长卷了吧？这可是六百多万呢！”

李天昊笑嘻嘻道：“嘿嘿，如此珍宝，哪怕唐老见多识广，现在也走不动路了吧？”

唐老闻言哭笑，叹息道：“确实是有这个想法。”

陈友好听得一惊，道：“您还真打算下手？”

“我再想想！”

六百万的价格，即便唐老做了一辈子的鉴定师，而且是国内最顶尖的那种。想要拿出也很困难。

道理很简单……唐老是做鉴定师的，又不是开公司，做企业的的。

究其本质，哪怕其名气极大，德高望重，但依旧还是在给其余企业打工。六百万的现钱，真是一个极大的负担。

唐老背着手，又走到那副沈周山水长卷面前，细细看着，目光满是迷醉。

以鉴定师的身份去鉴定古玩，和以买家的身份去看。其心理是完全不一样的。

按照唐老的经历，以往别说这六百万的名画。千万级别的也过手多次，甚至还有幸，见识过价格上亿的国宝级古玩！

但是……这些阅历，此时通通无法平复唐老患得患失的情绪。因为那时候，无论古玩再贵，也都是为别人看。而此刻，他是想给自己买！

陈友好眼中有一丝忧虑。

“陈老难道真的决定要买下那副画？”

陈友好的异术中，早已鉴定出，这幅画就是一个画技高超的人，仿制的赝品！根本就不是沈周的真迹。

古玩甚至扩展到艺术圈就是如此，很多时候就是名气决定一切。

艺术自然真实存在，也有高下之分，但是如果没有足够的名气。即便你的画技书法雕刻水准真的堪比举世闻名的大家，也卖不出大价钱。

没有名气，天赋再高，画技再厉害，也只能让你成为一个还算不错的画匠。这种事情在历史中并不鲜见。

当然，天纵奇才毕竟是少数，所以这种明珠蒙尘的事情也是少数……绝大部分的艺术从业者是不需要考虑那么多的。

而此刻，这幅沈周山水长卷也面临同样的问题。即便这幅画里的画技再高超，但假的就是假的。

即便这幅画蕴含的画技，比沈周高一百倍！只要不是沈周亲手画的，那就是假的！

“可问题在于，我如何证明他是假的呢？”

陈友好顿时一阵头疼。

如果唐老真的决意要买，那陈有好是一定会想办法阻止的。可怎么阻止？

“直觉？”

不，这种说法，陈友好刚才已经和唐老说过。还被唐老教导了一番。显然，从唐老的态度也可以看出，他更相信自己的鉴定水准，而不是陈友好的直觉。

“这幅沈周的山水长卷，想来是颇得唐大师的喜爱啊！”方和见唐老在山水长卷前徘徊不定，走过去笑呵呵说道。

唐老犹豫了下，终于还是下定决心，说道：“方老板，这幅画，你能不能先留一段时间。我想去筹一下钱，将它买下来。”

“你要买这幅画？”方和吃惊道。

陈友好见唐老与方和交谈，连忙走了过去，恰巧听到这段话，也是惊讶道：“您真的要买？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。