    第174章我的私人时间，会留给我未婚妻

    得到他的绅士对待，琳达很高兴，菜单上有英文对照，她也就接了过来，给自己点了一份套餐，又自作主张为他选定了一份，问道：“Ham，这款你喜欢吗？喜欢的话我帮你点～”

    寒蔺君看了一眼，淡淡地道：“我自己来吧，你不了解我的口味。”

    琳达脸上的笑略微有些凝住，只好将菜单递到了他伸出的手上。

    点好餐，服务员又送了餐具过来，寒蔺君一边慢条斯理地将方巾打开铺好，一边问道：“你怎么没跟着去游玩？”

    琳达道：“你们安排的那个旅程我上次来S国的时候去过了，所以这次就不过去了。”

    “是吗？那是我的失误了，没让你能尽兴去玩。”

    “没关系，我觉得待在华城也挺好的，可以四处逛逛，买点东西，还有，顺便约你出来吃顿饭。”琳达颇含深意的目光凝视着他，个中意味很是明显。

    寒蔺君假意没听明白，又问：“德鲁呢？怎么没叫他一起过来？”

    琳达不甚在意地道：“他喜欢热闹，倒是跟着那些人一起去了。”

    实际情况是，她之前也没说不去，到发车前一刻推说自己要去厕所，等到车开了好一段距离了，德鲁才给她打电话问她人在哪里，得知她的意图后还数落了她一顿。

    没一会儿，餐点陆续送上来，两人开始进餐。

    琳达试图将话题带往个人方面，问了几个私人生活的问题，比如他平时一个人喜欢做什么，会去健身还是爬山，华城有什么好吃的东西和地方，希望他能再抽空和她一起用餐……

    寒蔺君却都轻描淡写地将话题带过，表示自己最近还要进行投资项目的后续工作，恐怕无法安排个人活动，如果她有需要，他可以另外派人做她的导游。

    两人的交谈声音不大，而且神色如常，在旁人看来就是很和谐的对话。

    但琳达对于他的提议其实是有些不乐意的，道：“如果是别人的话也就算了，Ham，我们是同学，我对你比较信任，其他人我也相处不惯，我以为你应该能明白的。”

    寒蔺君淡淡地道：“我毕业回国已经五年了，现在逐渐融入了S国国内的生活，对于在美国求学时的事情，很多都印象模糊了，恐怕也很难达到你的预期。”

    琳达急道：“不会的，我们以前相处还挺好的，不是吗？只要稍微花点时间，彼此之间的熟悉感还是可以找回来的……”

    “可是，我现在欠缺的，就是时间。”

    琳达：“……”

    她有些悻悻的，眼神幽怨地看着他，道：“Ham，你非要以公事为主吗？难道就没有一点私人时间？你们S国的人都这么热爱工作？”

    寒蔺君道：“倒不是，我当然也有私人时间，不过我的私人时间，会留给我未婚妻。”

    想到林羞，神色不自觉地就缓和下来。

    琳达羡妒不已，看到他为另一个女人展露这么柔情的一面，心里自是不爽的，抿着唇道：“你的未婚妻，你是说酒店工作的那位吗？可为什么她没有这么自称呢？只说是你的女朋友，你们还没订婚吧？”

    寒蔺君笑笑道：“快结婚了，也一样的，她只是比较害羞，不好意思承认是未婚妻。”

    琳达切牛排的手顿了顿，说话的声音都有些不稳，“你们……真的快结婚了？”

    寒蔺君点头，“是的，举办的婚礼的时候也会给你和德鲁发邀请函，希望你们能出席。”

    琳达：“……”

