    精致的小脸哭的眼泪纵横，眼睛红红，鼻子也红红，没有一丝美感，却让戚嵘对她不屑的印象改观几分，“怎么，为了这笔手术费活不下去了？”

    季溏心点头又摇头，“不，我不能死，我死了我妈也活不成了。”

    “既然知道就别丧着一副脸，没有人会因为你可怜而停止对你的欺负，想要摆脱困境只有自己强大起来！”戚嵘咬牙低呵，像是要骂醒陷入悲伤中的女孩。

    季溏心又何尝不知，只是谈何容易。

    她眼泪像是开了闸，“三十万，太多了，不论我怎么努力，怎么打工赚钱都攒不够这三十万……”

    如同天文数字，压得她吃不好饭，睡不着觉，每天醒来都要提心吊胆。

    “你说的容易，那是因为你们有钱人根本不明白没钱的滋味！”她发泄般梗着脖子吼出来。

    戚嵘却猛地推开她，眼底几乎冰封，“季溏心，这个世界上没有人是容易的，没钱不是错，没钱却只知道自怨自艾才是错！”

    说完，他再也没有停留一秒，径直转身离开，脚底带起一阵风，略过季溏心身侧，只觉得透心凉。

    走廊上只剩下她一个人，就连头顶的感应灯也熄灭了，季溏心就这样在原地僵硬的站了很久很久，耳边全都是李医生和戚嵘的话。

    每一个字都编成了一张大网，将她牢牢困在里面。

    不知过了多久，脚底板都因为长时间的站立肿疼起来，口袋里的电话忽然振动两下，季溏心以为是白玲玲的讯息，点开一看却让她整个人都呆住——

    尾号3957的XX银行卡于16:10分收入极速转账金额300000元整。

    一时间，她连哭都忘了，瞪大眼睛看着短信上那一行数字，像是要把屏幕看穿了一样。

    她拨通了银行的电话，确认有这样一笔转款信息后，久久不能回神。

    怎么会突然有了这么多钱，还刚好是手术需要的费用？这个节骨眼上这笔钱是救命钱，不多不少刚好三十万，会是谁……

    季溏心脑海中忽然闪过一抹高挑的背影，心跳陡然失序，呼吸都变得不规律起来，一个名字逐渐清晰起来。

    难道是……戚嵘？！

    ……

    手术费到账，第二天唐如意的手术便安排了下去，一系列的术前检查确保身体可以进行手术后，季溏心松了口气，这是自打唐如意生病以来，她唯一感到轻松了些许的时刻。

    晚上，季溏心照顾唐如意早早睡下，手术的事情她并没有告诉季家，怕又生出什么事端，借着打工的幌子留宿在了医院。

    等待唐如意睡下，季溏心趁着晚上人少，提溜着暖瓶去走廊尽头的水房接水，水房又小又潮，为了省电，灯都不开，只能借由走廊上的灯光照进去看轻一点。

    季溏心将暖瓶放到水槽里，拧开热水阀，正安静等着接满，忽然瞥见热水器上一道黑影闪过，她心头一紧，眼看着那道黑影离自己越来越近，直到快要将她整个人都笼罩在影下……

    季溏心飞快的转过身子，刚要质问来人是谁，却看到一张无比熟悉的面孔。

    她狠狠愣住，“你、你怎么在这？”

    男人穿着合体的衬衫和西裤站在门口，领带不翼而飞，领口的扣子也随意的解开两颗，袖口被他挽到臂弯处，双手抄进口袋里，平坦的小腹并不单薄，哪怕隔着衣服也能感受到力量。

    戚嵘视线越过她看了一眼身后的暖水瓶，转了一圈后才重新落回她身上，“找你。”

    “找我？”

    “嗯。”

    季溏心想到那三十万，一句‘为什么找我’梗在喉间，沉吟片刻，她有些怯生生的开口，“我妈的手术已经安排了。”

    “知道。”

    “医生说现在做手术是最好的时机。”

    “……”

    刚才好歹应个声，这次连一个字都没有了，季溏心被他看的拘谨万分，在拿了他三十万之后，她已经做不到像之前一样落落大方的站在他面前。

    就在她想着要说点什么却不知道要说什么时，眼前男人终于开了尊口，“除了你母亲，你有没有什么话是对我说的。”

    季溏心微微一怔，双手不安的搅在身前，垂眸小声开口，“谢谢你。”

    那声音跟蚊子叫没什么两样，戚嵘挑眉，抄在口袋里的手动了下，“你说什么？没听清。”

    女孩洁白整齐的贝齿磕住下唇，耳朵染上红晕，磨磨蹭蹭的抬高了音量，“谢谢你。”

    戚嵘看着那颗快要垂到地上去的小脑袋，终于满意，“不用高兴太早，这钱，你是要还的。”

    “我知道，只不过时间可能会久一点。”说完，她直接伸手从口袋里掏出一张纸条递给他，“这是我给你打的借条，你签字收好。”

    戚嵘没料到她还有这手，顺手接过来，白纸黑字，字迹清秀，日期条款内容都十分清晰明了。

    还以为收到这笔钱解了燃眉之急，她会忘了自己该做什么，不想她心里清楚的很，这借条恐怕是当晚就写好了。

    看起来傻不拉几的，该想的事情倒是一件都不落。

    戚嵘将纸条叠起来放进内侧口袋，“我收下了。”

    “戚先生，你为什么帮我？”问这话的时候，她语气是有些不确定的，在她心里，戚嵘不算是个坏人但也绝非善类。

    “你以为呢？”戚嵘好整以暇的看着这张稚嫩青涩的小脸，“是觉得你我有一场露水情缘所以才帮你，还是对你有别的企图？”

    季溏心被他露骨的话说的羞臊不已，有些恼怒的开口，“我没有这么想！”

    “你是没这么想但也没往好处想。”戚嵘丝毫不遮掩对她的透析，这点小心思还不够他看的，“在遇见你之前，我是一名救援队队长，不是禽兽，一切救人要紧。”

    那一刻，季溏心冷硬的心底似乎被这句话砸开了一道裂纹，这么久了，连季家的人都对唐如意这条命嗤之以鼻，可现在一个无关的陌生人却说救人要紧。

    季溏心不知该哭该笑，心情更多的是复杂，狭小的水房陷入一阵沉寂，忽然眼前的男人凑近几步，季溏心堂皇的往后退了两步，刚要撤第三步忽然被人揽住了腰。

    男人的长臂横过她身侧，对上女孩慌乱的水眸，“水接满了。”

    话落，季溏心转身看了眼放在水槽上的暖瓶，热水已经到了瓶口马上就要溢出，而热水器的开关已经被他关掉。

    还以为他要做什么，原来是自己误会了……

    季溏心更加羞愧难当，低着头正想着说点什么缓解一下尴尬的气氛，站在身前的人却转身径直走出了水房。

    她心中一慌，紧跟着一起走出去，无奈男人腿长，步子又迈的急，她一路小跑快到了走廊头上才追上那道抹欣长的背影。

    “等一下！”

    男人脚步未停，季溏心索性整个人都挡在他面前，将近二十公分的身高差让她必须要仰起头才能与他对视。

    她攥了攥手心儿，鼓起十二万分的勇气问他，“戚先生，你之前说过的话还算数吗？”

    戚嵘看着眼前明明底气不足却非要掷地有声的质问他的小脸，倒跟刚入营的新兵有几分相似。

    “我说的话每一句都算数。”

    闻言，季溏心松了口气，不过半分钟又沉沉吸了一口气，清丽的五官像是要皱在一起，内心的犹豫和挣扎毫无保留的全都展现在了脸上。

    戚嵘等了半分钟都没等到她的话，他向来雷厉风行，最不喜欢优柔寡断，深深看了她一眼后，当下错开脚步便要继续往前。

    季溏心一时心急，一把拽住男人的手腕，她咽了口唾沫，连带着那些不确定一并咽下，“我答应你，跟你结婚。”

    戚嵘这下是真的停下脚步了，平静的俊脸难得出现了几分意外，“这么快就考虑好了？”

    “你说得对，眼下能帮我的只有你，嫁给你，我什么都可以不要，只有一件事……”她顿了下，缓了口气才又道，“帮我母亲垫付医药费，还有后期的康复费用，这钱算是我借你的，我一定会还。”

    戚嵘并不关心她因为什么原因嫁给自己，对于他来说，只要能把季溏心锁在自己身边就够了。

    只是……

    男人眉心压低，看着女孩眼底充斥着水汽明明害怕的要死却依旧挺直腰杆说这些，心头像是爬上了一只蚂蚁，痒痒的。

    他敛了视线，“你确定？”

    “我确定。”

    “很好，记住你现在说的话，明天早上，我去季家接你，带好户口本。”戚嵘刚说完，女孩眼角恰好一滴清泪顺着侧颊滑下，他微微眯眸，抬手用拇指替她拭去，温柔的动作下暗含着警告的力道，“知道我这里没有退路么？”

    季溏心明白，他是在告诉她，只要答应就再也别想反悔。

    她笑起来，梨花带泪难掩悲伤，“我早就没退路了。”

    从母亲生病那天起，她就再也不是为了自己一个人而活，在季家寄人篱下，蒙羞耻辱都换不来一点同情，就算戚嵘是一条贼船，她不过也是从季家这条贼船换了另一条罢了。

    她的人生已经跌入谷底，再怎么选择也不会比现在更差了。

