
其实当傅洋做出喷吐的动作时，赶尸人就已经感觉到不对劲儿了。

所以他立刻控制行尸把自己放下，并且在自己面前组成了一道厚厚的“尸墙”！

水缸大小的霹雳雷霆呼啸而去，轰击在尸群重，轰然炸开！

赵珊珊等人只感觉好像真的有一道天雷劈在了附近一样，震耳欲聋，身躯都有种微微发麻的错觉。

许多行尸被炸得胳膊腿儿到处飞，还有一些没被炸飞，但是强大的雷霆和霹雳好像蛇一样蜿蜒横扫。

一旦沾染，尸体就一头栽倒在地，不动了。没法再被赶尸人控制……

“怎么可能？怎么可能！这种恐怖的道术……难道是哪个道门掌教真人的关门弟子在此？”

赶尸人心中惶恐，几乎有种转身就逃的冲动。

可是一想到幕后老大那恐怖的手段，绝对是求生不得求死不能，连灵魂都会被镇压虐待。

如果自己临阵脱逃，那下场……赶尸人不由得打了个寒战。

他只能咬着牙关，硬着头皮不敢后退了。

此时阿黄站了起来，觉得胆气十足。指着已经面色惊恐的赶尸人：“老鸡把，怎么样？我兄弟随便一个道术，就能打爆你的卵、蛋。害怕的话就赶紧滚！”

赶尸人脸色阴沉，看着浑身散发着黑气，双目漆黑的傅洋，进退两难。

赵珊珊等人本来还松了一口气，心想这次算是顺利得救了。

却看到阿黄一只手在背后朝他们猛打手势！

意思是做好准备，赶紧跑！

“为什么逃跑？”

赵珊珊不解，下意识地朝傅洋一看。就吓了一跳。

傅洋身上往外散发的那种黑气正在飞快的减少，右手胳膊像纹身一样的黑色图案也在渐渐变淡。漆黑如墨的眼睛正在浮现出眼白，逐渐恢复正常……

这当然是好事。但也说明，他刚才展现出了的那种恐怖的实力，估计也要一同消失了……

“草啊小洋子！你还真是强行装一波逼就歇菜啊。既然要装、逼，为毛不装到底？还要我来擦屁股……”

阿黄心里泪流满面，故意装作严厉的呵斥和挑衅那赶尸人，心里其实非常焦急了。

他虽然不知道傅洋刚才究竟是怎么回事，但他知道，在灵异圈子里还是有一些能够瞬间激发人体潜能的“禁术”。能在短时间内让施展之人的实力爆发性的增长，但会带来极其严重的后果！

自己兄弟刚才的表现，就和不要命的施展了“禁术”很像。只不过实力增加的更猛！

“如果没猜错，小洋子应该是已经没法再攻击了。我得再托住这该死的赶尸人一会儿，趁机逃跑。这特么的扯蛋啊！”

赵珊珊和其他警员终于明白了阿黄手势的含义和目前的状况。

傅洋刚才虽然大发神威，几乎是秒杀了近百只的腐烂行尸。可剩下的数量，依然不是他们能对付得了的。还是只有逃命一条路……

赵珊珊对刘展使了个眼色，对方立刻会意，点了点头。两人转过身去，双手撑着地面，脚后跟抬起，浑身肌肉绷紧。这是标准的最快速度起跑动作！

“我说，你这该死的老鸡把。看你这逼、样，是不是被我兄弟道法高深给吓着了啊？跪下来喊几声爷爷，把你主子究竟是什么人供出来，就饶你一命。如何？”

阿黄继续在那儿嘴炮。

不得不说，这家伙确实没有道士的节操，各种脏话、粗口信手拈来，骂得那赶尸人脸上一会儿青一会儿白的。

他偷偷回头，看到傅洋的眼睛已经恢复了正常，一片迷茫，好像刚睡醒一样懵逼状态。而且身子发软，虚弱无比，站都站不稳眼看就要倒在地上了！

不好！

阿黄顿时故作惊讶地大喊一声：“啊？兄弟，我不是说了如果那傻、逼赶尸人跪下喊爷爷就饶他一命么。你怎么又要施展比茅山阴雷咒威力更大的五雷神咒啦？”

五雷神咒？！

那赶尸人一听，差点儿吓得魂飞魄散。

现在灵异圈子里的道门三巨头，分别是茅山、龙虎山、崂山。代表着最强大的势力。

它们拥有千年传承，和无数强大法术，且能人辈出。更有许多人在国家机关任职……

无论是在灵异界还是世俗中，都是翻云覆雨的存在！

而在法术方面，茅山的五雷神咒，龙虎山的九天龙虎、崂山的百剑荡魔。

这三个法术并称为“道门三灭”，是世人所知晓的三个最强纯攻击性法术！

一旦施展出来，威力无穷；灭绝一切邪魔外道，摧枯拉朽。

虽然赶尸人不相信，对方这么年轻就能施展“五雷神咒”这种逆天的道术。但刚才的茅山阴雷已经把他吓得够呛，由不得不忌惮。

“群尸护我躯！快快快！”

急促的铃铛声，让大量的行尸再次聚集成尸墙，挡在了前面。

当然，同时也暂时挡住了他的视线……

阿黄猛然转身，张大嘴无声地喊了个“跑”字的嘴型。

赵珊珊和刘展二人同时发力，朝着正常朝地上倒下去，还一脸懵逼呆萌的傅洋冲了过去。

敏捷如同猎豹，在他倒地之前终于扶住了他！

然后赵珊珊用力一推，就把傅洋给弄到了刘展的背上。

刚才傅洋两下爆发式攻击，把紧密的群尸包围圈给弄开了许多“口子”。左右两边的区域都出现了一些行尸数量稀少薄弱之处。

阿黄指指右边，那里只有六七只行尸，大军一起拼命冲击突围！

大家一起跑过去，刘展和姗姗主要保护着已经虚弱得说话都没什么力气，而且完全不知道发生了什么事的傅洋。其他人则和阿黄一起用最快速度清理掉堵在路边的死尸……

直到激烈的打斗声再次响起时，躲在一大堆行尸的保护下紧张得要命的赶尸人，才反应了过来。

他嗖的一下站起来，就看到对方一群人已经干翻了几个行尸，从道路右侧突围，朝着人来高的荒草从中跑了……

“我草泥马……”

赶尸人这才知道自己上了当。肺都气炸了。忍不住也爆了一句粗口。

“给我追！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845246"  chaptername="第五十一章  被欺骗的赶尸人">加入书签</a>
</div>
