    看着突然出现，并且挡着了玉章的人以后，奴良陆生等人也同样停下了前冲的身体，同时表情也是带满了惊讶。

    因为他们实现想象不到，幽斗为什么会出现在这里，而且幽斗刚刚所说的话，也多少让他们有些在意。

    更让他们惊讶的是，跟着幽斗背后出现的妖怪，不是之前的“七人同行”吗？

    那么这样说的话，幽斗跟玉章其实是一伙的？

    之前自己的猜测错了，杀死狒狒的事情，幽斗其实也有参与其中？

    不过很快的，奴良陆生的想法就被否定了，因为此时的幽斗跟玉章已经打了起来。

    而毛娼妓纪乃也回到了陆生他们身边，想起刚刚的遭遇，她此时还是有些心悸。

    毛娼妓的实力虽然强于一般妖怪，但是也就跟冰丽相当而已，实力稍逊『奴良组』第一梯队的黑田坊他们。

    毫无疑问的，刚刚暴走的玉章如果真的要袭杀她跟钩针女的话。

    以她们的实力，真的是在劫难逃，甚至连后面的陆生他们，可能都来不及救她们。

    毛娼妓跟钩针女两人战斗了许久，本来就互有消耗，加上玉章如今的妖力今非昔比，有心要针对她们的话，她们连跑都是奢望。

    “少主，现在我们要怎么办？”

    玉章带来杂鱼妖怪，现在已经被『奴良组』清洗得差不多了，如今就只剩下玉章，以及不知是敌是友的“七人同行”了……

    看着站在对面的手洗鬼、钩针女等人，黑田坊他们也是露出了一脸的警惕。

    四国的“七人同行”名声在外，他们之前也听说过，对方是玉章的得力部下，但是现在的手洗鬼跟猫又他们站在了一起，这就让他们有些搞不懂了。

    如果说“七人同行”已经选择了加入『鬼斗院』，那么钩针女刚刚为什么又要跟他们做对？

    “『奴良组』的各位，我们跟我等主公，并非带着恶意前来的。

    四国的七人同行，之前其实已经袭击过我们了，他们剩下的几个，现在已经选择弃暗投明加入了我们『鬼斗院』。

    至于钩针女的所作所为，全都是她个人的任性行为，相信主公待会会给各位一个交代的。”

    看着一脸警惕的盯着他们的奴良陆生等人，武士之灵主动站出来解释道。

    至于钩针女，虽然被幽斗救下，但是此时却完全属于失魂落魄的状态。

    因为她如何也想不到，自己卖命效忠的人，直到最后那一刻，居然想要杀了她，将其当成“魔王的小锤”的养料。

    岸崖小僧跟手洗鬼两人的表情，此时也好不到哪里去。

    不过比起钩针女，他们两个显然是庆幸的，之前的忠诚有多浓厚，被背叛的时候就越痛苦。

    “为什么会这样，明明我的力量更强！”

    此时场中的幽斗跟玉章，已经打得不可开交，两人战斗所产生的战斗余波，也卷飞了周遭的一切。

    周围观战的妖怪，也是一退再退，因为战斗随意爆射出来的一道斩击，就足以让他们身死当场。

    “粗糙的用刀手法，你只是在进行毫无技巧可言的挥刀而已。

    空有一身强大的妖力，一把不俗的武器，但你却根本无法把他们变成你的力量。”

    轻松挑开魔王的小锤，幽斗的日轮刀一个下劈，直接在玉章身上，留下一道深深的刀痕。

    而且随着时间的流逝，玉章身上的刀伤也在不断增多，但是作为他对手的幽斗，却自始至终，都是一副云淡风轻的模样。

    其恐怖的战力不止让奴良陆生他们咂舌，更让玉章完全无法接受。

    他能够清晰的感觉到，幽斗身上的妖力虽然强于之前的奴良陆生他们，但是也就仅仅达到B+级别的程度而已。

    这样的妖力根本无法跟他A-级别相提并论。

    但是为什么，自己不仅无法打倒对方，甚至不断受伤的还是自己？

    “刀是伙伴，是破敌伐敌的利器，可是如今的你，却不过是他的傀儡而已。

    在妖力方面，或许是你略胜一筹，但是想要打败这样的你，我甚至不需要进行妖化，仅凭现在的力量足矣！”

    “让你见识一下，何为真正的剑术吧！

    耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    强大的妖力通过“妖之呼吸法”的运行轨迹流动，四周的风在这一刻仿佛全部都像同一个方向汇聚。

    下一瞬间，一道裹带着飓风的斩击，自幽斗手中的刀刃中爆射而出！

    斩击异常的巨大，并且带着疾风速度快且锋利的特性，几乎一路横扫一切的切开了前进途中的所有障碍物！

    浅青色的斩击滑过地面，在地上留下一道深深的沟壑，急速朝着玉章爆射而去。

    玉章想躲，但是奈何斩击的速度跟范围都太大了，与其露出自己的后背，不如选择硬顶！

    而且现在的他，丝毫也只有这样一个选择了。

    对方只不过是妖力B+级别的存在，玉章不相信，对方发出的妖力斩击，他一个妖力远超对方的存在，会接不下来！

    玉章手拿魔王小锤，直接迎上了面前巨大的绿色斩击，刀刃跟斩击的碰撞，也导致了大量的火星迸溅而出。

    不过这种对抗并没能维持多久，片刻之后，一串鲜血飞溅而起，甚至还带飞了一条握刀的手臂。

    “啊啊啊啊啊———！”

    而伴随着一声凄惨的惨叫声，凌空飞起的手臂也应声掉落，赫然就是玉章之前握着魔王小锤的右臂。

    巨大的绿色斩击，在命中了目标之后，余势不减的切开了整个广场，最后化成了大量风刃，席卷了四周一番后，最终才完全消失。

    至于战斗结果的话，单手捂着断臂，坐在地上不断发出惨叫的玉章，已经证明了一切。

    “这就是幽斗所掌握的『畏』吗？”

    一旁观战的奴良陆生等人已经傻眼了，之前他们还在考虑，要不要上去帮助幽斗。

    毕竟如今的玉章，因为屠杀了大量妖怪的原因，实力已经今非昔比了。

    而且对方身上散发出来的妖气，也确实要比幽斗强上许多。

    但是他们怎么也没有想到，战斗持续的时间虽然不长，可是过程却一再的出乎他们的预料。

    之前他们几人，仅仅也是跟暴走的玉章打个势均力敌而已，但是幽斗却一个人将对方给击败了。

    而且让陆生最不能接受的是，幽斗的妖力，明明要比玉章弱啊……

    因为之前被幽斗虐了一波，所以之后的陆生对于幽斗提出的“妖力绝对论”深信不疑。

    可是谁能告诉他，现在是什么鬼？

    不是他自己说的，在妖力能够碾压对方的情况下，任何的『畏』都是花招吗？

    那么刚刚那道巨大的斩击，直接将玉章的一条手臂斩下，又是什么鬼？

    陆生觉得自己被骗了，而且再一次见识到幽斗的实力后，他发现自己最近的努力，并没有让他缩短了跟幽斗间的差距。

    而是让他明白了，幽斗之前在旧校舍跟他的战斗，可能连热身都算不上……

    因为通过刚刚的战斗，他发现幽斗在跟玉章打的时候，与当初在旧校舍跟自己战斗的时候，几乎都是泰然自若的状态。

    唯一有所不同的，就是最后那道足以切开一切的疾风斩击而已。

    陆生猜测，最后那道斩击，应该就是幽斗所拥有的『畏』了。

    在这个世界中，妖怪的种族能力，似乎被称之为『畏』。

    而陆生认为，刚刚幽斗最后释放的“其疾如风”，应该就是幽斗种族的『畏』了。

    可惜他的猜想，很快就被一旁的一脸不屑的猫又打破了。

    “那才不是幽斗大人所具备的『畏』呢，只是幽斗大人本身所掌握的剑术而已。

    对付这种三流存在，幽斗大人根本不需要使用自身的『畏』。”

    凭借一己之力压制了他们『奴良组』几个主力的玉章，居然被一旁的猫又少女，说成了“三流角色”，这也导致了奴良陆生等人的表情，变得极为的不自然。

    不过更让他们惊讶的是，他们刚刚从猫又少女话中获得的信息量。

    如此强大无匹的妖气斩击，居然不是天赋能力，而是后天学习的剑术能力？

    不，应该说，人类的剑术，能够强得这么离谱吗？

    失去右臂的玉章，魔王的小锤已经脱手而飞，而他身上的力量，也以肉眼可见的速度，迅速的衰弱起来。

    其实幽斗之前的“妖力绝对论”，在一定程度上，还是有一些道理的。

    之所以玉章无法接下幽斗最后的斩击，一部分原因是因为利用“妖之呼吸法”斩出『风林火山』，某种程度来讲，已经是幽斗最强的招式了。

    招式的威力，甚至已经突破了他本身妖力该有的程度。

    至于另外一方面，就是玉章虽然通过魔王的小锤，妖力提升到了A-级别。

    但是终究是通过外力所获得，属于外强中干的类型，会挡不下幽斗最强的招式，完全属于情理之中的事情。

    此时的玉章，身体还在挣扎着怕向地上的魔王小锤，之前的力量让他沉迷，他还不想就此失去。

    “彻底成为力量的奴隶了吗？那么就让我送你最后一程好了。”

    幽斗缓缓的走向玉章，手中的日轮刀也高高的举起。

    “这位小兄弟，能否卖老夫一个面子，放老夫这个不争气的儿子一条生路？”

