    徐洛当然不可能一进入神域之中，就开始自己的报复计划，那也太过于明显了。

    他虽然心中有着无穷的怒火，在不断的沸腾，但是整个人在这样的状态之下，反而变得无比的沉着冷静。

    在医院里边儿躺了三天，神域之中都已经过了三十多天的时间了，神域里已经积累了不少的虫卵，还有信仰之力。

    他平静地将手中积存的所有虫卵给孵化掉，大多数全部弄成了斯塔姆射线虫，然后是一定数量的攻击型虫族，其中有一定比例属于抱脸虫。

    然后剩下的所有信仰之力和进化点全部用来孵化利维坦，然后剩下的时间，他一边等待虫族孵化完成，一边进了那个交易用的位面世界之中，看看发展的怎么样了。

    进入到那个位面世界平台之中的时候，能够看到人来人往，不断的有人进进出出。

    徐洛对此没有任何的表示，只是编辑了一个消息之后，群发给了所有的成员。

    然后就只见原本正在热情的交谈，或者是讨价还价的人们，仿佛静止了一样，在原地沉默了三秒钟的时间，然后那些摆摊的人开始快速的打包自己的物品。

    而那些买东西的人更是直接，即将完成的交易不要了，甚至有性格暴躁的，直接散掉了自己的这个信仰化身，回归自己的本体。

    和老大发的群发消息比起来，做这点儿生意什么的，能够干个毛线，跟着老大干才能够吃饱饭，这已经成了所有保护伞成员的共识了。

    尤其是在上一次的联谊活动之中，吃到了甜头之后，他们对于这种活动可是期待已久，只不过整整一个月的时间里边儿，都没有任何的动静，他们还以为短时间之内不会再有类似的活动了。

    毕竟他们上次的动静闹得非常巨大，已经引起了很多文明的注意力，再加上这一段时间，大家的目光都被神格给吸引了，他们要是跑出去做案的话，有可能就会被注意到，被多个文明给围剿。

    所以这段时间以来都很有默契的行事低调的很。

    毕竟他们很清楚，一旦暴露了自己保护伞成员的身份，迎接他们的将会是什么样的下场。

    只是让他们没有想到的是，就在这个时候，老大突然给他们群发了消息，准备组织第二次的保护伞联谊活动。

    按徐浪给出的解释也非常简单，这个时候，大家的注意力都被神格的事情给吸引了，无数的人正在追逐不断逃窜的神格。

    这个时候，他们悄悄的跑出去作案，捞一笔大的之后迅速的转移，然后隐藏起来，这样的话，目标不会太大，也不会有太多人注意到他们。

    所以得到消息之后，所有人的反应都非常的真实，直接抛下手头上所有的事情，回自己的神域之中，开始做准备。

    毕竟要进行这种大规模的入侵，不可能是头脑一发热，一拍脑袋就决定了。

    徐洛都是先通知了他们，让他们做好准备之后，他再给出具体的地点，然后所有人一股脑的传送过去。

    而通知了所有的人，让他们做准备之后，徐洛则是点开了完整的星图，这东西是谁都有的，上面明确的标注着整个《众神世界》新手神域之中，一个又一个的星域。

    上面清楚的标出了哪个星域属于哪个文明，或者是哪一些星域没有确定的归属。

    而在这些众多星域之中，有几个星域光点被点成了红色，屏蔽了其他离得遥远的星域之后，徐洛的目光紧紧的盯着这些红色的光点。

    能够看得到它们相互之间有的离得不远，有的则是非常的遥远。毕竟星域的分布其实是依照现实中的具体位置而来的，有的文明实力比较弱小，只占据了一个星域不到，和其他文明一起拥有。

    也有的文明人口众多，实力强大，占据的星域并不仅仅只有一个。

    此时，上面亮着的红色光点就有三十几个，刚好就属于是龙瓦西，水星，畸变等等文明的星域。

    徐洛的目的非常明确，他就是要打击报复这些对他出手的异族。

    只不过他优先排除了那些离他们非常遥远的，还有那一些单个的星域。

    确定了一整片范围之后，这一次行动的目标也就确定下来了。

    龙瓦西三个星域，水星两个星域，哔咔两个星域，畸变一个星域，这就是这一次的目标。

    中间其实还有其他异族的地盘，毕竟这一些星域并不全是紧紧的联系在一起的，相互之间其实还有间隔。

    徐洛只是把靠近一些的星域给圈定了出来，作为这一次行动的目标而已，在这样的情况之下自然会有一些星域遭受无妄之灾。

    只不过关于这种事情，徐洛根本就不在意，反正异族没一个好东西，打了就打了吧。

    他画了一个圈，这一次的范围可比上一次行动的时候要大的多。上一次总共也只不过是抢了十个文明而已，而那一次，他的主要目标仅仅只是一个红眼文明。

    而这一次，圈定下来的星域范围一共有三十多个，他的目标数量并不多，但是他决定这一次要把所有的星域都给打下来。

    中央的实力比较强，可以忽略掉，但是边缘的一定要打下来。

    反正一定要造成足够大的破坏，他不准备亲自动手掠夺。

    这一次，他的目的就是要打击报复，并不是冲着好处去的。

    捞好处的事情，可以让小弟们去做，小弟们吃饱了对他才能够死心塌地，以后驱使他们做事的时候，才会更加的积极，而他这一次决定要坐镇后方。

    他这个时候大张旗鼓的把消息群发，被所有人知道，其中必定会有人给自己所在的文明发信息，在保护伞之中，也不是没有哔咔，龙瓦西等文明的人，

    但是他就是要让这些人把消息给传出去。

    他没有精力一个一个的找上门去，对他们的中央区域进行破坏，他也没有那个实力，一个人对抗一整个文明。

    所以徐洛就是要让这些文明做好准备，知道他们到达的位置之后，前来围剿他们。

    那个时候他才好以逸待劳，歼灭这些钱来的敌人。

    因为过来的一定是对方文明的天才，打掉这些人比打掉十个百个的普通成员，更加令他们痛心。

    徐洛这一次就是要把他们打疼，就是想要给自己解气！

    这也是他为什么孵化的虫族之中，斯塔姆射线虫的数量占大多数的原因。

    像那些顶级天才们，必然不会出动自己的神域，一般都是让星舰运输自己的兵力过去战斗，所以对方如果想要来支援的话，肯定也会选择用星舰。

    而斯塔姆射线虫的光束打击其实就是针对着这些星舰来的。

    打造一艘星舰的代价其实是非常高昂的，如果能够全歼对方的整支舰队的话，绝对是一场巨大的胜利。

    看了一下正在孵化中的虫族，徐洛露出了满意的微笑。

    现在他手头上的虫族数量越来越多，每天能够得到的信仰之力更是一个天文数字，还有蜉蝣不断采集的进化点，更是让他非常的满意。

    而这一次，他一口气将这些储存的资源一口气消耗掉，换来的是无数虫族数量的增加。

    虽然这一场仗打下来，虫族的损失将会非常巨大，但是徐洛就是有这个任性的资本，他不为其他的，就是想要给自己争一口气。

    别人在现实之中暗杀自己，在现实里，他无能为力，可是到了《众神世界》之中，在新手神域这一亩三分地，哪怕是高等文明的顶级天才，他都能够正面硬碰硬的撞了一下，更不要说是这些低等文明的所谓天才了。

    这一次，他一口气发动了保护伞十几万成员，就是要闹一个天翻地覆。

    不为了抢资源，只为了让他们造成巨大的破坏。

    因为他心中有气，他不管那么多，只想要把自己心中的这股气给发泄出来。

    他不爽了，就要让别人也不爽！

    他堂堂保护伞的老大，手底下坐拥十几万小弟，甚至于比一些小型文明的所有成员都还要多，他有实力，有钱！也有人手，有不满了，为什么要憋着呢？

    说句不好听的，在新手神域之中，如今的他，真的可以为所欲为。

    看到虫族已经孵化的差不多了，利维坦的数量直接暴增了一倍，而斯塔姆射线虫的数量更加可怕，一下子暴涨了三倍之多。

    在星舰之中，除了正常装载着虫族的空间之外，密密麻麻的全部都是斯塔姆射线虫的身影。

    徐洛就是要利用斯塔姆射线虫大量集中在一起，形成光束打击的优势，原地以逸待劳，等待那些异族的支援过来之后，一下子将他们给打掉，从而直接将对方的有生力量给消灭。

    如此一来，才能够消自己的心头之恨。

    也让他们知道自己不是那么好被欺负的。

    徐洛从来不是被别人欺负了之后打不还手骂不还口的人，谁要是以为他好欺负，那就实在是想太多了。

    他报仇不隔夜，所以有仇报仇，有恩报恩，从来都是当面解决一切的恩怨。

    在等待了一段时间之后，徐洛终于把挪移的坐标地点发送给了其他成员，然后整个保护伞的人在同一时间行动起来，朝着目标点而去。

    在这个时候，没有一个人迟疑，因为他们根本就不知道，那个坐标点属于谁，哪怕有人知道，这属于是自己的文明，拒绝传送。

    可是相比于整个保护伞的成员来说，他们的数量实在是太少了，根本无足轻重。

    徐洛的神域并没有动，他只是把自己的新建给传送了过去。

    看着十几万人在一个个的神域里肆虐，实力强大的，甚至有余力同时攻击两三个目标，而实力弱一些的则是两三个，一起合力围攻一个神域，徐洛没有动弹。

    此时他所有的星舰，整齐划一地停留在虚空之中，静静的等待着对方援军的到来。

    第一个被入侵的目标，属于是龙瓦西文明的星域，因为这一次攻击他的异族中，龙瓦西文明首当其冲，甚至他亲手干掉的两个异族都是龙瓦西的，所以他第一个直接选择对方开刀。

    当然了，也是因为他圈定的那一个地图范围之中，最边缘的一个星域就属于龙瓦西文明，这一次一共被圈出的三十多个星域之中，有十来个就属于他真正要攻击的目标，这些人他都是要一个一个打过去的，不存在跳跃的说法。

    所以第一个被攻击的目标也是有选择性的。

    这是一场狂欢。

    对于整个保护伞来说是绝对的盛宴。

    有徐洛兜底的情况之下，所有人都毫无顾忌地展开了掠夺。

    徐洛不管他们怎么做，是把整个神域给破灭了，还是只是烧杀抢掠一番，然后就走人。

    对他来说，这些根本就无关紧要，因为他这一次的目的只是为了报复，而不是以掠夺财物为目的了。

    他只需要尽可能多的给对方造成损失就足够了，其他的根本就没有想那么多。

    龙瓦西文明的人反应也非常的迅速，毕竟一开始就知道保护伞文明要有大行动，所有收到情报的文明都警惕了起来，而且中央是做好了行动的准备。

    他们不知道保护伞第一个要攻击的是谁，只是做好了准备之后，一旦自己的文明受到了攻击，他们能够在第一时间做出反应。

    因此在得到了确切被攻击的坐标点之后，对方的援军直接就过来了。

    一道道的光柱横贯天地，然后从中飞出一艘又一艘星舰，在新建到达之后，迅速的又有大量的地精飞艇从中飞了出来。

    地精飞艇在空中作战的时候，威力还是非常巨大的，装载着魔晶炮的情况之下，虽然消耗巨大，需要耗费大量的魔晶石，或者是信仰之力充当能源，可是打出来的攻击，能够相当于是普通黄金阶的全力一击，在数量足够多的时候，绝对是一个巨大的威胁。

    尤其是在这种大场面的战争之中，地精飞艇绝对是威力巨大的杀伤力武器，任何人都不能够小看它们。

