    幽暗空间内。

    “徒儿。”青袍老者目光落在云洪身上：“修行路，不可闭门造车，需要去和诸世间的修仙者争锋，要在血与火的淬炼中才能踏上巅峰路。”

    “你本有来历，源自昌风世界，那就加入统领东旭大千界的星宫吧，在星宫内，你也会得到不少机缘和磨砺机会！”

    “嗯，为师刚刚探查了下，星宫最近的一届洲选即将开始，你就趁此机会进入星宫中吧！”青袍老者缓缓道。

    “洲选？”云洪愕然。

    自己在传承殿中待了上百年，按时间来算，不是早就错过这一届的洲选了吗？而距离下一届洲选还早得很。

    青袍老者一笑，却没说什么。

    “少主，你在传承殿中虽然过去了百年，但外界仅仅过去了二十年。”一旁的灵尊微笑道。

    “二十年？”云洪瞳孔微缩，露出了惊异神色。

    传承殿内外的时间流逝竟然不同？

    “少主，主人虽做不到逆乱时光，但控制一定范围内的时间流速却是轻而易举，别说只是加速几倍，就算是大范围加速百倍时间流速或减缓百倍时间流速，都是能做到的！”灵尊颇自傲道。

    云洪听得心中震撼。

    他如今也触碰到时间之道，更清楚时间长河的修复力量何等惊人，像云洪仅仅操纵一柄飞剑附近范围加速数倍，就消耗极大了。

    若是作用自身，更是瞬息就要心力消耗殆尽。

    可师尊呢？

    不知不觉就改变了自己周围时间流逝，且持续百年之久都让自己察觉不到分毫，如此手段，近乎神话！

    “你活的岁月很短暂，一下就少了和家人相伴的百年时光，对你来说过于残忍。”青袍老者俯瞰着云洪，轻声道：“为师，只是不愿你将来留下太多遗憾。”

    “多谢师尊。”云洪感激道。

    确实，假若外界真过去百年，云洪也不会觉得师尊有错，修行本就是无情之路，转瞬千年万载只是常事。

    只是，日后想起来，总归会有遗憾。

    毕竟，进入传承殿前，云洪总共也才活了百年，家人至亲都还在。

    “对了，还有件事，你若真进入星宫，以你展露出的天资怕会有金仙界神甚至道君想收你为徒。”青袍老者缓缓道：“若想收你为徒的大能者中有‘竹天道君’，你可拜入他的门下为一记名弟子，跟随其修行一段岁月会对你有益处，至于其余的……还没资格收你为徒！”

    “竹天道君？”云洪轻轻点头，恭敬道：“谨遵师尊教诲。”

    道不可亲传。

    师尊通常还有另一个称呼——师父。

    是师，亦是父。

    所以，拜了一位师尊后，未得其允许，一般轻易不得再拜其他人为师尊。

    在此之前，云洪也就年少时拜了一位师尊阳楼，而离开昌风世界前，阳楼就和他说过，若有机会也要拜入一些强大修仙者门下，所以云洪对拜龙君为师并无什么心理负担。

    如今，龙君既发话。

    那么，云洪未来假若进入星宫，也最多拜入‘竹天道君’门下，且也不会去成为亲传弟子。

    同时。

    云洪也明白了一件事，星宫内，至少应该有两位道君，至少他所知的的就有东旭道君和竹天道君了。

    “行，徒儿，诸事皆了。”

    “该嘱托的差不多都和你说了，为师给了你最好的外部修炼环境，给你设下了一些修行目标，但具体怎么做，能做到哪一步，都看你自己的！”

    “希望我们再相见时，你已成天神。”青袍老者微笑看着云洪：“我也期待，将来有一天，你我师徒能有并肩而立，纵横茫茫星域！”

    随即。

    无声无息，青袍老者已然消失在原地。

    “恭送师尊。”云洪恭敬行礼。

    ……

    无尽虚空中，建有有着恢弘的神殿，绵延不知多少万里。

    哗~

    一位青袍老者凭空出现，他一步迈出，轰~整个人消失不见，长达十万丈的青龙神龙出现在虚空中，缓缓落在了神殿最高处的王座上。

    “很久，没有这么唠叨了。”巨大的龙头摇摆着，冰冷龙眸深处有着一丝莫名感触。

    “是真的老了？”

    “还是说……对云洪这个小家伙确实不放心？他，确实太弱小了，这世间有太多的危险会令其丧命！”

    若是让熟悉敖的其他伟大存在见到他这幅模样，定会为之震惊，毕竟，敖的冷酷早就是出了名的。

    除了真龙族早已陨落的那位龙祖。

    还有几人值得他如此挂念？

    “今日，方能明白些龙祖当年的感受。”青龙低吟，趴了下来，缓缓闭上了眼睛，逐渐陷入了沉睡。

    ……

    万宝域空间内，圆台上只剩下云洪和灵尊两人。

    “灵尊。”云洪开口。

    “少主，你已成主人亲传弟子，便和主人一样直接称呼我为‘青烟’吧！”一袭青衣的灵尊微小的。

    “行。”云洪也不勉强，点头道：“青烟，我现在想要挑选两件宝物，麻烦你先将宝物图册取出吧！”

    万宝域中的无数宝物，若要云洪一件件去查看琢磨用途，那就繁琐了。

    “哈哈，少主。”青烟露出笑容：“你已融合宇界晶，你对葬龙界的权限已有大变，这些事都不必我再帮你，只要少主你细细感应界令就能察觉到了。”

    “权限变化？”云洪稍一感应，便明白了青烟说的情况。

    他如今拥有的权限，不单是九道域变了，连同着在诸法域和万宝域的权限也都有了大幅提升。

    “好。”云洪点头，也不由又询问道：“青烟，我很想知道，师尊他老人家到底是何等层次的存在，金仙界神？道君？”

    这是云洪颇为好奇的，只是之前龙君不说，他也不敢问。

    “哈哈……少主，其实你心中已有模糊答案。”青衣少女看着云洪，微笑着，眼眸中有露出追忆神色：“当年，我还未遭遇大变时一直跟着主人，无尽星河中的伟大存在们，都是称呼主人为‘敖君’，以时空之道闻名于世。”

    “无尽岁月过去，或许，主人已跨出那一步，或许都有资格被无数生灵尊称为‘敖圣’了！”

    “圣？”云洪眼眸有些疑惑。

    他从未听说过这种封号。

    “其实我也不是很懂，也不清楚主人到底达到了何种境界，毕竟当年我也刚成天仙罢了。”青烟摇头道：“等少主你将来变得强大，应该会知道的。”

    “嗯。”云洪点头。

    也对，对自己来说，未来渡劫成天仙天神才是正途，至于大能者？道君？都太过遥远了，知道太多也无益处。

    就像龙君所言，只有成天仙天神，才算是褪去稚嫩。

    “行，少主，如今葬龙界内一切你都可掌控知晓，不必我来帮了，我和敖锋很快会回到我们该呆的地方。”青烟笑道：“希望，我们有跟随少主你征战星海万界的一天，我们都会期待那一天的到来。”

    “当然。”

    “若少主真有事要需要我们，只需在葬龙界内呼唤我们的名字，我们自会出现……少主，我便先走了。”青烟一笑。

    随即，她朝云洪微微躬身一拜，周身空间震动，也消失在了原地。

    幽暗空间中，彻底只剩下云洪一人。

    “敖君？看来，我这师尊并非一般的大能者，很久远之前就是一位道君了，难怪能拥有如此大的威势。”云洪喃喃自语。

    “师尊，留给我的宝藏也够丰厚的。”云洪的目光落在远处的无数光团上，这里的无数宝物都任由他来挑选。

    “只是。”

    “我这师尊教导弟子也够任性，就我这一个亲传弟子，也随手丢开任由我自己成长？”云洪不由摇头失笑。

    “也好。”

    “我这一路修行来，虽多有机缘，但具体怎么去做都是我自己决定的，若师尊真帮我安排好一切，恐怕我还不一定能适应。”云洪默默思索着。

    他在想接下来的修行路该怎么走。

    提前做好谋划，一步步比执行，会起到事半功倍的作用。

    “就像师尊所言，修行路需要在生死间游走，才能最大程度激发自身潜能。”云洪暗道。

    真要算起来，自己这两百年修行，进步速度最快的无疑是在川波域的那数年时间。

    “那就加入星宫，去万星域，去和无数天才强者争锋，促进我的进步。”

    “师尊留下的宝藏虽丰厚，但并不足以支撑我的全部修炼，星宫，应该也是茫茫星河中的一方大势力，我借助其中力量，也能够成长更快。”

    “最出乎我意料的一件事，就是……外界竟只过去了二十年，师尊之手段，当真是逆天！”云洪暗道。

    若外界真过去了百年，自己想要加入星宫，恐怕还要费些心思。

    至少会多耗费些时间。

    但如今只过去了二十年，那就简单了……具体算起来，距离洲选开启都还有一年多的时间。

    “一年多时间，也就不必着急。”

    “我先万宝域和诸法域的宝物、法门都先选好。”云洪心念一动，顿时，他的身前浮现巨大光幕。

    光幕上，正有着密密麻麻的宝物名单以及相应的介绍，若查阅具体信息，还有更详细介绍和气息模拟投影。

    “渡天劫前，我最多能选六次宝物，而眼下更只能选择两件宝物，定要慎之又慎。”云洪暗道：“师尊之前留在万宝域的宝物，都是给记名弟子的，恐怕好不到哪去！”

    “直接查看师尊刚放入的宝物吧”云洪念头一动。

    顿时。

    光幕变幻，原本密集宝物清单变得稀疏，再度出现的，只有不到百件宝物名称。

    “先天灵宝——绝月。”云洪的目光落在了第一件宝物名称上，心中则是掀起了惊涛骇浪。

    ——

    ps：今天的第一章

