    “回去再好好收拾你们！”

    李哲狠狠地说了一句之后，慢慢地走到大黑身前蹲下，然后伸出手摸了摸大黑有些瘸拐着的那条腿，发现并没有骨折，只是有些拉伤之后才放下了心，然后又检查了一下大黑身上其他几个地方的伤口，都是小伤而已。

    不过李哲却有些奇怪地看了一眼大黄，有些纳闷这家伙身上怎么一点事都没有，经过小瓷瓶的灵液改造，大黄和大黑此时的身体素质应该相差无几，区别可能就在大黄明显要比大黑智慧一些而已。

    想到这里，李哲也是有些明白了，大黄在战斗的时候想必是有战术的，而大黑想来就是正面碰撞。

    看了一眼地上死的不能再死的熊瞎子，李哲也不由惊叹大黄和大黑的战斗力实在是太吓人，要知道，熊瞎子这东西一掌下去，就是老虎也是吃不消，两者相遇，如果不出意外，先跑的一定是老虎。

    虽然藏獒已经算是非常凶猛的狗，但是和熊瞎子相比还是差了许多，可是现在大黑大黄不过是受了一点轻伤就咬死了一头熊，已经足以说它们现在到底有多少强悍了。

    “行了，躺在这里别动！”李哲对着大黑吩咐道。

    大黑听了李哲的话，自然是趴在地上不敢随意乱动。

    李哲则是站起身子，手中掐这个法诀，准备施展小布雨术为大黑疗伤，内体灵气流动，没过多久，大黑身体上方，一朵袖珍的云团慢慢地汇聚而成，然后渐渐生大，最后竟是将大黑整个人都笼罩住了。

    李哲也是吃了一惊，因为之前每一次他施展小布雨术之时生起的云团不过是锅盖大小，这一次却是大了不少，要知道，大黑可是大型犬之中体型数一数二的藏獒，又经过李哲用灵液养了这么多天，体型又是大了些，能够将它的身体完全笼罩住，说明这个云团已经扩大了十倍左右。

    “难道是因为我体内的灵气数量比之前要多上不少？还是因为修炼了地灵之术？”

    李哲想不清楚，最后决定回去之后再试验试验。

    一丝丝雨丝从生起的云团之中落了下来，滴落在大黑的身上，大黑此时身后的尾巴左摇右晃的，看上去似乎十分舒服。

    大黄虽然并没有受伤，但是在见到了大黑舒服的模样，也不禁踩着步子溜到了云团之下，大黑自然不敢说什么，任由大黄在自己身边一起享受着小布雨术带来的雨水。

    没过多久，李哲就能够清晰地看见大黑身上几个细小的伤口被清洗干净，然后以肉眼可见的速度渐渐痊愈着，其他几个稍微大一点的伤口也是停止了流血，不过想要痊愈还需要一段时间。

    大黑见到自己身上的伤口已经好了大半，自然无比开心，就要精神抖擞地爬起来撒欢的时候，李哲却是冷冷地说道：“刚好了伤疤就忘了疼是吧？”

    听到李哲的声音，大黄和大黑脖子一缩，看上去异常老实的模样。

    没一会儿，李哲只觉得体内的灵气已经渐渐消耗殆尽，掐着手诀便将小布雨术收了，大黑此时已经好了大半了，虽然还有一点点小瘸，但是身上的伤口基本上已经痊愈了。

    李哲也不再去管它了，而是转过身看着地上的熊瞎子的尸体，有些头疼。

    我这是该带回去呢？还是该带回去呢？还是该带回去呢？

    想了半天之后，李哲决定还是将这头棕熊的尸体带回家，要知道，熊掌可是时间难得的美味，李哲以前也没有尝过，他可不想错过了这道世间美味。

    于是李哲走上前用双手抓起一只熊腿和一只熊掌，就抬了起来。

    “好家伙，怕是有600斤左右了！”

    李哲掂量了一下之后说道。

    事实上，经过灵液不断地改造，加之修炼了地灵之术后，李哲这个时候的身体已经完全超越了常人，他本身的气力更是达到了一个异常恐怖的程度，600斤的熊瞎子，被他轻易地就举了起来，然后随手扛到了自己肩上，如果有人出现在这里，就能够惊奇的看见一个人类，居然扛着一头比自己体型大上两三倍的动物，而且看上去还是一副轻松加愉快的样子，一定会震惊的张大了嘴巴，哪怕是世界上的那些大力士也做不到这种程度吧！

    身上扛着熊，大黄在前面带路，大黑跟在身后，过了半个小时，李哲终于走出了山林。

    ……

    这熊瞎子身躯庞大，毛发又旺盛，油黑发亮，李哲的身体虽然经过这一段时间玉净瓶的改造，已经算得上是魁梧了，但背上扛着这头熊瞎子行走，从远处看就像是一只直立行走的熊瞎子一样。

    看了看四周，已经到了山林外围了，再往前走就容易碰到人了，这附近还是有许多附近的乡民进山下个陷阱，碰碰运气看能不能抓些野味改善一下生活的，要是刚好碰上，看见李哲扛着个这么重的熊瞎子在肩上，那估计就是惊世骇俗了。

    更甚至碰见个眼神不好的，老远看见一只魁梧的熊瞎子从山里跑了出来，那估计的吓得够呛。

    想到这里，李哲连忙把肩上扛的熊瞎子给放下来。

    你还别说扛着这六百多斤的熊瞎子走了这么久，李哲竟然没感到怎么累，身体内的那些一丝一丝的气流反倒是活跃了起来，在身体经脉内四处流窜，一丝一丝汇聚成一股暖流，源源不断地给李哲提供着精力。

    “看来是体内的灵气绑了大忙，你还别说还真挺管用。”李哲暗道。

    要知道六百多斤是什么概念，普通四五个成年人的重量，正常人估计早就被压趴下了，更别说背着走这么多路了。

    可李哲背着这六百多斤的熊瞎子可是一路从深山老林里走出来的，半路歇都没歇一下，还脸不红气不喘的！

    把这熊瞎子放在地上，李哲又开始挠头了，这不能自己扛回去，这么大个熊瞎子总不能不要了吧，那可不行，李哲还垂涎这熊掌的美味呢，可不能白白放过了。

    看了看身旁两条谄媚着对自己吐着舌头的憨货，倒是可以让这两个憨货把这熊瞎子给拖回去。

    可这乡间小路颠簸，到处都是乱石荆棘，要是让这大黑和大黄两个憨货把这熊瞎子给拖回去，那这熊瞎子这一身好皮子估计到家就成了一块破破烂烂的抹布了。

    想到这李哲连忙制止了大黄和大黑，这两个憨货跃跃欲试想用嘴去叼住熊瞎子的身子往回拖的举动。

    这两个憨货眼里还人性化地流露出了一丝失望的神色。

    看来刚刚这场打斗很激烈，这两个憨货绝对是吃了点亏，把这熊瞎子给恨上了，现在就连尸体都不想放过，不过李哲肯定是不会让它们如愿的。

    “你们两个狗东西要是把这熊皮给我糟蹋了，我就剥了你们的皮来做大氅，没了熊皮大氅，狗皮的也不错！”

    听到这话，这两个憨货才不情不愿的地往后退去，嘴里发出“呜呜”的声响表示抗议。

    尤其是大黑，立马在地上打了个滚把自己身上弄得脏不拉叽的，全然不顾刚刚李哲才用小布雨术给它清理过身体。

    看来他也知道他这一身黑毛是做大氅的首选，不像他大哥大黄那般土狗皮没人看得上。

    大黑这番举动让李哲看得也是暗然失笑，哭笑不得，真是越来越精了……

    “没办法了，只好去找人帮忙把这熊瞎子给抬回去了，反正到时候全推到这两个狗东西身上就是，这大黑再不济也是头纯种藏獒，应该说的过去吧，管他呢……”

    “你们两个狗东西在这看好了，不然回家没饭吃！”

    吩咐这两个憨货把熊瞎子的尸体看好再威胁了一番之后，李哲这才往家的方向走去。

    一路脸不红气不喘地小跑着回到了自己家的那座小院，父母都在小院里，李卫国还是一样正拿着剪刀侍弄着那些盆栽，母亲则是在一旁打理新摘下来的蔬菜瓜果。

    看见跑这回来的李哲，李卫国放下了剪子疑惑地问道：

    “你不是在池塘吗，怎么跑回来了，有事？”

    一旁的母亲也停下手里的活计看着李哲。

    被父母这么一问，李哲还真有点不知道怎么开口了，毕竟自家养的那两只狗打了一只熊瞎子这件事还是有点匪夷所思的。

    在父母的注视下，李哲还是硬着头皮开口了：

    “咱家的狗……打了一只……熊瞎子……”

    “咱家那狗不是经常打点野味回来嘛，这有什么的……”

    李卫国继续拿起剪子准备侍弄他的盆栽，结果还没两秒，那剪刀就掉在了地上：

    “啥？你说咱家的狗打了只啥？熊瞎子？”

    反应过来的李卫国这才惊疑地喊了起来，就连一旁的母亲也是现在才反应过来。

    李哲只好硬着头皮点了点头，和父母说了一下，熊瞎子还在山上，让他们找人帮忙抬回来这件事。

    李卫国在确定了李哲没有在和自己开玩笑之后，抄起家里平时用来担水挑菜的扁担就出了门，去村里找叔伯兄弟帮忙去了，这可是熊瞎子啊，多少年没见过的东西了。

