    他还在想着用循序渐进的方式逼眼前的人承认，但万万想不到，眼前的女孩竟然如此痛快的自爆身份。

    看着眼前这张尽管美丽娇艳的脸，可他的心中却满是记忆中那张甜美清秀的瓜子脸。

    祁墨非的心不知被什么无形的利刃划了一下，他倏地伸出手，一把握起初瑶的手腕，将她拉到跟前。

    “你的脸是怎么回事？为什么要去整容？就为了要在我面前装成陌生人吗？”

    他语气冷厉，眼神更是逼仄。

    可初瑶眼中再无当初卑微惶恐，反而扬起一抹不屑轻笑。

    “祁先生未免把自己看得太重要了，我整容，是因为我的脸被人毁容。”

    祁墨非瞳孔一缩，眼底浮起浓烈怒火，“你说什么？你的脸被毁容了？谁做的！”

    “我不知道那些人是谁，但我知道，我之所以会毁容，全败你所赐！”

    拜我所赐？

    祁墨非一时恍神。

    猛然间意识到初瑶在跳河自杀后，似乎遇到了比落水更可怕的事。

    他想追问的时候，初瑶挣脱了他的手掌，起步就走。

    祁墨非果断拉住她，“你为什么会跟祁慕尘在一起？”

    “与你无关。”初瑶语气淡漠，看他的目光不再如同从前那样景仰爱慕。

    她抽回自己的手，头也不回的往前走去。

    祁墨非的手空荡荡的僵硬在半空中，他完全无法适应初瑶此时此刻的对自己的态度。

    他习惯了她对自己的好，习惯了她总是热情活泼的出现在他的视线中。

    甚至习惯了她对自己的那份见不得光的感情。

    但这一刻，他却感觉那些原本只属于他的东西，全都被另一个人夺走了。

    而这个人，是祁慕尘。

    ……

    祁慕尘是第二天傍晚才醒来。

    再度破裂的伤口，令他的伤势有些加重。

    但身体上的疼痛，远不及他牵挂苏晚璃的这份担忧心情。

    他想联系苏晚璃，扭头见初瑶走神的在想着什么。

    “你怎么会突然来F国？”他问。

    初瑶回神，“是陆擎告诉我的，我担心你出事，就过来了。”

    “你不怕他发现你的真实身份吗？”

    初瑶笑了笑，“他已经知道了。”

    祁慕尘神情微变，但见初瑶如此淡定模样，“接下来你有什么打算？”

    “陆擎把视频都给我看了，我没想到他真的会做那么越界的事情。”初瑶几分失落几分失望的垂下眸子，“但我不会让他再泥足深陷。”

    “你还爱他？”祁慕尘有些为初瑶感到可惜。

    初瑶却笑得坦然，“千璃姐也从来没有放下过你不是吗？”

    祁慕尘听着这句话，心口涌上一股甜润的暖流。

    想起当时苏晚璃为了保护他，将枪口对准祁墨非时那份又A又飒的霸气模样，他心跳的速度就加快很多。

    阿璃。

    他心中默念着苏晚璃的名字，乏累的闭上眼。

    祁慕尘在医院躺了两天，精神稍微恢复些许。

    而这两天里，他疯狂的想念苏晚璃，更担心她留在祁墨非的身边是否会受到那个男人的胁迫，但就是这个时候，苏晚璃出现在他的视线中。

    而同时出现的还有祁墨非。

    祁慕尘不过刚温柔下来的目光，一瞬间变得凌厉锋芒。

    他不顾伤势，迅速掀开被子下床。

    苏晚璃阔步上前拦住他，“小心你的伤。”

    祁慕尘顺势紧牵起苏晚璃的手，满目忧色的盯着她的脸，“他有没有为难你？”

    “你很希望我为难千璃吗？”祁墨非轻笑，“我没有欺负女人的习惯。”

    闻及此言祁慕尘倍觉可笑，“你说这话的时候都不会觉得脸疼吗？你似乎忘了那个被你伤得流产两次，心灰意冷而去轻生的那个女孩。”

    祁墨非脸色一沉，而苏晚璃也即刻猜到祁慕尘说的这个女孩是初瑶。

    但她没有想到初瑶竟然因为祁墨非而流产过两次。

    初瑶这会儿刚处理完事情走进病房，看到苏晚璃和祁墨非来了，她有些惊讶，但表现得很镇定。

    祁墨非将视线紧紧地落在初瑶脸上，脸色极差，“你跟我出来。”

    他仍然用着当初那般命令的口吻，转身的时候还叫两个保镖在门口看守着苏晚璃和祁慕尘。

    初瑶本想漠视祁墨非，但这会儿她想把空间留给苏晚璃和祁慕尘，便就走了出去，顺带将门关上。

    病房里安静的生下他们两个人，苏晚璃小心翼翼的将祁慕尘扶到床上。

    见他唇瓣干涩苍白，苏晚璃想给他倒杯温水润润，但刚转身就被他从身后抱住。

    “祁慕尘，你最好别那么大幅度的动作，你的伤口还在发炎。”她提醒他。

    可他反而拥抱更紧，将脸贴在她的脖颈上，“看到你就什么伤都治愈了。”

    “如果真的这样就能疗伤，你就不会还躺在医院。”苏晚璃轻轻从他怀里挣脱，转身倒了一杯温水递过去。

    祁慕尘只有温顺听从，他习惯性的伸出右手，可手腕上的割伤令他顿了一下。

    他又想抬左手，但又牵动了肩膀上的枪伤。

    苏晚璃见此蹙了蹙眉，她在床边坐下，举起水杯送到他的唇瓣旁。

    “喝吧。”

    祁慕尘断然没想过会有一天苏晚璃这样照顾他。

    想起当年她身体不适时他对她的冷漠，他喝着水，却哽咽了。

    喝完水，苏晚璃去拿柜子上的药盒，“今天的药吃了吗？”

    “没有。”祁慕尘注视着苏晚璃，“你喂我吃。”

    “……”

    听祁慕尘这语气颇有撒娇的意思，苏晚璃淡定自若的拿起药丸送到他的嘴边。

    祁慕尘俯首吃药，可他干吞下那几颗药丸后，薄唇却落在苏晚璃的手心轻轻吻着。

    这酥、麻的感觉令苏晚璃心跳一陡，她想把手收回来，但祁慕尘握住了她的手背。

    他的唇轻浅如羽毛一般，珍惜的吻过她的每一根手指，而他吻过的地方仿佛都细细灼烧着。

    苏晚璃木然的看着这番行为的男人，并没有逃离。

    祁慕尘抬起深邃电眼，将俊容缓缓凑近到苏晚璃的眼前，“阿璃，我和言初不是你想象的那样，由始至终你都是我的唯一的妻子，也是我这辈子唯一的最爱。”

    他低磁的嗓音又苏又欲的拂过她的耳畔，“慕千璃，我爱你。”

    他温柔的啄吻了一下苏晚璃的唇瓣，“阿璃，我想听你说一句真心话，你还爱我吗？”

