
　　不久之后。

　　两人的攻击结束，姜雪瑶的修为终于达到帝元境层次。

　　俏脸浮现一抹惊喜之色，终于能够和五大圣地的绝世天骄比肩。

　　“恭喜啊！”天籁小说网

　　秦无缺收起战枪，脸色淡然的看着对方，不愧是神天琉璃宗的神女。

　　天赋高，实力强，突破的速度也很快。

　　“要是你敢把我的…那个说出去，小心我剑下无情！”

　　姜雪瑶微笑的点点头，举起小拳头对准秦无缺，语气威胁着。

　　这番动作，在他眼里居然还有一些可爱。

　　平常高贵冷艳的神女，没想到还有这一面，倒是挺少见的。

　　姜雪瑶的修为突破到帝元境，那他也该在回去之前将修为提升上去。

　　目光看向远处天空，忽然眼眸流光一闪而过，微笑的摇手道：“既然事情解决，那我们就此别过，有缘再见！”

　　身影闪动，站在赤血真龙的背上，朝天空飞去。

　　“喂！秦无缺！”

　　姜雪瑶眼眸有些异色，想要说什么，但又不知道怎么说。

　　这种感觉好奇怪，让她有些不适应。

　　这时秦无缺的声音在她耳边轻声说：“放心，我绝不会把你喜欢穿粉色小肚兜，上面还有几朵红花的事说出去的！”

　　姜雪瑶：！！！

　　她瞬间嗔怒，这家伙简直坏透了！

　　眼眸犀利的看向天空，早就没有任何身影了。

　　她的脸庞没有怒气，反而心中有点空荡荡的。

　　凤翅金凰来到她的身边，眼珠滴溜溜的看着她，奇怪从没有看到姜雪瑶出现这样的神情。

　　“我没事小凤！”

　　姜雪瑶脸色恢复平静，目光不由的看向刚才某人离开的方向。

　　凤翅金凰抬头看去，叫了一声。

　　姜雪瑶眼睛忽然一亮，看着神兽说：“小凤，你是不是想找那头血龙玩耍？可以啊！”

　　“你们都是神兽后代，如果能够经常交流，会非常有好处的，走，我们现在就出发！”

　　凤翅金凰站在那直接懵逼，它可什么也没说啊！

　　眼珠一动不动的看着她，刚才只是叫了一下，真的没有其他意思！

　　怎么自己的主人会这么猜呢？

　　不过…好吧！

　　既然主人下令了，它当然照做，翅膀一动，瞬间飞入云霄。

　　——

　　一座海岛之上

　　此时天空乌云滚滚，道道雷电游丝出现，磅礴的气势正在酝酿当中。

　　唰！

　　秦无缺从巨龙背上跳下，落在海岛上。

　　“小龙，帮我看着四周，别让妖兽靠近！”

　　秦无缺吩咐一声，随后就盘膝而坐，开始修炼起来。

　　他找到这处地方，就是为了突破修为而作准备的。

　　很快便有雷霆轰下，到时候他借助雷电之力淬体，不到能够增强肉身，还能够吸收力量冲击更高的境界。

　　先前姜雪瑶提到的那个萧天绝，秦无缺表面上没有在意，实际上已经开始重视起来。

　　那人是南陵火域萧家的绝世天骄，而就是说，此人的实力基本上就是年轻一辈的最高水准。

　　秦无缺要拿到这次百宗大赛前三名，那么对上五大圣地，他必须至少打败三个才行。

　　那个萧天绝乃是帝元境的修为，而且未必就是初期，这代表其他四大圣地的天骄也是同等级别。

　　所以他的修为必须尽快的提升上来，不然即使战力再强，面对境界上的差距，总会因为境界高低而有差距的。

　　而且不止是五大圣地，其他九大一等宗门天骄同样不能小觑。

　　其他不说，就拿无极魔宗的圣女荧惑，以及神天琉璃宗的神女姜雪瑶来说。

　　宗门排名第二第一的势力，两女的天赋和潜力就非常强。

　　姜雪瑶刚才已经突破到帝元境，那个荧惑估计也差不多了。

　　所以秦无缺也必须抓紧时间才行。

　　嗡～

　　修炼一会，双手掐诀，瞬间光芒弥漫，符诀之力直冲天空

　　轰隆隆！

　　他不想慢慢的等待雷霆降临，于是施展符诀之术，引动雷霆降临。

　　轰咔！

　　一道紫色雷电猛然劈下，旋即滚滚的雷霆声响彻天空。

　　“来的好！”

　　秦无缺眼神炯炯有光，雷霆降下，没有任何阻拦，任凭电光加身。

　　他修炼的霸天炼体决，需要雷电淬炼才能更加的强大。

　　此炼体秘术非常强，修炼之后，皮肤能够吸收任何力量进行淬炼，达到坚硬如铁的状态。

　　而其中，雷霆淬炼，乃是最强之一的方法，所以他就使用了。

　　“咝，还真疼啊！”

　　“再来！”

　　秦无缺痛的龇牙，但这种疼痛他能承受的。

　　符诀之力继续引动，一道道雷霆不断地降下。

　　秦无缺上身衣服被轰碎，露出健硕的胸膛。

　　表面有些电光游丝环绕，将他的皮肤直接灼烧，甚至还能味道烤肉的味道。

　　海岛四周都是海水，随着一道道雷霆轰鸣，水面付出一个个硕大的透露，那是妖兽。

　　它们发现发现有人存在，而且灵敏的鼻子闻到了肉的味道，于是全部朝海岛过去。

　　昂！

　　赤血真龙盘旋天空，立刻看到众多妖兽准备攻击自己的主人。

　　于是怒吼一声，高亢的龙吟响起，恐怖的龙威散发。

　　巨龙俯冲而下，张口火焰喷出，剧烈的火焰碰到海水，很快就湮灭了。

　　轰！

　　火焰没什么用，于是赤血真龙出动，直接将一头头妖兽吃掉，饱餐一顿。

　　吼吼吼～

　　这种行为，对那些妖兽来说就是侮辱，于是数量越来越多。

　　它们分成两拨，一拨阻挡赤血真龙，另一拨则是朝秦无缺冲去。

　　巨龙咆哮，立刻护主而去。

　　但那些妖兽窜出水面，力量爆发，阻止对方的行动。

　　无数妖兽已经进入海岛，朝秦无缺猛然扑去。

　　嗡！

　　就在此时，姜雪瑶出手了，无数剑光凝聚，瞬间爆杀过去。

　　“死！”

　　眼神寒光涌动，手中利剑散发强烈的剑气，一式剑诀施展。

　　同时凤翅金凰也出手，化作一道闪电，将妖兽身躯轰爆，鲜血碎肉不断飞溅。

　　很快，妖兽被击杀的干干净净！

　　轰！

　　几分钟之后，秦无缺的气息猛然爆发，一股霸道的威能席卷而出。

　　经过雷霆淬炼，他的肉身更强一层，同时修为也成功晋升帝天境。

　　“喂，感谢我吧，我可是帮你大忙了！”

　　姜雪瑶笑嘻嘻的站在他的面前，神色有些得意的说着。

　　秦无缺眼睛滴溜溜的打量着她，好奇的问：“你怎么知道我在这里的？”

　　额⊙∀⊙！

　　姜雪瑶俏脸一愣，这…该找什么理由呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第62章 雷霆淬炼，晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 