    这名大佬收到的消息，和雷虎差不多。

    任务失败。

    败得彻底！

    手下人全被李铭打进医院，不躺几个月出不来。

    而李铭这次连话都懒得传了。

    因为所有大佬派出去的人，被他引到了一处，直接一锅端了！

    “嗡嗡……”

    “叮叮……”

    “叮铃铃……”

    王家豪宅的客厅，大佬们的电话陆陆续续响起。

    诸人面面相觑，震撼无言！

    尽管知道接听电话后，听到的是坏消息，但总得面对。

    一个个阴沉着脸，接听。

    沉默！

    全都不发一言。

    听完属下汇报后，要么“嗯”一声，要么说声“知道了”。

    徐老和另一名老者交换了个眼神，均从对方眼里看到了震惊。

    显然，两位活久见的前辈，也对李铭的实力深感惊讶！

    “愿赌服输，我那栋楼，就当是给新豪庆寿了！”

    “哎，我这边也输了……”

    “服了！早知道，我的人应该偷袭的……”

    “没用，据我手下汇报，那小子确实拥有远超常人的精神力！”

    “是啊，我的人也是被他故意引过去，一次性解决的！”

    “没啥好说的，这次我认栽！”

    大佬们纷纷服气。

    而且他们所说的，还是给自己留了几分颜面。

    事实上从他们各自收到的情报来看，手下人根本不是简单的任务失败，而是伏击不成反中了李铭的计谋，再被李铭以迅雷之势围剿了！

    没错！

    就是围剿！

    李铭所召唤的英雄，根本不止十几个兰陵王！

    甚至没有一个手下知道李铭到底召唤了多少英雄！

    可以说，他们连彻底落败，都不清楚李铭究竟还隐藏了多少手段。

    只能用深不可测来形容！

    而这番汇报听到大佬们耳中，自然打消了对李铭的怀疑。

    归根结底，他们怀疑李铭，正是因为李铭单枪匹马杀掉了高山。

    怀疑李铭将高山挫骨扬灰，是在隐藏某些东西。

    如今。

    事实证明，李铭有那个能力！

    那么将高山挫骨扬灰的举动，便说得通了。

    毕竟如李铭这般厉害的强者，先怎么处理对手，还不是凭心情么？

    赌局已成定局。

    客厅喧嚣起来，全在讨论李铭。

    这时王新豪回到客厅，听到诸人的讨论，脸上并无半分意外。

    雷虎气呼呼道：“王新豪！你王八蛋啊，这么强的小子，你到底是从哪儿找来的，提前也不说一声！”

    王新豪笑吟吟道：“我家小浩的同学。怎么样？各位领教了？”

    诸人一脸难看。

    “哼，你就得意吧！”

    “这回，新豪赚大发了！”

    “宏志说得没错，这货就一铁公鸡，明知道菜鸟这么能打，还故意给我们下套子，这是打着过生名义，狠狠敲我们一笔呢！”

    “呸！杨宏志也是个王八蛋！”

    王新豪大概已经猜到了结局。

    其实连他也不清楚李铭的真正实力。

    但他相信自己看人的眼光。

    而且他经常套王浩的话，对李铭这个人谋定而动的行事风格，非常欣赏。

    所以他才对李铭有如此大的把握。

    如今看来，他赌对了。

    且始终低估了李铭。

    面对一群盟友的不满，王新豪笑得愈发含蓄：“各位，说话得凭良心哦，今天要不是我跟宏志联合起来逼大家摊牌，你们的损失可不止这点。”

    “滚蛋，少在这里得了便宜卖乖！”

    “不说这个，啥时候开饭，老子都饿了！”

    “我不管，今儿你必须开两瓶好酒！”

    大家虽然嘴上不爽，但心里知道，这次确实应该感谢王新豪。

    要知道，如果按照原计划进行，他们派出去的手下，恐怕便不止住院那么简单了。

    损失几个手下是小，得罪了李铭是大。

    尽管他们有灭了李铭的实力，但按照他们联盟的规矩，不到万不得已，他们本人是不能亲自出手的。

    说到底，这事儿他们本就不占理。

    李铭若是真将几方势力当作仇敌，他们最终也会像暴风团一样，主动求和。

    毕竟手下人可以莽撞行事、快意恩仇，但他们作为联盟首脑，必须讲道理、重大局。

    如果大家都意气用事，那不是乱套了吗？

    高山，便是一个活生生的例子！

    惹了李铭，被李铭反杀，死了活该！

    连团长于荣光，兄弟杨宏志，都不会替他报仇！

    ·

    城南郊区。

    一座废弃多年的老厂房。

    夕阳洒在大地上，映照出一片血红。

    李铭像个厂领导似的，指导着一群人工作。

    “喂，那个谁，就你就你，别打电话了，先给你朋友来个急救……”

    “你，去那边放哨……废话！当然是防着被执法队发现。”

    “对了，你是哪个团的，要不要跳槽来我们新月啊……”

    李铭面前的场面，触目惊心！

    三十几个全副武装的召唤师躺倒在各处，大多昏迷不醒，生死不知。

    还有十几个召唤师拖着重伤，强行打起精神来，救人的救人，打电话的打电话。

    几分钟前，他们全是李铭的敌人。

    而经历一场恶战后……不！准确说，是被李铭的英雄大军蹂躏一番后，彻底老实了！

    一开始他们还嫌上头临时更改命令，不能杀李铭，导致他们打起来束手束脚。

    但渐渐的他们发现，上头的命令简直太明智了，因为他们全部围攻李铭，却根本不是这变态的对手！

    战况算不上惨烈……

    但结束得很快。

    没一个能在李铭手里坚持两回合的！

    拼实力？

    这货就一变态来着。

    明明只有8级水准，一刀却劈出20级的威力！

    拼人多？

    这货更变态了。

    随手一招便有几十上百个兰陵王，顿时将他们包围起来乱杀。

    更恐怖的是，战场上时不时冒出一群“幽灵亚瑟”，来如风去如影，他们哪曾见过这么诡异的英雄！

    所以，从他们执行任务那一刻开始，便已被李铭彻底主宰了战场。

    不幸中的万幸。

    李铭是个负责任的对手。

    搞出这么大动静后，没有拍拍屁股走人，而是主动留下来，把大家组织起来，指挥善后工作。

    该急救的急救，该送医院的送医院。

    甚至防着惊动治安队，他还派了几个人到附近蹲点。

    这番指挥下来，倒是让原本几个不同组织的人，变得很团结。

    很快。

    120救援车的声音传来。

    李铭像是完成了职责一般，冲这群人挥挥手：“各位，我还有事，先走了，剩下的交给你们了。”

    几个重伤但还有行动力的召唤师纷纷客气回应：

    “您忙您忙……”

    “放心去吧您，这里交给我们就行了。”

    “新月队成员做事就是讲究，我们找他麻烦，他不跟我们计较，反而还帮我们善后。”

    “是啊，这位菜鸟兄真是好人呐……”

    “欸？我们戒指还在他那儿吧？”

    “没事，先把弟兄们送医院吧，戒指回头找菜鸟兄拿就是了。”

    “嗯！菜鸟兄这么强，又如此有高手风范，难道还会黑我们那点东西不成。”

    “对对对，是我多虑了！”

    小默如果在场，一定会替这帮家伙默哀三秒钟。

    被人打了，还夸人家，四不四傻！

    还有什么狗屁高手风范，这种东西，跟李铭那土匪有关系么！

    对，李铭是不会黑他们戒指。

    这他喵分明叫做明抢！

