    第93章 去学院

    夏心又想起一件事：“还有还有，有个化兽人把我抓走，对我哈气，我超级害怕，又晕倒过去。”

    “妹夫，是你从化兽人手中救下她吧。”

    “刚才出去那个就是化兽人，也是我的战友，惩恶扬善。”

    “我们过去谢谢他。”

    “我有点害怕。”

    “怕什么，他是救命恩人。”

    “好吧。”

    “对了，他住在几楼几号房间？”

    “隔壁，3208号房。”

    “哥，你们以后在我们这里住。”

    “这不方便吧？”

    “没什么不方便的，龙辰同意让你们留下来住，力霸非常记仇，下次被他逮到，就有性命之忧了，你不为自己想想，也要为她想想。”

    “那好。”

    两人走去答谢人家，按门铃。

    开门之人正是刚才那个，手里还拿着一块生肉咬来吃：“什么事？”

    火无双感谢道：“谢谢你救了她。”

    夏心缩在后面，吞吞吐吐道：“多，多你救，救了我。”

    “你女朋友胆子真小，我吓唬一下她就晕了。”

    “下次我到超市场买些生肉送你。”

    “不用，别四处乱跑，省得又让人抓住。你们干脆搬到这里住，少让龙哥为你们操心。”

    “我们今后就在妹夫那里住。”

    “如此甚好。”

    “跟谁聊那么久，快进来给我一只鸡解解馋。”

    “等下，你们回去吧，记得以后别擅自出去，待在家里。”

    “不出去，我的工作怎么办。”

    “还工作个屁，龙哥养不起你啊，走吧走吧。”

    化兽人有点不耐烦的说道，最后一句时关门。

    “他好凶哦。”夏心说道。

    “走。”

    火无心与她回到客厅。

    坐在沙发上的夜龙辰说道：“你们两住一间没问题吧？另一间我要用来锻炼体魄。”

    “住一间！”夏心脸蛋仆红。

    夜龙辰感到奇怪：“难道你们还没有发生过关系？”

    “呃....”火无双也脸红了。

    “晚上别叫那么大声哈，去整理你们的房间吧。”

    夜龙辰之言，两人面红耳赤地走向房间。

    这一夜。

    夜龙辰四人安然入睡。

    而另一个房间。

    火无双和夏心背对背。

    “你睡着了吗？”

    “没。”

    “明天你还要去上课呢。”

    “问题是我睡不着。”

    “这样你就睡的着了吧。”

    夏心转身抱着他说道。

    “这样我更睡不着了。”

    “第一次同床共枕，我心里是很期待的，而你却静静不动，嫌弃我么。”

    “我哪有嫌弃你！”

    火无双转头转身，四目相对，含情脉脉。

    还是夏心主动靠近，夺走了他的初吻。

    ......

    早晨八点半，一家人吃完早餐。

    夜龙辰和两兄妹出门，搭电梯下楼。

    在街上慢慢行走。

    “昨晚过得咋样？”夜龙辰带笑问道。

    火无双回想昨晚的事，脸不由得红了起来：“很好。”

    随后意识到自己回答了不该回答的问题，摆手说：“没没没。”

    夜龙辰和火舞相视而笑。

    火无双真想在地面挖个洞钻进去，感觉丢死人了。

    夜龙辰察觉裤袋里的手机在震动，拿出来看，老师打来的电话，点击接通，放在耳旁。

    “你今天来上课吗。”

    “正在路上。”

    “呼~你来上课就好，就怕你不来。”

    “我哪班？”

    “一班。”

    “你们是什么班级？”

    “一班。”

    “我们同班。”

    “小舞的声音怎么变了？”

    “不是小舞，是火舞。”

    “那小舞....”

    “去养胎了。”

    “你真的艳福不浅，去到哪都有美女陪伴。”

    “哪个人欺负你们？”

    “一个叫力霸的家伙，体壮如牛，我看到他都怕，还有一个叫张臣的男子，态度嚣张的很。”

    “让我来灭灭他们的威风。”

    “你的魂环好了？”

    “以前要三天的时间魂环才能恢复，我释放看看，嘿，好了，还没过三天就好了。”

    夜龙辰虽然想不明白魂环为什么能缩短恢复时间，但颇为高兴，因为这是个好消息。

    “可能你能力变强影响到魂环的恢复。”

    “也许吧。”

    “我在门口等你。”

    “嗯。”

    老师挂断电话。

    夜龙辰把手机放回裤袋，过红绿灯。

    三人走了十几分钟终于抵达云龙学院的大门口，与老师一起前往学堂。

    路上聊了许多有关二线城市的事。

    “原来你在那辆大型装甲车上，还好当时中型机甲战队发射导弹击碎楼层，否则后果不堪设想。”

    “唉，只收获一枚十五万年的魂环。”

    “吸收一枚十五万年的魂环还不满足！”

    老师很惊讶道，头一次见学员吸收了如此强大的魂环还嫌少，唉声叹气，要是自己成功吸收一枚十五万年的魂环，做梦都能笑醒。

    “明年毕业加入弑兽阁，奔赴战场，一次性填补完空缺的魂环位置。”

    “一次性别吸收太多，免得身体承受不住。”

    “后面这段时间我努力增强体质，之前能同时吸收两个魂环，等体魄变成几倍，就能一次性多吸收几个魂环，节省时间。”

    “你简直是头怪物，别误会，我不是骂人的意思，而是觉得你太妖孽来了。”

    “学堂快到了，那帮家伙站在门口拦路，迎接我们呢。”

    力霸和小弟们没在场，张臣位于门中间坐着阶梯，夜龙辰四人来到前面五米处停下。

    (本章完)

