
　　“院长，你们怎么都来了？”

　　徐然看向面前的众人，笑呵呵的问道。

　　“你这小子只留了一句话，然后就跑的没影儿了。我就不能来看看你吗？”弗兰德笑骂道，不过那看向徐然的眼神却满是欣慰和满意。

　　四个魂环全是万年魂环，这便是他们史莱克学院的天纵奇才啊。

　　他还记得他第一次见到徐然的时候，徐然也只有三个千年魂环而已。现在这三个千年魂环竟然直接变成了万年魂环。

　　徐然竟然是可以让魂环年限升华，这种能力太可怕了。

　　“这次到底是什么回事？”弗兰德说着，瞟了瞟一旁的唐三。虽然他对玉小刚和唐三，没有什么好感。但是现在他还不能和玉小刚直接撕破脸皮，装还是要装一装的。

　　“哦。这次我回来给小舞她们带了一些好东西。”徐然没有直接回答弗兰德的话，转而笑着说道。他准备再坑唐三一把，让唐三在所有人面前的影响变得更差。

　　“什么好东西？”所有人都好奇的看着徐然。他们知道徐然自视极高，他都说是好东西，那东西自然不会是凡品。

　　“也就是一些普通的药材。能够将小舞她们的修为提升个五六级而已。”

　　“普通的药材，提升五六级的修为？”弗兰德等人惊呼出声，骇然的看着徐然。与此同时，他们的老脸抽了抽。能够五六级魂力的宝物竟然被徐然说的如此风轻云淡，徐然到底是有多心大。

　　对于一个普通的天才来说，要修炼两三年才能提升五六级的魂力啊。

　　不过也是，徐然来史莱克学院的时候才是魂尊，现在直接就变成魂宗了。而且看上去绝不是那种刚刚突破魂力不稳的魂宗。

　　连他们这些老师都跟着徐然突破了好几级的修为，这还有什么好说的？

　　“这种修为的提升也没有副作用？”弗兰德问道。

　　“没有。”徐然摇头，仙草吃一株是没有副作用的，吃多了就相当于补过了，才会影响到根基。

　　“嗯，那就好。”弗兰德几人松了一口气。他们也知道徐然做事是有分寸的，倒也没再多问。

　　转而，他们将目光看向唐三。

　　大概的，他们明白了到底发生了什么。

　　徐然给小舞她们那种能提升实力的宝物，而唐三也出现在徐然的房间里，这意味着什么？

　　不言而喻，唐三或许是才对徐然的那种至宝起了贪婪之心。

　　能够提升五六级修为还不会有任何副作用的宝物，任谁见了都会心动。哪怕是他们这些人也不例外。

　　这种东西乃是至宝，徐然愿意送给朱竹清她们，也是因为他们之间的情侣关系而已。

　　而且徐然已经帮助他们足够多了。

　　两次顿悟，足以让他们获益良多。

　　俗话说，知足者常乐。要是不知足，哪怕修为提升到封号斗罗，也不会开心。

　　此时此刻，所有人的目光投向唐三，满是鄙夷和不屑。

　　他们的脑海中浮现起那样的一副画面，唐三想要去抢徐然的至宝然后被徐然揍了一波。

　　本来他们见唐三口吐鲜血，还有着一些不忍。

　　现在他们不仅没有丝毫不忍了，反而觉得徐然打得好。

　　他们史莱克学院的人，人穷志不能穷，又岂能拿别人的东西？

　　而且想要去抢别人的东西，还没打过，最后被扔出来了，而即使这样唐三竟然还恬不知耻的叫嚣着要找徐然报仇。

　　抢别人的东西未遂，不觉得羞愧，反而像是有理一样。唐三便是这样恬不知耻的人吗？

　　唐三看着众人鄙夷的眼光，只觉得是那样的刺眼。

　　为什么他被徐然揍了这么惨，现在又要面前别人的鄙视？为什么？

　　与此同时，他还有些心慌。他知道徐然都这么说了，要是他不解释清楚的话，弗兰德他们真的会认为他是那样的鸡鸣狗盗之徒。

　　可是，他怎么解释？

　　难道要他说自己什么都没做，只是被徐然揍了一顿吗？这样的解释，有谁会信？他自己都不信，他刚刚出现在徐然的房间里，难道是徐然自己把他拖进去的吗？

　　难道他要向弗兰德他们解释相思断肠红意味着什么？那恐怕弗兰德他们更会不信，玄天宝录这种至宝说不定还会暴露出来。

　　这一刻，唐三的心里有一种浓浓的无力感。

　　“唐三，你是不是因为贪婪徐然的手中的至宝，所以……”弗兰德表情严肃的问道。

　　君子爱财，取之有道。

　　这是他弗兰德一直遵从的为人准则。

　　要是唐三是这样的卑鄙之人，那他就应该好好的教训教训唐三了。

　　即使唐三是玉小刚的人，但至少现在他是史莱克学院的学生。他绝对不允许让任何从史莱克学院走出去的人是这样的人。23sk.Com

　　一个鸡鸣狗盗之徒，足以将一个伟大学院的所有荣耀全部葬送。

　　“小三，这是怎么回事？”玉小刚也惊疑不定的看着唐三。

　　他和唐三相处这么多年自然熟知唐三的人品。

　　唐三正直纯良，绝对不会干这种事。而且唐三就算是贪婪徐然手中的宝物，也不可能当着徐然的面去抢啊。

　　唐三又不是猪，徐然的实力高于他不知道多少。要是唐三去偷徐然的宝物，还有这种可能。但是当着徐然的面抢，怎么可能？

　　唐三一定是受到了什么刺激!

　　“老师，我怎么可能是那样的人？我就算是想要去抢徐然的东西我也打不过他啊。”唐三见玉小刚也仿佛开始质疑他，惊慌失措的说道。

　　此时此刻，面对所有人的质疑，唐三只觉得自己都快哭了。

　　麻痹的，他身为唐三，为什么这么惨？

　　他唐三两世为人，从来都是光明磊落的。从来不会拿别人的一针一线。怎么现在他在别的面前就是这样的人？

　　小舞不相信他，误会他也就算了。

　　现在为什么其他人都也都宛如看着一个恶人一样看着他？

　　他的眼眸抬起，瞟到了徐然那玩味的目光。

　　突然之间，他悟了!

　　这一切都是徐然搞的鬼，徐然就是故意让他知道小舞要吞服相思断肠红的消息，然后诱导他过来，让他亲眼看到小舞吞服相思断肠红，以此来羞辱他。

　　现在更是暴露气息，吸引弗兰德他们，来往他身上破脏水，来败坏他的名声。

　　徐然，好狠的心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十八章 委屈，我唐三绝不是鸡鸣狗盗之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 