    “四分五裂！”

    法术的光芒包裹住火龙的全身。

    不同程度的出现了一些细微的伤口。

    效果并不是很大。

    对于火龙来说相当毛细血管破裂，没什么感觉。

    但这本就不是针对它身体的。

    冲一开始的目标就是它的翅膀。

    身体能够扛得住，翅膀那薄薄的一层可无法抵挡。

    火龙没了翅膀就相当于半只脚踏入了坟墓。

    恩佐斯也松了一口气，脸上漏出笑容。

    “接下来就看科尔了！”

    火龙仰天怒吼一声，一脚踩碎地上的岩石。

    警惕的四处瞭望。

    它的智力不低，知道有人在四周释放魔法偷袭。

    对于魔法火龙还是很小心的。

    一道绿色的光芒亮起。

    火龙眼中升起浓浓的恨意。

    张开巨口，火焰在口腔之中凝聚。

    下一刻，漫天火焰席卷森林。

    高温使得整片地区都出现了扭曲。

    若是科尔被被命中必死无疑。

    火龙吐息整整持续了一分钟才停下。

    就算如此火龙都举得不解恨，再补两口才作罢。

    然而眼前的一幕让火龙愣住了。

    如此庞大的火焰竟然连树木都没有点燃。

    火焰只是燃烧了几秒钟就彻底消散。

    那可是它的全力一击啊！

    不死心的它再次吐出火焰。

    可还是和刚才的情形一模一样。

    仿佛有一种未知的力量将火焰全部吞噬。

    突然森林之中发出“沙沙”的响动。

    于蛇类爬行的声音相似。

    火龙还未反应过来时就看到无数藤蔓爬出森林向这里窜来。

    好似蟒蛇一般飞快的游走向火龙满满逼近。

    一道火焰再次喷向满地的藤蔓。

    地面岩石都有了琉璃化的倾向，除了一小部分藤蔓被烧成灰烬外，大多数藤蔓无视了火焰，继续爬行。

    感知到了高温它们好像更加兴奋。

    疯狂的涌向火龙。

    缠绕住它的脚裸。

    火龙眼中的惊慌一闪而逝，飞快的煽动翅膀想要离开此地。

    可惜翅膀早已破碎，根本无法正常飞行。

    只能利爪切割藤蔓。

    但效果甚微。

    “精彩！看来你们未杀火龙没少准备啊！”威廉拍手道。

    恩佐斯笑道：“之前有人下过猎杀火龙的任务，不少人都准备了专门克制火龙的炼金道具，后来那个雇主撤销了，所以很多道具都空余了下来，现在刚好用上。”

    “什么药剂居然如此强力？”

    “熔火之藤，出自炼金大师罗瓦尼之手，效果远超其他魔药。是专门针对高温生物制造的，那里温度高它们就往哪里钻。”

    威廉：“...”

    这一会的功夫越来越多的藤蔓死死包裹住火龙。

    不多时一个由藤蔓组成的巨大球体屹立在原地。

    偶尔还散发出惊人的热量。

    这只会让藤蔓包裹的更加紧凑。

    “它不会死了吧！”威廉说道：“只有我杀死火龙才算是完成任务。”

    恩佐斯摇摇头：“不会，火龙生命力很强，顶多是陷入昏厥，那时就任由你随意处置。”

    “那就好。”

    威廉点点头，目光中闪过一丝火热。

    不知道火龙又能给他带来多少经验。

    “小心！”

    天空之中传来温妮焦急的呼喊。

    森林之中分别射出三道光芒飞向威廉三人。

    恩佐斯与妮可两人闪避不及瘫倒在地。

    “哈哈哈，我就说有人在杀火龙吧，你们还不信。”

    三位巫师装扮的人走出森林。

    随手将一个人丢到恩佐斯面前。

    正是之前遁入森林，吸引火龙目光的科尔。

    他的衣裳已经染成血红。

    七窍流淌着鲜血，整个人都陷入了昏厥。

    只有不断起伏胸膛说明他还未死。

    “科尔！”

    恩佐斯怒吼一声，挣扎着想要爬起身来。

    可无论怎么用力四肢都没有动静。

    “中了我的魔咒还想动！哈哈哈。”

    为首一人看向恩佐斯的眼中满是戏谑。

    恩佐斯这才看清来人，失声道：“安东尼！你不是死了吗？”

    “你不会真的以为魔法部找的到我吧。”

    早在半年期，安东尼就是接了上一个火龙任务的人。

    他太贪了，佣金火龙他都想要。

    在他的花言巧语之下，雇主解除了悬赏任务选择私人交易。

    结果就是雇主被抢，死于森林之中。

    这侵犯了佣兵工会的利益，魔法部将其悬赏为通缉犯。

    没多久就再次传来安东尼身死的消息。

    维护了佣兵工会的尊严。

    却不想安东尼根本没死。

    另一人阴恻恻的说道：“那个小鬼躲开了。”

    “夫斯基你去抓回来吧，迈尔斯别忘了那个幽灵，不能让消息传出去。”

    “没问题。”

    夫斯基阴笑着向威廉消失的方向追去。

    “这年头小鬼都敢来这地方了，真是搞笑，正好让他体验一下人心的险恶。”

    安东尼拍了拍恩佐斯的脸，目光转向了妮可。

    为了躲避魔法部的追杀，这半年一直藏在深山之中。

    有钱不敢花。

    他已经很久没有见过女人了。

    今天真的是双喜临门。

    安东尼舔了舔嘴角向妮可走去。

    “站住！”

    恩佐斯怒吼道：“给我站住！别动她。”

    “别过来！”

    妮可眼中含泪，她很清楚接下来会发生什么。

    “你要什么我都给你，我很有钱，你别过来！”

    “钱！”安东尼狞笑一声：“老子不缺钱，我缺的是你！”

    “老大，待会能不能...”

    一旁的迈尔斯搓搓手，意思不言而喻。

    温妮在他手中根本逃不掉，一个魔法就轻松制服了温妮。

    安东尼不在意的摆摆手，笑道：“当然可以，谁让咱们是兄弟，有福同享嘛。”

    “谢老大！”

    “话说夫斯基怎么还没回来！”安东尼有些不满意：“这小子实力退步的这么厉害吗？”

    安东尼话音刚落。

    一句冰雕从高空落下在安东尼的脚边碎裂。

    细细看去。

    冰块之中冻结的正是夫斯基的头颅。

    “废物！”

    安东尼凝视着远方那个矮小的身影。

    他根本没有过多的悲伤，甚至都不多看一眼地上的夫斯基。

    “还敢回来！找死。”

    安东尼说话之际，迈尔斯抽出法杖大喊道：“钻心剜骨！”

    这是他和安东尼的默契。

    一出手就是三大禁咒之一。

