
　　冥界之海沉默了。

　　众神们怔怔地看着奥丁的尸体，大脑一片空白，甚至能够听到自己的心跳声。

　　刚才的那一幕，绝对是众神一生当中，见过的最离谱的一幕！

　　奥丁是谁？

　　北界之主，众神之王，即便放眼整个仙界，奥丁也是金字塔顶端的神明，能够稳胜奥丁的人屈指可数！

　　而那永恒之枪，也是阿斯加德最强大的武器，虽说永恒之枪在仙界的神兵排行榜的排名比不上白月的无念无量剑，但那也是排行前列的神兵，一枪掷出，便能贯穿三界。

　　可，就是如此强大的神王，如此强大的神兵，如今却是被白月手持无念无量神剑，一剑斩断？

　　众神已经分不清到底是白月强，还是无念无量剑强？

　　不过，不管是白月强还是无念无量剑强，结果都是一样的……在神王奥丁被秒杀之后，阿斯加德的众神以及英灵殿的英灵们，在这一刻尽皆丧失了斗志，再无战斗欲望。

　　“神、神王死了！”

　　这是，光明之神巴德尔惊呼出声，瞬间击垮了众神的心理防线。

　　“快逃！”

　　神明们绷不住了，不再维持封印冥界之海的结界，纷纷向彩虹桥飞去，想要逃离冥界，回到仙界中的阿斯加德去！

　　雷神索尔与神王奥丁的接连死亡，让众神根本就看不到胜利的希望。

　　不过，就在众神要通过彩虹桥回到阿斯加德的时候，一个巨大的黑影猛地冲向彩虹桥，直接将彩虹桥给撞碎！

　　“吼——！”

　　撞碎彩虹桥的黑龙尼德霍格展开双翼，冲着众神咆哮，强大的龙威直接将众神给逼回到冥界之海。

　　黑龙尼德霍格的实力虽然不如奥丁和海拉，但它终究是吸收了世界树大量的生命能量，其气血之力根本就不是一般神明能够比拟的，再加上此时阿斯加德众神们军心涣散，无意战斗，黑龙尼德霍格很轻松地便将众神给压制回去！

　　而众神在落入冥界之海的瞬间，冥界之海中又冲出了一条长达八万里的大蛇，张开血盆大口，直接吞掉半个阿斯加德的神明！

　　“嘶——！”

　　那条巨蛇掀起了滔天骇浪，巨大的身躯缠绕住世界树粗壮的树干，刺耳的吼声震穿其余神明的耳膜。

　　英灵殿的英灵们，甚至都没能有任何抵抗，便直接魂飞魄散！

　　众神看到那条注意缠绕住整个世界的巨蛇，惊恐道：“尘世巨蟒耶梦加得？它怎么会在冥界之海？”

　　失去众神束缚，在冥界之海的治愈下重新复苏的海拉踩在尘世巨蟒的头颅上，看着下方陷入混乱的众神，淡淡道：“哥哥，杀了他们。”

　　“嗯。”

　　尘世巨蟒淡淡回应了一句，随即又展开血盆大口，直接将世界树周围的冥界之海，连带冥界之海中剩下的一半阿斯加德神明，全部吸到了肚子里去！

　　而尘世巨蟒在吞掉冥界之海和众神之后，又将肚子里的冥界之水全部吐了出来，世界树根又被冥界之水掩盖。

　　不过，那些被尘世巨蟒吞下去的神明们，却再没有出来。

　　吞掉众神，尘世巨蟒又看向毫发无伤的白月，蛇瞳微微一缩，向海拉问道：“妹妹，这个来自东方的神，该怎么处理？要杀了他吗？”

　　海拉听到尘世巨蟒的话，瞳孔微微一缩，连忙阻止道：“哥哥不要冲动！他不是我们的敌人！”

　　尘世巨蟒刚刚过来，或许没看到白月刚才大展神威，但海拉可是看得清清楚楚！

　　虽然海拉一开始呼唤尘世巨蟒过来，就是想让尘世巨蟒帮忙对付夺取世界树之心的白月的，不过在与诸神的战斗当中，白月一尺撞碎雷神，一剑斩断神王……其展现出来的实力已经远远超过了海拉的想象！

　　即便尘世巨蟒吞噬掉了诸神，可那也是因为诸神乱了阵脚，而且众神中的两个最强者都已经死亡！

　　尘世巨蟒真实实力也就和奥丁差不多，即便它此时吞噬众神有了突破，也不见得是白月的对手。

　　海拉可是知道，白月有十件成名神器……

　　而现在白月仅仅只是用了量天尺和无念无量剑两件神器，实力恐怕连一半都没发挥出来。

　　这种情况下，他们去找白月的回去，等于送人头！

　　“好吧，都听你的。”

　　尘世巨蟒似乎很听海拉的话，在海拉开口后，便只是看了白月一眼，随即巨大的身躯钻入冥界之海中，向远处游去！

　　海拉见尘世巨蟒的阴影远去，微微松了一口气，随后立刻飞到白月面前，向白月微微行礼，恭敬道：“白……白爷，先前是海拉不知好歹，冒犯了白爷，还请您恕罪。”

　　而随着海拉认怂，黑龙尼德霍格也落到了海拉身后，面向白月匍匐下来，不再表现出自己高高在上的姿态。

　　白月见海拉和黑龙尼德霍格纷纷认怂，也是微微一笑，随即道：“也罢，我们之间也没什么恩怨，之前咱们发生的一点摩擦也是事出有因，既然你们都做出这个姿态了，那我再继续追究，也是得理不饶人了。”

　　“多谢白爷谅解，今后我和冥界之海，将永远是白爷的朋友！”

　　海拉也不是傻子，如今阿斯加德诸神陨落，世界树就成了无主之物，仙界可是还有许多大佬盯着世界树这块肥肉。

　　无论是天宫，佛界，还是天堂……甚至是与阿斯加德相邻的奥林匹斯，那都是不好惹的势力！

　　海拉虽然是冥界之海的主人，即便有巨狼芬里尔和尘世巨蟒这两个哥哥相助，可她根本就没有能力对抗仙界其他的神明。

　　而世界树又长在冥界之海当中，如今阿斯加德毁灭，那她的冥界之海就成为了众矢之的。

　　如果海拉此时不找靠山的话，今后的处境绝对无比困难。

　　而在见识过白月的实力之后，海拉也是明白……白月，就是她目前最优秀的靠山！23sK.com

　　既有天宫背景，也是曾经的仙界第一战神，有白月坐镇冥界之海，那放眼仙界，将没有人能够动她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第172章 诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 