    什么！

    这怎么可能！

    场中的景象不由得让另外两人大吃一惊，原本阻止不急，准备出手将萧晨救下的那黑铁枪烈山，这方才双眸直射萧晨身躯之上，此刻他这才发现仅仅月余不见，在端木城中还是炼血境初期境界的萧晨，实力竟然有了长足的突破，从炼血境初期突破到了炼血境中期巅峰层次，这种速度让他感到有些不可思议。

    至于另外那洪姓老者则是纯粹震惊于萧晨的实力，如此年轻竟然实力非凡竟将自己的伙伴击退，对于与自己朝夕相伴，在大荒中狩猎数月的同伴的实力，他太清楚不过了，虽然这中年人一身修为全都在弓箭之上，但是其身为炼血境后期的实力乃是实打实的武道修为，而对面那年轻之人不过仅仅是炼血境中期巅峰的修为，千万不要看这区区一个层次，这乃是两个境界，中间隔着一道鸿沟，此刻他心中唯一的念想就是这是何方天才。

    “混账！”。

    见到自己竟然不是眼前一年轻人的对手，更是在朝夕相处的同伴之前丢了面子，中年壮汉的脸面顿时挂不住，脸膛通红如火，一声暴喝，欲要再次出手教训教训这不知天高地厚的年轻人。

    “住手，元宇，这兄弟乃是老夫的朋友，更何况，我等还有要事在身，岂能随意的惹是生非！”。

    “什么！烈山老哥，我可从未听你有如此年轻的朋友！”。

    烈山话音刚落，其身形也不慢，顿时一个闪烁，来到萧晨与这中年壮汉元宇之间，用身体将两人隔开。

    见到如此情形。萧晨知晓这闹剧也该结束了，果不其然，在见到烈山如此举动，那原本暴怒的中年男子尽管心有不甘，十分想要在萧晨身上找回面子，但依然松开了紧握的拳头。

    见到在自己的干预下那中年男子放下了争执。黑铁枪烈山这才头示意，对于自己的同伴的秉性他是知晓的。

    片刻后，这黑铁枪烈山再次望向了萧晨，开口道“果然是英雄出年少，萧族长真乃是天骄无双※※※※，m.≮.co⊙m，短短一月不见，武道修为可谓是飞速提升，实在是让老夫汗颜！”。

    “这片地域距离萧晨的族部不远，想来萧族长独自一人出现在这血色山谷之中。也是前来查探这异族怨灵爆发之原因吧！在这山谷之中可有何发现”。

    “不错！晚辈也是追逐这肆虐的怨灵一路来到这血色山谷之中，不曾想却是毫无所获，这怨灵爆发的根源来到这处山谷之中后，所有的线索就已经消失殆尽，萧晨愚蒙，百思不得其解，只好无功而返！”。

    对于这黑铁枪烈山的盘问，萧晨随口道。至于在这山谷中的地下城池，万古紫蛇战部。异族虚空之路，那恍隔世的经历，他当然不会告知他人，那可是他必须严守的秘密，这他的实力还没有达到可以抵抗大荒中的危机之时，这秘密还是越少人知道越好。

    而且在他走出那地下城池之时。紫蛇尊者早已经将地下城池再次封禁起来，或许遮挡不过强者的法眼，但是绝对不会包括此刻眼前的三人，故此他才会毫无顾忌的回答烈山的问题。

    “不知前辈几人为何来到此处，难道也是与萧晨这般追逐这怨灵爆发的源头而来！”。

    对于萧晨的疑问。烈山并未有遮遮掩掩，反而出言解释道“一个月之前，我巨石谷地突然出现一名残暴嗜血的异族，不断屠戮我人族战部，意图用血祭恢复实力，老夫几人身为游侠，岂能看着异族在我等生存的土地上，烂杀我人族同胞，所以我等三人联合起来，欲要将这屠戮我人族战部的异族斩杀，不过这异族实在是太过狡猾，更是修习了一门遁逃之术，每当在我等三人击成重伤之时，就会遁走，当再次出现之时，其身上的伤势也已经痊愈，我等一路追杀，从我巨石谷地南部荒芜之域，一直将其追杀到此地，不曾想其竟然会有如此手段，竟然放出如此众多的怨灵肆虐大荒！”。

    听到这烈山的话语，萧晨也已经知晓了三人的出现自此地的原因，不过此刻他毫不担心，他身后的山谷中会露出丝毫的破绽，紫蛇尊者乃是重楼境六重天的大武者，哪怕是万载之后的今天只剩下一缕残魂，也不是炼血境武者能够窥视。

    “唉，这怨灵爆发之地距离我古元部落不远，我古元部落首当其冲，萧晨身为一族之长，无奈之下也只能只身前来查探这怨灵爆发的源头，不然我古元部落在这怨灵狂潮中又能坚持几何，不过幸赖我人族先辈护佑，这怨灵狂潮业已经减弱，我古元部落也能够扛过这异族之灾！”。

    听到萧晨的话语，这三人不禁抬头望向了萧晨，就连那原本与萧晨不对付的中年大汉元宇也不由得对萧晨另眼相待，毕竟萧晨不过炼血境中期的修为，在这怨灵肆虐，方圆万里大荒都陷入昏暗世界之时，对于外界的危机根本毫不可知，但是为了部落的安危，毅然只身出部落寻异族，这份胆识，这心胸，无愧于人族英豪。

    “不知前辈来这山谷，难道这山谷中有那异族的踪迹！”。

    “那狡猾的异族，他的踪迹到这山谷后就消失的无影无踪了，所有的气机都都被其不知被其用和手段给遮掩住，我等追杀他一月有余，横跨大荒数万里之遥，没想到竟然还是让他逃掉了！”。

    “烈老哥，我看还是进山谷中查探一番，看能否有蛛丝马迹残留！”。

    “烈兄，我等追杀这异族一月有余，更是横跨大荒数万里岂能就这样白白让他逃掉，他沾满了我人族同胞的鲜血，唯有将其戳骨扬灰，方才能告慰那些被其残忍血祭的族人！”。

    于是乎萧晨也并未出言离开，毕竟这御兽异族的余孽，与他也有一丝联系，此刻他早已经知晓这御兽余孽乃是夺舍被他斩杀的玄蛇部落族长玄逵的躯体，如此一来，萧晨有必要去证实一下他的猜测。(未完待续。)