    唐宅。

    李婕对于老公买房这件事情，还是各种找刺不满的，而且，她也打算让老公给女儿也买一套婚前财产的房子做嫁妆了。

    但唐俊拿不出那么多钱了，他的公司这几年发展不错，仿佛上天在帮他似的，每次投标什么的，都能拿到手，公司顺风顺水，也令他财产不断的累积。

    从一个几百万的小公司，发展到上市公司，真不容易的。

    席氏集团，总办室。

    席九宸晚上会从瑞宝阁那边过来席氏集团处理工作，楚皓此刻正拿着一份文件过来，“席总，这是唐俊公司新投的一个标，我们已经出手了。”

    席九宸满意的点点头，“好。”

    “席总，大概唐俊根本不知道，是您在背后一直扶持他的公司到现在这个规模。”

    “不需要让他知道，他的妻子救我而去世，补偿他一家人，这是我应该做的。”席九宸揉了揉眉心，倦意在眉宇间凝聚。

    “席总，珠宝大赛那边打过招呼了。”

    “嗯！”席九宸的眼神一亮，似有期待。

    “席总，您该回去了，都九点了。”楚皓关心道。

    半个小时之后，席九宸回到了他半山腰的别墅，站在空旷的大厅，冷清之极，这令他想到了唐知夏那个小小的公寓，虽然不大，可充满了温馨气息。

    要是他的别墅里，也多一个女人的话，会不会就有点人气了？

    如果再多个孩子，那一定更热闹。

    席九宸不由的想到了唐知夏母子，唐知夏的性格倔强不屈，又独立果断，还真不是拿钱就能搞定的人，就算他有权有势，也无法强迫她嫁给他。

    更何况，他才是报恩的人。

    对席九宸来说，搞定唐知夏的心，可比管理一个亿万集团的公司难多了。

    脑海里全是唐知夏的身影，想着想着，席九宸就感觉浑身有些燥热起来，甚至连西装裤都有些紧实了。

    这令他惊讶低头，怎么他仅想一下这个女人，身体就反应这么大？

    现在，唐知夏也知道他和宋姗五年前有过一夜情缘的事情，她大概更加的嫌弃他了。

    就在这时，席九宸的手机响了，他拿起一看，竟然是唐知夏发来的一张图片，图片里是一件黄色的T恤，下面是她的信息。

    “这是亲子活动的班服，你确定要来参加？”

    这件班服是真够普通的，网购价格在三十九块九，布料，款式都是路摊货。

    “我答应了晨晨，当然会参加。”席九宸编辑了一条短信过去。

    “这和你的身份不太符合，我劝你还是别参加了，我和老师说一声，我上就行了。”

    席九宸眯着眸读完这条信息，他坚定的回了一句话，“我一定到场。”

    此刻唐知夏躺在床上，看着这个男人非要参加，她也就拦着了，她回了一句，“行吧！这周五，下午两点集合。”

    “好，晨晨睡了吗？”男人问来。

    “睡了。”

    “那你在干什么？”

    “我躺在床上和你发信息。”唐知夏回了一句。

    “唐知夏，我给你一百亿，嫁给我怎么样？”男人突然发来一句。

    唐知夏盯着这句话，脑袋咚了一下，一百亿？嫁给他？

    呵呵！这个男人以为有钞能力，就能为所欲为了吗？

    “你要缺女人，找你的宋姗去吧！我再缺男人，也不会要宋姗上过的。”唐知夏非常有骨气的发了一句过去。

    别墅大厅的沙发上，俊颜瞬间沉了下去，周身散发着低气压，这个女人就真得这么嫌弃他？

    席九宸抬起眸，眸光锋芒尽显，唐知夏，来日方长，总有一天，你会被我感动的。

    这辈子还长着呢！

    就在这时，席九宸的手机响了，他拿起一看是宋姗打来的，他拧了一下眉宇接听，“喂！姗姗。”

    “九宸，我怕…你能不能过来陪陪我。”那端宋姗的声音娇喘着，试图激起男人的保护欲。

    “我让刘嫂过来陪你。”

    “不要…我要你…九宸，我刚做了一个梦，梦到了五年前的那一夜，我好想你…好想再感受一番…”宋姗语气里暧昧尽显，欲求不满。

    席九宸寒眸微凝，五年前他深深的伤害了她，宋姗竟然还会怀念五年前那一夜？

    “姗姗，还记得那一夜我是如何对你的吗？那对你来说应该是噩梦吧！”席九宸冷静的询问。

    那端宋姗立即娇喘了一句，“那一夜，我是很害怕，可是，只要想到是你，我就不怕了，再痛苦也觉得是享受。”

    “再别想了，我怕你有阴影。”席九宸叮嘱一句。

    “嗯！那行吧！我明天想去公司陪你吃午餐。”

    “好。”

    席九宸应了一句，“我先去洗澡了。”说完，他挂了电话。

    此刻，市中心的别墅里，宋姗惊得额头一层冷汗，差点就要被席九宸发现了。

    听席九宸的语气，那一夜，他一定让唐知夏吃尽苦头了，席九宸神知不清，唐知夏又是初夜，以席九宸的体魄，唐知夏可不就是被折磨的命？

    可即便这样，宋姗也嫉妒羡慕之极，如果那一夜真得是她就好了。

    这样她就能感受席九宸的勇猛了，想到他结实伟岸的身材，宋姗浑身都燥热难安。

    好想成为他的女人，哪怕只拥有一次就够了。

    星期四，唐知夏下午请了半天假，她在父亲的帮助下，把公寓里的行李搬到了新家，父亲会去接儿子，她就安心在家里布置起来，该买的楼下就有大商场，生活条件非常便利。

    晚上，唐知夏煮了一顿晚餐，也算是开灶了，从现在起，这万家灯火里，就有一盏灯属于唐知夏母子了。

    “爸，公司最近发展怎么样？”唐知夏好奇的问。

    “嗯，爸爸的公司进展得很胜利，这不，刚刚投得一个标就中标了，只要谈下来，至少有一个亿的利润呢！”唐俊开心的说道。

    唐知夏也替父亲开心，父亲年纪大了，如果公司不顺，那他一定会很操心。

    唐俊的目光看着大女儿，突然用一种很认真的语气道，“知夏，你打算一直做设计工作吗？有没有想过学习管理公司？”

    唐知夏立即明白父亲的意思，这是准备让她去接他的班了吗？必竟父亲年纪超过五十五了，再过几年就上六十了，他该为接班人而着急了。

