    帮派的繁荣度是什么？

    就是帮会成员完成帮会任务等所产生的贡献度！

    虽说现如今的建帮令已经是跌到白菜价，莫说第一块拍出的上亿天价，哪怕是一万块都卖不起，但这也是大多数贫民玩家不敢浪费的。

    或许垃圾帮派不用投入太多，但毕竟也要投入至少好几万，这是前期必不可少的，用繁荣度领取奖励，那是得帮会升级到3级以上才行，见效略慢。

    很多小帮派的帮主建立帮派是为了投资，有些是一个公司建立的，或者是一个学校，一个小团体，等等。

    如此。

    才会导致各种稀奇古怪的帮会成立，数不胜数。

    不过嘛。

    帮会多也是好事，至少帮主了贫民解决问题。

    贫民需要帮会去完成日常任务，赚取经验值和金币，而那些帮主也需要繁荣度，需要贫民玩家给他们免费打工，各取所需。

    “或许，时不时的参加帮派的某些特别任务也不错啊！”

    秦洛昇想着在逛论坛时，看到有玩家总结归纳出来的帮会玩法，那各种任务，千奇百怪的，好像很有意思的样子，奖励不奖励倒是无所谓，肯定没有他开荒干高级BOSS的奖励好，但游戏嘛，玩游戏自然玩的是玩法，从中找到乐趣。

    以前秦洛昇没得选，前期是没钱为了赚钱，后面是身份起来了，创建势力没精力管且容易曝光，至于加入别人的帮派，那就更加不可能了。

    现在。

    羽翼已丰，倒是无所谓了。

    再说了。

    蔷薇会是杜蔷薇的，作为杜蔷薇的男人，加入这个女儿国，也不错啊，至少能帮一把自己的女人！

    “等解决了魔族这个心腹大患再看吧！”

    强者嬉戏人间，那是常有之事。

    已经站到了玩家顶端，更是龙皇之位都坐上了，秦洛昇还有什么可担忧的？

    唯一紧张的，就只有魔族入侵这场大战，一旦解决，也就可以安稳的休息了，一直以来紧绷着状态，那可要不得。

    “我艹，谁这么牛逼？敢在这混乱之地押镖？”

    “有种，我李二狗愿称他为最强！”

    “居然还有这等好事儿？野狗帮的，跟老子冲，劫了这趟镖，大家分了，年终奖都有了！”

    “停停停！王二虎，你猎豹帮的事咱们以后再算，先将这镖车给劫了，不能便宜了那群混蛋！”

    “成。兄弟们，大家停战。与张三的事，放在一边。咱们先给这个愣头青小子上一堂课。”

    “…………”

    不出所料。

    财帛动人心啊！

    哪怕是最低级的镖车，那也代表着一百万金币的货。

    若是往常，这些生活在最底层的玩家，根本不敢动镖车，甚至连主意都不敢打。

    能够拿出一百万的货物，能是普通人？

    再说了。

    人家请的镖师肯定不是垃圾，哪怕是雇佣的系统NPC镖师，也是极难应付，想要抢镖那是痴心妄想，而且，有可能被人家记住，事后算账，即便是系统给了隐匿消息的特权，但这并非绝对啊，某些特殊类探测法，还是能够查询到ID与势力的。

    只不过。

    今天的情况有些特殊。

    居然有人敢在每天都在混战的帮会个人押镖路线上押马车镖，这是厕所里打灯笼——找死啊！

    正所谓法不责众，在场的押镖人至少上万，帮派也是参差不齐，上百肯定有了。

    某些押镖者是实实在在的押镖，只要押镖死亡一次就能获得特殊的能量罩，这个时候，即便有劫镖印记的人，也无法在击杀，哪怕是强行击杀了，也不会算成功劫镖，而且，还会有罪恶值的诞生，算是正常杀人。

    所以。

    大部分人都遵守规矩，越是小的帮派越是如此，看到没有了押镖印记且有保护能量罩，就不再动手。

    好几万人的押镖场景，浩浩荡荡的一条路，全是这样的玩家，唯有大概千余人，或者两三千，那些打出了真火的帮派，才会纠结帮派成员在一起，菜鸡互啄，进行着额外的PK！

    秦洛昇这镖车出现在如此地方，被这么多玩家围拢着，简直就是小儿持金于闹市，能不被惦记，能不让人眼红吗？

    “冲啊！”

    “劫镖车，劫镖车，劫镖车！”

    “蠢货，先杀人！”

    “你才蠢，那么多人，你去对付那镖主，人家趁机浑水摸鱼，将货物拿走了怎么办？”

    “被看了。这个家伙一看就是蠢货。在这个地方押镖就不说了，还一个人押镖，玩家请不起，好歹也请几个NPC镖师啊！”

    “废话那么多。人家请了镖师，你能对付的了，还能便宜得了你？”

    “…………”

    蜂拥而至。

    真正的蜂拥而至。

    人潮大军的冲锋，让人震撼。

    但这对于秦洛昇而言，简直不堪入目。

    这算什么？

    当初老子在东瀛的时候，直面一座城池的千万起大军，个个都是精锐，强者无数，尤其是东瀛皇城，满级的老怪都出来了，甚至青草寺召唤真神级的如来虚影，东瀛至高神天照大神亲临。

    这点小场面，对比起来，简直就像是古代原始人持木棒石器，以村子为单位的械斗。

    “开始了！开始了！”

    许久没有开杀戒的秦洛昇，兴奋得都颤抖了起来。

    虽说他是钓鱼执法，但这群家伙只要没有心生贪婪，那也不会上了他的恶当，再说了，这虚拟世界，快意恩仇，死了又不是真死。

    而且。

    劫镖路线上的死亡，正经押镖死了掉落经验1%，由于误杀严重，所以在所有押镖路线上的死亡，将惩罚调整到了掉一级变成掉落10%的经验且不爆装备！

    这样一来，秦洛昇更加没有心理负担。

    想要玩？

    那就来试试！

    “狂暴……铳拳！”

    手指一弹，背包里那备用的传说强化+10拳套被秦洛昇取出，看着血红着眼涌上来要抢夺他镖车里货物的贪婪人群，他冷笑着将其戴上。

    此刻。

    秦洛昇身着练功服，额头帮着红色的飘带，面容刚毅，身材魁梧，一身气势显化，犹如一头狂暴巨兽，让人生畏。

    “开始——大杀特杀吧！”

    【狂暴铳拳（特殊）】需佩戴拳套才能启动，攻速+50%，暴击率+30%，伤害恒定120%，每次攻击有一定的几率造成或击退或击倒或击飞效果，攻击目标九次之后，必然会使其受到一定的内伤，下降一部分的战斗力！每秒耗损魔法值500点或者生命值1000点！持续时间：无限！冷却时间：10分钟！（主动结束技能后，10分钟内无法再度开启）  

