    约尼雅瞪大眼睛看着侍女，完全搞不懂对方到底在玩什么。

    “我读书多，你骗不了我的！这两个玩意的性质根本就是相反的，怎么可能融合？”

    “从某种情况上说确实不可能，你听说过光速理论么？”

    “嗯……物理课我一向是能逃就逃的。不过这个我清楚，就是任何事物的速度都不可能大于光速呗。”

    侍女微微的叹了口气，让约尼雅感觉自己的智商无形中被侮辱了。

    有种冲着我的身子来，侮辱我的脑子算什么！

    “光速理论并不是指不能大于光速，而是指以光速为界限，超光速的物质不能下沉到低于光速的区域，而低光速区也不能超越到超光速区。”

    约尼雅大概明白这是什么意思，不过还是不解的问道：“这根他现在的情况有什么关系么？”

    “魔王法则和勇者法则都是从世界本源中延伸出来的最主要的两条法则，彼此碰撞散落的火花就是一颗颗星辰，从出现到熄灭也只是短短的一瞬间，在在星辰内部，已经经历上亿年之久。他在用这种方法获得星辰的力量。与晨曦魔神的尸体延伸出的星辰不同，那是真正的星辰。”

    约尼雅畏惧的看了眼伪魔王：“他这么做是准备将史莱姆们全部消灭么？”

    “不，他只是想进入本源，去找一个人罢了。”

    “谁？”

    “我。”

    约尼雅看了眼侍女，又看了眼伪魔王，又看了眼侍女，又看了眼伪魔王，目光仿佛弹珠一般在两者之间来回碰撞，最终还是举起手说道：“我不懂。”

    “我是他的前女友，死的挺惨的，不过那不重要。”

    “可是，那你是怎么复活的！”

    “我在死后碰到了圣杯，并且支付了充足的代价。代价的诅咒横亘在我们之间，因为这个诅咒的原因，他永远不会知道我就在他身边。”

    这时，侍女，也就是黛安的脸上浮现出一个笑容。

    约尼雅很难形容这个笑容的复杂性，它既无奈，又欣慰，伴随着近在咫尺却无法相认的孤独，却又有些许的幸福。

    不过约尼雅倒是明白，为什么黛安对伪魔王的喜好如此了解了。

    挠了挠头，她问道：“所以，你究竟想让我做什么？”

    “不用做什么，让他开心就行。像个朋友一样跟他聊天，让他看你吃饭，跟他说说话。你不用去模仿我，你只要表现你自己就行了。”

    约尼雅纠结了半天，终于还是点了点头：“好吧。那情报……”

    “你想要多少都可以，我会全力配合你。贝罗注定是会被消灭的，他的宿命早就被众神写死，没有挽回的余地了。不过，只要一点点就好，让他开心一点点就好。”

    “……嗯，我会的。”

    这时，伪魔王贝罗结束了自己的修行，收起自己的武器，这才注意到来到这里的约尼雅。

    “你怎么来了？”

    温和的声音与其狰狞的外表完全不同，对方在看着自己，但也只是在看自己所代表的那个影子罢了。

    看了眼伪魔王，又看了眼一旁沉默的侍女，约尼雅揽住伪魔王的脖子，像个兄弟一般拍着对方结实的后背：“走吧，我们一起聊一点男人的话题。我在我们团队里可是最会说笑话的。”

    除了在地下活动的陆凡，以及开始走兄弟路线的约尼雅，地面上的玩家也在积极的活动中。

    阿尔托利雅将几乎所有玩家，以及各方势力的代表都召集起来，准备召开战前动员大会。

    看着坐在前方的罗兰教会法王罗林，魔王骑士团团长安洁儿，由千湖之城、火焰地城、温泉之城等组成的城邦联盟代表圣光者666，所有玩家都有一股大战即将展开的感觉。

    由于与会者太多，他们不得不将广场暂时借用，然后席地而坐。

    站在主席台上的阿尔托利雅俯视着众人，忽然一跳一米高，撞在主席台上发出巨大的响声。

    “诸君，我喜欢战争！”

    “你不是说在说废话么？能让你不打仗的只有猫了。”一个藏在人群中的史莱姆喊道。

    “把蔡瑁吊死！”

    “蔡瑁跟平平无奇在一起。”

    “那就把张允吊死两次。”

    “我招谁惹谁了！”被拖走的张允无奈的说道。

    杀鸡给球看后，阿尔托利雅继续说道：“但这场仗我们已经打的太久了，每一天我们的战争技术都在更新，而且敌人也在不断的更新自己的技术。这场比拼我们一定会赢，不过代价却太高了。现在到处都在死人，每天都在死人，你们难道不心痛么？”

    “人太多就成数字了。”一个玩家嘀咕道。

    “所以我要唤醒你们的记忆，让你们知道死了一百万不是数字，而是将死亡重复了一百万次！脱下衣服，他的XP系统是什么？”

    脱下衣服盯着浑身冷汗的玩家一会儿，然后点头说道：“大龄白毛兽耳狐尾平板青梅萝莉。”

    “艹，别这么具体可以么！”

    阿尔托利雅无视对方的哀鸣，继续喊道：“想想看，在这一百万之中，刚好有你所期待的那份平坦，那么你现在的心情如何？”

    这名玩家不由自主的开始脑补一系列剧情，在脑补到对方被行尸带走而自己无能为力时，他忍不住趴在地上，高呼：“不，我的大龄白毛兽耳狐尾平板青梅萝莉！”

    “看到了么，要是我们不积极一点，那么你们的XP就别想满足了。告诉我，你们要干什么！”

    “干掉那个伪魔王！”

    “弄死他全家！”

    “我的XP已经饥渴难耐了！”

    “很好，民心可用。我动员完毕了。换你们了。”

    下方的史莱姆们已经变成了狂战士之神的信徒，让接下来上场的罗林感觉有太不太对劲。

    “你们真奇葩！换我了！”

    站到台前，罗林猛的用力，结实的肌肉瞬间膨胀，将原本宽松的法袍彻底撑碎。

    摆出一个经典的健美姿势，他高声喊道：“肌肉！”

    “肌肉！”

    “肌肉肌肉肌肉！”

    简简单单的三句话，让台下的罗兰教会的信徒们彻底狂暴起来。

    他们欢呼着扯下身上的衣服，露出千锤百炼的肉体，隐约还能看到某个投奔过来的健康之神陶醉的混在一群肌肉猛男中间，肆意的享受着这健康的荷尔蒙气息。

    “你这货好意思说我！”阿尔托利雅不爽的说道。

    而安洁儿则更简洁了。

    她只是将长剑拔出，指着远方喊道：“长剑所指，即为战场。各位，愿意随我冲锋么！”

    “愿意！”

    伴随着山崩一般的喊声，无数长剑被拔出，如同密林一般指向天空，构建成一道钢铁丛林。

    看到这一幕，阿尔托利雅遗憾的摇了摇头：“论人望，还是比不过她啊。”

    “别妄自菲薄，你球望还是可以的。”

    “罗林，你少说两句不会死。”

    将战前动员开完后，所有人被统一分组，按照各自的特长收到了不同的任务。

    他们开始不断的分析约尼雅提供的情报，指定各种计划。

    针对伪魔王的最后决战，终于炸开了。

