    “东方兄，狼骑来势汹汹，看来咱们这次又要抱团取暖了。”此时仙军营寨之外已经时不时听到狼嚎声传来，显然狼骑的兵锋已经到了仙军营寨以外。

    木昆仙域的仙军是自成体系的，像萧玉，萧定明被编入另外的缠军之中。而朱颜，吕一鸣却是龟灵仙域的，各自有一定的身份，并不能直接被编入木昆仙域的仙军。

    而且从前线溃退下来的仙军数量极多，根本不能完全编入现有的木昆仙域仙军体系中去，有时候人不是越多越好，这些溃退下来的人各自所属不同，跟木昆仙域的仙军随便混杂在一起，只会打乱木昆仙域仙军原有的战阵布属和体系。人手虽然增多了，勉强编入战阵之中，却是起不到多大的作用。

    除非是像陆小天这样精通战阵演变，不用费多大功夫便能融入到仙军阵列中去的人。不过陆小天此时自然是不会去逞这个能。

    “无非是再来次大逃亡了，生死有命，富贵在天。会遇到什么样的变数是咱们无法确定的，暂时安下心来便好。”陆小天说道。

    “也就东方兄你能安得下心来，现在都不知道仙军营寨外面的狼骑到底有多少。”

    吕一鸣苦笑一声，他们跟其他溃退下来的仙军编在一起，如同一口大锅乱炖。人手看上去倒是有不少，至于能发挥出多少战斗力，在狼骑那种如狼似虎劲旅的冲击下能撑多久，怕是只有天知道了。

    “东方道友，外面朱前辈想要见你。”赵茜从外面进来道。“看那朱前辈的样子，估计不是什么好事。眼下非常时刻，东方道友你最好不要顶撞他。”

    “知道了。”陆小天点头，那朱世林他自然清楚是谁，前段时间艳姬调查七叶贪花蛊的事还截胡了对方，不过陆小天此事做得也算隐秘，陆小天也不觉得对方这么快便有所察觉了。

    “你们几个都出去吧，我有事要单独跟东方小友谈一谈。”此时朱世林已经到了屋子外面。

    “你们先出去吧。”陆小天示意朱颜一行人去外面侯着。

    朱颜，吕一鸣等人一脸疑惑地离开，却是不知陆小天何与这木昆仙域的玄仙前辈有了交集。之前可从没有听说，也没有见过。

    “不知朱前辈前来有何吩咐？”眼见得那面容看上去和善，眼角却是隐匿着凌厉光芒的中年男子步入进来，陆小天直接问道。

    “东方小友倒是个直爽的人，我也就不跟你兜圈子了。本来准备过一段时间再来找你。”朱世林道，“我是受一位好友所托，找你想要赎回琉明火王玉。”

    “琉明火王玉？”陆小天闻言一怔，原来如此，“这事倒也简单，我答应甄朔给他一年的时间让他赎回此物，朱前辈要是带甄朔前来，交付三十万下品仙晶，我将此物双手奉上便是。”

    朱世林眼中的不满之色一闪而没，脸上仍然保持着笑意，“眼下战事凶威，原本甄朔小友的前辈是打算送仙晶过来的，眼下却是不得不暂时搁置了。甄朔那边拿来的仙晶暂时也没有这么多。只有五万。东方小友将的琉明火王玉先交给我，待这次战事结束了，我再让甄朔将剩下的仙晶给东方小友送来。”

    “之前甄朔将此物抵押在我手里时，我答应让他亲自过来赎回此玉。甄朔倒没有说过让人代劳。而且是三十万下品仙晶，哪怕是甄朔这个原主人亲自来，也不能少了一个子。他要是自己凑的仙晶少，没有这个脸来，也不必劳动朱前辈白费一番功夫。”陆小天不软不硬地将朱世林的话给顶了回去。想要五万下品仙晶就拿走那琉明火王玉？真是痴心妄想。只是看这朱世林的样子，怕不是甄朔托人前来，而是朱世林自己想要那琉明火王玉。

    就算此次战后甄朔以及其甄家的玄仙强者寻来，朱世林也大可以将现在的事情推和一干二净，只说是陆小天自己将琉明火王玉卖给他的。又不是其明抢，最后甄家能拿朱世林怎么样？双方都不在一个仙域，朱世林自己也是玄仙级强者。甄家就算是有邪火，也只能冲着陆小天而发。

    朱世林听到陆小天的话之后面色陡然间变得阴沉无比，“东方小友连我的面子都不肯给？”

    “朱前辈认为自己的面子能值几十万下品仙晶？”陆小天语气嘲讽地道。既然对方居心不良，左右是要得罪了，陆小天又何必对其太过客气？

    “你好大的胆子！”朱世林身上的气势全力而发，山呼海吵一般向陆小天疯涌而来。

    玄仙所领悟到的玄域道境层次自然不是寻常真仙可比的。甄朔之流比起眼前的朱世林差了何子千百倍。

    似乎有无数座沉重的山岳压在陆小天身上，只是让朱世林心里惊疑的是，无论他的气势如何碾压眼前的真仙小辈，对方似乎都虚不受力一般，单凭他的气势居然无法压垮一个真仙小辈？

    朱颜，吕一鸣几个吃惊之下想要进入其中，可没有结成军阵的情况下，等闲几个真仙一盘散沙如何能抗衡玄仙的凶威。几人直接被排斥在外，丝毫无法进入不说，甚至在玄仙的威势压制之下各自面色苍白，连体内的仙元流转都阻滞不畅。

    “怎么，朱前辈想骗取琉明火王玉不得，现在想要强行出手抢夺了？事后就算是传出去，朱前辈也未必就能真的能拿稳了此物吧。”陆小天的声音不急不徐地从里面传出，声音虽然不大，却是让朱颜，吕一鸣一行人听得清清楚楚。

    “荒谬，我会跟你一个小小的真仙抢东西，不识抬举。”朱世林也没想到这种情况下，陆小天竟然还能将声音传出去。这真仙的手段委实有些不可思议。

    “不是过来抢东西，朱前辈现在是要做什么？”陆小天淡声道。

    “好胆，咱们走着瞧。”朱世林原本以为给对方一定的好处，威逼利诱之下不愁对方不就范，谁知这小子比起想象中的要棘手得多。

