    虞商源又从口袋里掏出香烟，哆哆嗦嗦的点燃，然后猛吸了一口。

    一想到他还煞有其事的将视频拷贝了很多份，就感觉塔玛的搞笑。

    原来……

    从头到尾，他就是个笑话。

    早知道，他就该让弹哥直接干掉苏馨月了。

    何必如此大费周章？

    如此一来，即便是他对于那个人，将没有任何利用价值。

    到时候他的下场，也不会好到哪里去。

    所以，他才会选择孤注一掷的想要控制苏馨月。

    一方面是想要继续往上走，另一方面也是为了自保。

    想到这里，虞商源忍不住笑出声来，只不过笑声格外的凄凉。

    “虞商源，机会我给你了，你可要把握住啊。”

    苏馨月沉声喝道。

    虞商源慢慢的收起笑容。

    他清楚，苏馨月是个雷厉风行的人。

    现在还说给他机会，如果拒绝的话，她立刻就会放弃给他的机会。

    “我向你出卖了那个人，你能护我妻儿周全吗？”

    过了许久，他幽幽的问道。

    “你以为我会蠢到直接质问他吗？”

    苏馨月没好气的说道。

    虽然她不知道，到底是谁在背后对付她。

    但能够驱动虞商源的人，必然不是什么一般人。

    如今的她，还没有能力向对方发难。

    她只是要清楚幕后黑手是谁，等有了实力，再一一的算账。

    “苏馨月，你为了和我对峙，是不是没让任何人接近办公室？”

    虞商源突然话锋一转，问了一个完全不相干的问题。

    苏馨月没多想，

    “是。”

    “那好，为了防止隔墙有耳，你过来，我小声告诉你。”

    虞商源沉声说道，他微微的低头，将眼中闪过的一丝厉光遮住。

    苏馨月不疑有他，从办公桌后面走了出来。

    在她眼里，虞商源已经彻底被她击破了心理防线。

    按照以往的经验，这一场谈判已经顺利完成。

    但是，她并没有想到，以前面对的是商业伙伴，那是正常的商业谈判。

    但是她现在面对的，是一个完全没有退路的‘歹徒’。

    说虞商源是一条即将发狂的疯狗，也不为过。

    旁边李佳怡的办公室内，叶来脸色一沉。

    虞商源的反常举动，引起了他的警觉。

    “叶来，你去干吗？”

    李佳怡看他要去苏馨月办公室，连忙拉住他喊道。

    “苏馨月有危险。”

    叶来说道。

    “苏总她说了，不许任何人打扰，虞商源她能应付，刚才你也听到了，虞商源这人渣已经屈服了。”

    李佳怡苦口婆心的劝说道。

    苏馨月想来说一不二。

    即便是叶来如果贸然打扰她，恐怕也免不了被一顿训斥。

    而且，还有可能连累她。

    “知道什么样的野兽最可怕吗？”

    叶来反问道。

    李佳怡一愣，

    “什么样的？”

    “困兽之斗！”

    叶来一字一顿的说道。

    然后推开房门，快步走向苏馨月的办公室。

    叶来敏锐的察觉到，虞商源选择的是后者。

    但是苏馨月却认为自己掌控了局面。

    她毕竟是个女人，面对发狂的虞商源，恐怕会吃大亏。

    “叶来，你要想清楚，万一不是这样，你就麻烦了。”

    李佳怡在后面急忙喊道。

    叶来笑了笑，头也不回的说道，

    “无所谓，我倒是希望是我的感觉错误。”

    ……

    另一边，苏馨月已经走到虞商源面前。

    “说吧，是谁。”

    她问道。

    虞商源缓缓的抬起头来。

    那一双眼眸中满是狠辣目光，苏馨月吓得脸色一变，下意识后退了半步。

    “呵呵，原来苏总也会害怕啊。”

    虞商源对于苏馨月的反应很满意，嘿嘿冷笑道，

    “苏总，反正横竖都是死，我不如拼一把。”

    “你想干什么？”

    苏馨月又后退了一步，厉声呵斥道，

    “虞商源，你记住，机会只有一次，别一时冲动等以后追悔莫及。”

    “我想清楚了。”

    虞商源顿了顿，语气倏然一变，阴测测的说道，

    “既然弹哥没有做到的事情，那我就再做一遍。”

    “你敢。”

    苏馨月色厉内荏的呵斥道。

    “苏馨月啊苏馨月，要怪就怪你太狂妄，当我虞商源这些年都白混了不成？”

    虞商源神色凶狠，咬牙切齿的喊道，

    “都说你苏馨月是江城的第一美人，我倒要常常这美人的滋味，到底和其他女人有何不同。”

    说完话，他宛若饿虎一般扑向苏馨月。

    在这一刻，苏馨月慌了。

    说到底，她还是个女人。

    面对这种穷凶极恶的货色，即便是再厉害，也是白搭。

    看着虞商源越来越近，苏馨月退无可退，下意识闭上了双眼。

    “砰！”

    一声闷响在面前响起。

    苏馨月等了片刻，身上没有半点感觉。

    随后她不由自主的睁开双眼，便看到叶来正在她的面前。

    而之前凶神恶煞的虞商源，则趴在了几米外的地毯上翻滚惨叫。

    看墙上的痕迹，应该是先撞在墙上然后又落在了地上。

    站在门口的李佳怡没露出太过吃惊的表情，毕竟她已经见识过叶来好几次出手。

    “苏总，你没事吧？”

    她小跑到苏馨月身边，一脸关切的问道。

    没想到叶来的感觉这么准。

    如果不是叶来的及时出手，即便苏馨月最后不会有事，但也会被占不少便宜。

    在她眼里，虞商源连一条狗都不如。

    被这种货色碰一下，都让她有种不寒而栗的恶心感觉。

    以苏馨月的心性，恐怕这种感觉会更加强烈。

    “没事。”

    苏馨月说着话，美目看向叶来。

    “你怎么来了？”

    她问道。

    叶来看了她一眼，说道，

    “我过来找李秘书，正好碰到了。”

    苏馨月眉头一皱，没有多说什么。

    哼，能这么巧？

    真当她是无知少女吗？

    找借口都不会找。

    说一句担心她会死吗？

    苏馨月在心里暗自嘀咕着，对叶来不说实话有些不爽。

    “接下来交给我吧。”

    叶来说着话走到虞商源面前。

    然后也没有任何废话，一把抓住虞商源的头发。

    然后就这么拽着，走出了苏馨月办公室。

    虞商源疼的惨叫声更加高昂。

    幸好这一层是苏馨月专属办公区域，所以并没有影响到其他人。

    “砰。”

    如同扔垃圾一般，将虞商源扔在地上。

    然后叶来将李佳怡办公室房门，缓缓关上。

    当转过身来时，脸上和煦的神色已经消失。

    取而代之的是一脸阴狠。

    以及充斥着杀意的渗人目光。

    让虞商源忍不住打了个寒蝉。

    “你……你别过来。”

    虞商源看叶来走过来，吓得连连往后缩，神情惊恐的说道，

    “你……你敢乱来……我……我就报警。”

