    “老刘？”

    陈锋意外的看着那个从雷云中冲出来的人，顿时明白了对方为何会在这里，心中有些感动，虽然这老刘是为了突破境界才答应保护他，但是对方能暗中跟到这里，确实是出乎他的预料。

    皇城来的人很快也认出了老刘的身份，忽然感到一阵后怕，谁也没想到这个位前辈竟然跟过来了，如此看来，他们今天无论如何是杀不了陈锋了，就算陈锋不借助雷劫坑他们，这前辈应该也会在最后关头出手救陈锋。

    老刘此时简直欲哭无泪啊，带着一丝化神之力的雷劫，对于他这副老迈的身躯来说几乎可以说是灭顶之灾，要是能在这雷劫中活下来，估计也用不到陈锋之前的方法了，他直接就能跨入到化神阶段也说不定。

    昂！

    就在所有人都惊讶看着老刘时，青龙终于度过雷劫，它浑身遍布露骨的伤口，看上去虚弱无比，好在有生元丹的药力，正在迅速帮它修复伤口。

    陈锋也迎来了自己最后一道雷霆，修为随时可以突破到普通金丹境一重，但是却被他强行压制突破的趋势，他的目标是炼气巅峰和金丹境之间的隐藏境界，炼气阶段之终极，沌气境！

    咔嚓！

    突然一声雷霆在远处炸响，这声势压盖过所有人的雷劫。

    老刘开始渡劫了！

    金丹雷劫三道雷霆，神胎雷劫六道雷霆，化神雷劫十二道雷霆！

    一般每个阶段的雷劫都卡在人都承受极限上，所以那些即便成功渡劫的人，也是奄奄一息的样子，直到被雷劫力量反哺，重新生长出一副更加强大的身躯。

    老刘的雷劫蕴含一丝化神之气，虽然还属于神胎雷劫的范围内，但是按陈锋的猜测，老刘的雷劫肯定不是一般神胎雷劫能比的，而且很可能不止六道雷霆这么简单。

    因为老刘突然出现，打断了陈锋原来的想法，他没有继续冲向之前那个来杀他的强者，而是盯上了老刘。

    一个疯狂的想法在他脑海中诞生。

    “老刘的雷劫，如果我借助《冰雷葬灭诀》加上霸体境那枚雷符号，不知能否承受得住。”

    这个疯狂的想法出现之后便一发不可收拾。

    咔嚓！

    附近到处都是渡劫之人，有一些无辜的围观群众被那些渡劫的强者连累到，也加入了渡劫的队伍中。

    可是雷劫最低都是金丹雷劫，那些金丹阶段以下的修士被牵连到之后，必死无疑。

    陈锋并没有因为那些人牵连到无辜就感到心软，修行路上满是白骨，就连他也无法保证自己手下的每一条亡魂都是该死之人。

    而且雷劫本就是危机与机遇并存之物，那些无辜之人若是能够成功度过，实力便会有一个大进步，对于他们而言未尝不是一次机缘。

    余家人接连在雷劫中死去，余家之主双眼赤红，如此下去，余家就要完了，可即便心痛，他也无暇顾及其他族人，他自己的最后一道雷劫马上就要落下，能不能活下来还两说呢。

    从皇城中追来的十三名强者中已经有六人死于雷劫之中。

    青龙的表现让陈锋有些吃惊，它竟然仗着有生元丹修复身躯的优势，不仅去吞噬那些死在雷劫中的强者尸体，还主动去偷袭那些成功渡劫，但是正处在虚弱阶段的强者！

    很快，皇城来的十三人就有七人死于雷劫，有两人渡劫成功，还没等法则之力帮他们修复破烂的身体呢，就被青龙一口给吞了。

    “陈锋小子，今日我若陨命于此，念在我出城护你的份上，日后替我杀紫云帝国逍遥侯！”

    老刘此时将自己佝偻的身躯挺得笔直，仿佛恢复了年轻意气风发的时候，却在交代自己的遗愿和不甘。

    他浑身破烂染血，却昂首挺胸面对自己的雷劫，他的雷劫目前只落下五道，便已经将他轰得奄奄一息了，按说神胎雷劫只有六道，可是那可怕的雷云仍然在疯狂翻涌，一点都没有退散的迹象。

    “什么狗屁逍遥侯，你自己去杀，与我无关！”

    听到陈锋的回应，本就奄奄一息的老刘越发难过，心中倒也不怨陈锋，怨只怨他自己自作多情跟了出来，实际上陈锋这次根本不需要他出手。

    没想到自己到死还留有不甘，连个能托付遗愿的人都没有。

    咔嚓！

    第六道雷霆落下，老刘体内的灵力已经在对抗之前五道雷霆的时候耗尽，现在只能闭上双眼，听天由命了。

    所有围观的人都深深认识到了雷劫的可怕，同时也为老刘这样的强者即将死去感到叹息，任你再强大，也总有属于你的那份劫，自古雷劫面前，人人平等。

    “雷来！”

    就在老刘的脑海中如同走马灯一般快速回忆这辈子各种美好和遗憾的画面之时，陈锋的一声暴喝打断了他的回忆。

    他睁开双眼，惊愕地发现那道原本应该落在他身上的雷霆竟然在半途中转弯，朝着陈锋轰炸而去！

    轰！

    陈锋浑身被红黄色的雷火包裹燃烧，他能够感受到这股雷劫之力的狂暴，远远不是金丹雷劫能比的，这股力量正在疯狂地破坏他的肉身和灵魂！

    “哼！在本帝面前，岂能容你猖狂！”

    陈锋心中怒喝，他前世对雷法的参悟登峰造极，如今更是在突破到霸体境之后获得本源雷符号，自然有资格呵斥此雷。

    骨骼上那枚雷符号突然暂放光芒，让他体内狂暴的雷劫之力稍微稳定了些，陈锋趁此机会全力炼化事先吞服的二十枚生元丹，强大的生机爆发出来，护住了他的身体，让他的身体在毁灭和再生之间来回反转！

    这其中的痛苦简直令人发狂，就连拥有大帝心智的他，都险些忍不住崩溃。

    轰隆隆！

    原本落下第六道雷劫之后的雷云已经隐隐有一些退散的迹象，但是雷劫感应到了陈锋的行为，好似发怒一般，再次沸腾起来，而且比之前更加汹涌澎湃！

    快退！

    这是所有围观者心中的第一想法，这雷劫气息蕴含着巨大的恐怖，吓得所有人赶紧远离，那些刚刚度过雷劫，身躯还没恢复过来的人也被吓得头皮发麻，赶紧拖着重伤撤离。

    “他在干什么，太疯狂了！”

    “此人若是不死，将来必定是一方霸主！”

    陈锋的行为引燃整座城的议论。

    老刘也用一种不可思议的目光看着陈锋，他有一种感觉，他的雷劫已经不管他了，那雷劫只想劈死陈锋！

