    “女儿当然明白二老的意思，只是相比皇宫，女儿觉得嫁入凉王府才更能帮到爹爹稳固在朝中的地位。”傅明雪浅声细语，面色无波。

    “嫁到凉王府，你连皇上的面都见不着，怎么帮为父说好话？”傅尹一时情急，说出了自己的心思。

    “便是嫁进皇宫，女儿又如何敌得过皇贵妃的恩宠？而且现在的朝局父亲看不清吗？”傅明雪声音略沉。

    “什么朝局？”傅尹皱眉，他只知道自己在皇上面前的地位已经一落千丈，宫里又没人替他说话，他现在，迫切需要这么一个人。

    傅明雪下意识瞄了眼厅门，“凉王与皇上，早晚水火不容，这朝堂，谁能替皇上除掉凉王，谁就是最大的功臣。”

    “为父何尝不知道，可……可为父已经失败了！”傅尹想到了自己那个草包女儿，恨的直跺脚。

    “只是失败，还不至一败涂地，女儿嫁入凉王府，便是为父亲寻得一线生机。”傅明雪眸色冷然，肃声开口。

    “什么意思？”傅尹不解。

    “父亲试想，皇上是喜欢宫里多一个无关紧要的妃子，还是更喜欢凉王府里多一条不可替代的眼线？”傅明雪三两句，便动摇了傅尹决心。

    “你嫁进凉王府，是这个目的？”傅尹狐疑看向自己的女儿。

    “当然不是。”见傅尹欲怒，傅明雪继续道，“还有‘冰魄残卷’。”

    如此解释，傅尹顿时心宽，脸色也跟着变得慈祥起来。

    “只是这样委屈你了，你放心，待你出嫁那日，为父定会备足嫁妆，自不会让你在凉王府失了面子。”

    傅尹松口，这让傅明雪暗自舒了口气，父母之命，媒妁之言，这件事若没有傅尹点头，自是不行。

    虽说是回娘家，可白晓蝶思君心切，第二日便急着回了凉王府，傅青思自是一道回来。

    车厢里的气氛自不必说，白晓蝶看傅青思那真是一百个不顺眼。

    傅青思不以为意，心里反而有提点白晓蝶的意思，虽然蠢，但不坏，这样的人不该是炮灰的命运。

    最主要，傅明雪就要嫁进来了，她不想因为白晓蝶而让傅明雪察觉到什么。

    适夜，在自己的水月轩，傅青思看到了熟人。

    “所以‘卵蛊’没有解药，你给我下毒的时候是就没想到我会死？”房间里，月寒笙一眨眼一个心酸，一眨眼一个悲愤，种种变换，催人无语。

    见战凰不语，月寒笙转尔看向坐在桌边，一直搥着香腮看热闹的傅青思。

    “此事与主人无关，你不要累及无辜。”见月寒笙走向傅青思，战凰纵身挡住。

    “无辜？现在最无辜的那个人不是我吗？”只要想到自己曾与死神来回擦肩，月寒笙脸都绿了。

    “你想怎样？翻脸？”面对月寒笙叽里呱啦一个时辰的抱怨，战凰始终保持沉默，然，她有底线。

    看出战凰有出手的意思，月寒笙很识相的甩袖，“你给我等着！”

    一袭红衣，横贯长虹，直到夜空中那抹惊鸿身影淡没无踪，傅青思方才开口，“你真没有‘卵蛊’的解药吗？”

    “自然有。”战凰据实道。

    “那你为什么不告诉他，你看他都后怕成什么样子了。”傅青思有些同情月寒笙。

    “属下只是想让他记住一件事，君子报仇，十年不晚。”

    “你跟他有仇啊？”傅青思恍然。

    “他曾抢过属下一串糖葫芦。”那时战凰五岁，月寒笙七岁，抢她简直不要太容易。

    傅青思嘴角一抽，分分钟越发同情起月寒笙。

    战凰退下后，君无烨进门。

    其实对君无烨执意要自己抛头露面在白景奕面前，傅青思心里有数，鉴于初得战凰时自己曾长了两天逆鳞，君无烨这是不放心自己，所以才会让她在外人面前亮明身份，他日方难以抽身。

    缺德是缺德，可站在君无烨的立场上，这么做无可厚非。

    “周允竟然是晋皇兄的人……”初闻这则消息，君无烨剑眉紧皱，眼底掠过一抹隐隐的，微不可见的悲痛。

    “依照白景奕的意思，当年夺嫡之争晋王与当今皇上斗的尤为激烈，双方皆在对方阵营安插了自己的眼线，后来……”

    “后来晋皇兄遇袭，被杀手乱箭射于午门菜市口，夺嫡之战就此歇止，但凡明面上是晋皇兄的人都未得善终，至于那些暗线，君飒轩事后也肃清一些。”君无烨语调低沉，握着茶杯的手，不自禁的攥紧。

    “王爷与晋王殿下？”傅青思看得出，君无烨此刻的落寞是真情流露。

    “晋皇兄遇袭那日，正是本王，邀他入府……”

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种心情傅青思能明白。

    而且从君无烨眼中那一闪而逝的寒光中，她相信此事并不像表面上说的那么简单，晋王君逸寒之死必有下文。

    “既然周允是晋王的眼线，应该可以收归已用，王爷想威逼？还是利诱？”傅青思知道，有些事还不到深究的时候，于是插开话题。

    “本王不打算用周允的身份威胁他，你可有别的办法？”对待晋皇兄留下的人，君无烨不想太过生分。

    “攻人攻心，威逼的确不是上上策，青思听闻周允一向孝顺，其母患有恶疾。”傅青思似有深意道。

    “此事本王有所耳闻，好像御医院已经派人过去了。”君无烨点头。

    “御医院的人治不好周允的高堂老母。”傅青思提壶，倒了杯清茶，气定神闲开口。

    “怎么会，也不是什么大病，风寒感染的重了些，而且你父亲也去过。”君无烨不以为然。

    “就是因为他去，周孙氏才不可能好得了。”傅青思嘬了口茶，“傅尹依皇命在周孙氏的身上动了手脚，每月必要喝一碗御医院配制出来的补药，这补药，其实也是解药，周孙氏中了剧毒。”

    君无烨思虑片刻，“这是你的计划？”

    “没错，只等此事被周允发现，他既不敢贸然质问御医，更不敢去问皇上，他只会想这是皇上的手段，防止他生二心。”傅青思冷静分析。

    “然后呢？”君无烨皱眉。

    “王爷别忘了，您的府上可有神医”傅青思抬手指了指自己，“咳，青思出诊是要诊费的，按时辰计算每个时辰一百两，药材另算。”

    谋得周允就算谋得兵部，有兵部的暗通就会慢慢掌控军方。

    君无烨说他不是谋逆，只想自保，那么握有大齐半数兵权，足以自保。

    “你跟本王要算的这么清？而且本王给水月轩定的月银似乎也不少？”君无烨抬眸，眼底掠过一抹狐疑之色。

    “谁怕钱咬手啊，再说，王爷既然觉得我们的关系不用算的那么清，那多赏青思点儿银子怎么了。”傅青思狡黠的眨眨眼，指了指房顶。

    “王爷忘了，水月轩多了一张嘴呢！”

    君无烨脸色一白，这是威胁吗？

    “本王给你一份，只怕你到周府会哭穷再要一份，这样吧，你若是在周府没要来银子，本王再给你补齐好了。”君无烨起身，想了想回头。

    “说起来，你是我凉王府的人，派你出去……嗯，周允若是个懂事的，应该会给本王谢礼。”

    傅青思额头竖起一排黑线，周允给你谢礼那我还怎么开口要？从你手里抠银子又那么难！断人财路等同杀人父母你造么！

    君无烨没在继续讨论，便是认同了傅青思的做法，只是周允到底能不能来找他，犹未可知。

    “明日初八，王爷还要睡在这里？”见君无烨褪了衣裳，傅青思好意提醒。

    “初八如何？”君无烨皱眉，他不记得初八是什么特别重要的日子。

    “王爷明日娶妾，娶傅明雪入凉王府为第八妾。”傅青思看得出来，君无烨是真忘了。

    “与本王何干？”君无烨不是忘了，根本就没想记住。

    “你说呢！”傅青思乐了，你说跟你有什么关系，新娘明日出嫁，你这个做新郎的是不是应该准备准备？

    “本王又不是第一次纳妾，有周福去就够了。”君无烨褪了衣裳只剩下内衫，烛光掩映下，那抹修长的身影挺立如松。

    意识到傅青思神色有异，君无烨垂眸，转身，踱步过来，“小七在想什么？”

    “王爷府上妾侍皆由周福迎亲，唯独青思例外，我想知道，为什么我会是最特别的那一个？”衣料甚薄，那股独属于君无烨的气息又扑面而来，傅青思难免有些心猿意马。

    “因为本王总觉得与你前世有缘。”好看的桃花眼微微眯起，君无烨俯身到傅青思耳际，轻声开口。

    前世有缘她没看出来，今世有冤才是真的！

    而且，你说话就说话，贴这么近做什么！

    “只盼着不是孽缘。”傅青思不动声色后退，忽觉腰间一紧，整个身子毫无预兆的进了君无烨怀里。

    “怎么会是孽缘？凭你与本王现在的关系，如何也谈不上一个孽字。不都说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你能成为凉王府的第七妾，本王的小七，可是千年的造化呢。”

    君无烨的手不轻不重的叩在傅青思腰间，手指隔着衣服若有似无的摩挲几下，脸上，透着意味深长的笑。

    “王爷言重了，现的情况怎么看都不像是共枕眠，勉强称得上同船渡。”傅青思刻意咬重字音，硬是掰开君无烨的手指，踢了踢刚好就在脚下的枕头。

    看着傅青思那张略有些红润的小脸，君无烨沉默，他坚定的那份感情已然逝去，固守的执着也已经崩塌，可那三个字却还占着他心里最重要的位置，如何都挥之不去。

    或许，他该找个女人。

    “你想与本王共枕眠？”君无烨语不惊人死不休，轻飘飘的几个字吓的傅青思猛的抬头。

