    钓鱼总是需要鱼饵的，更何况是藏匿于湖底的九头虫。

    “那只畜牲受伤可不轻，九头去其八，就剩下一个了。虽说躲了这些日子得以休息，但终究还是太虚弱了，所以不足为患！范畴啊，真犯愁！你不会绑紧点吗？”

    渔舒阳说着还不忘尴尬地挠了挠头, 或许是过意不去，难得露出了个略带歉意的表情。

    而被绑了个结结实实要充当鱼饵的柳承贤则一脸平静，除了有些无奈，也别无其他。

    是啊，除了他，还能是谁充当鱼饵呢？

    范畴昔这境界，去了肯定是个死。

    渔老前辈若是去了, 何人能催动那支紫竹鱼竿呢？

    不用琢磨太多, 唯一能去的也就是他柳承贤了。

    “小子！你记住了！我将这鱼线绑在你身上, 看见了那只畜牲你就拽动鱼线。别等被一口吞下，那可就来不及了。”渔舒阳一脸真诚地拍了拍少年的肩膀，仔细叮嘱道。

    没成想，柳承冷哼一声，反倒是白了对方一眼，“晚辈是没钓过鱼，但是也见别人钓过。一会儿轻点就成。”

    当年在鲲舟之上，俩个孩子没有跟着封一二学习如何钓鱼，但是一连看了那么多天也看会了。

    老翁这意思哪里是钓鱼，分明是要戏耍那只九头虫，等到它疲惫之时再动手。

    “哈哈哈！你小子，果然还是骗不到你啊！”渔舒阳哈哈大笑，一只搭在了少年的肩膀上，缓和了下情绪这才郑重其事道：“下去之后需要注意一件事！”

    “什么事？”

    “憋气！”

    憋字刚刚出口，气字还未出声。渔舒阳搭在少年肩头的手猛然用力，就这样将其抛如高空之中。

    随后老者甩出腰间鱼竿, 鱼竿尽头一根金色丝线朝着半空中的少年而去。

    还来不及骂娘，半空中的柳承贤便看受到了整个身子极速下降，眼看丝线朝着自己手中过来，少年猛地长吸一口气，同时用手抓住了那根金色丝线。

    就听“扑通”一声，湖面之上砸起一个巨大水花，湖水溅起最高处已然与他们所在高山平齐。

    水中的柳承贤睁开双眼，感受着身体急剧下降，一柱香的时间，却依旧未到湖底。

    如此之深，这让他感慨李扶摇当年要自己强大气府有多么重要，不光是打架时用得上，这当鱼饵也是用得上。

    随着少年的下坠之势，周遭的光线也逐渐减去。

    原先还可以看清楚那些个鱼群，到现在周遭已经是昏暗至极了，用肉眼肯定是看不清楚了。

    于是少年索性闭上眼睛，催动气府凝聚的气息逐渐向外扩散，好去感应身边有没有什么特殊的东西。

    就在气息刚刚外扩的时候，少年便感觉不妙。

    因为不是某个方向有什么东西, 而是四面八方都有，而且就连半点空隙都没有。

    柳承贤赶忙拽动手中鱼线，不为别的，只因为少年心里清楚，自己已经落入了九头虫的嘴中。

    少年猜的没错，自打他落入湖中，身上那柄折扇的气息便已经四散而去了，九头虫也有所感应。

    在千年前被老翁垂钓过一次的它早已有了对策，找了个好位置后便张开嘴，静静等待。

    虽说这样做会有些风险，但是总比吃不到反被戏弄要来得强啊，更何况普通一品境界的修士气府有限，恐怕还未到嘴中便已经气息耗尽了，只等着开饭了。

    可它哪里会晓得，做鱼饵的柳承贤偏偏不同于其他同境界修士，对于气府的扩充比寻常二品境界还有过之而不及。

    随着少年拽动手中鱼线，高山之上的老翁便看见手中鱼竿肉眼可见的那么一阵晃动。

    “好嘞！起大鱼喽！”

    渔舒阳大喊一声，由单手持鱼竿改为双手，同时转动鱼竿一个轻提横扫。

    只是一个小小的动作，通过老翁手中鱼竿传达至鱼线再到柳承贤这儿，可就是四两拨千斤的举动了。

    只见少年还没明白怎么回事，整个身子在水中拔高了整整数丈，捎带着整个人以极快速度向右偏移。

    畜牲就是畜牲，眼看到手的餐食没了，它下意识地便朝着柳承贤消失方向追去。

    “嗯！果然！这都多少年了！还是老德性！”

    高山上，渔舒阳手中鱼竿再次转动，原本不过几尺长的鱼竿，顷刻间竟然长达十丈远，与此同时鱼竿想左偏移。

    水中的柳承贤就这样与九头虫那张嘴是擦肩而过，这一下不打紧，少年借机可就看清楚了。

    之前在琅琊书院，柳承贤只是看见画中浮出的那几只形如巨蟒的透露，现如今趁着水浅，他看清了整个九头虫的全貌。

    虽说是虫，可形状却半点没有虫子模样，全身长达恐怕不说百丈，也有九十丈。

    观其样，如同一只怪鸟生出了九支长颈。

    不过不同与鸟有着丰厚羽翼，眼前的九头虫身上如同剥去甲片的蛇蟒一般。

    就这样，一来一回，忽远忽近，少年足足在湖中不受控制的来了三十多个来回。

    而那只九头虫，也是不厌其烦，足足跟了三十多个来回，游曳速度也逐渐慢了下来。

    幸亏少年非比其他修行者，对于气府扩充极为下功夫，否则就这三十多下的时间，恐怕就已经溺死不知到多少回了。

    对自己留有余地的柳承贤再次拽动手中鱼线，想要岸上的渔舒阳抓紧时间动手，甭管用什么方法先擒住这九头虫，也好让自己早点上岸。

    可一连三四次，这老翁依旧没有提他上岸的意思，也没有出手的意思。

    “再这样下去，自己可就不妙了！”

    少年不假思索，决定还是自己动手好了，于是放开了手中鱼线，就在九头虫眼前径直朝上而去。

    没了鱼线拖动，少年向上的身形显然比之前慢上不少，那只九头虫眼尖的很，见这速度不对，猜到了是鱼饵脱钩了，于是使出全身力气，想要追上。

    少年低头看见那张血盆大口，猛然一惊。

    只见那只畜牲的速度比上次要快上不少，而自己没了鱼线拖拽，恐怕是要被追上了。

