    “贝贝，这样行吗？”

    王清玄是王贝自己取的名字，他的真实名字叫王贝。

    他的女朋友李怀灵，有些犹豫：“咱们毕竟没有得到人家的同意，翻墙而入那是犯法的。”

    “咱这是偷拍，要是被人家告了...”

    “嘿嘿...”

    王贝搬了一块石头，直接忽略了李怀灵后面的话，把石头垫在脚下，试着踩了踩：“这样更好，他毫无防备之下，录制的视频岂不更加真实？”

    “要是被发现了呢？”

    李怀灵满脸担忧：“被发现就不好了。”

    “就他那小身板，我一根手指能摁死他三个，大不了撂倒他我跑就是了。”

    王贝很是自信：“看他的生活状态，就知道很是窘迫。道袍都洗的发白了，我估计两根手指都不需要用力，就能从肩膀撕烂到脚踝。咱们录制视频，赚了钱，分他一点就是了。这些出家人，可都是自命清高，没人的时候，收钱比谁都手长...”

    “你还记得，咱们偷拍的那个啥佛寺来着，半夜里那群和尚数钱那兴奋模样，哪里还有人多的时候，那种高僧模样？”

    “都是装给别人看的，他们比谁都贪。”

    李怀灵沉默一会儿：“那你小心点，我去前门接应，要是出现状况，你就大喊大叫，我就敲门，分散他的注意力。”

    两个人配合多次，已经达到了天衣无缝级别。

    道观中，张青云听到这些话，眼珠子一转：“人为财死，鸟为食亡。若难得到，必然疯狂。这一男一女，就是疯了。”

    看了一眼墙角阵法，张青云双眼微眯：“可惜，最近没什么阴物来这里，不然就有好戏了。”

    “咦？”

    这个想法刚落，一个黑影飘入院子中，钻进了阵法中。

    张青云眼睛瞬间亮了：“这次来的阴物，不论什么级别，尝试着养着，说不定啥时候就能派上用场。”

    “心无畏惧，则行事乖张...这次就让你们张长记性。”

    张青云双手结印，控灵符直接没入阵法，印入怨灵魂体中。

    随即张青云掏出两枚符纸，无火自燃，化作四道乌芒，落在墙外：“不帮你们打开天眼，你们难以看到鬼魂，你们也算是占到便宜了，一般人想要撞鬼，还没有这种机会呢。”

    墙外，刚刚垫好石头的王贝，突然感觉双眼微凉，视线都变得清晰了起来：“咦...怎么回事？”

    李怀灵也感觉到了双眼微凉，也有些莫名其妙。

    “不管了，先进去再说，视线好了行事更方便。”

    王贝踩上石头，扒着墙头，轻松的翻了进去。

    “这个道士，都不舍得点灯吗？”

    道观中乌七八黑，好在他的视力比以往更好，这让他欣喜不已：“老天都在帮忙。”

    “嘶...”

    黑天半夜，这种地方还挺吓人。

    摸了摸脖子上的摄影机，王贝顿时又精神起来。转头看了一眼墙头处，李怀灵露出半个脑袋，也向院子里张望。

    王贝偷偷所在墙边，打开了摄影机。

    刚要继续寻找张青云身影的王贝，动作一顿：“咦...还有人？”

    王贝看到，一个黑影从墙角处飘飘而来：“看来不止我一个，想要搞偷拍，这是遇到竞争对手了...”

    “不对...”

    这是一个身穿长袍，披头散发的人：“还是个女的？”

    王贝眼珠子一转，连忙躲了起来：“道观里面有故事？夜半道士会情人？”

    “道观藏娇？”

    王贝嘀嘀咕咕：“这个道士看上去道貌岸然，原来背地里...嗯，这女人未必是一个正经女人，难道是打电话找的小姐？”

    “找的小姐，也应该从大门进来吧，这一定是来会情人的。”

    这可是独家报道，王贝顿时激动起来：“发财了...”

    举起相机，王贝要记录下这激动人心的一刻。

    相机对准这个披头散发的女人，王贝感觉心脏砰砰直跳，他有预感，这个要是发布到网上，绝对引起舆论爆炸。

    “该死的，要是开启直播就好了。”

    王贝一边惋惜，一边拍摄。

    墙角这个披头散发的女人，慢慢向院子中心走来。不对，是飘来：“这个道士还真有品味，找个相好都找一个功底这么深的唱戏的，这小碎步...真是绝了。”

    衣衫不动，碎步前行，看起来就像飘一样，这需要极深的，扎实的基本功。

    趴在墙头的李怀灵也激动起来：“这次可有一个大瓜给观众吃，道观中道士夜半会情人？”

    “果然出家之人故事多，这次没来错。”

    原本还有些担忧的李怀灵，有些欣喜起来：“还是贝贝有眼光，这次回去，好好奖励他，任他折腾，一百零八式随便用。”

    李怀灵能够预测，这个视频也是发布到网上，绝对引起地震级别的轰动。

    眼前金光闪闪，李怀灵仿佛看到无数的票子飘来飘去。

    王贝越来越激动，这披头散发的女人，已经到了一间房门前，扭头看了一眼四周。猛然间，王贝眼前女人犹如幻影，突兀的向他这里一动。

    不过眨眼间，出现在他的面前。

    摄影机，恰巧拍摄在女人小腹处。

    这是一套古装，地地道道的古装，花纹有些暗，沾着些许的泥土：“这女人，想要会情郎，没少吃苦头...”

    “不对...”

    王贝心中一沉：“被发现了！”

    讪讪一笑，装出一脸无辜，王贝放下摄影机：“嘿嘿...那个...抱歉啊。”

    女人低着头，头发遮住了脸，忽然一阵风吹过，女人的脸露了出来。王贝脸上的笑容瞬间僵硬，浑身汗毛炸立，鸡皮疙瘩期满全身。

    他感觉这个世界都欺骗了他，对他都很不友好。

    女人一张脸完全腐烂，一个眼珠子，耷拉着，一根筋连接在眼眶，眼珠子还在转动。

    空洞洞的眼眶，血水还在滴落...

    女人伸出了双手，双手青灰，直接很长，足有七八公分，而且直接已经完全曾显黑色。

    “我...我...”

    “呃...呃...”

    王贝感觉双腿间一热，尿了...不仅如此，正蹲着的他，感觉后门不受控制的打开，五谷废物排了出来。

    王贝脸色瞬间煞白，他有些懵，无尽恐惧让他几乎失去了思考。

    “我...的妈呀...”

    王贝猛然跳了起来，体能发挥到了极限，转身就跑，一个纵身想要翻越墙头，眼前黑影一闪，那个诡异到了极点的怨灵，又出现在了眼前...

    王贝差点晕厥，他双腿有些软，差点一屁股坐在地上。

    “妈呀...”

    趴在墙头的李怀灵，尖叫一声。

    紧接着墙外“噗通”一声，似乎有人摔倒，一声尖叫渐渐远去：“鬼呀...”

    王贝眼前一黑，女友弃他而逃了，彻底上演了一幕大难临头各自飞。

    天旋地转，王贝身体一软，软倒在地，晕厥过去。

