    此时的林全都不由有些猜想了，这于光此前难道都是在掩藏自己。

    不然怎么会突然有这凶性，要知道黄四郎虽说不算是多么了不得的人物，但也是可以与福义帮一同合作的人物。

    这样的角色就是整个福义帮要动手都会觉得麻烦，毕竟这黄四郎手上的人马以及背后的人脉都不容他们小嘘。

    然而就是这样的一个人物，现在的“于光”竟然放言要替代掉他。

    若不是刚刚“于光”表现出来一些不一样的东西，林全怕是会直接笑出声来。

    然而有了刚刚“于光”的那一系列, 林全就没法子把这当笑话听了。

    只见得他面色有些端正地说道。

    “光爷，你这话是什么意思？对黄四郎出手？”

    “不说我们的人手，就算是能解决掉黄四郎，刘都统那我们又该怎么应付呢！”

    说这话时那一副征询的样子，仿佛他确定如今的“于光”肯定能说出个所以然来一般。

    见此那“于光”稍做思虑，过了一会才说道。

    “林全, 你看事还是有些浅了，黄四郎想让三条腿变成两条腿这事我们能看明白。”

    “刘督统那边想来也能看明白，毕竟黄四郎这段时间的那些小动作你也知道的。”

    “再者黄四郎身后的依仗你我更是门清，那蓝党最近和刘督统的关系已然是剑拔弩张了。”

    “这个时局下，蓝党出身的黄四郎在刘都统眼中又是一个什么样的角色呢？”

    此言一出，林全也是如梦初醒，这样被点明之后，黄四郎身后最为直接的背景好像还真没多大用处了。

    而另一边的“于光”却丝毫没有在乎这林全的惊讶，依旧在自顾自地说道。

    “说到底两条腿也好，三条腿好，对如今的刘督统来讲都不重要。”

    “该得到的东西不少，才对刘督统来说是重要的。”

    “不对黄四郎动手也不过是觉得兹事体大可能出些没必要的麻烦罢了。”

    “但如若能将黄四郎整下去，只需按着刘督统的来再补上点额外地东西，想来这事也不是不可以接受。”

    “毕竟鹅城黄家可是粤省出了名的豪强，想来那般家底稍稍给出一点也是能喂饱刘都统的。”

    可听到这，林全却是又问道。

    “可光爷，若是可以搬倒黄四郎，这些您说的通，可怎么搬到黄四郎才是最麻烦的事啊！光爷。”

    听到这话，“于光”却是自信地说道。

    “有些东西看起来声势浩大, 但其实不过耳耳, 说到底黄四郎也不过是个地主老财而已。”

    “手下有人有枪，确实唬人，可我说了我只是要替代黄四郎而已，又不是要在鹅城掀起什么腥风血雨。”

    “所以法子自然是多的很，若是单纯去解决掉黄家的势力然后得到黄家的家底，那这买卖可划不来。”

    “赚头太少。”

    这一刻的“于光”双眼中暴露出一丝丝憧憬，好似是将内心的野望被勾出来了一般。

    这样的话语已然是让得林全感受到了“于光”的野心了，但奇怪的是这样一个在此前遥不可及的事。

    由此时的“于光”说出来，林全竟然真的选择相信了。

    林全也不知道为什么只觉得眼前的“于光”说出这些好像真的能成一般。

    也正是打量着有些被惊住的林全，此时的“于光”也是说道。

    “想来林全你也不想一辈子都烂在福义帮里面吧！”

    “毕竟如今帮内那几个帮主及背后各个派系的渗透，福义帮中真能让你我二人可以直接接手的位置想来也是没了。”

    “记得我叔父曾经说过，若不是帮内关系实在有些太复杂，给你的位置都不会只是这神机队里分队长一直。”

    “一直都觉得有些浪费了你的才干。”

    “而如今这一次这鹅城一行，却正好能提供你我这样的机会了。”

    “不知道你是否有这个意愿参与呢？”

    这一问一出来，林全竟然下意识的想要去答应了，这一刻原来人格魅力这种东西是真的存在的。

    林全也不知道为什么这一刻他这种想法，是如今“于光”这一刻的表现太有反差, 还是往常长时间的未得重用驱使着他。

    但是哪怕这种想法再怎么浓烈, 残存的理智却让他忍住心中的冲动问道。

    “光爷你真有把握做成，这种事情帮主他知道吗？”

    而对此“于光”却只是轻轻地摇头，然后说道。

    “林全你这眼界还是窄了点，这事若我说铁定能成那不用说都是在诓你。”

    “但我可以说的是这一次的作为我是早有打算的，为了这次机会我已经等了很久了。”

    “在福义帮内我放不开手脚，叔父也让我老实点，所以那一段日子我忍了。”

    “可现在机会来了，我不能再忍了，哪怕这一遭可能有些生命危险，但连这点风险都不想受。”

    “那也是活该在福义帮里混吃等死了。”

    “把握我不能给你保证，但只要我活着那这事我就一定得做成。”

    “至于这事我叔父是否知道，你不应该更清楚一些吧！”

    “不然怎么派的都是你们这些我叔父的直系来。”

    “说到底这粤省的天都快变了，我们也得多寻些保障不是？”

    这一句又一句的话语，加上那不知真假却又言之凿凿的语气。

    此时的林全已然是彻底动了心，或许他也不想在这世道中，在这福义帮中继续烂下去了吧！

    只见其直接对着“于光”有些郑重地说道。

    “光爷，你若真想去干这事，那刘带上兄弟吧！人死卵朝天，不死万万年！”

    “若事着实可为，那就算上我一份。”

    “想来光爷你也不会让我吃亏的。”

    而对此，于光却是直接点了点头然后说道。

    “我于家对人以诚相待，士以生死相托，君又怎可让其失望？”

    “这一点可是叔父一直教育我的，我又怎么会忘怀。”

    “若事能成，那这福义帮自然便不是什么稀罕地方，到时我那必有林全兄弟你的一席之地。”

    而听到这，林全也是心满意足了。

    说来这话被如今的“于光”说出来，分量已然是不一样了。

    副帮主没有子嗣，以前对于光多有照顾，林全也只以为是溺爱而已。

    现在看来那哪是溺爱，这分明就是看重。

    以“于光”现在表现的手腕与眼见再加上副帮主手上的权柄，这事还真有成的可能。

    只见得林全也是直接一个军礼随后说道。

    “林全愿为光爷效劳。”

    而听到这话，“于光”也是笑呵呵地说道。

    “规矩太多了，林全兄弟，除叔父外，知我根底的就只有你一人而已。”

    “你我兄弟断不可多了这么多礼节。”

    “不过此去鹅城若想事成，或许我还得藏着，黄四郎毕竟不是什么蠢人。”

    “若让他看出端详，可能会多上一些波折了。”

    而对此，林全自然是心领神会，让他人放松警惕才能出其不意。

    就如同他如今面对“于光”时一样，在此之前他可没把于光当回事。

    所以只听得他回道。

    “我知道的，光爷请放心。”

    “您现在就再回马车上去吧！戏得做全。”

    而听到这话，“于光”也是点了点头。

    随后原先那股子自信卓绝的神色已然是消失殆尽。

    取而代之的是一如开始的慌乱，只听得此时的于光说道。

    “林全，快带我回马车上，这路上太不安全了，我们赶紧去鹅城。”

    而见到于光这么快调换状态的样子，此时的林全对其的钦佩也是多上了一些。

    这演技属实是惟妙惟肖，好似就真如同两个人一般。

    若不是刚刚才和“于光”交流完，林全怕还真会被此时于光的态度给整懵。

    不过如今知晓一切缘由的他却是恭恭敬敬地回道。

    “光爷我这就带你回马车上，现在想来还在来时的路上停着。”

    “可能还要走一段时间，还请光爷担待着点。”

    随后便直接殷切地将于光往那边引了过去。

    并叫上了在不远处等着的手下们。

    而感受着林全那殷切的态度，此时的于光心中也是觉得有些古怪。

    刚刚他不过稍稍有些“失神”，怎么转眼间林全便对他换了一个态度。

    不过不重要了，或许是脑海中的神明显灵了吧！

    而另一边，在远处过道空旷的马车之中，此时的赵衍也是重新睁开了眼睛。

    就在刚刚他又一次尝试了一些新把戏。

    不得不说三阳针和神降之术的配合他已然是越发地得心应手了。

    特别是神降之术，更是被赵衍玩出了些新花样。

    巫优传统的神降之术，无外乎自己扮演神明收割他人的信仰，并获得对应神明的一些畅想出来的能力而已？

    而赵衍却是从根子上将这门术法变了，用着神降之术涉及到的信仰操控手段。

    直接以自己为基创造出了一个新的神明，并通过神降来直接控制信仰者的思维。

    从而来操控另外一个人，将好好的一个神降之术搞成这幅样子，赵衍也不知道是自己巧合还是他真的心性使然了。

    不过在如今的赵衍看来，这手段还真是好用的很。

    扶持一个傀儡出来确实要比他亲自出场来的顺畅。

    只可惜这样的手段，限制也是有的，首先这被控制的人心性和实力都得不怎么样。

    而三阳针来对人的心神进行，让人彻底变成自己的信仰者，这种手段哪怕配着混毒以及神降法门他一天也只能用一次而已。

    再多以他的心神还真就会出纰漏，而这还只是培养信众而已。

    若是彻底的控制一人的行为，那不仅赵衍得聚精会神地用信仰进行控制。

    而且这个过程中赵衍都会觉得心神聚疲。

    就如同如今的赵衍，都觉得有些劳累了。

    而这样的限制在，赵衍这些法子的应用也是有限的很。

    若是他的实力再强些，或许能做的会更多点。

    但如今赵衍能做的就只有这么多。

    不过就算如此，赵衍也心满意足了。

    毕竟就这种能力已然是可以为他在世俗之中打下不差的根基了。

    ……

    鹅城，正门，城外虽无外人身影，但是于这城门口却已然有了不少扮上妆容的女人在那里敲锣打鼓了。

    而在这城内那正中心的黄府碉堡天台处，坐在靠椅处的黄四郎也是拿着一个望远镜兴致勃勃地打量着这城门外的情况。

    看不到有人来也是又转向了城门口看了看这些艳妆女人的动静。

    而其一旁跪在地上的光头胡千却是直接说道。

    “老爷，这人应该都来不了，咱们也让她们敲了这么久了。”

    “胡万和武状元也等了这么久了，想来也是没必要再侯着了。”

    “在老爷您的安排下，那两路人马还能再来？我可不信有那般的人物。”

    听着胡千的吹嘘，此时的黄四郎心中也是喜滋滋的，不过他还是觉得有些无趣。

    自从他选择当一个地主老财之后，他还真碰不上什么像样的对手，有时候他还真有点无敌的寂寞。

    或许这一次出现些岔子也许还能让他兴奋一些。

    想到这些，他也是准备直接放下望远镜，吩咐人停下这般排场。

    可当他将望远镜往下放的时候，一个身影却是从镜筒中闪过。

    只让得黄四郎原本想要放下的手也是连忙一正。

    随后只见一只长长而又整齐的队伍出现在了黄四郎的眼前。

    为首一人看上去煞气十足，显然不是什么简单人物。

    那队伍中的士卒更是一个个都有着一种别样的精气神。

    最关键的是在这队伍中间竟然还有一辆缓缓行驶的马车。

    看到这幅架势，黄四郎的心也是一沉，而在这时，他却没有发现。

    另外一个方向，还有一支队伍同样在向着着城门口行驶而来。

    虽人数不多，但却各个起码。

    为首的是一身着西装黑套靴白礼帽的中年。

    而且这中年竟是已然注意到了向他们迎面走来的另外一只队伍。

    两只队伍的领头人看着彼此，眼神中都有那么点熟悉的味道。

    好似此前有过这样的场景一般，但却又都想不起来到底是什么时候。

    只有那么一种似曾相识的味道。

