    美加子对白峰晴琉做鬼脸：“来呀来呀！”

    和马：“她很强的，等她好了追着你打，我可不管哦。”

    美加子：“没事，我可以上树。我上树可快了。”

    “我也可以爬树，我也很快。”白峰晴琉不客气的说。

    和马在旁边作证：“她确实爬得很快。”

    美加子眼珠子滴溜溜一转：“那我可以躲在保奈美身后！”

    说完她就躲到保奈美身后，而且双手紧紧的抱着保奈美的肩膀。

    保奈美也不恼，任由美加子把自己当盾牌。

    她看着白峰晴琉，笑道：“欢迎加入桐生道场，以后可以叫你小晴（读音近似哈酱）吗？”

    晴琉皱着眉头：“我不太喜欢被人加个酱。”

    “哈酱生气了！”美加子直接叫上了，“那我们考虑换一个吧，叫路酱也不错。”

    和马看懂了，美加子在向着道场最欠揍的方向狂奔而去。

    是什么使她从搞笑角色变成这样，是上智大学吗？

    这时候，神宫寺玉藻插好花，加入对话：“我觉得叫糖酱也不错啊。”

    说着她用手指在空中写了个“糖”字，日语糖和雨同音。

    “寓意从今天开始，晴琉就是我们道场的甜心糖。”玉藻解释道。

    美加子：“鸡蛋子说得好啊。”

    晴琉挣扎了一下，叹了口气：“好吧，不过，这又是鸡蛋又是糖的，来点西红柿就可以做一道中华料理西红柿炒蛋了啊。”

    保奈美扑哧一下笑了，然后她把身后的美加子拉到身前：“西红柿没有，但这有上好的野猪肉。”

    “我是野猪吗？”美加子大惊。

    “对啊，你总是猪突猛进的。”

    “我才没有！还有，野猪不会上树的，我爬房子爬树都好快的，在大阪的时候，鸡蛋子想害我把我从三楼扔出去了，我直接就窜到了地面，快得很。”

    神宫寺玉藻轻轻咳嗽了一声。

    美加子：“其实鸡蛋子是发现了炸弹魔所以让我们赶快逃出旅馆。但我很快这一点没错。”

    “猴子啊，那就不能吃了呢。”保奈美一副遗憾的表情。

    晴琉看着保奈美问：“美加子是猴子，那你是什么？”

    保奈美扭头看了眼窗外雨后初晴的碧空，笑道：“我啊，应该是海燕吧，我特别喜欢海燕。”

    “嗯……”晴琉歪了歪头，“一个猴子，一只鸡……和马其实是桃太郎？”

    日本著名民间传说桃太郎，跟班里就有一只猴子一只鸡……

    美加子哈哈大笑，玉藻也微笑起来。

    保奈美一脸尴尬的说：“是海燕，海燕是鸟！”

    “鸡也是鸟啊。”晴琉立刻追加攻击。

    保奈美尬住了。

    和马出来打圆场：“鸡和海燕在生物学分类上差得很远的。”

    美加子一副想要出来搅局的样子，这货也是考上了上智大学的，算个学霸，有复习过生物学相关的内容。

    和马瞪了她一眼。

    美加子这才一脸无趣的撇了撇嘴。

    保奈美对和马微笑，像是在对他的解围表示感谢。

    然后她看了看手表? 说：“既然你们这边都没事? 那我还要回学校去……”

    和马：“我可是受了重伤啊，你就不多陪我一会儿吗？”

    保奈美笑着走向和马? 直接在他跟前停住? 踮起脚尖身体前倾，在他耳边轻声耳语道：“这一次没能派上什么用场? 但是下一次，下一次我一定会帮上你的忙。所以现在我正在努力。”

    和马本来想说“可是增加和我在一起的时间也很重要不是吗”? 但是他胸口被压住气不是很顺? 所以说出来的是：“加油啊，保奈美。过几天我康复出院记得来道场吃饭。”

    “不用担心啦，我会保证一周至少在道场露面四天啦，师~父~”保奈美这个“师父”都加上了令人后脑勺酥麻麻的尾音。

    然后她轻轻一推和马的肩膀? 拉开距离。

    和马一副意犹未尽的模样。

    保奈美似乎对他的反应非常的满意? 她看了眼玉藻，然后对大家说：“那么，我先走啦。美加子你要搭我的车吗？我记得你下午有报告要交吧。”

    美加子立刻哭丧着脸：“别提了，我刚刚才忘记这件事！我一个日本人，为什么要写全英文的报告啊? 这也不是英文课啊，为啥上智大学那么多科目是英文教学啊！”

    “因为你是英语系。”神宫寺玉藻一针见血。

    “当初是谁忽悠我上英语系的啊——好像是我自己觉得英语系比较屌就去了……自作孽? 不可活。保奈美等等我。”美加子一副脚上灌了铅的模样，往门口挪动? 一边挪一边唱：

    “多纳多纳多……”

    和马笑了：“这个民谣讲的是被拉去卖的牛的故事，你是猴子啊。加油? 猿飞。”

    “我是忍者吗？同样是猴子? 我也可以是木下秀吉啊！干? 我怎么像历史宅女一样自如的说出历史武将的名字了！”

    神宫寺玉藻：“你对历史宅女有意见？”

    “没有，嘿嘿。保奈美等等我！”美加子一溜烟跑掉了。

    和马拉起病号服的前襟，低头闻了闻。

    果然，好闻的白梅香还残留着。

    玉藻和晴琉一起看着他做这个动作。

    晴琉：“啊，突然想唱歌。和马，我昏迷的时候，迷迷糊糊的听到一个旋律来着，是你哼的吗？”

    和马挠挠头：“是我。你要听吗？”

    “来，我听听。”晴琉说着，用非常自如的动作把一直攥在手里都带上手汗的红豆发夹别到了额前的刘海上。

    玉藻看看手表，说：“待会再说吧，教授要来查房了，我们先回212，查完房再过来。”

    和马点点头，教授的面子还是得给，毕竟日本医疗这种近似封建贵族的体系，和教授关系好，以后住院一定能得到最好的照顾。

    和马总觉得自己以后会成为医院常客。

    这样想的瞬间，他肚子上的伤又疼了起来。

    **

    教授查完房，和马又跑到晴琉这边来了。

    毕竟约好了哼歌给她听。

    和马坐在晴琉的床边，看了眼跑到窗前坐着借用窗外阳光看书的玉藻，然后开始回忆卡斯特没的雨季的旋律。

    他一边回忆，一边跟晴琉讲解道：“这首歌，是我幻想的奇幻世界中，一个大贵族兰尼斯特，写给他的仇敌的。”

    晴琉大惊：“还有背景故事？”

    “简单的背景啦，你只要知道这个大贵族兰尼斯特的标志是金色的狮子就好了。它的仇敌的标志也是狮子，颜色不同。”

    其实和马是懒得改英文词了，反正简单讲一讲背景就能完美理解歌词，不用说太细。

    然后和马哼唱起来。

    一曲唱完，晴琉歪着头问：“这首歌，其实是写来杀鸡儆猴的吧？”

    “你理解得很对！”和马对晴琉竖起大拇指，“所以那天我一边哼着这首歌，一边比了个手枪指着在远处车里看着的柴生田久。”

    晴琉笑了：“好狂，堂堂正正的下战书么，我喜欢。那我们养好伤是不是就直接砍过去？”

    “然后成为罪犯开始亡命天涯？”

    “我觉得不错啊，这次我们坐船走，就不会发生铁路走到尽头没路了的事情了。”

    干，这还能接上的吗？

    和马摇摇头：“别急，直接砍上去那是下下策，我们要一点一点的揭露他们的阴谋，把他们一切罪行都暴露在阳光下，然后逼着他们恼羞成怒的来弄我们，这时候再下手，就是正当防卫。”

    晴琉：“我以为你要说起诉他们走法律途径呢。”

    “法律不一定能判死刑啊，虽然日本是个有死刑的国家。”

    中华文化圈的国家貌似都有死刑。

    晴琉舔了舔嘴唇：“这样好像也不错，又干掉了犯人，还合法。”

    “正当防卫。”和马说。

    晴琉拍手：“妙啊。刚刚那歌怎么唱的，我忘了怎么起头。”

    和马哼下开头。

    晴琉立刻接下去，吟唱起来。

    果然她的声音好听得不行，唱功也一流，跟刚刚和马哼唱的根本不是一个档次。

    这时候有人敲门。

    玉藻立刻起身去开门，跟外面的人说了几句之后，她抱着个礼物盒子回来了。

    “有人邮寄了礼物过来。”玉藻说，“医院的安检机检查过没问题。”

    和马拿过礼物。

    这里是警方关系的医院，经常会有关键证人什么的住院，安保等级很高，应该不至于有邮件炸弹什么的被漏进来。

    撕开礼物包装纸后，和马看见一张手写贺卡。

    他拿起来念道：“感谢桐生和马桑洗刷我们的嫌疑，祝您早日康复。福寿帮坐馆，张正义。”

    念完，他把贺卡翻过来，背面是关二爷的画像。

    晴琉：“我看看！”

    说着她就自己动手拿过贺卡，端详上面的字。

    “字挺好看的嘛。”她说。

    和马拆开盒子，发现里面是个蛋糕，还配了塑料的刀叉。

    “只是个蛋糕啊。”和马嘀咕一句，倒不是觉得礼物轻，他也很久没吃过蛋糕了，因为穷。

    但是，那可是福寿帮啊，上辈子和马看的港产黑帮片里，黑帮送礼哪有只送蛋糕的。

    要么就是金条，要么就是子弹。

    和马摇摇头，决定不管那么多，先享受蛋糕就好了，他把蛋糕放在床头柜上，正要动手切，神宫寺玉藻就从旁边上来，先拿起塑料刀。

    “这种蛋糕，我切得比较熟。”玉藻这样说着，熟练的用塑料刀在蛋糕上划了个长方形的口子，然后用塑料刀从侧面一铲，就把一个小纸包从蛋糕里铲了出来。

    和马嘴巴张成了O字型：“你说的熟练是这种意思吗？”

    “这个活其实做得还挺粗糙的，我们家的和菓子会藏得更用心一点。”玉藻有些自豪的说，然后把纸包倒在和马手上，“有点重，我估计是金条。”

    和马深呼吸，然后用很没出息的颤抖的手指拆开了纸包。

    然后金光差点闪瞎他的眼睛。

    但仔细一看，那并不是金条，而是一块手表。

    金表。

    玉藻：“有点意外呢，精准的抓住了你的痛点。这下和马你再也不用抓我或者保奈美的手来看表了。”

    晴琉：“东大学生进警视厅的话，总有一天会需要这样一块金表。”

    和马看着金光闪闪的手表，盯着它走动的表针看了好几秒，才叹了口气：“我要把这个东西退给福寿帮。我是未来的刑警，我不收黑帮的东西。”

    玉藻笑了，立刻回答：“我知道了。不过，蛋糕还是要吃的吧？”

    “那当然，蛋糕是无罪的。”

    “表给我吧，我让勘助送回福寿帮的堂口。”

    和马把表连盒子一起交给玉藻，拿起塑料刀要切蛋糕，晴琉忽然说：“其实你只是想继续抓鸡蛋子或者保奈美的手来看表吧？”

    和马笑了：“被你识破了。”

    “我戴表的话，你也会来抓我的手吗？”

    “当然，谁在我身边我抓谁的手，包括阿茂。”和马一边说一边切了一大块蛋糕，津津有味的吃起来。

    玉藻拿着装进盒子里的手表离开了。

    **

    中午刚过，白鸟和高山两位刑警就过来了。

    “这次的事情闹得有点大，”白鸟在和马让出来的椅子上一屁股坐下，长叹一口气，“东京都议会从早上开始吵，国会也差不多。朝仓靖彦议员你认识吧？他好像打算利用自己和你的私交，在这件事上捞一笔的样子。”

    和马直接坐在晴琉的床铺边缘，一脸难以置信的看着白鸟：“朝仓议员利用和我的私交？我和他的所谓私交，主要就是抢了他二儿子的婚……这也能利用的吗？”

    “具体情况我不清楚啦，我只是个刑警，政治家的事情我只能听到一些风传。不过我们这边也焦头烂额，朝月新闻的那些左翼记者们，挖出了最近福寿帮和真拳会的一系列交火，还有福寿帮炸稻川会会长的事情，质问东京警方是不是已经失去对东京的控制。”

    和马心想这不是你们活该吗，放任黑帮对拼，换和马上辈子，黑帮敢这样早就吃**铁拳了。

    白鸟刑警似乎从和马的表情上读出了什么，他叹了口气：“作为搜查四课的警部，我也不想辩解什么，我们确实在看到对方火力很猛之后，就决定坐看他们互相消耗……总之，过几天可能就会把你推出来，吸引媒体的注意力。”

    和马：“又把我推出去？”

    “比起时政记者长篇累牍的质问，读者更喜欢看英雄人物暴打坏人的故事啦，报纸销量会逼着记者们做出选择的。至于那些调查记者，本来他们就活动在以核心读者为主的增刊或者杂志上，不用管。”

    和马皱着眉头：“你们老拿我来吸引眼球……很烦啊。”

    “上电视节目有通告费拿哦。”白鸟晃一句话杀死了和马的所有反驳。

    他只能在心里对自己说：吃饭嘛，不寒碜。

    白鸟刑警继续说：“对了，荒卷让我提醒你，偷飞机的人的真实身份是秘密。对外宣布是日裔美军对极道心怀愤恨，然后采取报复。”

    晴琉：“啊？那不就会被理解为，是我家——是白峰会做了什么，然后被怨恨了吗？”

    “你觉得白峰会做的会找人怨恨的事情还少吗？”白鸟晃反问，“另外，据我所知已经没有白峰会了，你现在已经被除籍，成为平头老百姓了，极道的事情都和你无关了。”

    晴琉撇了撇嘴：“确实如此啦。”

    “接下来你什么打算？要住到桐生道场去吗？”白鸟刑警问。

    “是啊。”白峰晴琉眨巴眨巴眼，“怎么了？不行吗？”

    白鸟看着和马：“你家多一张吃饭的嘴，没问题吗？”

    和马两手一摊：“当然没问题，她那么小个子，吃不了多少。”

    “那上学呢？”

    和马挠挠头：“上公立呗，还能怎么样。在公立一样可以考上好大学。”

    白鸟略显惊讶：“你……难道还打算供她上大学吗？很贵的哦。”

    和马：“等她考大学的时候，我已经出来工作了，应该……能供得起吧。白鸟刑警你不也供了两位公子上大学吗？”

    白鸟晃欲言又止，最后耸了耸肩：“这是你们师徒之间的事情，我也管不着。户籍变动什么的，我这边会帮帮忙。如果她想改姓桐生……”

    “不，我还想维持白峰这个姓。”白峰晴琉打断了白鸟刑警的话，“和马师父教我的，记住过去的人才能走得更远。”

    白鸟刑警盯着她看了几秒，说：“你和之前在街头弹唱的时候，变化很大啊。”

    晴琉笑道：“因为有师父在啊。”

    白鸟刑警和高山刑警一起看着和马，都露出了意味深长的笑容。

    然后白鸟刑警站起来，把帽子戴上：“那么我也不多逗留了，今天桐生君应该还有很多访客。我听说美国大使馆也会派个武官过来慰问。”

    和马撇了撇嘴。

    一般这种武官，很大可能是CIA间谍。

    “我可以不见吗？”

    “还是见一见吧，几分钟的事情，人家也很忙的。”白鸟刑警一边说，一边走向门口，“那我先告辞了。”

    高山刑警跟和说：“告辞了。”

    然后两人就离开了。

    和马深了个懒腰，然后看了眼晴琉：“你累吗？要不我先回自己病房去，这样就不会一直有访客过来打扰你休息。”

    “别！”晴琉声音一下子很大，她立刻捂住嘴，接着才用小得多的声音说，“我不累。你走了我一个人在这么大病房里，会孤单的。”

    和马：“那我让玉藻在这边陪你。”

    “呃……”晴琉瞥了眼玉藻，后者对她微微一笑。

    “还是算了，”晴琉说，“我也挺想听听你的访客们都说啥的。”

    这时候又传来敲门声，玉藻去开门之后，回头说了句：“美国使馆的武官来了。”

    和马这才意识到，白鸟就是专门过来给美国人打前站的。

    “让他进来吧。”和马说。

    玉藻用英语对门外说了句“请进”，就让到一边。

    然后一名金发碧眼的高挑白人男性进了病房，一进来就取下军帽夹在胳膊低下，毕恭毕敬的对和马说：“我是美国大使馆武官史密斯少校，我代表大使馆，向您在这次武装直升机被劫持事件中的英勇表现表示最高的敬意。”

    和马点点头。

    史密斯少校继续说：“相信您应该已经知道，这次武装直升机被劫持事件，是一名对极道心怀不满的日裔士兵所为。”

    “我知道了。”和马说。

    史密斯少校点头，然后向和马地上一张卡片：“这上面有个号码，您可以在任何一个美国的盟国拨打，您可以通过这个电话，得到一些特殊的帮助。”

    和马接过卡片，看了眼上面的号码，随手就塞给玉藻。

    “那么，祝您拥有一个愉快的下午。”就像白鸟所说，武官很干脆的告辞了。

    美国人一离开，晴琉就嘀咕道：“这美国人感觉就是来给和马你提个醒的。”

    “就是那么回事。”和马耸肩。

    话音未落，敲门声又响起来。

    和马无奈的挠了挠后脑勺，果然今天自己的访客非常多啊。

    然而玉藻一开门，和马才发现自己错了。

    地球屋的老伯一进门，就狐疑的看着和马，锐利的眼神似乎在问“你怎么在这边”。

    看来他是找晴琉的。

    和马：“老伯，谢谢你那天留下水和菠萝包。没有这些能量和水份补给，我晚上可能打一半就饿晕了。”

    老伯“哼”了一声，自顾自的接下带过来的琴，放到晴琉的床边靠着：“你在我那里修的琴我拿过来了。修理费是先欠着还是和以前那样找白峰会结？”

    “老伯，没有白峰会了。”晴琉用并不悲伤的口吻说，“所以只能欠着了，我会卖唱来还的。”

    老伯点点头。

    和马却注意到一个大问题，他瞪着晴琉：“你……没钱了吗？”

    “对啊，虽然雪子一定会给我一些，但他们这段时间应该更需要钱。我也不想再花极道那些来得不干净的钱了，一分都不想花。”

    和马嘴巴大张，他刚刚回答白鸟刑警的时候回答得很流畅，但那是因为他觉得晴琉怎么着都会带一笔遗产什么的过来，省着点用撑到自己大学毕业出来工作没啥问题。

    现在他忽然发现，晴琉加入道场，是个纯贴钱买卖啊！

    罢了罢了，和马想，又不能把人赶走，就这样吧。钱什么的，总是有办法的。

    ——干，我刚刚为什么要还那块表啊，拿去当铺当了也好啊。

    和马拿定主意，才发现老伯一直在看他。

    对上目光后，老伯开口了：“沙绪里就拜托你了。”

    “我现在叫晴琉，白峰晴琉。”女孩用像是在夸耀自己新名字的口吻说道。

    老伯：“嗯，名字倒是挺好听的。是少年给你起的？”

    “嗯。”晴琉用力点头。

    老伯又盯着和马，那目光像是老农在集市上选耕牛。

    末了，他拍了拍和马的肩膀：“伤好了，带着晴琉一起到我的乐器行来。”

    “啊……哦。”和马点点头，他也不知道老头打算干啥，只能先应着。

    老头又拍了拍和马的肩膀，转身走了。

    老伯一出门，白峰晴琉就对和马说：“今后，要吃你家的米了。告诉你一件事，我虽然人很小不点，但是我饭量很大。”

    这话让和马感觉心被扎了一刀。

    贫穷的家庭再一次雪上加霜……

    晴琉又说：“不过，我记得冈田幸二桑和庵野明人桑好像在搞一个大企划？我去唱歌的话，应该有工资拿吧？”

    和马的表情立刻明媚起来：“应该有的。等我们伤好，就去他们公司看看。”

    晴琉打了下和马的肩膀：“你啊，刚刚是不是觉得我会白吃白喝啊！我可没有那么厚脸皮！至少伙食费我会赚出来啦，道场的事情也会尽量帮忙做的。”

    和马笑了。

    这时候屋门外传来千代子的声音：“为啥212是空的啊？阿茂你看到我老哥吗？”

    “这一路都没有看到。我听说隔壁是北川小姐的病房，会不会在这边啊。”

    话音落下敲门声就响起。

    玉藻刚好拉开门。

    “啊，小千，在这边！”门外阿茂招呼隔壁房的千代子。

    马上千代子就出现了。

    显然她刚放学。

    “老哥！你不好好躺着到处乱跑！”

    和马：“千代子，告诉你一个好消息和一个坏消息。”

    “先说好的。”千代子秒答。

    “好消息是，我们道场多一位徒弟了！”和马指着晴琉，“这位白峰晴琉，就是我们道场新的入室弟子。”

    “哦……嗯？入室？”千代子立刻上下打量晴琉，然后目光在晴琉肋骨上停留了一小会，然后她笑道，“欢迎呀！就住二楼的202好了！”

    晴琉：“你刚刚那个目光停留好可疑！”

    “有吗？没有啦。那么，老哥，坏消息是什么？”

    和马：“坏消息是，晴琉一分钱都没有。”

    “老哥你真会开玩笑，晴琉……呃，不是沙绪里吗？算了不管了，晴琉是大小姐呀，一定和保奈美一样钱包里都是万元大钞啦，怎么会没钱呢。”

    晴琉：“以前家里的钱来得不干净，我一分都不想再用了。我会努力赚钱的，请允许我成为桐生师父的入室弟子！”

    说着晴琉双手三指并拢，在病床上向千代子鞠躬。

    千代子看了眼和马：“老哥，你把前因后果先讲清楚。”

    和马点点头，示意晴琉先别鞠躬了，然后开始对千代子和阿茂讲述前因后果。

    二十分钟后。

    “晴琉琉！”千代子抱着晴琉哇哇大哭，“姐姐我好感动，我家你随便住，钱我哥来赚就好了！”

    晴琉的腮帮子被千代子的胸肌给挤歪了，一脸生无可恋的表情。

    “所以你以后，是要和我们兄妹一样姓桐生了吗？”千代子一边抽泣一边问。

    “不，我准备保留白峰这个姓氏，记住过去才能走得更远。”

    “呜呜，晴琉琉好坚强，以后有什么事情都跟姐姐我说，老哥欺负你，我就帮你出气。”

    晴琉：“……你的鼻涕，滴到我头上了。”

    “啊，对不起。”千代子这才松开晴琉，摸出纸巾开始擦眼泪，擦完还要帮晴琉擦脑袋，但是被晴琉躲开了。

    “我自己能擦。”晴琉一边说一边拿起床边的毛巾擦拭起自己头顶。

    千代子擦完眼泪深呼吸几次，还拍了拍脸颊，这才对和马和晴琉说：“情况我知道了。老哥和晴琉琉好好养伤，道场交给我吧。等你们回来，我们好好庆祝一下！那么，我和阿茂先走了。”

    和马：“路上小心。”

    “我们是坐南条财团的车来得。”阿茂回答，“所以放心。”

    和马点头，目送两人离开。

    病房里又剩下三人的时候，晴琉忽然开口：“总觉得好热闹啊。”

    “就是很热闹啊，等你住到道场就知道了，我们道场从早到晚都很热闹。”

    晴琉笑了：“我……有点期待呢。新的住所，新的际遇，新的生活和未来。本来我今天，应该躺在冰冷的大街上，周围血流成河的。师父，是你改变了这一切。”

    说着晴琉挣扎着从被窝里出来，在病床上跪下，毕恭毕敬的向和马磕头：“请受弟子这一拜，小女子不才，今后还请师父多多指教。”

    和马笑道：“我也是，今后多多指教了。”

    玉藻：“多多指教。”

    他们俩也向晴琉鞠躬行礼。

    新的生活就这样开始了。

