    话音落下，面板陡然刷出此时的战斗信息。

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息】

    【百兽凯多】（红名）

    【等级：LV101】

    ——

    距离阿德里安上次来到和之国，仅仅只是过去大半年时间。

    而这段时间里，可爱多竟不知不觉中突破了百级大关，正式成为屹立于大海实力金字塔的顶尖选手！

    不过仔细想想，这样的情况倒也合乎情理。

    在吃下了光月御田这样一个大“经验包”之后，凯多没有实力方面的突破，反倒会显得奇怪。

    相比之下。

    阿德里安与大半年之前，不过只是获得了【博学者】的副职业，有了一定的智力属性方面的增长，主战属性方面反倒没有什么提升。

    感受着从狼牙棒上传递回手中的力道，凯多的兽瞳之中不由得爆发出一阵精光。

    白幽灵的力量，并没有之前感受的那么强大！

    想到此处，凯多忍不住一阵激动亢奋。

    可爱多心里苦啊！

    想他老老实实地做着海贼本职，图谋着和之国这个深藏秘密的封闭国家。

    原本以为只需要对付的敌人，就只有光月势力而已。

    却没想到总会在和之国遇到白幽灵这家伙！

    这就离谱！

    白幽灵这家伙的日常行动轨迹，跟和之国有一丁点儿的联系吗？

    凯多万分不解。

    但并不妨碍他被白幽灵三番两次暴揍的事实。

    甚至大半年前。

    百兽海贼团的总督携三大看板联手对抗白幽灵，反倒被对方逐一击破，接连暴打。

    这样的“辉煌战果”，在一定程度上，已经非常影响凯多在百兽海贼团中独一无二的至高地位了！

    身为海贼团的船长，如果失去了震慑手下的威信，那会迎来如何的结局，凯多再明白不过。

    可是眼下我的实力增长了，白幽灵的实力却陷入停滞。

    该我报仇的时候了！

    凯多精神大振。

    他高高扬起手中的黑色狼牙棒，细微的黑红色电弧闪烁其间，将这柄骇人凶器的表层涂抹出一抹淡淡的紫色光彩。

    踏！

    龙人状态下的凯多猛地向前踏出一步，脚下大地四分五裂开来，他舞动手中狼牙棒，掀起呼啸风势，势大力沉地朝着白幽灵轰去。

    “雷鸣——八卦！”

    面对这番攻击，阿德里安眼眸之中骤然闪过一抹刺眼红光。

    他同样面带兴奋地双手握住住妖刀鬼彻的刀柄，同时附带着三重特性的武装色霸气覆盖在刀身之上，浓郁到近乎凝结状态的苍白灵压汹涌而出，与武装色一起，将这把不详妖刀渲染成黑白交织的混沌颜色。

    杀人刀·逆罗刹！

    轰轰——！！！

    挥动的剑身与狼牙棒根本没有触碰到一起，隔着还有半米左右的距离，两柄惊世武器之中的空间瞬间扭曲，恐怖的空气爆鸣与冲击浪潮赫赫向四周爆发。

    最为显眼的是，周遭虚空之中，不断炸出轨迹变幻莫测的红色电弧！

    【霸王色缠绕】！！

    阿德里安没有想到，此前无论是佛之战国，又或者白胡子、夏洛特·玲玲均为展现出来的【霸王色缠绕】技巧，居然在凯多这样一位刚刚突破百级界限的“新人”手中显露出来！

    而且考虑到仅仅只是在大半月前，光月御田才用他那缠绕着霸王色霸气的“御田二刀流·桃源十拳”，给凯多的腹部留下了那样不可磨灭的巨大伤疤。

    非常明显。

    可爱多就是在这短短的大半月时间内，成功领会如何使用【霸王色缠绕】来进行攻击的！

    这份恐怖天资与战斗天赋，丝毫不逊色于未来的第五位海上皇帝！

    与此同时，面板上的挑战任务，也非常有效地验证了凯多的实力变化。

    由原本的A级任务【鬼岛之龙】，赫然转变为了S级的挑战任务【百兽凯多】！

    彼此双方僵持一阵后，发现根本无法奈何，不约而同地将手中力道轰向天空，层层叠叠地浓墨乌云仿佛像是被一道无边无际的巨刃生生劈开一般，天空之中出现一道深不见底的巨大裂痕。

    一击未成。

    龙人状态下的凯多跳到空中，手腕摇动，旋转着那根巨大狼牙棒，再度将霸王色霸气缠绕其上，同时牵引空中惊雷，凶猛无匹地轰向下方。

    “降三世·引奈落！”

    霸王色缠绕的攻击，伴随着那从天而降的银蛇轰雷，几乎组成了避无可避的天网封锁！

    阿德里安双臂肌肉同时隆起，爆发出他目前的极限力量状态，同时挥动妖刀鬼彻，黑白交织的刀身在半空之中抡出一片混沌光芒，迎向那从天而降的恐怖招式。

    杀人刀·修罗业！

    轰！！

    又是一次惊天动地的轰鸣声，剧烈的风暴从鬼岛中心位置传来，周遭大地龟裂，破碎土块飞向四周，丛林中的树木都在剧烈摇曳，周遭海水翻涌不休。

    仍旧是一次势均力敌的表现！

    锵锵锵——

    每一次拼击，都会导致地面和空气发生剧烈震颤。

    肉眼可见的黑红电弧闪耀其间，氤氲的苍白光芒穿梭来回。

    阿德里安与凯多脚下的大地早已变成烟尘粉末，二者此时深深陷入一座巨型坑洞，竟是几乎将鬼岛地面直接打穿！

    “喔咯咯咯！！”

    凯多越打越高兴，越打越兴奋。

    在和白幽灵的这第三次交手中，他终于感受到了那名为“战斗”的激情与畅快感，而并非像以往那样一味地挨打！

    “白幽灵！你也不过如此！！”

    铿——

    “不要「狂喜」。”

    阿德里安再度挥剑格挡住凯多的狼牙棒，声音平静而从容。

    “因为接下来，才是真正的地狱。”

    “什么——”

    凯多眉头微皱，神情不解。

    却忽然发现刚刚与他对话的‘白幽灵’，身体周遭莫名浮现出淡淡的幽蓝色光彩。

    “鬼岛终究是浮在水面上的岛屿，而这里，距离下方海水只有短短数十米的泥土层。”

    ‘阿德里安’的声音听起来淡定无比。

    “现在的你，要如何面对那即将喷涌而出的大海呢？”

    “白幽灵……”

    轰——

    拟态幽灵直接炸成一团幽蓝色烟花，澎湃海水从被炸出的坑洞之中汹涌而出，迅速漫过凯多的膝盖、下腹、胸膛……

    “白幽灵！你算计我——咕噜咕噜”

