    面对疾火轰击剑恐怖的威力，在场众人无不惊呼叹服。

    张栋倒还好，毕竟见识过高晋的可怕，只是没想到疾火轰击剑比之前还要恐怖。

    可其他赤峰谷弟子和李海东的船员们就不一样了，他们都是第一次见到疾火轰击剑骇人的威力，一个个吓得瞠目结舌，久久不能言语。

    “卧槽，小兄弟是什么人，为何如此生猛？”李海东惊疑着看向高晋，很难相信高晋只是个三十二级的修士。

    旁边一众船员们的表情就跟见鬼了一样。

    朱绝三人这边，默默对视一眼，不停的干咽着口水。

    之前听张栋说高晋有多强多强，感受还不是很强烈，如今亲眼看到，那种直击灵魂的震撼感已经无法用语言去形容。

    “四……四万多伤害？”王朗口水不清道：“他才三十二级吧？”

    “伤害倒还好，毕竟他当初的伤害就很离谱，重点是破坏力，我们这么多人打了半天，也只能在海兽身上留下些浅浅的伤口，可高晋这一招下去，直接碾碎了怪物几条触手。”朱绝暗暗心惊。

    尹香香沉默不语，默默握紧双拳，心情从未有过的复杂。

    嗷！嗷！嗷！

    章鱼怪物还在痛苦嘶吼，对航船的攻势也变得越发暴虐起来，无数触手摇曳间，掀起阵阵激烈的巨浪。

    航船在这些巨浪的冲击下，东倒西歪，晃动个不停。

    “不好，阵法护盾已经裂开了！”李海东忽然间惊呼起来。

    高晋凝眉看去，只见斜上方的阵法光盾上，已经浮现出一丝丝的裂痕，要不了多久，整个光盾就会破裂。

    到时候，航船必定会被打翻。

    而众人一旦落日海中，便会进入章鱼怪物的主场。

    “都别愣着了，抓紧输出！”张栋焦急呼喊。

    高晋冷静思索一番，随手扔出一发华彩光弹，并顺势放出飞梭，脚踏飞梭腾空而起，遁入章鱼怪物上空，一手挺剑开枪，一手挥洒华彩光弹，快速累积保底层数。

    眼看高晋踩着飞行法宝离去，众人脸色都有些僵硬，还以为高晋要弃他们而去。

    “我去，这也太不仗义了吧？”王朗忍不住吐槽道。

    其余赤峰谷弟子们也忍不住暗骂起来。

    就连张栋都有些失望，没想到自己的偶像竟然是这种人。

    正在这时，队伍中突然传来一声惊呼：“快看，那是什么？！”

    众人不约而同的闻声望向夜空，只见那巨型海怪的上空，突然亮起一轮暗紫色的幽月，没等他们弄清楚是什么，一道粗壮的光束便从那幽月中射了出来，直指章鱼怪物头顶。

    呼！

    光束投射在章鱼身上，发出阵阵烈火般的呼啸声。

    恐怖的伤害数字唰唰的往外冒。

    “15089！”

    “15101！”

    “15137！”

    “15175！”

    ……

    四阶段保底增幅下，暗影流束每秒保持着一万五的输出。

    章鱼怪物就像被切开大动脉一样，血量唰唰的往下掉。

    而且从连续的伤害数据也能看出，暗影流束的伤害似乎还在不断提升，因为暗影流束的暗属性伤害正不断瓦解章鱼怪物的防御。

    一时间，章鱼怪物就像被一把刀狠狠插在了海中，挣扎着发出阵阵惨叫。

    再加上赤峰谷众人和船员们的输出，短短不到七八秒的时间，章鱼怪物的血量便已肉眼可见的速度，迅速见底，气势也变得萎靡不正起来。

    “乖乖，那光束究竟是什么？莫非是路过的高手？”

    面对突然出现的暗紫色光束，船上众人又惊又喜。

    李海东通过枪械的瞄准镜观察了一眼，不由惊愕大呼：“卧槽，是高晋小兄弟！”

    此言一出，全场大惊。

    “是高兄？！”张栋惊喜而又激动。

    “真的假的？”旁边赤峰谷弟子们难以置信道：“这怎么可能？”

    没办法，每秒一万五的持续输出，已经远超出的三十级的范畴，即便是一些四五十级的修士都未必能做到。

    要知道，单次高爆发跟持续爆发是两个概念。

    通常来讲，大多数修士都能通过各种增伤机制，打出一波远超当前等级的高爆发伤害，但如果将一段时间内的伤害平均下来，其实并没有多少。

    就拿他们这些三十多级的修士来说，秒伤能有个三千多就算很不错了，像张栋这样比较优秀的精英，可能能上三千大几四千。

    但此时此刻高晋，竟然达到了秒伤一万五的恐怖地步。

    这已经不能用恐怖来形容了。

    先前高晋打出四万多的伤害，他们还可以理解，毕竟就那么一下，其他时候的伤害还算正常，平均下来也还在可接受的范围内。

    可眼前每秒一万五的【暗影流束】就属实有些离谱了。

    “一万五的秒伤，怕是一些年轻的长老都做不到吧？”朱绝暗暗咋舌道。

    “奶奶个腿的，这家伙还是人吗？”

    “三十二级秒伤一万五，说出去估计都没人信。”

    “简直是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “怪不得石峰师兄会深受打击呢，这尼玛还让不让人活了？”

    “之前听张师兄讲高晋有多厉害的时候，还以为张师兄是在夸大，现在看来，张师兄还是保守了。”

    ……

    高晋并不知道船上众人有多震撼，此时的他并没有停止暗影流束的输出。

    虽然章鱼怪物的血量已经被打空，但还有雄厚的生命力吊着，并没有挂掉。

    而且妖兽的生命力一般都要比人类高一些，再加上它本就庞大的体形，生命力至少也有四五百点。

    轰！轰！轰！

    无数触手痛苦的拍打着海浪，试图将空中的高晋抓下来。

    可惜脚踏飞梭的高晋速度飞快，根被不给他机会。

    滋~滋~！

    暗影流束还在不断的输出，章鱼怪物身上已经被灼烧出好几个焦黑的大坑。

    最终，在航船舰炮和众人的集火当中，章鱼怪物嘶吼的声音越来越弱，动作也变得越来越迟缓，庞大的身躯轰然瘫软在了浅海当中，化作一座黑乎乎的肉山。

    然后跟通天秘境那些血魔菇怪物一样，开始迅速腐败溃烂。

    “狗日的，终于死了！”

    李海东如释重负，赶忙吩咐船员去检查修复航船。

    以张栋为首的赤峰谷众人也都疲惫的瘫坐在了甲板上。

    高晋脚踏飞梭平稳降落在甲板上，然后迎来众人惊疑和崇拜的目光。

    “不愧是我张栋的偶像，果然厉害！”张栋兴奋着冲上前，就差把崇拜两个字写在脸上了。

