    

    房子多嘴角咧着笑走出会议室，穿过办公区，前往电梯口。

    被录取的好消息自然是要分享的，于是房子多在“饭盆姐妹”里发了四个字：“晚上火锅。”

    所谓饭盆姐妹，就是经常一起吃吃喝喝的好闺蜜。火锅不仅是三人最爱的美食之一，最重要的是吃火锅的意义非凡。每次彼此接了项目，必约着吃火锅，因为火锅带火字，越吃越火，意义好。

    两个饭盆姐妹孙可可和白宴看到消息，便知道房子多去应聘in科技的事成了。

    房子多和饭盆姐妹聊了几句后，收起手机，走进空无一人的电梯，门关上时房子多的脸上露出一抹窃笑，随后低声的哼起了N年前风靡一时的一首又红又土又上头的歌：“心里的花，我想要带你归家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假.....”

    ......

    乔溪定了房子多之后又面试了两个人，结束后和其他两个面试官聊了几句。

    “乔姐，你直接录用的那个房子多，感觉她不是很靠谱！”男面试官张艺说道。

    乔溪笑回：“我觉得还行啊！”

    另外一个女面试官柳柳附和：“乔姐定她，自然是有乔姐的道理。有作品，有人气，外加锦鲤体质，她都不觉得屈就，我们为什么要拒绝呢？是吧，乔姐！”柳柳道。

    乔溪笑而不语。

    柳柳继续道：“会写剧本的人一堆，但拥有锦鲤体质的可不多，新项目要是顺利又火，多好啊！”

    这话直接堵住了张艺的嘴，因为在职场中工作能力固然重要，但运气这东西却不可求啊！

    “乔姐英明！”张艺拍马屁道。

    乔溪笑了下，起身：“张艺，你把今天的面试结果汇总一下，下午三点之前给我。”

    张艺点头：“好！”

    下午三点半，乔溪把新项目招聘编剧的面试汇总结果以新项目的编剧团队的规划方案呈给大boss池烆。

    池烆的办公室很简洁，没有太多繁复的装饰，不过身着黑色衬衣坐在白色办公桌前的池烆却永远是in科技传说中的那道最为迷人的风景。

    丰神俊朗，这个词就是用来形容池烆的。

    不过如果可以的话，乔溪是不愿亲自上来的，因为大boss的颜值虽然赏心悦目，但表情却冰冷无比。走进办公室的那一刻，身体的第一体感反射，这空间里的温度明显比外面冷好几度，令人哆嗦。

    池烆看文件汇总时，脸上没有一丝表情，当然乔溪也不指望池烆会给她任何反应。

    因为池烆就是个面瘫。

    当然不是他故意耍酷，也不是性情高冷，而是少年时的一次意外，脑部遭到撞击，前额叶出现严重创伤，导致情感神经受损，丧失了共情能力，成了一个“冷血无情”的面瘫。

    在这样的boss下面做事，就算是人精也完全get不到他的喜怒哀乐。而且因为“冷血无情”，对待工作十分的严苛，也是令知他性情的下属“闻风丧胆”。所以上午面试时，当房子多说心动的人是池烆时，乔溪心里只有一句话：小女孩的自我幻想。

    因为现实中的池烆就是一具没有灵魂的肉体，不可能对任何人心动，更不会爱上任何一个人。

    不过这次有点出乎乔溪的意料之外，当池烆看着房子多个人简历时，竟然说了两个字：“是她！”

