    第十三章进入全球精英训练营

    在巨型黑龙的龙鳞上，是一块一块的显示屏，上面有每个学员的排名，从第一名到最后一名，依次排列。

    李牧看着这一切，啧啧称奇。

    周方站在一旁说道：“李牧，你虽然是通过特招进入的，但里面大部分学员都是通过考核进入的，你要不要试一试？”

    想起考核是通过虚拟设备进行的，想到虚拟设备的神奇，李牧的兴趣还是很大的。

    李牧点点头，表示同意。

    周方将李牧带到虚拟设备前，告诉了李牧注意事项后，李牧就将虚拟头盔戴到头上，开始了测试。

    很快，李牧眼前就出现了一片陌生的世界，自己就站在一片草原之上，远方，是一片密密麻麻的怪兽。

    “竟然能百分百模拟真实世界，好神奇，这就是虚拟空间？”

    虚拟空间内，身体素质都是一样的，拳力1万公斤，速度一百五十米每秒，初等战将级优秀。

    尽管前世看过，但都不及此时身临其境的感受。

    不待感慨一番，只听一声分辨不清男女的电子声响起，第一层A级考核开始，30分钟内杀掉50头莽牛。

    远方，50头初级战将级的莽牛群开始向李牧冲来，李牧却是一点都不杵，只见李牧在莽牛群中，左冲右突，每一次腾挪，都有一头莽牛倒下，不到2分钟，所有的怪兽都已经倒下。

    “第一层A级考核通过，下面开始第一层B级考核……”

    虚拟空间之中，李牧每一次挥舞，都有一大片怪兽倒下，在怪兽群中极速挪移，每次都要在碰到李牧时，以微小位移闪躲，利用周围的一切有利环境，以不可思议的动作，总是能躲开各种危险，显然是身法已经达到完美境界的地步。

    随着最后一头怪兽的倒下，第一层B级考核也通过了。

    考核继续进行，一直到通过了第一层所有的考核，李牧才退出虚拟空间。

    第一层的考核，对李牧是一点难度都没有，不是李牧不想继续进行下去，以李牧如今的实力，四层考核前都没有丝毫难度，四层之上才会给李牧增加一点困难。

    想到今天的事情是来报名的，况且让周方前辈在外面等太久也不太好。试练塔自己以后有的是时间。

    周方见李牧出来后，就领李牧去办好了入学手续，便将李牧带到今后生活的住处。

    江南阁，如今有两个华夏学员，都来自江南基地市，考虑到李牧也来自江南基地市，自然便被安排到了江南阁。

    李牧与周方站在江南阁前，抬眼望去，一座豪华的充满科幻感的别墅出现在眼前，亭台楼水，溪水淳淳，环境清幽，景色秀丽，李牧对此很满意，是个修行的好地方。

    这时，只听周方大声喊道：“史江，赵若，快出来迎接师弟出来了。”

    顿时，一男一女两道身影从阁楼上跳下，来到大门处。

    周方指着男青年道：“他就是史江。”

    李牧默默地将打量男青年，大概一米七出头，看上去较瘦，却给人一种很壮的感觉。整个身躯就像是钢铁铸成，双眸内敛，内涵精光，给李牧一种危险的感觉。

    又指着女青年：“她叫赵若。”

    李牧也观察着这位女师姐，身材矮小，皮肤黝黑，眼睛也比较小，综合起来，自然算不上什么美女了。

    不同与史江师兄的沉稳内敛，赵若师姐却是外向许多。

    “来新学员了？”赵若师姐的声音听起来很是兴奋，好奇的打量着新学弟。

    史江，赵若看着李牧，同时很是吃惊，“这么小，还没成年吧！”

    “他叫李牧，从今天起和你们一起生活在江南阁”，周方笑道：“史江，赵若，你们可要好好照顾师弟，别看李牧今年才14岁，却是已有初级战将级的实力了。”

    14岁的初级战将级，史江，赵若心里都是暗暗心惊。但并不妨碍赵若拍着胸脯保证道：“交给我，你放心好了，有我这个师姐在，休叫别人欺负她。”

    “既然如此，那我就走了。”

    临走之前，周方拍拍李牧的肩膀道：“好好努力，我等着你成为强者的那天。”

    然后就离开了江年阁。

    三人一起走进江南阁，江南阁一共三层，李牧也选好了生活的地方。

    此时，三人坐在大厅里，赵若师姐就开始为李牧介绍全球精英训练营。并且着重强调了积分。

    赵若告诉李牧：“在训练营，积分非常重要，事关排名，排名越高，得到的资源也越多。门口的黑龙排行榜，就是积分排行榜，积分越高，排名越高。”

    “每月1号至28号，都是赚取积分的日子，29号统计结果，得出最终排名。”

    “而积分就是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。‘战绩点’，通过猎杀怪兽取得，‘战力振幅’就是发力倍数乘以虚拟空间试炼塔等级。”

    尽管李牧看过原著，知道大概的情况，但一些具体的细节，还是不清楚的。

    全球精英训练营，李牧对于资源不甚看重，自己已是中级战神实力，就算是在训练营都异常珍贵的龙血，对自己的实力提升也是有限的。

    自己通过《六库仙贼》吞吃怪兽，实力增长同样很快。

    李牧在乎的是，是自己的刀法，能够在这里得到全面系统的培养。

    全球精英训练营每个学员，都可以选择一个战神老师，李牧选择了一个刀法老师，开始了在训练营夯实根基的过程。

    纠正自己以前错误的用刀习惯，什么时候用砍，什么时候用劈，都是自己需要学习的。

    感觉自己根基实在太浅，李牧决定从最基础的开始炼起。

    每天挥刀劈砍一万次，每一刀都力求做到完美，细细体会每一次劈砍的感受，然后再劈下一刀。

