    一经推演出来，这《源剑诀》便是彻彻底底的紫色极品技能。

    它目前仅有一到四阶的修行境界。

    这一部分总纲共分四个境界。

    第一境为剑身，以剑力淬炼皮肤和筋肉，增强气力和体表抗性。

    第二境为剑髓，剑力渗透骨髓，创造适合剑力的剑髓，从而使得自身血液也随之发生改变。

    第三境为剑脊，人的脊骨为全身之中枢，将脊骨以剑力淬炼如剑，便是这一境界的关键。

    第四境为剑脏，人体五脏运转乃重中之重，将其蕴养淬炼，便可用以储存剑气。

    到这时，剑体大成，便身如宝剑，寻常刀剑难伤，而且剑脊一开，一般的剑道招式都能信手拈来，随手间便可施展数十丈剑气，一剑开山也只是小意思。

    这种通用性极强又直指本源核心的功法，简直堪称“道基之功”。

    也就是林千钧本就有超强的剑道悟性，加之积累厚重，否则想要在半个时辰内将之推演出来，完全就是不可能的事情。

    旋即，林千钧便开始了《源剑诀》的修行。

    有三个顶尖剑道天赋的加持，加上林千钧自身的根骨和悟性，他修行起剑道类的功法技能来，效率直接就是别人的百倍不止。

    磅礴的剑力被他吸收，然后快速的淬炼起了他的皮肤和筋肉。

    两个时辰下来，林千钧便达到了剑身境的巅峰，等级飙升至LV10。

    他现在随时都可以突破至第二境界的剑髓，但林千钧却按捺住了。

    剑体的四个小境界理论上都是没有极限的，它们都是基础中的基础。

    万丈高楼平地起，基础打得越好，将来才能更好的厚积薄发。

    现在仰仗天赋快速提升，将来势必要付出十倍以上的努力才能弥补其中的缺漏。

    此时天色已经微微亮起，林千钧没有再继续修炼的意思，直接起身出门，前往了双江城。

    林千钧到来之后，城门前已经有一些挑着大竹筐的人在城门口排队。

    他上前稍一询问，才知道这些人是等城门打开，去城中占据摊位摆摊做生意的。

    双江城的摊位是先到先得，不存在谁能固定占有。

    也就是说，早期的鸟儿有虫吃，晚了就只能随便找个路边摆摊。

    与几人说笑了几句之后，林千钧打量了一下他们竹筐里面的东西，有蔬菜瓜果，也有草药山参，还有一些卖自制小零食的。

    这便是普通人的生活方式了。

    为生活劳碌奔波，却也乐在其中。

    等候了大约一刻钟，城门口的守卫换班，城门被缓缓打开。

    这些小商贩一窝蜂的就想要涌上去，却被城门口的守卫拿长剑逼退了回去。

    那守卫对众人大声道：“别挤别挤，排好队，检查完东西才能进城。”

    闻声，众人这才吵吵嚷嚷的排着队往内前行。

    虽然只是一些蔬菜瓜果之类的东西，但守卫却检查得很是仔细，几乎都翻了一遍才让商贩们进入。

    很快，他们便检查到了林千钧的近前。

    林千钧浑身上下就只有一把木剑，其余的东西都放在空间戒指内，自然搜查不出什么，所以也很轻易的进城了。

    不过在进城前，那守卫似乎是好心的提醒林千钧道：“小子，看你脚步沉稳，像是有功夫在身上，但你要记住，双江城内不是你有点功夫就能肆意妄为的，切莫少年热血做出冲动的事情来。”

    林千钧闻声，倒是也拱手回礼道：“多谢大哥提醒。”

    “行了行了，走吧走吧！！”那守卫摆了摆手，催促林千钧赶快离开。

    林千钧点头，径直迈步入内。

    此时虽然只是才刚到卯时，但城中却已经稍微热闹了起来。

    和那些抢摊位的村民不同，城内有着门面的商户显然要更为舒适一些。

    他们此时大都才开始晃晃悠悠的准备着打开门店做生意。

    而且都还打着瞌睡，就像是没睡醒一样。

    林千钧在城中走了一圈之后，对这里的情况也算有了个大概的了解。

    在铸剑山庄的庇护下，这座二十万人口的城市确实过得还不错。

    要知道，如今统治天下的神剑皇朝一日不如一日，朝廷的命令几乎难出皇城，各地都有人造反，百姓民不聊生，每个城市的律法和规矩可能都不一样。

    双江城内秩序如此稳定，甚至还能有固定的金属交易货币之类的，可见铸剑山庄在背后的管理上出了不少力。

    接下来，林千钧打算接触一下这个世界的修行之法，好用以完善自身的法门。

    他迈步前行，来到了一家位置比较显眼的食肆之中。

    刚一坐下，食肆中的跑堂小哥便走了过来，他打量了一下林千钧背负在身后的木剑，旋即出声问道：“少侠要吃些什么吗？”

    “你看着办吧。”林千钧简单的答道。

    “好嘞，我这就为您准备。”那跑堂小哥闻声，两三步去了后厨，不多时便端出来一碗粥和三个大馒头，顺带还有一盘子切好的肉片。

    做完这些之后，他对林千钧道：“少侠，您慢用，要是还想要些什么，只需要知会一声就可以了。”

    音落他就转身要走，林千钧出声挽留道：“且慢，小哥我想问你点事。”

    “少侠您请讲。”跑堂小哥顿住身子，看向了林千钧道。

    “我若是想要加入铸剑山庄，该怎么做？”林千钧一边说着，一边掏出了一枚金灿灿的小剑放在了桌上。

    这是铸剑山庄在双江城推行的消费币种，被称为铸剑币。

    其共分为金银铜三种不同的铸剑币，兑换比例是一比一百。

    乃是分别模仿了铸剑山庄的三把绝世神剑制作而成，而且制作出来的铸剑币薄如蝉翼，却又坚韧无比，轻易无法破坏。

    因为使用的金属冶炼手法和锻造手法特殊，所以基本无法被复制。

    相对于如今神剑皇朝的那些宝钞来说，这些东西反而更容易得到认可。

    林千钧手中的这一枚铸剑币，便是他刚才闲逛的时候，从空间戒指里面掏出一锭金子徒手捏的。

    以他的技巧，捏造出来的钱币基本和本来的钱币一模一样，就算铸剑山庄也未必能分辨出来。

    跑堂小哥见到林千钧放在桌上的铸剑币之后，倒是表情稍稍有些变化。

    毕竟林千钧吃这一顿最多也就花个十一个“铜剑”而已，他给出的这把金剑，几乎可以承包今天这里一整天的消费了。

    “少侠您想加入铸剑山庄的话，主要还是看您是打算去做什么。”跑堂没有急着去那金剑币而是徐徐的为林千钧解释了起来，他道：“以少侠您的年纪，若是根骨不错，或许可以成为外门弟子，若是您武艺不错，经过考核成为铸剑山庄的客卿执事也行。

    对了，听说最近铸剑山庄想要招收铸剑师学徒，您也可以去城西分舵看看有没有这方面的天赋，如果您能成为铸剑师学徒的话，那可才是一步登天呢！！”

    林千钧听了这一番话，心头对铸剑山庄大概的有了个了解。

    他们虽然把持着上升渠道，但看情况也尽可能的给足了机会。

    根骨不错可以从小培养当弟子，如果自己努力有了一番实力，也可以成为执事或者客卿之类的，在铸剑方面有天赋的人看情况似乎并不多，所以成为铸剑师应该就是最好的渠道了。

    恰好他一直都很好运，目前铸剑山庄又在招收铸剑师学徒，以他的水平，要是自称第二，这个小地方估计也没有能和他争第一的了。

    进去混一混，回头靠铸剑来换取修炼功法估计也不会太难。

    林千钧心头打定主意，对跑堂小哥点了点头道：“说的不错，赏你了。”

    言罢，林千钧便随手将桌上的金剑币丢给了那位跑堂小哥。

    “谢少侠赏。”跑堂小哥点头，连连行礼。

    林千钧摆了摆手，随后便细嚼慢咽的吃起了面前的食物。

    没等林千钧吃完，那跑堂小哥又给林千钧送来了一壶美酒。

    度数不高，但酒液澄澈，一看就不是便宜货。

    估计他给的那枚金剑币的大半都被用在这上面了。

    这么有原则的人，林千钧倒是也没见到多少。

    他笑着收了下来，吃完东西便离开了。

    而那跑堂小哥见林千钧离去，便前来给林千钧收拾起了碗碟。

    正收拾着，他忽然看到在酒坛下放着一个巴掌大小的小册子，封面上写着《源剑诀》三个字。

    见状，跑堂小哥环视一圈，见无人注意，快速的附身将东西收入了怀中。

    .....

    另一边，林千钧却也一路来到了铸剑山庄在双江城内招收弟子的地方。

    就和一般的门店一样，这里就是一家专门卖剑的商店，负责售卖铸剑山庄内一些不上档次的剑器。

    不过和普通的门店不同，这里的店门口却站着两个值守的外门弟子，其呼吸深长，腰间佩戴着精铁宝剑，一看就知道是会武艺的。

    而他们头顶挂着的LV10以上的等级也说明了这一点。

    林千钧迈步入内，那两个值守弟子看了他一眼，却也没有阻拦。

    入内后，林千钧一眼就被摆放在店内的各式宝剑所吸引。

    这些剑形象都各不相同，常见的如一些短剑长剑，细剑巨剑也就算了，但有些剑却是连除了勉强能感觉到一点剑的形态之外，完全都不和剑搭边。

    此时，从店内走出一位身穿青色长裙，脸上笑眯眯的年轻女子看着林千钧道：“这位少侠，想换把剑吗？我们店里的剑，可都是铸剑山庄内的铸剑大师们亲手锻造，质地上乘的好剑呢！”

