    第188章练飞针

    第188章练飞针

    “这是怎么做到的？”

    苏小鹿眼睛都发亮，惊奇的不得了。

    归游解释说道：“以内力推动，内劲就是武器，你擅长医术，对人体穴位了如指掌，如若内劲深厚，遇上歹人，根本不需要动刀动枪，只需要抬抬手。”

    苏小鹿很是心动，她忍不住问道：“我师傅会这个吗？”

    苏小鹿突然想起来，老头有没有武功呢？

    她认真的思考，然后疑惑的看向归游。

    归游淡淡开口：“你师傅学不了武，只有一些简单的保命的，不然他干嘛让我来教你。”

    苏小鹿认可的点头，想想也是。

    想着老头武功不高，苏小鹿又有些担忧的看着归游：“归游师傅，我师傅武功不高，那他一个人在外面会不会有危险？”

    江湖险恶，苏小鹿都不由皱起了眉头。

    归游看着苏小鹿担心起吴老头，他伸手弹了苏小鹿的脑袋一下说道：“算你有良心，放心吧，你师傅没你想象的那么弱，自保还是没问题的，而且你师傅也不招摇，没事谁注意他。”

    一个糟老头子，又没穿锦衣华服，背着个烂木篓子，谁有功夫注意他。

    不过苏小鹿会担忧，归游心情挺好，老头没白疼她。

    “那就好。”

    苏小鹿放心了。

    她认真的看着归游说道：“归游师傅，我想练飞针。”

    学飞针对她百利无一害，没有理由不学。

    归游点头：“可以，我明儿到镇上去给你买点银针来供你练习，你好好练习心法，我给你做个靶子去。”

    内劲需要练习心法吐纳，苏小鹿有了内劲，多练习心法是好事。

    既然决定了要教，那当然是用心的。

    归游去砍木材做靶子去了。

    苏小鹿就练习内功心法，现在每次练完，归游都让她自己催动内劲去缓解自己的四肢，恢复的很缓慢，但每一次恢复好，她都觉得自己内劲强大一些。

    自己牵引虽然更辛苦，但自己牵引更有好处。

    她不能总依赖归游。

    归游做了两块靶子。

    第二天就去镇子买了很多银针回来，分给了苏小鹿和苏崇。

    既然要练，那就一块练。

    在归游的传授下，不但苏小鹿和苏崇习了武艺，就连苏华和周恒还有苏小灵，都学了几招功夫。

    这是归游教给他们保命的杀招，练熟了反复练就成，遇到危险也不至于坐以待毙。

    习武的日子充实生活，让每一天都过的很快。

    苏小鹿没有什么感觉，每天一睁眼，吃了饭就训练，一天训练完，就到了吃晚饭的时候。

    睡觉的时候修炼内功心法。

    一天天如此反复。

    转眼冬天就过去。

    一开春，人们又忙着春种。

    夏天锄草，秋天收获，转眼就又是冬天年底了。

    而苏小鹿，也成了七岁的小姑娘。

    这是她生在这个时代的第八个年头了。

    习武一年，苏崇已经能提气飞上树梢了，而苏小鹿也能提气飞上屋檐上。

    归游对她和苏崇的日常训练没有变化，但日常训练之后，就要在归游手下过招了。

    过招的时候，她和苏崇用真剑，归游只随手拿一根枝丫，但就是枝丫，也能抽得她和哥哥身上一条一条的。

    十二月初十，中午下雪了。

    苏小鹿倒立在桩子上，一根手指支撑着，她的内劲都集于这根手指，有雪花落在她身上，很快就化了。

    归游依着院墙，提着一壶酒钱酌了两口，随手就翻过院墙，他提气飞回来，手里就拿了根树木的小枝丫，看苏小鹿的眼神眯了眯就说道：“丫头，来一战。”

    苏小鹿翻身跳下来，她负手而立，拿了自己的剑就朝着归游刺去。

    攻面门，下盘，眼睛，毫不手软。

    当然了，归游也笑着用枝丫抽她的手臂。

    等苏小鹿累的爬不起来了，丢掉了剑，躺在院中雪地里，看着雪花从空中飘落，她呢喃的说道：“归游师傅，这样看雪好漂亮啊。”

    清冷的雪花的落在她脸上，被她体温融化，才酣战一场，她脸都红彤彤的。

    归游笑了笑，拿着酒壶就进屋，还能头也不回的说道：“休息会继续站桩子，今天时辰还不够呢。”

    苏小鹿顿觉不美丽了。

    她累的连手也抬不起来了啊。

    手臂好痛，都是被抽打的。

    想着还要站桩子，她立马坐起来，运行心法，她现在的内劲，都有一个拳头大小了，一团沉积在丹田里。

    她也是有内力的人了。

    轻功飞行就是因为有内力，人飞起来，和飞针是一样的，都是内劲推动。

    运行几转，苏小鹿感觉身上的疲累消失了不少，她手一点，认命的翻上桩子去。

    下午苏崇他们回来了，归游又出来操练苏崇。

    苏小鹿则是回房睡觉。

    睡一个时辰，就起来练飞针。

    这时候苏崇已经挨了一顿打开始站桩了。

    苏小鹿孜孜不倦的练飞针，一边和苏崇说话：“大哥，你就快要去考试了，你累不累？”

    跟着林平生学了三年，她的大哥二哥就要迎来考试。

    苏小鹿觉得每天练武都累的没精力，想她大哥还要考秀才，她有点心疼。

    苏崇倒立着，还对苏小鹿咧嘴一笑说道：“大哥不累。”

    他是真不觉得累，一起习武一年多，他也隐约明白了，他和妹妹的体质有些不同。

    对于苏小鹿来说可能很累，但对于他来说，就没那么累，有时候精疲力尽了，内功运转几息，休息休息他就又有力气了。

    归游对他，其实还留了情，因为他还在入学。

    苏小鹿看苏崇没骗她，她微微笑了笑，就继续练习飞针了。

    她这一年多，除了给孙宝善和孙宝倩诊脉，每天训练安排的满满的。

    她在一天天长大，她的哥哥姐姐，也一天天长大了。

    食有味生意安稳，她们一家人什么也不用愁。

    今年过年也一如既往，饭菜丰盛极了。

    归游话不多，每人给个发财包就等苏三郎说。

    苏三郎话就多一些了，他温和的看看苏崇苏华和周恒说道：“崇哥儿，华哥儿恒哥儿，年后你们就要临考了，今年我祝你们学业有成，劳有所获。”

    读了这么几年，就是为了能考取名头。

    这是每一个读书人都不例外的事情。

    (本章完)

