    “对不起谁呢？他明明没有做错事情呢？”明尘十分困惑的蹙起眉头。

    就见她那从来温柔淡定的二姐静静的站在那里，也不说话，垂眸看着面前的少年。

    黝黑的眼神静若深潭，看的人心底发毛。

    明尘缩在一边，大气也不敢出。

    这画面太诡异了。

    仿佛过了很久，但其实只是那么一瞬，明镜弯腰，蹲在曲飞台面前，温柔的轻声说道。

    “一切都过去了，她原谅你了。”

    曲飞台愣愣的抬眸，他的眼神直直的，没有焦距。

    与记忆中，一模一样的眼神，温柔而包容。

    好似他只是个犯了错的孩子，只要改正，还是好孩子。

    不……不对，她是明镜……

    曲飞台甩了甩脑袋，想要从混乱的记忆中挣脱出来，越来越多的鼻血流出来，滴落到地板上，他却顾不得擦，涨的通红的脸因痛苦而扭曲。

    明镜手指拂过他的后颈，曲飞台白眼一翻，歪头倒在了地上。

    逐渐模糊而倾斜的视线中，他听到了一声叹息。

    穿越时空，来自十三年前的一声叹息。

    “啊，曲哥哥晕过去了。”明尘惊叫道。

    明镜架起曲飞台，她看起来那么单薄，架一个强壮于她的大男人竟然毫不费力。

    把人放在床上，明镜撩开他胸前的衣服，露出结实的肌肉。

    跟在后边的明尘立刻捂着眼睛，却悄悄从指缝里偷看。

    二姐要做什么？霸王硬上弓吗？这也太刺激了吧。

    很快她就发现自己想多了，明镜拿出针包，摊开，一溜儿各色粗细的银针错落排序，明镜捻起一根银针，左手两指在曲飞台腹部的巨阙、鸠尾穴上点过，银针分别刺入皮下两寸深处。

    曲飞台皮下脂肪浅薄，针要比一般人刺的浅些。

    然后取过他的左手中指，刺破指尖，“拿一个碗来。”

    明尘飞奔而去，又飞奔而来。

    只见曲飞台的指尖一颗颗殷红的血珠冒出来，滴入碗中。

    很快曲飞台的脸色就没有那么红了，整个人的呼吸也正常很多。

    明镜将毛巾沾了水，一点点擦去他脸上和手上的血，她的动作温柔又细心，丝毫没有注意到身后某个小鬼在偷拍。

    “二姐，曲哥哥他没事了吧？”

    明镜给他掖好被子，轻声道：“上次见他时，他身体就有些脾胃阴虚了，大概是长时间的通宵劳累，留下的根子，他平时又不注意饮食休息，这十全大补汤正好做引把症候引出来，辨证施治，健脾养阴、兼清胃热。”

    “原来是这样，我还以为你不喜欢曲哥哥，故意让他吃苦头呢，原来你还是关心曲哥哥的。”

    明镜在床边坐了一会儿，说道：“明尘，我写个方子，你让小盈去药房抓药。”

    “好嘞，我跟小盈姐一起去。”

    明尘拿着写好的方子开开心心的走了。

    明镜看着床上面色苍白的少年，轻轻蹙起秀眉。

    “原来这十几年来，你一直遭受着良心的谴责，只是傻孩子，她从未怪过你。”

    睡梦中的少年不安的蹙起眉头。

    明镜纤指落在眉心，轻轻点了点，念起了大明咒，伴随着浅声低吟，少年的神情逐渐恢复正常。

    房间内寂静无声，窗外夜凉如水，月华流照。

    过了很久，明镜看着裙摆上的血手印，屈指弹了弹，像弹掉心上的尘埃，从此归于平静。

    ——

    曲飞台的这一觉，睡的有些久。

    他好像做了很多梦，梦里光怪陆离，有他恐惧的一切，他像掉落在冰天雪地之中，举目四望，惊恐无措，有冤魂向他索命，他一直逃一直逃……

    那只鬼追上了他，双手紧紧的掐住他的脖子，他快要呼吸不过来了……

    他亲眼看到狰狞的厉鬼化为美丽的少女，周身泛着淡淡的金光，圣洁如尘，犹如想象中的菩萨。

    她伸手在他眉心点了点，一股暖流涌遍全身。

    “明镜？”那个少女却分明是明镜的模样。

    一如既往的温柔，眉眼却如万古不化的寒冰，如此遥远而陌生。

    “明镜……。”曲飞台忽然大喊一声，猛然睁开了双眼。

    他愣了半天，才慢慢回想起发生了什么事情。

    昨晚、昨晚他喝了那晚汤，流鼻血了，然后勾起了一些不好的回忆，昏迷前，他好像看到了明镜。

    曲飞台揉了揉额角，掀开被子下床。

    打开卧室门，他忽然愣住了。

    餐桌上，摆好了早餐，还有一碗冒着热气的中药。

    旁边贴了一张字条，工整又娟秀的字体，还略有些稚嫩。

    他认得，这是明尘的字。

    ——曲哥哥，我要上学去了，我偷偷告诉你，中药是我二姐亲手熬的，你可一定要喝完，还有，昨晚上我二姐可是陪了你大半夜，她让你喝大补汤也是为你好。

    曲飞台把字条攥在手心里，眉眼霎那间温柔下来。

    端起那碗中药，三两口下肚。

    虽然苦，但心里却是甜的。

    ——

    “明尘，我看新闻了，明镜姐姐没有事吧？”学校大门口，张云芳等了很久终于等到了明尘，立刻冲过去问道。

    “当然没事了，我二姐怎么会有事，你听那些缺德媒体瞎编。”

    “没事就好，我快担心死了。”张云芳松了口气。

    三人走进校门，崔雨濛远远的看到也追了过来。

    明尘看到她就溜，“又来了，烦不烦。”

    从上星期开始，崔雨濛就缠上她了，走哪儿跟哪儿。

    这位可是跟黎玉一样的校霸，就没干过什么好事儿，明尘以前还受过她欺负呢，现在这家伙忽然转性了，黄鼠狼拜年，准没好心。

    “明尘，你等等我啊，我……我给你带好吃的了。”崔雨濛赶紧把一个精美的纸袋子递给她。

    “我知道你喜欢吃巧克力，这是我表姐去国外给我带回来的手工巧克力，特别好吃，国内可没有，我都不舍得吃，全部留给你了。”

    明尘哼道：“我才不稀罕呢，你到底想干什么？”

    “明尘，我……我就是突然觉得你特别好，以前是我做的不对，不该跟黎玉一起欺负你，我给你道歉好不好，我希望我们以后能成为好朋友，我有好吃的全部留给你，好朋友就要一起分享才对。”

    明尘越发觉得不对劲了，“你是不是发烧把脑子烧坏了？”

    要是以前，崔雨濛肯定暴怒，但是今天却很平静，甚至还笑嘻嘻的说道：“你怎么说都行，那个我就想知道，明镜姐姐有没有事呀？”

    明尘立刻心生警惕，怎么一个两个都在打听二姐，不会是居心叵测吧？

    “你别误会，我……我很崇拜明镜姐姐，是她的忠实粉丝，我就想知道她现在好不好？”

    明尘哼道：“我二姐当然很好了，是那些坏人不好。”

    “那就好，巧克力给你，中午一起吃饭。”崔雨濛把巧克力塞她怀里，转身跑了。

    她在七班，跟明尘不是一个方向。

    明尘嘟囔道：“搞什么鬼？”

    拆开巧克力，分给明提和张云芳：“不吃白不吃。”

    明提白她一眼：“没骨气，我才不吃呢。”

    话落甩下两人径直上了教学楼。

    明尘惊叹道：“进口的巧克力就是好吃啊，以后要是天天都有这样的巧克力吃就好了。”

    张云芳笑了笑，明尘瞥见她的笑，眯了眯眼：“你也很奇怪，说，你跟崔雨濛到底有什么事情瞒着我？”

    张云芳是个藏不住话的，很快就把马场的事情原原本本的说了。

    明尘听完哈哈笑了两声：“还是我二姐厉害，怪不得崔雨濛老实的跟鹌鹑似的，还想拜我二姐为师，想得美。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预告一下，双十一那天爆更

