    城内城的某处角落里，两个一高一矮的身影在黑夜中无声的穿梭，他们似乎对城内城的各处哨岗都尤其熟悉，完美的避开了各处复杂又密集的哨岗之后，两人终于来到了远离城内城很长一段距离的某条道路上。

    “喂喂！”这是一个小女孩的声音，充满了活力，听声音便能听出她的兴奋已经爆棚：“我楚涵哥哥真的回来了？去了趟陈胖子那里然后走了？”

    “是是，您都问了我八百遍了我的小祖宗唉！”查紹楠一脸快哭的表情：“我说咱还是回去吧，今天晚上可是大年夜守岁啊，被洛老知道了我可就完了！”

    “呸！我明明只问了你一百零五遍，夸大其词的后果是谎报军情！”洛小小扬着小脑袋，双眼亮：“再说了我楚涵哥哥都来上京了，我当然要和他一起过年，那个老狐狸不用管。”

    查紹楠无力和洛小小理论洛冥是不是老狐狸，只是崩溃道：“但是我俩就这么跑出来也不知道地方啊？我们只是知道了楚涵上将和陈中将在一起，他们在哪完全无处可查啊！”

    “那我不管，这是你的任务。”洛小小一副死皮赖脸的样子：“用你的侦查手段找人吧少年！”

    “我靠？”查紹楠惊呆：“拜托我那些引以为傲的技术不是用来陪你玩儿的好吗？！”

    “呵呵！”洛小小眼刀子刷的扔到了查紹楠身上：“你要是找不到，我就告诉我爷爷你绑架我！”

    “我天啊！”查紹楠一脸崩溃：“现在究竟是谁绑架谁啊小祖宗？”

    两人边吵边沿着路一直向前走，黑夜里一片漆黑，今天夜里人们都是呆在自己屋子里等待新年，谁大冬天的半夜三更跑出来啊？

    所以非常悲催但又合情合理的，两人在这黑夜里彻底迷路。

    两小时后，洛小小冻的瑟瑟抖，声音都在打颤：“我，我说，你到底行不行啊？”

    查紹楠也好不到哪儿去，为了不让洛小小挨冻他都把自己的大衣贡献了出来，此时的他就一件薄衫，要不是因为进化者体质群他早就冻成冰杆子了。

    “我都说了很难找了，上京基地比你想象中大的多好么，而且这里房屋这么密集跟迷宫似得都不知道是哪个区，去哪找啊？”查紹楠边说边劝：“玩一圈差不多了啊，我们回去行不行？”

    “不行！”洛小小坚决的反对，紧接着她忽然吸了吸鼻子，脸上露出一抹神往：“好香啊？”

    “饺子的味道，好像还是热的刚出锅。”查紹楠也吸了吸鼻子，咽了好几口口水。

    “要不去讨顿饭吃？”洛小小提议。

    查紹楠沉默了半响，最终无比崩溃的问道：“请问您有节操吗？”

    “节操是什么，能吃么？”洛小小已经寻着饺子的香味走了老远。

    “楚涵？”程贤国叫住了正打算离开的楚涵：“你不吃饺子了？”

    楚涵微微一笑接过丁雪递过来的外套：“你们先吃吧。”

    “老大……”陈少爷连忙起身，一边三两下把碗里的饭菜往嘴里塞，一边烫的直跳脚。

    楚涵不忍直视的摆了摆手：“行了，你就呆在这，我就是去一趟，一会儿还回来。”

    “哦。”陈少爷立马坐下，继续跟饭桌上的其他人加入了抢菜行列。

    刘玉定被挤在角落里，筷子伸出去好几次都是空着回来，此刻看到楚涵要独自离开，他内心满满的怨念，尤其是坐在自己身边的陈少爷中将完全没有一点要照顾同僚的意思，甚至丧心病狂的连下属的菜都抢！

    你妹的，这都是些什么人啊？年夜饭有这么吃的吗？！

    “饺子来啦！”悦子粗狂的声音传来，将一盘热腾腾的饺子放在了桌上，顿时桌面便又是一阵哄乱。

    嘭！

    刘玉定忽然一把推开旁边差点把他挤下饭桌的陈少爷，凶神恶煞的站了起来大吼：“放开饺子让我来！”

    这位在从正规军校毕业，谨记军规，自从末世爆后就一直绷着神经的少将就这么加入了混乱的战局。

    楚涵轻轻一笑转身走出大门，能融入就好。

    “来来，吃饺子。”何培源笑呵呵的从厨房内走出，手中端着一旁刚出锅的饺子。

    “吃饭。”

    “拿筷。”

    君之和罪初两人一板一眼的一人吐出了两个字，坐在饭桌前跟雕像似得一动不动，双眼更是直直的看着自己的正前方，不知道的人还以为他们是在接受什么耐力训练。

    何培源嘴角抽了抽，然后给了自家儿子一个眼神。

    何峰一愣，紧接着刷的起身，动作标准无比，双手啪的伸出伸到何培源面前。

    何培源的嘴角抽的更厉害了，无奈的把手中的这盘饺子放在桌上，伸出筷子在桌面点了点：“吃饭。”

    何峰不明所以的将手收回，然后脊梁背挺得笔直的坐在位置上，紧接着三位虎牙战队的成员就这么动作一致的伸出手拿起筷子，无声的夹了块饺子到碗里，然后又无声的吃了起来。

    全程没有任何交流，就像是在执行命令。

    何培源内心那叫一个无语，何峰倒是经常回来陪他吃饭，只是自家儿子什么样何培源心里很清楚，除了在公事上脑子无比灵活之外，生活方面那叫一个简单至极到了毫无乐趣的地步，就像这吃饭，对何峰来说只是维持生命的必要过程，其他关于口味和饭桌上的乐趣他完全不懂也没兴趣。

    君之和罪初这两个孩子何培源是第一次见，但是咋也是这幅活死人的样子，吃个饭能不能别这么一板一眼？

    就在这饭桌上呈现出无比诡异的一幕时，一阵敲门声忽然打破了寂静。

    咚咚

    两声，简单至极，声音不大也不小，不缓慢也不急促。

    刷刷刷！

    三双眼睛立即从饺子上移开，默契又迅的看向紧闭的房门，咀嚼的声音也在一瞬间消失。

    何培源忍着即将崩溃的情绪起身：“我去开门。”

    吱呀！

    大门打开后

    噗！

    噗噗！

    三声喷饭的声音顿时响起，何峰喷了君之和罪初一脸，龙凤胎则是喷了对面的何峰一脸。

    ...