    第1032章

    剩下这一人逃得气喘吁吁，像是随时会从马背上掉下来。

    看着他逃走的背影，程大雷并没有追赶。真如果想杀，这个人并不是杀不掉。

    程大雷是故意放他走，让戚继光知道自己身在何处。

    如果他们真的敢扑过来，程大雷也不介意以这茫茫草原为战场，同他们来一场猫鼠游戏。

    而且，程大雷有百分百的胜算。

    现在唯一要做的事情，也就是等着敌人出现了。

    程大雷骑着黑牛行在草原上，与徐神机一行人分开后，程大雷当真有些无事可做。也可以放松一下心情，好好整理最近的思绪。

    自从戎族被李行哉打败后，他们已不成气候。再折腾起曾经的声势，至少需要百年时间。趁着这段时间，帝国可以好好休养生息，恢复曾经的繁华盛世。

    况且，帝国的敌人从不是戎族，而是帝国自己。如果帝国能解决好自己的问题，戎族也没有趁虚而入的机会。如果帝国解决不掉自己的问题，即便没有戎族，也会有其他敌人冒出来。

    从青牛山出世，程大雷几乎走了大半个帝国，直到今日有意解甲归田，归隐江湖。

    帝国需要一些时间消弭战争带来的伤害，实在经不起又一轮战争。如果自己真和李行哉动起手来，必然又是一场撼动天地的大战，帝国目前的人口估计会减员十分之一。

    况且，那个位置程大雷真的没多大兴趣。

    怕李行哉现在也有些身不由己，成为权力本身的傀儡。

    倒是程大雷更自在些。

    ……

    且说此时此刻，当与程大雷分开后，徐神机一行人没有着急赶路。毕竟，毒蛇总是对移动的目标更感兴趣，你若一动不动，他反倒会对你视若无睹。

    诸人没敢生火，在一处山林中暂时歇脚。山林中骑兵施展不开，而深山老林，想躲几个人还是极容易的。

    一路上，刘发财显得心事重重的，这倒是很罕见的事，毕竟，他这个人怎么看都像是无忧无虑，没什么脑子的那种人。

    其他人心情也都很沉重，一来程大雷纵然有些本事，但面对敌人的追杀，况且其中还有吕奉先这样的怪物，他究竟能不能平安脱身也是个问题。

    至于他们本身，怕也不容易逃脱鱼龙卫的追杀。

    前路如何，谁心里也没有谱。

    到了夜半时分，各自想着心思，谁也没有多开口。

    “我心里其实有个法子。”刘发财忽然开口道。

    诸人都是一怔，徐神机道：“可以呐老刘，你越来越机灵了，快说说有什么法子？”

    “让我替大当家去死。”刘发财缓缓道。

    诸人一惊，都以诧异的眼神看向刘发财。

    这个法子在刘发财心中深思熟虑许久，他举意与程大雷分开，更多目的是为了这个法子服务。

    因为他知道，程大雷在场绝不会同意自己这么做。

    “我与大当家的相貌有七八分相识，曾经就假扮大当家的相貌在江湖上行走。在长安城也曾假扮过大当家，这一次，我有十足的把握能瞒过敌人。”

    诸人心里琢磨着，确实是被刘发财的话震惊道。

    关键时刻，徐神机开口道：“绝对不行，你没理由去替他送死。大当家在也不会同意你这么做。”

    徐神机号称蛤蟆寨第一军师，但老实说确实没出过什么力。但被拱到这个位置多年，在程大雷不在的时候，他还是能压住场子的。

    刘发财看向其他人，银眸哑口不能说话，乌力罕与貂蝉的意见并不重要，关键是看向崔白玉。

    崔白玉目光闪烁，显然已经有几分东西。是相府出来的谋士，在她眼里有些人本身就是可以被牺牲的。

    半晌，她开口道：“我觉得程大雷在的话，并不会同意你这么做的？”

    刘发财叹口气，道：“大当家想要归隐江湖，我心里其实也不乐意。但大当家既然要这么做，我也只能支持他这么做。当初若不是大当家，我还是个行走江湖的骗子。这些年来，我也未出过什么力。这件事，或许是我能为大当家做的唯一一件事。”

    士为知己者死，这些年来刘发财虽然一声不吭，但也知道程大雷对自己的抬举之恩。

    都是坦坦荡荡的江湖客，一死报之，也没什么大不了的。

    徐神机摁住了刘发财的手，道：“我了解大当家，他没你想得那么了不得。你真如果这么做了，便是让他背上一生的债。你不欠他，也别让你欠他。”

    良久，刘发财叹口气，忽地哈哈大笑：“我也是随便说说，我也未必能瞒得住戚继光。既然徐军师不答应，这件事也就罢了，算我没说。”

    徐神机松口气：“想一想就好，没必要去做。程大雷这个人，不喜欢别人替他卖命。”

    刘发财点点头，徐神机的确是了解程大雷的，但正因为如此，他才值得弟兄们以死报之。

    接下来几天时间，程大雷在与鱼龙卫搞猫鼠游戏，折腾得戚继光苦不堪言。而鱼龙卫展开拉网式搜捕，越来越接近徐神机一行人的藏身地。

    一旦被他们发现，没有程大雷在场，诸人自然会成为鱼龙卫的阶下囚。然后成为要挟程大雷的工具。

    如果有可能的话，刘发财也不愿踏出最后一步。但眼前的形势，也没得选择了。

    刘发财对于自己这条命，没有看得那么重。

    在一个夜里，趁着众人都睡着的时候，他孤身离开，甚至并没有携带兵器。

    这次离开，本就是为了送死，而不是为了杀人。

    在一个偏僻的地方，他稍稍改变了容貌。本就是江湖上的骗子出身，对于招摇撞骗的事情也算精通。

    况且，他的相貌本就和程大雷有几分相似，只是稍稍经过一番改扮，便能做到神似。

    在做足准备后，他很快就和追捕的鱼龙卫相遇。

    但令刘发财奇怪的是，鱼龙卫并未第一时间发动进攻，只是不远不近的缀在后面。

    刘发财心里有些着急，主要是担心被程大雷发现，那自己的计划就要落空。