    安迪看着电子邮件中的内容，不由的冷笑出声，这些所谓的高卢雄鸡的政治JING英们简直就就是些人渣，吸DU、违法的xing行为、敲诈勒索，腐败，各种混乱派对，各种偷qing劈tui，确实很法兰西。

    看了一些后，安迪就失去了看下去的兴趣，至于现任总统老萨的那些风流韵事，就更没什么兴趣了，在法国偷qing什么的根本就不算个事，就算是换成了总统，法国人也只是会耸耸肩就过去了，他们更感兴趣的是偷qing的细节。。。

    没错，这就是法国人。

    法国不像一些英语国家，公众对领导人的家事很操心，生怕因婚姻破裂或女友分手而对国家大事做出误判，法国人对政治人物的绯闻宽容以待，在于法国严格的隐私保护法律带来的一种观念根深蒂固，公众的知情权止于卧室门口。

    但是其他的那些内容就有点要命了，对风流韵事法国人是无所谓，但是违法，腐败这些可就不会无所谓了，掀翻这些政治人物是分分钟的事情。

    安迪微眯着双眼，砸吧了几下嘴后，拿起电话回拨了回去。

    “马希斯，这样，你们立刻把这本记事本的内容编辑成特刊，提交总部，全球发布，不过，要暂时先省略掉笔记内提及的那些腐败，违法的xing行为这些严重违法事件的关键人名，用字母先代替一下。

    至于老萨的风流韵事、前总统希翁整容拉皮的事，以及前总理利奥内尔的私生活可以详细透露出去。”

    “明白了老板，我亲自参与撰稿。”马希斯没有傻13的问为什么，他不需要知道老板怎么想的，他只需要按照老板的要求去做就行，这是在《新闻周刊》连续两次大动荡，他都能稳坐法国站主编的宝座的原因，当然，这也和完美的完成了莫妮卡贝鲁奇前夫追踪一事有着莫大的关系。

    安迪满意的夸奖了几句后，就结束了通话，然后把电话打给了爷爷老史密斯，之所以不一下子掀开幕布，关键还在于这里面很多都算是政治资源，虽然这对他没什么用，但是对于老奸巨猾的老史密斯，却十分有用。

    “爷爷，我一会儿发给你个邮件，你看看对你有没有用。。。”说完，安迪就挂断电话，把邮件发了出去。

    过了大约15分钟后，电话打了回来，老史密斯笑着询问了下这些内容的出处后，对于安迪的处理方式也比较认可，毕竟安迪首先是个商人，如果不计后果的开地图炮，就算让法国政坛地震，安迪和旗下的公司也将彻底成为法国人嫉恨的目标。

    跨国经商，不考虑当地的政治环境，那纯粹是拿钱打水漂，安迪又不是愣头青，会不管不顾的乱怼，除非他想彻底的放弃法国这个市场。

    下午，下班回家的奥斯顿得到了李婉晴更加热情的迎接，这倒是让奥斯顿感到了一丝意外，搂着老婆穿过门廊，回到客厅中，看到便宜儿子正跟个大老爷一样躺在沙发上，抱着一盘水果，边吃边看着电视，对于他回家只是看了一眼，然后淡淡问候了一声，就继续看起电视来。

    奥斯顿不由皱眉，刚想说什么，李婉晴就温柔的帮他脱掉西装，然后两人腻歪的亲了下后，笑道：“行了行了，你先去洗洗，一会儿马上开饭。”

    看着奥斯顿不爽的走进浴室里，李婉晴没好气的走到沙发旁，伸手戳了下安迪的额头，“你的态度真成问题。”

    “咳咳，我跟他确实没什么话题可聊的，就算有的聊，哪次不是聊着聊着就吵起来，妈，你说他是不是嫉妒我？”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。真让你气死了。”李婉晴也是被气笑了，不过双眼笑成了月牙状，边笑边走进厨房里。

    安迪耸耸肩，对于派人盯死自家老爸的事情，他一点都没有什么心理负担，啧啧，他有责任让便宜老爸做个好丈夫，更不允许别人破坏他的家庭，还有毕竟是要走政途的，不能倒在不怀好意的女人身上。

    丰盛的晚餐，一家三口其乐融融，只要奥斯顿不挑衅，安迪自然不会没事找抽破坏阖家欢乐的气氛。

    “你并购NBC环球的事情怎么样了？成功几率有多大？现在象党里很多人都在关心这个问题，这段时间，我都快被问的烦死了。”奥斯顿边用餐叉往嘴里送了块牛肉，边无奈的询问道。

    “呵呵。”安迪淡淡的轻笑两声，被李婉晴飞来的白眼给打败后，这才说道：“差不多吧，他们也是想瞎了心，就算我入主NBC，也不可能立场鲜明的支持象党，我可不想失去驴党支持者的观众，损害我利益的事情我是不会做的。”

    奥斯顿无语的摇了摇头，不过对于安迪的说法，他倒是深以为然，与象党比起来，自然是家人更重要。

    “说起明天上午的白宫见面会，我就非常期待，我想到时候，小飞鞋和飞鱼握手时的表情一定会很精彩，咯咯。。。”李婉晴边说着边忍不住娇笑起来。

    奥斯顿和安迪同时挑眉摇头失笑，说实话，对此他们也是有所期待，不过作为总统的小飞鞋器量还是很大的，应该不至于做出什么让飞鱼难堪的事情来。

    在奥运会期间，就在华盛顿私下里盛传，小飞鞋得知26岁的芭芭拉有意选23岁的菲尔普斯做男友后，亲自为芭芭拉当“红娘”，主动向菲尔普斯表示祝贺，并“顺便”向他介绍了自己的女儿。

    只可惜，飞鱼没有选择他的女儿芭芭拉做女友，而是选择了前加州选美亚军当了女友，这让小飞鞋父女的如意算盘落空了，明天见到飞鱼，他高兴的起来才有鬼。

    “妈，你可以到时候拿出手机拍下他们两人的表情，相信一定非常有趣。”安迪怂恿道。

    “我拿DV拍摄，咯咯。。。”李婉晴坏笑着说道。

    奥斯顿嘴角扯了扯，对于这两人，他已经无话可说了，不过明天在白宫南草坪小飞鞋会见美国奥运和残奥代表团及家属足有五六百人的规模，拍拍照什么的，应该不会有问题吧。

    吃完晚餐，安迪陪着父母品尝了一会儿咖啡，闲聊之后，就准备起身外出。

    “这个时间了，你还要去哪里？”李婉晴一边帮他拿着西装展开，帮他穿好，一边皱眉问道。

    奥斯顿也是眯着一双眼，目光灼灼的盯着自己儿子，他是非常清楚，自己这个儿子不是个省油的灯。

    “奥运代表团这不是到了吗，我要去见一下老教练，顺便拿我明天出席白宫时穿的队服，在和一些朋友喝喝酒聊聊天，你们不用等我，我拿着钥匙，到时候我自己开门就可以。”安迪笑着和李婉晴一边贴面，一边解释道。

    “少喝酒，早点回来。”李婉晴关心的把安迪送到家门口，搂着奥斯顿，看着自己儿子坐进车里，七八名保镖这才一一上车，四辆在路灯的映照下泛着光泽的黑色SUV亮着红色的尾灯驶离。

    “排场还真大！”奥斯顿搂着李婉晴一边转身往家里走，一边小声嘟囔吐槽道。

    “咯咯。。。你想要的话，我跟儿子说一声，让他给你多安排几名保镖，毕竟最近抗议示威的集会变得多了起来。”李婉晴双眼眨巴了几下，目光越发明亮，提议道。

    “不用，有汉克一个人就够了。”奥斯顿撇撇嘴拒绝道，汉克是他的司机兼保镖，是史密斯家族的人，曾经在三角洲服役。

    “呵呵，还是小心点好，你毕竟有个百亿富豪的儿子。”李婉晴没有勉强，反正她知道有人整天在暗处跟着他，她自己倒是很早就被儿子在身边派来了两名女保镖保护着。