    “今晚上就能搞定？”

    “你是不是想霸王硬上弓啊？”

    沈北辰没想到，自个孙女的行事风格咋变得这么彪悍了。

    “爷爷，看您说的，人家是女孩子，好不好？”

    “要是陈平不同意，您孙女能说这话嘛。”

    沈北辰一听，看来孙女已经搞定陈平了，随后他笑了笑，“嘿嘿，那成。”

    “明天，爷爷等你的好消息。”

    而另一边，在吕斌的房间内。

    吕斌和吕四娘父女俩，也在讨论着。

    “四娘，你可要抓紧点啊，那个白雪好像正在追求陈平呢。”

    因为陈平送给了白雪，一方价值五个亿的‘正道砚’，吕斌心里认为，肯定是白雪利用自己的美貌，来诱惑陈平的。

    毕竟小伙子年纪小，白雪又是仙女级别的美女，哪里经得住诱惑。

    “爹，您胡说啥呀。小雪妹妹怎么可能诱惑陈平呢，不可能的。”

    “怎么不可能？不是白雪诱惑陈平，他能把价值五个亿的‘正道砚’送给她吗？”

    “爹，陈平大哥本来就是大方的人。在怀县的时候，陈平大哥还帮我从许明浩手里，赢了五个亿呢。再说，当初咱们一点好处都没有给他，他也没当回事。”

    女儿这么一说，吕斌想想，还真是这么回事。

    当初，陈平还帮沈北辰拍下了一枚价值五个亿的绝品鼻烟壶呢。

    这小子也没有主动要好处费。

    看来，陈平这家伙，不是个贪财的人。

    随后，他想了想说道：“四娘，你说的也有道理。”

    “陈平确实是个少有的不贪财的年轻人，而且还是个鉴宝、赌石、医术都是达到绝顶水平的人才。”

    “咱们家这几年，积累下来的财富也有好几十个亿了。”

    “爹一直想给你找个，各方面都非常优秀，又不贪咱家钱的对象。”

    “哈哈，经过这段时间，爹终于找到了。”

    吕四娘心里纳闷，老爹这是怎么了。

    好端端地说起，给她找对象的事了。

    “爹，您说啥呢。我这不是还小嘛，不到三十岁，我不想谈恋爱。”

    吕斌马上训斥道：“丫头，你不想谈恋爱，好男人不会等你的。”

    “爹说的那个各方面都符合条件的男人，就是陈平。”

    “你想啊，他不仅救了你爹的命，还救了你命，那天在房间里，还给你治疗女人那地方的病。”

    “那天爹就知道，你都被他看过了。”

    “之后，他在赌石场内，打败了许明浩救了你，还给咱家赢得了五个亿。”

    “就算是报答救命之恩也好，还是他看过你身体，让他负责也好。”

    “陈平是最符合我未来女婿标准的。”

    吕四娘被老爹说的有点脸红。

    “爹，你又不是媒婆，咋这么啰嗦啊。”

    “不啰嗦能行吗？你要是不主动出击，陈平就成了别家的女婿了。”

    “爹看得出，白雪个丫头绝对喜欢上了陈平，这丫头看他的眼神都不一样了。”

    “还有那个沈璐璐，你没看到沈北辰有点奇怪吗？老家伙，绝对也在打陈平的主意，想把自个孙女嫁给陈平呢。”

    “所以，你得马上行动了。晚了就来不及了。”

    吕四娘心里对陈平，还是有好感的。

    被老爹这么一说，他心里有点紧张了。

    “爹，不用这么急吧，我看沈璐璐不一定会喜欢陈平的，这丫头看到陈平，就要当面数落他。怎么可能就喜欢上他了呢。”

    “丫头，你这就不懂了，这叫引起男人的注意。你在乎一个人，就会情不自禁地做出一些，让那个男人注意你的事情，沈璐璐就是这么整的。”

    “你可别被她迷惑了，到时候人家成双成对了，那就来不及了。”

    吕四娘想了想，终于下定了决定。

    “我知道了，爹，我会尽快接近陈平，让他对我有好感的。”

    “丫头，你也别尽快了，我看今晚上就行。”

    随后，吕斌直接给女儿找了个理由。

    “今儿个晚上，你直接去找陈平，说要报答他的救命之恩。”

    “女人报答男人的方法，不用爹多说了吧，以身相许，生米煮成熟饭，这是最简单直接的。”

    “只要你成了他的女人，那事情就妥了。”

    吕四娘没好气地回道：“爹，你咋尽出馊主意啊，今晚上就让我跟他睡一起，这也太快了吧？”

    “这叫快吗？一点都不快，想当初，我跟你娘，第二次见面，就睡在了一起，后来有了你。”

    “你跟陈平好歹见面不止两次了吧，你心里也喜欢他，两人在一起，做出点出格的事情，也在情理之中嘛。”

    吕四娘心里无奈，老爹逼的紧。

    算了，等晚上试试吧。

    “那好吧，等今晚上赌石展结束了，我去找陈平。他要是心里喜欢我的话，我就把自己给他。”

    吕斌见女儿终于开窍了，很开心，“那就对了，哈哈，四娘啊，你主动出击，一定能搞定的。”

    此时，正在前往酒店对面商场的陈平，根本不知道自己桃运高照，今晚上沈璐璐和吕四娘都想跟他成好事。

    陈平和胡建生穿过马路。

    他们远远就看到，对面天一商城的门口，站着一位中年男子。

    这人就是昨天在玉石展跟马宝国聊天的庞少卿。

    “陈兄弟，这庞少卿来的还真早，一会儿不知道有啥爆炸性的消息，要跟咱们说。”

    胡建生现在很好奇，这家伙主动找陈平，到底要让陈平帮什么忙，说什么重大的事情。

    “我看，可能是因为庞飞燕被绑架的事吧。”

    在陈平看来，庞少卿多半是因为这个事情，找他的。

    “也对，当父亲的最关心的还是女儿。”

    “是啊，等见了庞少卿后，再听听他怎么说吧。”

    两人很快就到了天一商城门口，见到了庞少卿。

    三人寒暄了几句后，找了商场边上的一家茶馆，叫了个包间，一边喝茶一边谈事情。

    庞少卿喝了一口茶后，直接说事了。

    “陈医生，胡先生，我也不拐外抹角，直接跟你们说正事了。”

    陈平点了点头，他也喜欢爽快的人。

    “庞先生，你说。”

    庞少卿接着说道：“事情是这样的，我女儿庞飞燕在一个月前，突然从学校失踪了。”

    “我跟学校方面，找了一个礼拜都没有找到人。”

    “三天后，我收到了许家寄来的一封信，还有我女儿随身携带的背包。”

    “背包里是一些照片，我女儿被几个男人抓着，强制拍了不少不堪入目的照。”

    “许家还威胁我，让我去给白南康下毒，不然我女儿会死的很惨。”

    “我实在没办法，我妻子去的早，就剩下这么一个女儿了。”

    “在上个礼拜，我联系上了白南康，并以去看望他为借口，偷偷在他喝水的茶杯里，放了许家给我的东西。”

    “后来我才知道，那是蛊虫粉。”

    “而且这蛊虫粉很厉害，中毒之人三天内，就会毒发身亡。”

    “但是我发现，三天过去了，白南康没事，根本就没有中毒的症状。”

    “经过多方打听，才知道是陈医生解了白南康的毒。”

    庞少卿简单说了下，白南康中毒的事。

    随后，突然就跪了下来。

    “陈医生，求求您，救救我女儿吧。”

    庞少卿突如其来的举动，让陈平有点措手不及。

    他马上扶起他，“庞先生，快起来，有事慢慢说。”

    胡建生也说道：“许家那些恶人，做了这么多伤天害理的事，就算你不说咱们也会帮忙的。”

    庞少卿站起来，擦了擦眼泪，坐在陈平旁边。

    稍微稳定了点情绪后，他继续说道：“我女儿也中了虫毒了，我不知道她中的什么虫毒。”

    “每次，那帮混蛋给我发来的视频，我都能看到我女儿好痛苦，好痛苦。”

    “我真的受不了，受不了了。”

    “陈医生，这个世界上，只有您能解虫毒，求求您，一定要救救我女儿。”

    “我有钱，这些年做生意，我赚了几个亿了。”

    “只要您能救出我女儿，帮我女儿把虫毒解了，我可以把钱都给您。”

    “真的，我不会食言。”

    看着庞少卿痛苦欲绝的样子，陈平的心里也不好受。

    “庞先生，我答应你会救出您女儿的，而且还会帮她解虫毒。”

    “不过，我不要你一分钱。”

    “对付罪犯，是我们这辈年轻人义无反顾，去做的事情。”

    “你放心，这几天我们就能救出你女儿了。”

    因为，陈平已经知道了，庞飞燕和张苗被关着的地方。

    回去后，他想跟胡建生他们商议，提前行动，救出那两位苦命的姑娘。

    “真的吗？陈医生，您刚才说这几天就能救出我女儿，是不是真的？”

    此时，庞少卿激动地整个人都有点发抖了。

    “真的，再过几天，你们父女俩就能团聚了。”

    “嗯，谢谢您，谢谢您，陈医生。”

    一个多月没见女儿了。

    他能不想吗？

    女儿飞燕五岁那年，她妈妈小婉出了交通意外。

    临死的时候，看着他跟女儿的眼神，特别的不舍。

    当时，庞少卿答应老婆，以后一定会照顾好女儿飞燕，不会让她受一点苦的。

    没想到，现在女儿会落入许元英那些坏人手里。

    他的心能不痛吗？

    他从小没有父亲，母亲一个人含辛茹苦把他拉扯大。

    长大后跟心爱的女人结了婚，后来又有了女儿飞燕。

    本想着一家三口会幸幸福福地过一辈子，没想到女儿飞燕还是在单亲家庭中成长。

    女儿渐渐地长大，学习成绩优异。

    高考成绩出来了，考上了心仪的艺术大学。

    那天晚上，女儿哭了。

    她说，我帮妈妈完成了心愿，我一定会好好学习，让妈妈看到她有一个出色的女儿。

    没错，小婉在世的时候，一直有个遗憾，因为年轻时家里没钱，放弃了高考。

    她一直想进艺术院校，学习舞蹈，她还说，等学会了跳舞，她要在最心爱的人面前跳出最美丽的自己。

    现在，女儿帮她实现了。

    但是那些万恶的人渣，没有放过飞燕，没有放过小婉最宝贝的女儿。

    看着庞少卿的情绪又失控起来，陈平马上安抚道：“庞先生，别太激动了。”

    “您跟您女儿，很快就会团聚的。”

    “这些天，你好好睡上几天，好好吃饭，养足精神。”

    “过几天，以最好的状态跟您女儿见面。”

    庞少卿重重地点了点头，“嗯，我会的。”

    “时间不早了，陈医生我不打扰你们了。”

    “我先走了，回去等着你的好消息。”

    “嗯，没问题。”

    看着庞少卿，佝偻的背影，陈平心里很不是滋味。

    他今年才五十出头，看着就像个七十多岁的老头了。

    刚才一直没有说话的胡建生，这会儿终于忍不住了。

    他对许元英那伙罪犯，满心都是愤怒。

    “兄弟，我看今晚上咱们就行动吧，先救出庞飞燕和张苗。”

    “这两位姑娘和她们的家人，真是太可怜了。”

    【作者有话说】

