    “林界主拥有如此逆天的实力，偏偏为人还这样容易相处，真正是年轻一代的翘楚啊！”

    伍仲辉赞道。

    接下来，伍氏一族的一些高手，一个个上前，和林飞相见，自我介绍。

    那个拥有上位神实力，受了重伤的老者，是伍氏一族上一任的族长，也是伍氏一族，实力最强的存在。

    伍氏一族，之所以能称霸玄武位面，甚至，在整个沧海世界群之中，也是数一数二的大势力，也主要是因为，有这个上一任的老族长坐镇。

    不久之前，妖都大军，大举进攻玄武位面。

    妖族的两个上位神，联合将这个伍氏一族的老族长打成重伤。

    因此，伍氏一族，就完全失去了抵抗的力量。

    好在，后来，林飞出现了。

    “将所有的族人，火速召集回来！”

    老族长和林飞寒暄了几句之后，下命令道。

    很快，玄武位面之内，所有还活着的，正在到处躲藏的伍氏族人，都收到了传音，火速赶回伍氏星。

    玄武位面之内的妖族人马主力，已经被林飞吓得全部仓惶而逃。

    所以，很快，伍氏一族的族人，只要还活着的，全部回到了伍氏星之上。

    伍一郎母亲，一个大哥，还有一个妹妹，都回来了。

    伍一郎见自己一家人，都安全无事，自然是大喜。

    他在三千大小世界，一接到父亲的传音，就心急如焚，记挂着家人和族人的安危，现在，他的心情，终于是放松一些了。

    “妈，大哥，妹，来，我给你介绍一下我的好友，林兄！”

    伍一郎把母亲，大哥，和妹妹都拉到了林飞的身前，热情介绍。

    “林界主年轻纪纪，却实力惊人，真是年轻人的榜样啊。”

    伍一郎的母亲对林飞十分赞赏。

    “妹妹，林兄不但境界实力惊人，而且，为人豪气，真诚，努力向上，容易相处，是一个值得相交的男人啊，更何况，林兄还长得玉树临风，是一个翩翩美少男哦。

    妹妹，你有事没事，就多和林兄了解一下嘛。”

    伍一郎一把将妹妹拉到林飞身前，口若悬河，介绍起林飞来了。

    “伍兄，你……”

    林飞听得牙痒痒的，真想一脚踹过去，这种介绍，也太明显了吧。

    明显，是想撮和他妹妹和林飞。

    同时，林飞也忍不住打量了一下伍一郎的妹妹。

    一个典型的小萝莉，小mei nu，长得很精致，小巧玲珑，眼神天真而纯净，正眨巴着大眼睛，十分好奇地瞪着林飞。

    “哥，他真的有你说得那么好吗。”

    小萝莉上上下下打量着林飞，一对天真而可爱的眼珠子，骨碌碌地转着，问道。

    “当然，哥什么时候骗过你了。

    总之，林兄的好处，我一时也说不尽，你自己慢慢去发现吧。”

    伍一郎说道。

    “切，哥，你骗我又不是一次两次了。”

    小萝莉撇嘴说道。

    “年轻人之间，多点了解，也是好事。”

    伍一郎母亲笑道。

    看样子，她似乎也不反对，自己的女儿和林飞多多接触！

    关键是林飞这样的年轻天才，她越看越是顺眼。

    “好啊，那我们就好好接触一下吧。”

    那小萝莉，居然就冲了过来，香风扑面，就要一把挽起林飞的左手。

    林飞吓了一跳，连忙不着痕迹地闪开。

    “咳咳……，老族长，现在，情况十分危急，妖族的大军，正在朝玄武位面赶来。

    我们最好就是避开一下。”

    林飞连忙转移话题，转身向老族长说道。

    “不错，妖族的大军，来势汹汹，即将进入玄武位面。”

    老族长点头。

    “爹，我们怎么办？”

    伍仲辉问道。

    伍仲辉虽然是现任族长，不过，族中一些大事，还得由他的父亲，老族长来决定。

    “林界主说得不错，我们只能避开。

    妖都的力量太强了，我们伍氏一族，绝对不可能和妖都对抗，否则，就是拿鸡蛋去碰石头。

    妖族既然盯上了我们伍氏一族，那么，我们唯一的选择，就只能是远远躲开。

    传令下去，让所有的族长，以最快的速度，将祖地之内所有的东西，统统搬空，然后，我们离开。”

    老族长十分果断，立即作出决定。

    老族长一声令下，伍氏一族的族人，一个个展动身形，以最快的速度，冲出祖地之中，收拾东西。

    祖地之中，有伍氏一族历祖历代，所积累下来的绝大部分财富，是伍氏一族的真正底蕴。

    很快，祖地之内，就被搬空了。

    “爹，星辰殿怎么办？

    历代先祖，都有遗言，星辰殿，才是我们伍氏一族最珍贵，最重要的宝藏。

    我们就这样离去，星辰殿，就有可能，落入妖族的手中了。”

    伍仲辉说道。

    “唉，事已至此，没有办法了。

    星辰殿虽然珍贵。

    保住我们伍家的血脉传承，才是最重要的。

    但是，族人的性命更加重要了，算了，让所有的族人，立即撤离。”

    老族长说道。

    “好的。”

    伍仲辉点头。

    然而，就在这个时候。

    轰隆隆……

    整个玄武位面，突然开始剧烈摇晃起来。

    一阵阵令人震憾的，畏惧的，心寒的巨响，让整个玄武位面，彻底沸腾了起来。

    像山崩海啸，又像是诸天妖魔鬼怪，一齐咆哮，又像是亿万座火山，同时喷发。

    同时，还有滚滚妖气，瞬间爆发，化作一团团漆黑如墨的浓烟，在玄武位面之中，弥漫扩散。

    “不好，妖族的大军来了！”

    伍氏一族的所有族人，脸色都是瞬间苍白了。

    妖族大军的可怕，他们早就领教过了。

    凭伍氏一族的力量，根本就无法对抗！

    差距太大了！

    此时，所有伍氏一族的族人，忍不住，都是将目光，望向林飞。

    因为，不久之前，林飞凭着自己一人之力，将一大支妖族大军打跑了，而且，还斩杀了一个上位神老妖怪。

    望着林飞，伍氏一族的族人们，似乎找到了一些依靠。

    “我好怕啊，好多妖怪，你要保护我！

    还有我的爹妈，大哥，还有，所有的族人……”

    此时，伍一郎的妹妹，那个小萝莉，受到了惊吓，猛地冲到林飞身旁，一把抱住林飞的手臂。　　身上的柔软，紧紧靠着林飞的手臂。

