    

    肖不修慢条斯理地吃完了饭，还用热手巾擦了擦手，才说道：“我需要你做事情，并且很多时候，我如果不在，你需要调动人马的时候，不至于被动。”

    “我一个文书而已，不需要调动什么吧？”

    “那今天呢？你不是调动了人马，还安排了大家的行程？”

    “这~~”我有点张口结舌。

    “我安排你做事情，可不仅仅是文书的誊写，更多的是希望你能够完成很多迷案的破解。也许有人不相信你一个小女孩可以做这么多事情，但我相信就够了。我知道你可以的！”肖不修的这一番话，合情合理又感人至深，完全肯定了我的存在以及我的才华，我感觉我应该此时此刻跪在地上痛哭流涕感谢他才好。

    可是啊，我完全不信。

    可是啊，我还是觉得挺高兴的。

    反正是真真假假，假做真时真亦假，谁知道肖不修心里到底想的是什么。

    话说，要是真的知道他想的是什么，南厂又岂能是众人惧怕的国家机器呢。

    “感谢肖大人。”我还是规规矩矩地站起身，给他行了礼，“虽然我可能很多时候都会毛躁，但您放心，我会尽全力协助您，不，尽全力做事情，做好事情，绝对不辜负您的厚爱。”

    “嗯。”难得肖不修没有从鼻孔里出气。

    赵毅此时才在两名南厂侍卫的搀架下赶了过来，南厂这骑行的速度，真是所谓的日行千里，我估计明日此时，我们应该都已经到了锦溪了。

    “见过肖大人。”脱离了侍卫们的搀扶，赵毅立刻腿软地坐在了地上。终于还有一个不如我的，我表示很高兴。

    “事情我大致清楚了，我且问你，你可有怀疑的对象，或是感觉有什么与高禀文有仇的人？”肖不修说出了他的疑问。

    “高兄在锦溪只认识我一人，文进兄更是第一次来锦溪，两人在来的路上也没有遇到任何事情，很平安。并且，来到锦溪，就直接住进了我家，也没有什么人看到。”

    “可有人知道他们的身份？”我问道。

    “应该没有，我们只在家里说了说状元殿试时的考题，我还说明年我去考的时候，请他们来帮我辅导一下功课。在外面，从来没有说过这个事情。”

    “这几天都去了哪里？”我问。

    “我家，酒楼，县衙，顾家门口，还有一些街巷……锦溪不大，逛一天也就都逛完了。”

    “所以，大家其实还是都认识的，并且如果谁家来个外地人，也都会知道？”

    “也不见得，但若是稍微留心一下，应该不难。”

    “陈一陈二先出发了？”肖不修问道。

    “嗯，我让他们先去赵毅家，看看是不是已经有消息了。”

    “要不，我再让一些人赶过去？”陈不惜在一旁说。

    “也可。”肖不修点点头，“我还有些事情处理，你先带着人过去，赵毅，李掌柜都带走，肖小七跟着我，后面到。”

    “成，那我们先走了。”陈不惜抓起了两个馒头，放进嘴里，拎着赵毅就出了门。我瞅着他们出去了，回头问肖不修：“咱们什么时候走？”

    “明天。”

    “啊？这不好吧。”

    “我需要修整一下。”肖不修说得越简单，就越有问题。我默默地低下了头，又默默地看了一眼肖小五，然后居然看到了影子肖小二坐了下来，他吃饭的时候又可以出现了。

    影子吃得很快，几口就算吃完了，然后他和肖不修同时站起身进了楼上的一个房间。我默默地跟在后面，也想进去。

    “这个，你不能进。”影子拦在门口。

    “我不是二号人物么？肖不修在那里，我都可以在。肖不修不说话的时候，就是我说话算数。”我这就是明摆着耍赖。影子居然被我的说法绕住了，愣愣地看着我。

    “没事，让她进来吧。”肖不修发话了。

    不过我一进屋，绝对被眼前的一幕震撼住了，肖不修把上衣脱了个精光，肩胛骨处有一个血窟窿，还在往外渗血。

    “你你你！”我有点慌乱，四处找棉布，想先捂住他的伤口，“什么时候受的伤？谁干的？”

    影子抓住了无头苍蝇的我，给了我一盆温水，“先给他擦擦，然后用桌上的酒再擦擦。女孩子手轻，你可以的，别害怕。”

    我还真的不害怕，立刻撸起袖子干了起来。清理伤口，清除坏死的皮肉，再涂好金疮药，最后再紧紧地将伤口包裹好。我这水平也是可以的，看的影子都觉得很不错，偷偷给我点了个赞。

    全程肖不修都咬牙忍着疼，我已经尽量将力度放到最轻了。他额头上还是出现了汗滴，看着心疼。“那我要是问呢，你可能不回答我，我要是不问呢，我又觉得对不起我。所以，你要不然告诉我是谁干的，回头我给你报仇去。”

    “北固人。”影子抢答。

    “从伤口判断，是从背后下的手，短刀之类的，但拔出的时候有犹豫，所以又造成了二次伤害，伤口扩大了。”我用剩下的温水把手洗了洗，肖小五此时也进来送干净的清水。“如果晚上不发烧，就算没事了。驿站有什么常用药么？我们可以先备一些。”

    “肖大人受伤的事情，不能让任何人知道。”肖小五说道。

    “那就说我受凉了，风寒了，发烧了，病了，晕过去了。”我不怕，我甚至可以立刻躺下来装病。肖不修难得眼睛笑弯弯了一下，影子扶着他倒是先躺了下来。

    “是我大意了，下次不会了。”肖不修对影子说。

    “你还想有下次？下次咱们就都没命了。要不是看在你对承平公主的情分上，我们都不应该管这堆烂事。”影子还是意难平。

    “哎，我有一只耳朵放在这里了。”我凑了过去，给肖不修整了整衣襟。

    “那先放着吧，我睡一会。”肖不修闭上了眼睛，这才晌午，看来我今天也要在这里了。我只好默默地帮他把被子盖好，坐在了门口墩子上。影子不知道去哪里了？应该也是找地方睡去了。肖小五出去安排侍卫们的事情，大家各干各的，还都挺忙。

    我是起得太早了么？看到肖不修睡了，我居然也困了。想了想，干脆就在他躺的大炕上的角落里找了个地方，也合衣躺了下来。驿站的炕居然烧了地暖，很舒服很暖和，我很满意，甚至很快就睡着了。睡梦中还在想，为什么肖不修会受伤？他能忍这么久？他武功不是很高强么？

    恍惚间，肖小五把正在做梦的我推醒了。他有点焦虑，“肖大人发烧了。”

    我立刻翻身爬到他的身边，果然脸色潮红，浑身出虚汗。“先来点退烧的草药吧，然后打一盆热水来，我得给他擦擦身子，可以快速降温。”

    “行。”肖小五出去准备了。影子也从房梁上跳了下来，默默地看着肖不修，似乎有什么想说的，但是又忍住了。

    肖不修的表情不是很好看，似乎还有些痛苦。他在说着什么，我听不太清楚。“影子哥，给他脱衣服吧，这里是火炕，不怕着凉。”

    影子立刻动手，将肖不修的上身衣服脱了下来，果然都是汗。肖小五的热水来的很快，我立刻拧出了热帕子，给肖不修迅速地擦身体，重点是脖颈和腰腹。

    嗯哼，虽说是正在治病救人，但我还是不由自主地赞叹了一下他的腰腹肌，真的很强壮，很有料，手感都很好。

    反正摸也摸了，我回头问影子，“你受伤了么？要不要也擦一擦？”

    影子立刻警觉的看着我，还拉高了自己的衣领，拒绝之情很明显。我笑嘻嘻地说：“姐姐手很轻的。”

    “你觉得肖不修醒了之后，会放过你？”

    “先摸了再说呗，反正摸过了，总比没摸强。”

    “行，你真行！”影子表示特别佩服我。我也表示我很坚强勇敢。

    擦完了上半身以及腰腹部，肖不修明显表情缓和了很多，汗也出的少了。肖小五把熬好的药端了过来，影子扶着他强行灌了进去。我们三个这才缓了口气，将他放平，盖好被子。

    默默地退到房间的一角，我们三个人围着桌子坐了下来。“说说呗，到底是什么人伤了肖大人？”我很直接的。

    “其实也没什么，北固国有人想杀了承平公主，肖大人得到了消息立刻赶了过去，就在两人说话的时候，有人来暗杀，肖大人就替公主挡了一刀。”

    “承平公主不都已经做女皇帝了么？怎么还有人刺杀她？不是说她治理得特别好，大家过得都挺开心的。”

    “你以为做皇帝就四平八稳了？要面对的危险和难处更多。这事情承平公主已经处理得很好了，但是想要夺取皇位的人大有人在，咱们又是大月国人，不容易啊。”肖小五叹息了一下。

    “说的也对，那承平公主真心不容易。”我点点头。想来这女人的命运也是坎坷，但是，如果能够做女皇帝，也算是人生最大的荣耀吧。

    “最烦人的倒不是刺客吧，我倒是觉得那个要求她再嫁给前皇帝的弟弟的事情，太奇葩了。”影子有点忿忿不平，“哥哥死了，弟弟要把哥哥的妻子娶过来？哪里有这样的事情？”

    “啥？他弟弟想当皇帝吧？”

    “肯定啊，所以才会提出这么不要脸的要求。话说，要嫁也不能嫁给这个不学无术的弟弟啊，哪怕嫁给肖大人也成啊。”影子忽然冒出这么一句话，让我愣住了。

    “瞎说八道什么呢？”肖小五踹了影子一脚，“肖大人也算福大，没有扎到要害部位。”

    两个人说话掩掩藏藏，八成有什么是不想让我知道的。我也就不问了，懒得知道那么多。“咱们要不要吃个晚饭？我有点饿了。”

    “你不是才吃过，又睡过……”肖小五看着我。

    “嗯，又饿了。”我点点头。我看了一眼还在熟睡的肖不修，脸色已经正常，呼吸平稳。这男人真的很厉害，受了这么重的伤，居然还策马奔驰很久，又安排好所有人和事情之后，才包扎伤口，简直不是人。我想心疼，都不知道从哪里心疼起了。

    肖小五出去转了一圈，就端了一大盘子饭菜进来，我和影子立刻开始吃饭。我刚吃了一口，影子就忽然站了起来，走到了肖不修的床边，肖不修居然已经睁开了眼睛，看似恢复了正常。他看着我，说道：“把小翠的事情，和赵毅家的事情给我讲一遍。”

    我就立刻巴拉巴拉地讲了一遍，听得几个人都觉得转世再生人的神奇。“白梨花和顾朗的母亲居然就确认了？”

    “据说是讲了很多他们家隐秘的事情，甚至连顾母藏钱的位置都知道。但是，你们不觉得很奇怪么？这个男人是从哪里来的？没有人问一问么？或者就是赵毅没有讲清楚。我是觉得很多疑问，但是需要当面询问一下才好。”我说了我的疑惑，“如果说高禀文和柴文进的失踪与此事有关，那么，这里面又藏了什么秘密呢？”

    “状元和探花若真的是失踪了，或者遭遇到不测，我们也必须做最坏的打算，找到背后之人。到底发生了什么，一定有问题。”肖不修沉思了一下，“明天一早我们就走，去看看情况。这个转世再生人的事情过于奇怪，当地县丞居然也承认此时，怕也不太正常。此事愚弄百姓也就算了，怎么连官员也相信呢？无稽之谈的事情，真是过于愚蠢了。”

    我对此也表示深深的同意，并且也觉得非常不可思议。静心师父说过：“转世这种事情过于诡异，多数是骗局，不能相信。”反正至今，我也算是见过不少事情的人，也从来没遇到过这样的情况，的确也是很好奇。

    “吃完就睡吧，明天一早起。”肖不修说道。

    “我可以出去溜达一会么？吃完就睡，我会胖的。”我征求肖不修的意见。

    “不行。”肖不修倒是一口否定了。肖小五补充了一句：“我对外面说，你发烧感冒难受得要死，怎么能出去溜达呢？你还是老老实实睡觉吧。”

