    “她们在面试的时候被实力不如自己的男人刷下，好不容易有个工作岗位又被你这种光靠一张脸的女的挤上位，你说是要替魏花出头，魏花转到能源组少了几千块的奖金，她有爸妈要养有房贷要还，长期下来那些钱你替她付？

    “你不就是因为魏花长得不如你，待在能源组算是有个陪衬，才假惺惺的把魏花留在身边？你真为魏花着想，就应该把魏花放回化军组，不管怎么样，化军组的成绩比能源组好多了，她留下来才能养爸妈养房子。”

    “至于你，你可以就继续待在能源组当个花瓶，撺掇着其他人跟你一起不加班浑水摸鱼，我看你们能混到几时！”

    贺静气笑了，她狠狠平复了一下，才继续和余娇娇掰扯道：“第一，我的同事为什么要给我买电脑我没必要跟你解释，就算是因为我长得好看，那也是一个愿打一个愿挨，轮不到你说三道四。”

    “第二，长得好看不是罪过，虽然我不觉得仅凭长得好看就抢走别人的工作岗位是对的，但是更大的错难道不是面试官吗？他没有身为面试官的道德和操守，忽视了另外一个女孩子的实力，难道就要让两个女孩子相互憎恶吗？况且，长得漂亮要比一般人承受更多的非议，还有你这样的揣测和恶意，我看那好不容易找到工作的漂亮女孩子也挺辛苦的，说不定她入职以后还要承受性骚扰。”

    “第三，能源组只是在我来之前没有出成绩，不代表未来不会出成绩，如果真的没有出，魏花的钱我出，请问你满意了吗？高贵的与世不同的娇总？”

    “你凭什么出？”余娇娇冷嘲而又不屑道，“你有钱吗？你知道魏花爸妈的手术费和房贷有多少钱吗？站着说话不腰疼。”

    “多少我都出得起，这就不劳娇总操心了。”贺静转眸看了身后的魏花一眼，“我还会等魏花爸妈的残疾好了以后，帮他们找到工作。”

    魏花呆了，愣住了，傻眼了。

    她怎么也没想到事情在三言两语下发展成了这样。

    她急急忙忙挽住贺静的胳膊：“静静，别啊！你不出，以后余娇娇会拿这件事不停的攻击你的。”

    “放心，我出得起。”贺静低头，在她耳边说了一句话。

    魏花更傻了，她感觉她好似在做梦，现在发生的一切都不是真实的。

    余娇娇挑眉笑了：“行呀，那我等着看，我倒要看看你怎么出。”

    贺静吐出两个字：“不送。”

    余娇娇见贺静如此淡定，更为窝火，她气急败坏的转身走了，走了没两步，她又回头：“贺静，像你这样的女人，就算给别人当小三，也迟早会被人抛弃的！”

    “把门关上。”

    贺静理都懒得理她，让魏花把门关上。

    魏花赶紧把门关上了。

    老远关注着外边动静的小王连忙倒了水凑了过来，笑嘻嘻说：“小静你还是你牛逼，余娇娇都说不过你。”

    “她本来就没理。”

    许是贺静这句话语气有点冲，小王以为贺静还在气头上，不由弱弱的说了一句：“其实我们男的就不说别人单我认识的那些兄弟，都没有性别歧视，我们还是相信***的话，妇女能顶半边天，我们也不觉得男女应该恶意竞争，而是共同对抗资本家，男女都是同胞都是一个群体。”

    PS：说好四章，多更了两章，16号休息一天，么么啾。

