    杨总工是帝国最知名的桥梁和道路专家，也是赵明公唯一的知心老同学。

    他早已是半退休状态，在长山郡大建公路之时，才被老同学请出来，帮他完成临终前最后一个愿望。

    可万万没想到的是，这向来循规蹈矩的老同学，尽然给他玩起了套路。

    杨总工在长山郡修了不知多少条路，又建了不知多少座桥，老同学生命的最后亿秒还没有走完，甚至有越活越长的趋势。

    临终前最后一个愿望，也变成了最后亿个愿望。

    杨总工对此是又喜又气，好在他也枯木逢春，在半退休状态竟然又勇攀高峰，创造了堪称奇迹的长山郡的公路体系——

    在极端复杂恶劣的地势条件下，以最低的成本，完成了最漂亮的公路。

    尤其是天魔坑那一段，兼顾了工程和艺术的同调，用最理想的方式解决了他世界首创的低地势公路唯一的问题——排水。

    天魔坑两端的公路，普遍比地面低两米以上，有长长的防撞坡和绿化植，道路上面是人行道和自行车道，完美地分离了机动车、非机动车和人行道，使得行人的安全系数大大提升，机动车也不用频繁等待红绿灯。

    公路两侧有专门的排水渠，排水渠直接引向天魔坑，将积水排向那个深不见底的巨型溶洞。

    天魔坑两端的公路正好微微向坑中倾斜，水流自动向天魔坑排去，无须任何多余的设置，杨总工用绝对精巧的规划实现了极低成本的排水工程。

    由于完美的设计，这里甚至成为了长山郡的一处景点，在天魔坑的上方，还有一个专门用来拍照的悬空高台——上面写着林文亲笔字：“青冥浩荡不见底、日月照耀金银台，拍照五十。”

    总之，一切都只能用完美来形容。

    杨总工也凭借这条完美的公路，再次获得了世界葛雷尔艺术奖和帝国工程学终生成就奖，堪称老树开花的典范。

    按理来说，杨总工也按退休了，但赵明公又来了，又来找他完成他生命中最后亿秒的最后亿个心愿——

    修建贯穿帝国东西的大公路。

    杨总工最终还是没能摆脱这个神之奇迹和帝国生命工程的诱惑，答应了下来。

    这一答应，就掉进大坑里去了。

    在总计三百六十一公里长的山区里，以最完美的路线，修一条帝国最高等级的公路，这投资，这预算，这施工时间，不得以天文数字来衡量？

    但是，若真以天文数字的资源修成了它，那杨总工的存在有何价值？

    ——直线加油谁不会？弯道超车才是技术。

    这段时间，杨总工非常愁，山区里有太多不可翻越的险峻了，说好想办法林郡长也没了音讯，他绞尽脑汁也想不到办法，不少闻风而来的徒弟也闻风而走，以为老师晚节不保，老糊涂了，这是个注定失败的工程，千万别给自己的履历添上了黑点，现在帝国工程要求这么高，工作可不找。

    只有大徒弟还尽心陪在身边，为他忙前忙后，尽力想办法挽救这个死局。

    这天，杨总工喝多了酒，坐在修了一半的路上，大徒弟来了，恭谨地向师傅汇报第十二处工程的进度。

    杨总工扔掉了酒瓶，长叹一声：“小何，你也撤吧，这工程要是搞砸了，明年的帝国特高级工程师，你怕评不上了。”

    小何已经四十多岁了，人看上去很沉稳，他沉声说：“老师，未必没有希望，师弟们太肤浅了。”

    杨总工叹道：“没戏了，剩下的就是用钱砸了，我真是小看了这高山悬崖，这大血栓能堵在帝国大动脉上这么多年，不是没有道理……”

    小何沉默了片刻，说道：“老师，我们可以妥协……”

    “妥协？”杨总工斜撇了他的大徒弟一眼，“我就是从这里跳下去摔死，也不会妥协。”

    小何低声说：“林郡长答应过我们，他会想办法的……”

    “哼。”杨总工从鼻子里喷出气了，“他？我都解决不了，那毛头小子有什么用？他开他的机器人来也不行，这不是机器人能搞定的。”

    小何轻声说：“我觉得林郡长能行。”

    杨总工冷笑一声：“他要是能有砸钱以外的办法，我就跟他姓，叫林总工好了。”

    就在这时，怀里的电话响了起来了。

    “喂，小子，我还以为你跑了……”

    “什么？要我们今晚前全部撤出去？你不修了吗？”

    “有危险？你要开大招？一个星期就能修好？我放你XXX，XXX，XX，滚！”

    挂掉电话。

    杨总工立刻命令道：“快，让所有人撤出去。”

    见小何还愣愣地站在原地，他急了。

    “快撤，一会林郡长要是放大招时有危险我可不管。”

    小何没有说任何话，默默地离去了。

    一夜无事。

    清晨。

    太阳还在地平线下，但朝霞已经染红了天空的眉眼。

    熹微的光在静谧的幽暗中轻淌。

    林文独自一人来到群山之中。

    睡了一夜的他恢复了49%元神。

    有史以来最高。

    元神：443%。

    时间，6点45分。

    还有15分钟，他的元神就要回满。

    但是，林文等的就是这一刻。

    双重加强的超级命运星辰带来的强化效果的持续时间是三天，而距离三天前他在西燕州前总督的堡垒前强化神通时。

    还差三十分钟。

    这三十分钟，就是关键。

    明黄色的光芒在林文身上闪烁，凡人看不到庞大虚影从天而降。

    难以估量的力量满溢而出，空气在扭曲。

    大地，山川，岩石，在为他的到来而嗡鸣。

    这一刻，他就像一个执掌三山五岳的神。

    他站起身，无穷的虚影在身上旋转，明黄色的光芒如同水般流淌，淹没了这一方天地。

    【土神术】

    喀！

    林文沉入了大地。

    并且还在以更快的速度向下沉去。

    直到他觉得足够深了，才停下来。

    抬头望去，泥土分毫不能阻挡他的视线，仿佛就是稍稍有点颜色的青烟，林文可以透过它轻易地看到整条公路上山川险阻。

    林文在百万吨的泥土下轻而易举地抬起手，土壤从他手臂上滑过，仿佛轻柔的水流。

    世界。

    你错了。

    改正吧。

    看不见的力量以林文为中心施放，大地开始震颤，元神开始下降，强烈的地震波由地底蔓延上来，震动摇晃着山川悬崖。

    大批鸦鸟被惊起，泥土碎石簌簌下落，地底的虫蛙蛇纷纷爬出，无数的小动物四散奔逃。

    这片荒凉的土地上从来没有出现过这样多的生命。

    但还不够。

    山川在晃动，却没有倒塌，那些悬崖峭壁，那些险峻之处，都没有改变。

    林文加大了功率，元神迅速下降，更强的地震波传导出来，在林文精神的约束下，精准地命中需要改正的地方。

    山峰开始崩裂，地面开始塌陷，轰鸣声自地底传出，仿佛被封印的神魔即将脱困。

    大块的碎石落下，无数的缝隙在大地上蔓延，剧烈的震动惊醒了在山外守了一夜的杨总工和他的徒弟小何。

    即便早知道林郡长不凡，即便早有心理准备，但看到这天崩地裂的景象时，杨总工还是骇然失色。

    “天哪……我的天哪，林郡长，这是怎么办到的？难道他真的是神仙？”

    小何望着不远处皲裂的山峰，那是一处理论除了炸平别无它法的险地，轻声说：“老师，我认为林郡长只是通过某过科技手段，预知了这里即将发生的地震。”

    杨总工顿时醒过来：“没错，肯定是这样，这小子就是爱装，这事好好和我说不就行了嘛！非要说什么他的大招，我呸，这小兔崽子，竟敢消遣爷爷我，我一定要找他算账……”

    虽是这样说，但看他眉开眼笑的模样，显然不是他心里所想。

    轰隆！

    只听一声巨响，一座山峰滑落，这个阻碍他们的无解难题就这样消失了。

    “哈哈哈，好，哈哈哈哈！”

    杨总工笑得嘴都合不拢了，笑得都快忘记自己姓什么了，他看着一座座山峰倒塌，兴奋得在原地又叫又跳，竟跳起舞来，仿佛大巫在祈神一般，又好像返老还童变成小孩子了一般。

    小何微微皱眉，轻声说：“老师，我们要不要离远一点？这里怕是有点危险。”

    “危险？这里危险？”

    杨总工哈哈大笑。

    “我就喜欢危险，我感觉这地震仿佛是我们的朋友，只会摧毁我们的敌人，从来不会痛击我们的队友。”

    小何也不再劝，继续遥望着远方地动山摇的山区，默默祈祷它能持续时间的长一点，将他们的所有险阻一一震塌。

    又有点担心他们修建好的公路。

    但这点担心在山崩面前不值一提。

    如果山都倒了，整条公路他们重建又何妨？

    而此时，在地底下，林文的元神已经见底了。

    他发动的是有限的精准地震波，基本只指向拦在他们公路路线上的山脉。

    这是比较节省也是比较安全的方式，如果用“浑天地动术”，是可以造成真正大范围地震，彻底改变山川地貌。

    但这个能力太消耗元神了，他支持不起。

    只能选择又便宜又好用的。

    然而，即便这低消耗有限的地震波，林文也扛不住了。

    双倍超级强化下的【土神术】，各项能力的威力得到极大提升，消耗得到了极大降低，但依然无法支撑起这改天换地一般的消耗。

    毕竟，他只有500%的元神，也不过是个筑基而已，改变地貌少说也得个元神大佬吧？

    这三百多公里长的区域，已经不是一块天地了，没个真仙大能出场，怕也是不行的。

    然而，身为幼年大帝的他，以筑基搏杀结丹理应轻而易举，翻开底牌该能灭金丹强者，不惜一切代价应能战元神大佬，用尽所有手段差不多可以和真仙大能拼一拼。

    所以，林文才敢来干这逆天之举。

    哼！

    现在就是用尽一切手段的时刻了，不打爆这七百里山川地域，怎么解救被封印的仙子小姐姐？

    哈哈！

    元神，给我满！

    七点整！

    喀嚓。

    元神从1%直接跳到了500%。

    原地复活！

    哈哈哈哈！

    诸仙们，看见了吗？

    这就是大帝的精确算计！你们逃不了的！

    林文在地底仰天长笑，全力催动【土神术】，输出功率再度提升，更加强悍的地震波爆裂般涌上地面，将大地震爆，将山崖震垮，将峭壁震碎，将这一切艰难险阻震飞。

    毁灭吧！封印我的桎梏！

    改正吧，世界！

    在这惊天动地的轰鸣声中，这七百里长的山区变成了平地，这阻碍长山郡腾飞的最后一块顽石碎裂成了渣。

    7点15分。

    最后一丝元神用完，第六神通的强化结束，【五行之灵】又变成了普普通通的模样。

    【土神术】解除。

    林文可不会像上次那样被卡在地底，他提前浮了上来。

    当他再一次踏上这片土地时，世界已经被改变，错误已经被修正。

    一眼望去，大山中开出一道至少六百米宽的坦途，向前向后一直延绵到看不见的远方，就仿佛被一道恒星级的轨道炮扫过。

    不错。

    林文很满意他造成的效果。

    不愧是我。

    这么宽的路，何止是可以修一条高速公路，修十条都可以，火车，动车，高铁，都可以安排上。

    帝国的大动脉已经打通了。

    而搏动的心脏，就是新镇。

    帝国西部的交通路线可以一直连接到新镇，而帝国东部的交通路线也会连接到新镇。

    这样，所有从帝国东部到帝国西部的旅客，货物，都将在新镇聚集，这个一年多以前还是一片荒芜的大地，将引来前所未有的繁荣。

    它就将是真·帝国二十九州交通通衢。

    不只如此。

    沿着这条大道，还可以修建无数的支路，延伸到长山郡的大山中，将那些长期处于自治状态的村镇带入文明世界中。

    就像无数的毛细血管，深入肌体，为干瘪的细胞送去营养，运出废物，让白细胞巡逻在这片土地上，杀死所有病菌和毒素。

    哈哈哈。

    我就要起飞了。

    下个月，一定会有超巨额善缘，绝对可以转世。

    仙神们，你们颤抖了吗？

    ——

    走出山区，林文碰见了几乎发了羊癫疯的杨总工，他已经说不出连贯的话，还是他徒弟小何代替他老师和林文交流的。

    林文简单地嘱咐了几句，让他们多利用震塌山脉的碎石，多利用这来之不易的六百米空间，争取先以最快的速度把这一段大动脉修好，然后再修得漂漂亮亮。

    他也会开机器人过来帮忙。

    小何一一答应，只在最后，轻声问道：“林郡长，这真的是自然的地震吗？”

    林文心思已经飘到别的地方上去了，随口答道：“是啊。”

    “那为什么……”小何斟酌了一下用词，问道：“为什么这么整齐……好像只在我们的路线上发生？”

    林文笑道：“因为我发明了一种科技，可以有限地引导地震施放能量的方向，使得地震波在对我们有利的地方释放。”

    小何目光闪烁，没有回答。

    反倒是杨总工笑得脸皮都快翻了，抓着林文的手一连串地说：“好，好好，好好好，这就是奇迹，工程完结时我就这样告诉他们，我们是利用了地震施工，哈哈哈，简直是世界奇迹，绝对能写进工程建筑史，我要名留青史了。哇哈哈哈……”

    ——

    之后的几天，长山郡发生了大地震的消息震惊了帝国。

    地震没有稀奇的，大地震也不是特别值得惊讶，但长山郡的地震实在太奇特了，能将能量固定在一条直线上释放，简直是前所未有。

    这段时间，几乎所有的地震学砖家都聚集到长山郡来了，大小仪器摆了满地，各种惊叹声此起彼伏，倒吸一口凉气的声音随处可见，长山郡的气温都因此上升了两度。

    很快，各种论文也如雨后春笋般冒出，无数的砖家用无数种理论来解释这奇葩的地震。

    可以预见的是，未来至少有大几千人，可以靠这场地震吃上几年、甚至一辈子的饭。

    也正是因为如此，关于林郡长是仙人，引发了大地震来帮助长山郡建设公路的谣言，被他们强力驳斥，称其为乡村迷信。

    他们发动所有力量来打击这种言论，在各大报刊、电视节目和网络上反复科普这场地震的科学性，解释它可能的成因，驳斥谣言的荒谬。

    从某一方面来说，这帮助了林文，避免了他的形象向神棍更深一步滑落。

    但林文也意识到了不对，如果再这样一下，迟早有一天，他的所有谎言都要爆雷。

    那一场雪崩下来，长山郡的科学就没有了，人人都想学他，只要他一走，长山郡铁定翻车。

    看来，长山郡秘密科学研究基地要动工了。

    也许只能像李龙兴他们所说的那样，把他所吹过的牛皮，都用科学来实现。

    才来能挽救这不利的局面，坚定长山郡的科学发展道路。

    啊……

    林文一想到他干过的事情，将来要填的坑。

    就感到蛋痛无比。

