 林寒、上官曦芸、赵玄阳等人都有些怒色。

公孙硕自尽一事，分明在揭他们瀛州仙岛的伤疤，若非令狐小怡相逼，又怎会如此？

公孙无忌眼中也是浮现一抹寒色，那是他儿子，天正雄提起，让他有些克制不住。

“阿弥陀佛，公孙岛主，贵公子之死，实乃我正道之痛，但逝者已矣，我七大仙岛乃四海正道支柱，还请公孙岛主节哀，以大局为重，唉。”

空相岛主似看出公孙无忌要发怒，生怕双方撕破脸皮，劝慰道。

公孙无忌深吸了一口气，脸色恢复平静，淡淡道：“正邪之念，存乎一心，拙弟子又不是施展此魔功残害同道，天岛主又何必揪着不放？”

天正雄脸皮抖了一下，也知道不好闹得太僵，哼道：“念在林寒，的确没有做过什么恶行。

本岛主也就不计较此事，不过本岛主事先言明，不久后七大仙岛比武，咱们就是正统各自仙岛的绝学，若有人想使用魔功，在那上面逞凶，导致魔门耻笑我正道，本岛主绝不姑息，希望公孙岛主能明白。”

林寒暗暗冷笑，暗忖无情王说的果然不错，蓬莱仙岛心胸狭窄，门户之见颇重，见不得别家弟子，风头压盖自己弟子，现在开始削弱自己的力量了。

公孙无忌轻叹了一口气，知道天正雄说的合情合理，唯有道：“明白。”

天正雄又看着林寒，道：“你呢吗？”

林寒昂然道：“请天岛主放心，七大仙岛比武大会上，小辈会以我瀛州仙岛绝学，讨教蓬莱仙岛绝技，绝不使用任何一点本门功法以外的手段！”

赵玄阳不由脸色一变，这样岂不是连他的《万佛朝宗》、《混沌造化诀》都不能施展了吗？

如此林寒的战力，可就要大大削弱了啊。

天正雄嘴角溢出了一抹笑意道：“那些手段，原本就不属于瀛州仙岛，不施展也在情理之中。”

顿了一下，又道：“当然，你可不要以为我蓬莱仙岛弟子，是忌惮你，实话告诉你，纵然你这些旁门左道，在本岛顶尖弟子面前，也不算什么。”

无人质疑，蓬莱仙岛弟子，每次七大仙岛比武都是冠军，质量之强，毋庸置疑。

林寒笑道：“熟强熟弱，大会召开之际，自有分晓。

届时小辈一定好好领教一下贵岛顶级真传弟子有何高明之处，希望还请不要让人失望。”

天正雄眼神中掠过一抹淡淡的冷芒，不愿跟林寒一个小辈多费口舌，转身对几大岛主道：“既然此事，告一段落，诸咱们就先各自回去吧，五天之后，本岛主会在蓬莱仙岛恭迎各大岛主到来。”

几位岛主客套一番，便离开了。

……退出了炼魔战场之后，再次回到山明水秀，景色怡人的瀛州仙岛，林寒不免有些恍如隔世，于暗无天日的炼魔战场，外面的世界，真是瑰丽多姿。

怪不得那些魔物，一个个都削尖了脑袋，想办法要冲出去。

这时舞鸣姿在他身边，妩媚笑道：“恭喜林寒师兄，此次不但救了六大仙岛精英弟子，连炼魔战场的那些魔物，都对林寒师兄，感恩戴德，传出去师兄名头必然更加响亮了。”

如果不是林寒阻拦，炼魔战场的魔物，必会被天正雄一剑覆灭。

所以他们离开时，嗜血魔君、烛阴魔君、白蜘蛛骨君，以及诸多的魔物，都对林寒表示感谢。

被一众桀骜不驯的魔物这样拥戴，那场景还真是正道弟子，从来没有见过。

林寒无奈一笑，只是觉得自己做了该做的事情而已。

公孙无忌却叹道：“不过，也正因为如此，你也彻底得罪了蓬莱仙岛，又答应在比武上不施展非本门以外的手段，这对你很不利。”

舞鸣姿等人都点头，原本蓬莱仙岛排名第一第二的真传弟子，就是超级妖孽，就算林寒底牌尽出，能否胜利都是未知之数，在这种情况下对他自是大大不利。

林寒也是苦笑的点了点头，他在仙岛只学了两簿战技，分别是北皇七指和翻天覆地掌，以他现在的实力，想在大会上凭此跟各方仙岛的大师兄争锋，的确不现实。

公孙无忌悠悠的望着远方，忽然轻叹了一口气道：“罢了，我破例带你去祖陵一次，能学到多少东西，就看你自己的造化了！”

雪儿等人听得“祖陵”两字，全部脸色一变。

上官曦芸蹙了蹙眉道：“咱们仙岛有明确规定，除了太上长老和岛主不允许任何人踏入祖陵半步，岛主这样做，会不会违反岛规。”

公孙无忌摇头道：“无妨，规矩是死的，人是活的，林寒身上背负着，咱们瀛州仙岛声望，破例让他进入，想必列祖列宗泉下有知也会体谅。”

赵玄阳等人默然无言，都知道岛主，在林寒身上寄托的希望很大。

林寒不由疑惑道：“祖陵是什么？”

公孙无忌眸中浮现一抹自傲的光芒，道：“那是历代岛主和和对本门有大贡献的名宿埋骨之所，有着诸多前辈的修炼感悟，由于他们生前境界太高，弟子根本无法领悟，才会有弟子不可进入阻陵的规矩。

除此之外，最重要的是，祖陵内，还有两簿咱们瀛州仙岛真正傲视上古的盖世神功，是仙岛祖师爷——镇元道祖创建下来的《易天十二转》，还有《截剑九式》，当年咱们祖师爷，正是凭借着两大绝招，纵横上古初期，所向披靡，创立瀛州仙岛，四海共尊。

可惜，后世人不才，始终无法学习《易天十二转》和《截剑九式》，导致瀛州仙岛没况日下，被后世六大仙岛超越…”林寒吃惊，想不到瀛州仙岛竟还有如此过往，不过上古初期距离现在太遥远了，这些仙岛后人估计大多数都不知道。

上官曦芸轻声道：“岛主的意思是，是想让林寒去碰碰运气，看能否领悟《易天十二转》还有《截剑九式》？”

公孙无忌点头道：“不错，倘若林寒能够领悟，必然可在七大仙岛比武大会上，大放异彩，重扬我瀛州仙岛之威。”

他目光中带着一抹炽热，很期待那一天。

林寒也眼中浮现一抹期待之色，道：“多谢岛主看重，那我就去试试。”

公孙无忌笑了笑。

在林寒身上，发生的奇迹太多，他希望这一次，仍旧能够做到，以瀛州仙岛正统玄功，力败各大仙岛绝学，使仙岛上下扬眉吐气。

…… 