
　　龙瑶则是围着那棵树左看右看，却怎么也无法看见那刀斩的痕迹。

　　她又从宽大的袖子里伸出小手，试着推了推。

　　古树纹丝不动。

　　再用力推，树依然不动。

　　几人欲加骇然。

　　“这...树竟然未曾被斩断？不...甚至连半点痕迹都没有。”

　　武种虎则是看着这棵古树陷入了沉思。

　　他隐隐产生了一种感觉，似乎师父那一刀斩断的是它的生机，而不是树身...

　　手指顺着粗糙的树皮缓缓抚摸，他瞳孔中的疑惑越来越浓。

　　师父...您是如何做到的呢？

　　——

　　如此，龙瑶，武种虎，上官金不觉在刀庐中已经度过了半年时光。

　　夏去而冬来。

　　龙藏洲形势也发生了不小变化。

　　首先是尚皇，这位原本的残暴之君，因为有了夏极这高悬头顶的刀，所以一反常态，反倒是变得圣明起来。

　　一道道使得国富民安的圣旨颁发下去，使得关中开始从战乱之中走出，步向正常的轨道。

　　其重新扶持与关中盘根错节的世家，令叶家重建六扇门，巡视关中各道。

　　令龙家重新返回祖地，坐镇一方，压制宵小。

　　而隐世秦家，非家，连家，白家也分别派出，如同落子一般，镇在关中各处。

　　在迎来一次大丰收后，龙藏洲终于算是步入了欣欣向荣的开端。

　　而司马嘉探清情况后，自然是明白夏极所为，他也不作扭捏姿态，继任了武当掌教的位置，然后派出武当七侠之中的老七张初静前往皇都，在皇下学社占据一处，算是向皇上示好。

　　那位名为洛撄宁的上仙在消失数年后，终于又返回了，她是被人发现在后山禁地的，当时大雨倾盆，而她仰面躺在雨水之中，目光呆滞，不知曾经历了什么。

　　而被救回后，在床上静养足足两个月，才恢复了神采，只是似乎脑子出了些问题，只记得夏炎很重要，自己是夏炎的老师，自己需要保护夏炎等等...

　　运势之子的幸运度，果然恐怖如斯。

　　夏炎虽然失去了舅舅的监督，但是自身却也极是努力，似乎是预感到自己的使命，所以越发勤奋。

　　也正是因为这位破虚境强者的回归，司马嘉才有了一定程度的底气。

　　这位银发的鬼才深深明白，所有的和平都是假象，因为大势所趋，天时所致，武当终究是要站在如今王朝的对立面的。

　　他放出越来越多的飞蛾傀儡，静坐深山，却看天下局势，以待机而动。

　　至于那位曾经的同道“毒士”贾布雨曾给自己留下的“山外山”的暗号，他心中自也是分明，利用傀儡传信几次，两人之间也是建立了极其微小的来往。

　　——

　　时光飞逝。

　　转眼又过半年。

　　刀庐则是成了武道圣地，无论正邪隐世世家，皆知此名。

　　而这一日，龙瑶，武种虎，上官金三人终于出山。

　　三人外出之后，却是不去他处，只是在刀神山上各自择地，而仿照夏极建了三间草庐。

　　一时间，刀侍纷纷相投。

　　三者所得传授的功法，众人也是知晓...

　　然后，在各自选择之中，投奔大师姐龙瑶的刀侍竟是最多，足足占据了一大半，后者傻呵呵的笑着，真是没想到我也会有今日。

　　两万刀侍，以及天下曾经受过刀神山恩泽的刀客，皆是奉此三人为刀主，以之为神之弟子。

　　龙瑶所在之地，又名为“风神谷”。

　　武种虎所在之地，被名为“出云峰”。

　　上官金所在，则被称为“飞仙山门”。

　　三者环拱刀庐，称为刀神山的三大部分。

　　而为求历练，武种虎，上官金二人则是一南一北，分别去各门各派历练。

　　方式很简单，就是登门求战。

　　两人竟都是都无败绩...

　　至于大师姐龙瑶，则是半步不出，这被刀侍们愈发敬重，只觉这位大师姐实在是稳的很，第一刀神他老人家后继有人。

　　——

　　天下太平，而万事万物欣欣向荣。

　　尚皇勤于政务，江湖正邪不再征战，曾经保守战争之苦的，都进入了修生养息的阶段。

　　逐渐，风媒在皇室操纵下重组，并且列出势力榜单。

　　简而言之，即所谓的：第一刀庐，天地二宫，皇下三部，左道四宗，正道六派，七道邪魔，八大世家。

　　第一刀庐自是指那第一刀神所在的刀神山，以及三位刀主的势力。

　　天地二宫，则是以地藏王为首的地府，以及太上为首的天庭这两处神秘势力。

　　皇下三部，所指便是巡龙组，云顶天宫，以及以五块石碑为基培养出的名为圣极殿的势力。

　　左道四宗，所指是风云楼，唐门，墨门，以及神秘的船骸宗。

　　正道六派，所指为少林，武当，神枪堂，丐帮，剑一门，华山派。

　　七道邪魔，所指则为黑木教，鬼门，红莲教，真天罗，琉璃宫，欢喜圣门，铜人派。

　　八大世家，即六扇叶家，九变龙家，岱宗秦家，血刀非家，天剑连家，青崖白家，圣火明家，以及随着武种虎行走，而展露头角的神秘第一隐世世家武家。

　　其中，船骸宗坐落位置及其古怪，据说是存在于临海的山壁之中，地点极其隐秘，也是因原本九会之中的千山会，有着与中间人的联系，这才知晓此方势力的存在。

　　其宗极擅制造出海之船，也曾与砂糖会合作过。

　　但每次合作所展示的力量，也不过是冰山一角，尚皇几次派人寻找，皆是无法寻到。

　　真天罗则是某位刺客的神秘大人物在乱世之后，将大大小小刺客组织进行了整合，而重新创出的组织，以买卖信息，和接任务为主。

　　琉璃宫则是一处神秘的新兴势力。

　　据传一年前，巡龙组副组长云漠失踪，而同时这琉璃宫便是现世，该势力极其擅长毒素，尚皇几次派人前来探查，皆是有来无回。

　　世人皆是怀疑这琉璃宫宫主便是狼子野心的云漠。

　　至于欢喜圣门，也是突然崛起，其门徽极其古怪，据传是一只神秘的乌鸦背影，也不知象征着什么。

　　而铜人派则是走火入魔，睚眦必报的邪僧玄花带着一部分少林精英从少林分裂出来，而很快以快成秘术拥有了大批的门徒。

　　除了这几方出名势力之外，江湖上还出现了各大明令禁止的绝地，譬如西方百万荒莽，环绕的无尽之海，北方的神秘葡萄庄园，南方的零业城废墟，还有时常陷入风暴的银月鬼城...

　　此谓天下五绝，正好填充了江湖的一二三四，六七八。

　　有头脑的商家则开始雇人绘图，将绝地的大体位置描绘出来，在经过几次版本的更迭后，他们终于划出了一块陆地，虽然这块陆地很多地方依然是阴影，但人们不难看出...

　　龙藏洲被绝地包围着。

　　换句话说，此地已经无法外出了。

　　也许...找到那传说之中的船骸宗，用起打造的海船才可能出海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，137.盛世（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 