    老板发飙，受人钱财的海狗敢不同意？

    况且这个战争已经不单纯是钱的问题，还有友谊和脸面。自己的指挥官几乎被敌人整死，这样的敌人能留吗？

    就根据王子阳的意思，海狗留下遥遥和白九，自己带着韩国佬和沙琅去追。

    人数是少点，但不用追很紧，只是让敌人感觉他们在追，逼他们进局，危险性不高。

    留下的白九和遥遥也没闲着，白九去四周检查，确定敌人的死活，没死全的补一枪，搞定以后回来负责四周警戒。而遥遥，她保持着和王子阳的联系，把黄小淑的具体情况告诉王子阳，在王子阳的指教下对黄小淑进行救治。

    他们每个人都忙死了，包括小吉，边跑边和海狗沟通，重新布置自己带来的人。快和敌人接近时，他们分开两侧防守，敌人进入了他们的三面包围以后，保持着和敌人一样的速度往包围圈的缺口赶。

    拼命追了七公里，敌人终于和蝎子找的帮手遭遇。虽然忍者有枪，对面两百人没枪，但忍者的子弹不多了，想冲过去也很困难，只能往两边跑，却发现没机会，两边都是敌人，包括后方都是敌人，已经被四面埋伏。

    完蛋了，川岛由美脑海里闪过这个念头，打算找个点冲过去。她选择的是右方，蝎子所在的位置。蝎子带了六个人，还有另六个在左右五十米拉开防线，无论川岛由美怎么打都打不过去，只能又退回来，转而攻击左边。左边的固然是小吉，带的人数差不多，还有两个狙击手，嘎玛和KK，所以这边更惨，不但冲不过去，枪都被打掉了两把。

    再次回到中间，川岛由美整个人心神大乱，她只好用最后的办法，让忍者通通上树，想办法从树上走。

    树很密集，忍者都感觉这办法靠谱，纷纷整理好装备开始上树。

    他们都是高手，动作快的不行，一个个仿佛猴子，瞬间爬了十多米，消失在茂密的枝叶里。海狗他们冲到树下没发现人，手电筒纷纷往上照。这时忍者也不动，不发出一丝声音，所以双方坚持着。

    其实忍者有机会开枪，但不敢，那么多人，他们能打几个？暴露了位置，挂的反而是自己。

    这场面让双方都很着急，尤其小吉，因为她和忍者交过手，知道忍者的厉害，放过他们无疑是杀害自己。她对海狗和韩国佬、老美子、蝎子道：“忍者肯定在树上，这下面无法跑，想在树上跑。这树都好几十米高，枝叶茂密，想开枪找不到，爬上去又不对，你们都想想，该怎么办？”

    韩国佬道：“先把包围圈扩大，尽量把有枪的人都排开，一百米，有动静就开枪。”

    老美子道：“我觉得分一些人出来在一百米的外围砍树，砍一个圈出来，就留中间，让他们无法跳出包围圈，然后再一棵棵砍。”

    海狗道：“恐怕不行，老板说警察会来，虽然现在孔小姐还没给我们信号，但肯定已经在查，如果下一秒就确定，警察来了，我们没这时间。”

    小吉道：“那先把人排开，那两百人分一百出来砍树。既然时间紧迫，什么办法都要用。韩国佬、老美子、蝎子，你们去安排，要快，我联系老板，看老板有什么想法没有。”

    蝎子道：“联系一下白九问问黄小姐的情况。”

    小吉点点头，几个人立刻分散，各去进行各的工作。

    很快，小吉先联系了白九，得知黄小淑暂时没有生命危险，并且正送过来，她才联系王子阳把现场的局面说了一遍，然后问王子阳的意见。王子阳听了以后和段艺秋、丁丁、孔玲燕在商量，一时间也没有好办法。最惨的还是，警察那边真的已经有行动，他们正从两面的市区出发，往森林赶。最多二十分钟，他们能去到森林边沿，进森林要多久不知道，但派出的人数有近两千，绝大部分是特警。

    立刻走还是杀了忍者再走？

    当然杀了忍者再走，关键在于需要多长时间？如果一个小时之内，可以考虑。

    商量了两分钟左右，王子阳做出的决定是，杀。

    小吉收到命令以后立刻和海狗、蝎子、韩国佬、老美子在线沟通：“老板的命令，不杀忍者不撤退，而且必须在一个小时之内搞定。原因是，警察已经出动，二十分钟以后到深林边沿。他们有两千人左右，其中很大一部分还是特警。”

    韩国佬道：“没有特种部队吗？”

    小吉道：“如果有，老板会通知我们，他们还在监控。”

    老美子道：“希望不要有，不然搞个空降，很快能来到，我们总不能大开杀戒吧？”

    蝎子道：“要不这样，我联系这两百人的上头，让他们想办法接应，毕竟他们也有自己人在这里面。”

    小吉道：“老板说不能你主动去联系，反而要让我屏蔽信号至少半个小时，不让他们的上头有机会通知撤退。否则只剩我们的话，就无法包围忍者，更别谈什么全歼。”

    就这时忽然黄小淑的声音在线上，虽然很虚弱，但说的话，每个人都能听见：“蝎子，拜托你一件事，悄悄上树对着那两百人的人堆里扔两颗手榴弹。”

    蝎子吓一跳：“黄小姐你为何要这样做？”

    黄小淑道：“忍者没怎么杀他们，这仇不可以说结上，我们即便杀掉所有忍者，我们还是败给了周步芳，这件事不能是这种窝囊结果。”

    “他们是自己人，至少在这个行动里是，我们不能这样残暴。”

    “我都这样了，谁残暴？你不拉倒，小吉你去，丢五颗干掉一半。记住，必须歼灭所有忍者，留有活口的话，这事白干。”

    “我去。”小吉毫不犹豫答应了下来。

    蝎子更为难了，自己去就扔一颗，小吉去是扔五颗，更残暴。虽然他也明知道黄小淑是在逼迫他，但如果他不妥协的话，黄小淑也真的做得出来。思前想后，他只想到一个解决办法，就是联系王子阳，把这一切告诉王子阳，直接和上级谈。

    没想到刚拿出手机就听见黄小淑的声音：“沙先生在吗？蝎子不合作，控制起来。”

    沙琅就在边上，听见黄小淑这话，毫不犹豫往蝎子靠。蝎子吃过他的亏，知道他的能耐，赶紧投降道：“行了、行了黄小姐，我就按你说的做可以吧？”

    “不要告诉我老板。你反悔的话，你死。”

    “我不是那样的人。”

    “小吉，刚刚你们说的话我已经听见，我的意见是所有办法一起用，包括所有枪一起来一轮乱射。现在，截断信号，快。”

    小吉截断信号以后，所有人又都忙碌起来，不久就听见噼噼啪啪的砍树声。此时所有忍者，包括川岛由美自己都还在树上隐藏着，没离开一百米范围，甚至就在原来爬上去的树不远。他们看见这个情况，心里都好痛苦，想通讯商量，完全没有信号。

    怎么办？川岛由美边观察下方的情况边思考，自己这处境，就等于是一个小时前的黄小淑，甚至更惨。

    绝望，真的感觉绝望，可以说叫天天不应叫地地不灵了……

    很艰难地，川岛由美用吹口哨下了一道命令，让每个忍者各自保重，不要被抓活口，死战。不过这是在没有退路的前提下的选择，更优先的命令是找准机会同时行动，一起滑下去把敌人的头目挟持起来，挟持离开。他们吹口哨交流这会，黄小淑已经来的很近，她有听见，所以到了现场以后，她首先找小吉。谈了几句以后，黄小淑重新安排，让小吉和遥遥上树，利用狙击枪找忍者的位置，主要是找川岛由美的位置。

    小吉和遥遥爬了上树，黄小淑又把韩国佬找过来吩咐。随后自己挑了一个位置，让白九抱她过去放树下，换沙琅和黄重保护，白九去参战。

    沙琅望了黄小淑好一阵，开口道：“你死不去吧？”

    黄小淑勉强笑笑：“差不多了……”

    “你真是疯了，明明能走，为何不走？”

    “他们追很紧。”

    “你就是爱打，你想消灭他们。”

    “你不想？”

    “我接到的命令是带你回去。”

    “我们的使命不一样。”

    “你现在什么安排？”

    “我两个师妹上树，她们确定教官的位置以后，你抱我到树下。我想我的教官肯定想挟持我，你对付她，逼那些忍者都下来，他们没选择，只能下来。”

    “如果不下来呢？”

    “会下来，信我。”

    “你错了会害死人。”

    “他们刚刚用口哨交流，先吹的人是我的教官，我原来在她房间找过一本册子，我知道他们吹的什么内容。”

    “她比你如何？功夫方面。”

    “只强不弱，杀技更出色，但只要你快，不让她有反击机会，没问题，你的速度是最大优势，能赢。”

    “时间上来得及吗？”

    “来得及。”

    沙琅哎了一声：“我这是在做什么事，又帮你们杀人，没完没了……”

    “是你自己不走，老板给过你机会。你别怨他，你要怨就怨我。”黄小淑本来就很虚弱，连续说了那么多话，无疑更虚弱了，不停的喘气，似乎就要呼吸不过来，“沙先生，你让我休息休息。”

