    “问你话呢，能不能说！”

    韩绝看到韩玉出神，忍不住打断道。

    这小子装什么深沉！

    再装，韩绝直接将他丢入鸿蒙天牢里！

    韩玉回过神儿来，犹豫道：“女娲娘娘也对我有恩，我恐怕……”

    韩绝没好气道：“你知道我是你谁吗？”

    “您是？”

    “我是你祖宗！”

    “不可能！”

    韩玉下意识否决，他见过韩拓，很欠揍，很装。

    等等！

    韩玉想到什么，神情一振，他的身躯忍不住颤抖。

    那被他尘封在心底最深处的痛苦记忆浮现而出，当年，在他最绝望的时候，他乞求祖宗韩拓救韩家，韩拓没有回应他。

    在他充满愤怒与仇恨时，他从未想象过的救星出现。

    是他祖宗的祖宗！

    这么多年过去，韩玉也曾试图想要找到自己的这位救命老祖，但一直没有找到。

    原来……

    他一直在看着我。

    还赐我功法。

    韩玉心里充满感动与委屈，虽然他已有自己的后人，但在自己的祖宗面前，他永远是孩子。

    看到韩玉的眼眶泛红，韩绝就头疼。

    他最讨厌这种煽情环节！

    “既然知晓我是谁，那你也就清楚我为何帮你，现在你也应该明白女娲为何找你。”韩绝哼道，语气严厉。

    韩玉的情绪被打断，他到底是神境存在，自然不会再做儿女姿态。

    他不是傻子，世上没有无缘无故的爱，女娲娘娘为何找他，真的是看重他的天赋？

    【韩玉对你的好感提升，当前好感度为6星】

    韩玉深吸一口气，道：“女娲娘娘跟我说，天道圣人并非真的为天道好，她就是被圣人算计，不得不假装陨落，她想培养我成为圣人，让我带领人族重新登上天道种族之位。”

    女娲娘娘还记着人族？

    在韩绝的印象里，女娲娘娘比起人族，更在意妖族。

    否则有圣人撑腰，人族岂能多灾多难？

    韩绝心中询问：“韩玉所言属实？”

    【需要扣除五千万年寿命，是否继续】

    继续！

    【女娲确实是这般向他交代】

    韩绝看向韩玉，道：“既然你我已相认，那我顺便为你讲道吧。”

    韩玉惊喜，连忙拜谢。

    韩绝立即用极源大道淹没韩玉的意识，让他沉浸于大道的浩瀚之中。

    不知过去多久。

    韩玉睁开眼睛，他仿佛做了一场梦，大梦千秋，一朝醒来，他认知的天地已经发生巨大的改变。

    在韩绝的帮助下，他算是真正接触到大道，虽然还未真正踏入极源大道，但至少打下基础。

    顿悟大道后，韩玉的感官与思维都凡是翻天覆地的改变，整个人的气质也变得沉稳许多。

    韩玉忽然想到什么，面露懊恼之色，喃喃道：“忘了问先祖的名字……唉。”

    虽是叹息，但韩玉的脸上很快就洋溢起笑容。

    以前，他总觉得自己很孤独，今日跟韩绝一见，他方才明白自己也是有人关心，他心里很暖。

    他又想到韩拓。

    哼！

    等着，我一定会超越你！

    韩玉的眼神燃烧起斗志。

    ……

    为韩玉讲道花了五十年时间，韩绝切断梦境后，并没有立即修炼，而是将目光看向阴间外的始元鸿蒙棺材。

    始元鸿蒙的棺材还在，混元碑也屹立不动。

    只是韩绝感受到附近有诸圣的气息残留，看来前段时间诸圣已经发现始元鸿蒙。

    韩绝将目光看向天道，天道无形，但天道气运如同一个巨大的罩子包裹着仙界、诸天万界，他发现这个气运巨罩旁边出现一条线，这条气运线的另一端没入黑暗深处，与遥远的地仙界相连。

    玄都圣尊也回来了。

    犹豫片刻，韩绝还是决定前去找玄都圣尊。

    来到三十三层天外，刚现身于乾坤殿，大门便轰然打开。

    韩绝一步来到玄都圣尊面前。

    玄都圣尊开口道：“你来是为了阴间外的神秘棺材吧？”

    韩绝点头。

    玄都圣尊叹息一声，道：“吾跟老师联系过，这具棺材有大来历，他是从古荒里逃出来的，之所以来天道，只是想借助天道气运躲避不祥邪祟、道魔的纠缠。”

    韩绝诧异问道：“天道还能当不祥邪祟、道魔？”

    之前可是有不祥神灵潜入仙界，若非诡异神灵前去吞了它，仙界必定大乱。

    “没错，这也是为什么不祥邪祟只在黑暗禁区，而道魔只在归墟神境，天道或许不算强大，但天道的规则层次极高，与盘古巨神一样，天道绝对是混沌最安全的地方，但也是最具有枷锁的地方，就如同一座牢狱，你可以在里面安生，但你逃不出去。”玄都圣尊点头道。

    韩绝问道：“若是不祥邪祟潜入天道，说明什么？”

    玄都圣尊摇头道：“不可能！”

    下一秒，他仿佛想到什么，面露惊恐之色。

    韩绝已然是明示！

    玄都圣尊起身道：“吾得跟老师说一下。”

    韩绝点头，然后离去。

    回到百岳仙川内，韩绝浑身轻松。

    不得不说，有玄都圣尊在真好，什么事都可以让他去做。

    韩绝莫名想到李卿子。

    当年，他都是安心修炼，宗门有什么事都是李卿子在忙碌，李卿子最多向他请教该怎么做。

    唉。

    岁数真是大了，越来越念旧。

    韩绝自嘲一笑。

    他继续修行。

    八百年后，玄都圣尊传音给韩绝，说有事商量，韩绝回音说等等，他必须闭关千年，还差两百年。

    玄都圣尊虽不解，但只能同意。

    千年之期满后，韩绝来到乾坤殿见玄都圣尊。

    韩绝问道：“何事？”

    玄都圣尊道：“吾问过了，那是不祥神灵，乃是不祥邪祟之中诞生灵智的存在，如今不祥神灵之中有神秘存在聚集它们，可能要成势，暂时影响不到天道，让吾等放心。”

    “哦。”

    韩绝应了一声，他对老子很好奇。

    老子的立场似乎在偏向天道。

    玄都圣尊道：“无论是不祥神灵，还是那混沌魔神的棺材，吾等都可以不管，此次吾从归墟神境回来，还带来一名天骄，韩道友可想收为弟子？”

    “你人教弟子给我，你是想安插细作吗？”韩绝丢给玄都圣尊一个白眼。

