    郝英建的一声惨叫，让在场的所有人顿时惊醒了过来！

    看着头上血水直流，满目狰狞的郝英建，妹子愣是吓得尖叫了起来！

    “我去！飞哥打人的姿势真他妈帅爆了！”

    唯恐天下不乱的赵心乐兴奋地喊了一声。

    “飞哥，你……”

    顾小冉也被吓傻了。

    这么久相处以来，她还从未见过叶飞如此震怒过。

    自己在学校虽然是大姐大，但那些只是小打小闹，顶多拳打脚踢，哪有见过红啊！

    所以，顾小冉是真的被震撼住了！

    “我草泥马！你他妈敢打我，我弄死你！！”

    郝英建挣扎着站了起来，也顾不上头上冒血，张牙舞爪，晃悠悠地朝着叶飞冲了上来。

    “自作孽，不可活！滚！！”

    叶飞一声爆喝，直接一脚踹在了郝英建的肚子上！

    砰！

    一声闷响响起。

    “哦！！”

    伴随着一声惨叫，郝英建直接倒飞了出去，摔进了舞池之中。

    舞池中的年轻男女们这才反应了过来。

    一个个退到了一边，却没有离开，而是看起了热闹。

    燥热的夏天，躁动的酒吧，也让这些年轻男女们的心情跟着躁动不安。

    他们来酒吧本来就是为了寻求刺激，如今看到有人打架，而且还见了红，这种刺激他们岂能错过！

    一时间。

    尖叫声和劲爆的音乐声在酒吧里响了起来。

    整个酒吧，一下子沸腾了！

    酒吧里的服务员见有人打起来了，愣是吓了一跳，赶紧喊道：“快！快去叫超哥，就说有人打架！”

    几个服务员赶紧朝着楼上跑去叫姜超了。

    而这时候。

    另外两个混子才反应过来。

    “马勒戈壁！这小子竟敢打猫哥，火鸡，我们上，弄死这个家伙！”

    黄毛混子大吼了一声，抄起一个啤酒瓶，就朝着叶飞扑了上去。

    “为虎作伥！不可饶恕！滚！！”

    叶飞右手闪电般地一探，扣住了黄毛混子的手腕，随即反手一扭，一扯！

    咔磕！咔磕！

    两道骨裂的声音在整个酒吧赫然响起！

    众人心中大惊，所有人感觉自己全身的汗毛都跟着竖了起来！

    黄毛混子的一条手臂直接被拧断！

    “啊啊啊！！”

    黄毛混子嘶声惨叫，手一松，啤酒瓶落了下来。

    而叶飞却没有这么轻易放过这个家伙！

    他左手一抄，接住了酒瓶！

    随后直接砸在了黄毛混子的头上！

    啪！

    酒瓶四分五裂！

    黄毛混子头破血流！

    紧接着。

    叶飞抬手就是一巴掌，狠狠地甩在了黄毛混子脸上。

    这一巴掌饱含怒火，下手不轻！

    黄毛混子直接被一巴掌给抽飞，摔在舞池里，再也站不起来！

    众人又是一阵惊呼！

    所有人心中都有一个想法。

    这个年轻男子实在是太暴力，太恐怖了！

    而顾小冉和她的那帮同学也被吓懵了，站在原地一动不动。

    “敢打猫哥和黄毛，我他妈捅死你！！”

    一道阴恻恻的声音传来。

    只见，那个红毛正握着半截酒瓶，冲了上来，朝着叶飞的肚子就要捅去！

    “啊！飞哥小心！！”

    懵了半天的顾小冉终于反应了过来，冲着叶飞喊了一句。

    叶飞冷冷一笑，不躲不闪。

    他如鬼魅一般伸出了手，一手劈在了红毛混子手腕上！

    红毛混子感觉手腕像是被铁锤给砸了一般，手一松，半截酒瓶落在了地上。

    “呃啊！！”

    红毛混子哀声惨叫，痛得在那儿直哆嗦。

    手腕疼痛让红毛混子失去了理智！

    他双目充血，也顾不上右手的疼痛，从口袋摸出一把弹簧刀。

    “我要你死！我要你死！给我去死！！”

    红毛混子像疯了一样，一边嘶吼着，一边朝着叶飞冲了上去。

    就在红毛混子靠近叶飞的一瞬间！

    忽然。

    一道人影冲了上来，直接一飞脚将红毛混子给踹飞了！

    赶来的人正是姜超！

    “不知死活的狗东西，竟敢对飞哥动刀！”

    姜超咒骂了一句，随即一脸恭敬地看向叶飞，问道：“飞哥，这是怎么回事？”

    在场的所有人见姜超叫叶飞为飞哥，而且态度如此恭敬，一个个顿时就呆住了！

    来这里玩的怎么可能不知道姜超？

    姜超可是猛虎堂的副堂主，这个酒吧就是人家罩的！

    这可是真正的大哥级人物好吗？

    而顾小冉和赵心乐等人也傻掉了！

    “三娘，你这个飞哥到底什么来头啊？为什么猛虎堂的姜超都对他这么恭敬？”

    赵心乐双目一亮，道：“飞哥该不会是黑势力大哥吧！”

    其他年轻男女也目光灼热地看着顾小冉。

    “我……我也不知道啊……”

    此时，顾小冉的心有点乱，她尽量让自己保持着淡定，说道：“我们……看看不就知道了。”

    众人点了点头，然后看向叶飞那边。

    叶飞点上一根烟，吸了一口，看向姜超，说道：“小姜，你是不是觉得是我在故意找事？”

    “不不不，飞哥，我可没这么想！”姜超连连摇头。

    “呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，然后走到桌前端起了那杯粉红佳人，随后朝着郝英建走了过去。

    在场的所有人感觉有点懵逼，不明白叶飞端着一杯鸡尾酒是想干嘛？

    “猫哥，这是你刚才为小冉调的酒，对吧？”

    叶飞笑眯眯地盯着郝英建，道：“现在，小冉不喝了，你代替她喝下去吧！”

    “不不不！”

    郝英建吓得连连摇头，哭喊道：“飞哥我错了，我真的错了！求您原谅我，我再也不干那种事了！”

    郝英建哪还敢在叶飞面前装逼，这个男人不仅身手高超，而且就连姜超对他都这么恭敬！

    他这才知道，自己招惹了一个不能招惹的人啊！

    “有些事做了，可以原谅。但，有些事，不能原谅……”

    说完，叶飞左手扣住郝英建的脸颊，然后右手握着酒杯直接将放了药的粉红佳人灌进了郝英建嘴里。

    “唔唔唔……咕噜咕噜……”

    郝英建拼命挣扎，但却根本挣不开。

    直到一杯酒全部倒进了郝英建嘴里，叶飞才站起了身走了回来。

    “飞哥，您这是？”

    姜超仍旧不明白叶飞这么做是什么意思。

    “看看就知道了。”

    叶飞笑了笑，然后把空酒杯放到了姜超手里。

    没过一分钟。

    “呃啊！！”

    一道如同野兽般的嘶吼声响了起来。

    此时，郝英建满脸通红一片，就连脖子也红了，他脖子上青筋暴起，眼珠凸起，显得狰狞可怖！

    在场的所有人都被吓蒙了！

    这是什么情况，喝一杯酒也不至于这样子吧！

    又过了几秒。

    “我热我热！我要！我要！”

    郝英建开始撕扯自己身上的衣服，然后伸出手就要去抓离他最近的女生。

    这时候，姜超才反应了过来。

    “飞哥，他在酒里下了药？！”姜超皱眉问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “麻痹的！害人的狗东西！！”

    姜超勃然大怒，直接冲上前，就是一脚踹在了郝英建的胸口上。

    然后冲着其他几个猛虎堂的混子说道：“给我把这三个家伙扔出去！每人打断一条腿和一条胳膊！”

    “是！”

    以徐坤带头的几个人点了点头，然后像拖死狗一样，拖着郝英建三人，离开了酒吧！

    人被拖走后。

    姜超便拿起麦克风，说道：“亲爱的朋友们，今天晚上给大家造成一点小麻烦，实在是不好意思。所以，今天晚上在场所有人的消费一律五折！”

    话音一落。

    在场的所有人都欢呼了起来，很快酒吧里又恢复了正常，继续嗨了起来。

    毕竟，这些小打小闹，他们已经司空见惯了。

