    “棉花胎的那种被子得去专门的弹棉花的店里买，商城里价格贵不说，还薄。”

    买好了一堆的物品出了超市，时母对着时姜悄摸的说道。

    “感觉咱们今天买的很多，实际上这些东西咱们一家三口估计也吃不了多长的时间，还得继续买才行。只是，我就是担心东西买的太多, 引人注意。”

    时母拿着一个小本本，计算今天买的东西，然后长叹了一声。

    “妈，不用担心，反正咱们那临时仓库里的东西，晚上全都会收到储物空间里。就算有人知道，也只知道咱们是送到临时仓库那边，找不到咱们家。而且，就算退一步说，认识咱们，找到咱们家，咱们不是换住址了么！我就不信，那些人这么神通广大，还能找到咱们家那小高层去？只要挨过这三天，恐怕就算有人知道咱们家买的东西多，能不能活下来还是个问题呢！”

    时姜很是冷酷的回道。

    听到女儿这话，时母愣了愣，心里很是有些唏嘘。

    不过，女儿从未来回来的事，她也不可能去告诉别人。

    为了救别人, 暴露女儿重生的事情, 她可做不到这么圣母。

    “行, 那咱们下午再去一趟其他几个菜市场，不光要多买点蔬菜油米, 还得去那些早餐店和蛋糕店，虽然包子我也能做, 总归没有店里做的好, 多买点放着，免得以后想吃，吃不着。”

    时母打起精神，对着时姜说道。

    水饺，馄饨，汤圆，包子，烧麦，煎饼果子，各种美味小吃，每样每种馅料的各订个五千份。

    烤鸭，烤鸡，烧鹅，每样来个一千只。

    看着这些鸡鸭鹅，时姜想了想，让时母继续买买买，自己开车去找养殖场。

    直接鸡鸭鹅公母多买了几对, 猪牛羊却是公母各来一头。

    让养殖场的人把鸡鸭鹅猪用笼子装了牛羊却是牵着送到路边，时姜意思有人会开车来带走的。

    养殖场的人收到钱后, 听到时姜这么说，也乐得自己不用送货，送到路边后，就走人了。

    查看四周没有天眼也没有人后，时姜就把这些家禽家畜收进了空间里。

    还特地在空间里，为它们各划了一块地盘，用栏杆围起来，免得跑到外面去，踩了她的那些灵花灵草灵稻。

    嗯，还缺点鱼虾蟹，她这芥子空间里，已经自动开辟出了一条河流，从远处的山上瀑布而下，围绕着她那房子后面流过，蜿蜒伸展，也不知道流向何处。

    不过，时姜能感觉到，自己能控制芥子空间内所有的东西，所以，半点不担心，把鱼虾蟹丢进这河流里会不见踪影。

    现在她这个芥子空间，只能说只有一片天地，还没有完全的成为一个小世界。

    所以，里面有山，有水，能种田，能养禽畜，可是，没有日月星辰，没有白天夜晚的区分。

    而灵花灵草灵稻在里面养的时间越长，芥子空间里的灵气就越发的充足。

    灵气的充足，能让这一片天地，慢慢地变大。

    至于几时才能变成一个小世界，还需要契机。

    现在，时姜只觉得，东西收进去了就好，也方便以后想吃了，随时能拿出来杀了吃。

    再加上她之前也收集了不少的东西，所以，对于时姜来说，收集物资并没有那么紧迫。

    不过时父时母不知道，所以，每样东西都恨不得多收集一些存起来。

    很快空调给安装好了，发电机和热气球皮艇也全都到位。

    看到时姜买的棒球时，时父还觉得没必要，时姜却是拿起那棒球棍，用力的挥舞了一下，虎虎生威。

    “爸，你可别小看了这个，等到秩序崩塌之后，各种鬼魅魍魉都会出来。要是没有一点武力震慑，别人只会当咱们是好拿捏的，欺负到头上来。”

    其实，要不是怕吓到时父，时姜想直接买西瓜刀的。

    棒球棍属于钝器，伤人实在有限，不如西瓜刀来的直接。

    当然，除了西瓜刀，其实时姜还想准备弓箭的。

    不过，时父时母都没有练过，用弓箭只能远距离攻击，并不适合他们。

    弩倒是适合的，不过，这边并没有卖弩弓的地方，所以，只能作罢。

    时姜想着，不如等以后在家里没事时，自己亲自动手做几把。

    三天时间，一晃而过。

    屋子里的东西，也差不多全搬到了春湾苑那边。

    春湾苑这边说是没装修，其实地砖和墙壁上的大白都已经刮过了。

    窗户也是装了防盗窗的，装空调时，时父还特地叮嘱了，在空调外机的上面钉了一个斜面的屋檐一样的遮挡物。

    这样，不管下雨还是下雪，都落不到空调外机的机身上。

    “这里十一楼，上面还有四层楼，要是没电了，不能坐电梯，只能用脚上下楼的话，估计能把累死人。”

    时父时母进了屋后，把手里的东西放下，时母忍不住甩了甩勒红的手嘟囔道。

    “要真是下雪了，谁还下去啊？”

    时父直接回道。

    时姜把买的简易窗帘挂在窗户边上，避免外面的人能看到屋里。

    除了每个房间的空调外，时父还买了油汀和火盆还有煤饼炉子，现在放在空间里，等天冷的实在受不了啦，可以拿出来使用。

    易燃碳和机制碳各买了五千斤，无烟蜂窝煤直接买了一车，大概二万块左右。

    而一捆捆整齐码好的木柴也是一车，足有上万斤。

    时母把东西全部整理好，就去厨房间做饭，做完拿出来吃，幸亏客厅里有空调，打着冷气，要不然这鬼天气，准热的要脱衣服才行。

    一家三口一边吃着饭，一边看着窗户外面的烈日。

    “这雪也不知道几时才会下？”

    时姜也看着窗户外，一脸平静的说道。

    “快了！”

    确实快了，这暴风雪来临时，因为冷热交替的缘故，大太阳的情况下，硬是下了一个小时左右的冰雹。

    天气也随着冰雹的落下，从将近四十度的高温，直接跌到十度左右。

    等到了晚上天黑的时候，温度直接跌下了零度，雪也是那个时候，开始下的。

    许多人都以为这是六月飘雪，这些雪很快就会溶解的，温度也会回升。

