    第751章突变，一群吃瓜群众！

    “这种时候，难道不该叫人都撤退了，而后我一把毒撒下去……”

    嘭！

    幽冥还没得瑟完，小三已经一脚踹来，“说什么傻话呢，这可是雨霖城外，你竟然要撒毒！”

    “要是毒死了人，看小主子怎么收拾你。”小二更加干脆利落，直接淡淡道。

    “！”幽冥瞬间一个激灵。

    而后，他连忙冲着后面陆续赶来的杀手们道：“快快快，我们跳下去杀凶兽！”

    说罢，他就率先往下跳。

    众杀手们：哦豁，幽冥老大有点儿怂哦。

    不过，这话他们当然是不敢说的，跳跳跳，去杀凶兽。

    “……”严团长。

    “……”副团长。

    “……”宋文博等一众雨霖城的将领兵士们。

    这乌怏怏一片往下跳的人，看起来数量可比凶兽多多了。

    一时间，众人都不知道要说什么好，脑子全都空白了。只能听到嘭嘭嘭的攻击声，和吼吼吼的凶兽嚎叫声！

    只片刻，周遭的场面就变得无比惨烈。

    当然了，这次惨烈的对象是这些冲来的凶兽。

    一时间，严团长甚至清楚地看到一头凶兽的眼神中充满了挣扎，仿佛想逃走。

    但这群杀手们的动作显然更快，没有给这头凶兽继续挣扎的时间就把它给打死了。

    “……”团长大人。

    嘴角突然抽了抽，总觉得眼前这一幕幕无比的魔幻。

    “咳。”宋文博这时终于是闲下来了，几步就闪到了团长大人的身边，神情一言难尽，“小严兄弟，你知道这是什么情况吗？”

    他刚刚可是听得十分清楚，断魂阁，血煞盟，暗影阁……这些可都是虹洲大陆北域中赫赫有名的杀手组织。

    眼下怎么会聚到一起来帮他们杀凶兽？

    团长大人闻言，那表情越发一言难尽了，不过他还是缓缓地开口了，“这应该是知己派来的。”

    “老夫的乖乖外孙女？”宋文博一听就震惊了。

    “对。”团长大人重重点头。

    瞬间，他感觉牵扯到伤口了，伤口怎么更痛了呢。

    不行了，他得赶紧服一枚治愈丹压一压。

    眼瞅团长服丹药，老爷子恍恍惚惚的，下意识也摸了枚丹药出来，直接往嘴里塞。

    唉，还别说，这丹药的效用真是不凡，还甜滋滋的，味道特别棒。

    真不知乖乖外孙女从哪儿弄到的这些丹药。

    厉害厉害！

    一时间，老爷子因着受到的刺激有些大，思绪直接飘走了。

    直到一声呼唤响起。

    “父亲。”

    宋屹嗖嗖几个疾掠便到了宋文博身边。

    此时，他看着这些救兵，心头却颇有些没底。

    毕竟，杀手组织联手来杀凶兽，这……就是做梦也没这样做的，太诡异了。

    “别担心。”团长本来还有些恍惚，这一见到比他更恍惚的人，顿时就镇定下来了。

    不管怎么说，他都是被知己震撼了无数次的人，这种“小”场面，他就不该被震撼到！

    如此想着，迎着宋屹看来的，充满了疑惑的目光，团长果断道：“这些都是知己收的小弟。”

    “知己肯定是之前听我说雨霖城有危险，便立时把他们派来支援。”

    “不过，估计是他们人数太多了，这才来迟了些。”

    “……”宋屹。

    知己，小弟……这些词他单个都能听懂，怎么连在一起后却有些听不明白了呢。

    轰轰轰的厮杀声还在继续。

    嘭嘭嘭的凶兽倒地声也在不断响起。

    在这个惨烈的战场上，宋屹突然就站在原地傻了。

    啪！

    老爷子实在是看不过去了，抬手就照着宋屹的肩头拍了一巴掌。

    “行了，这有什么好震惊的，小千璃带来的奇迹还少么！”

    “……”宋屹。

    这能一样吗？

    品质超凡的丹药，再怎么说，也就是炼药师炼出来的。

    这些可是杀手！杀手！杀手！

    宋屹心头翻滚的情绪依然激烈。

    老爷子迎着宋屹无言以对的眼神，尴尬地清了情嗓子，顿时也不装了，压低了声音就道：“小严兄弟，你同为兄好好说说，我这乖乖外孙女怎么会……”

    宋文博一指周遭，觉得实在是不可思议。这到底是怎么收服的？

    就算是他，若是对上这些杀手组织恐怕都讨不着好。

    他家那外孙女不是才过了十五岁生日不久么，之前还是完全没有修炼天赋，被保护得非常好的小乖乖。

    怎么说逆天就逆天了？

    “嘶。”听着老爷子一口一个“乖乖外孙女”，团长大人突然觉得牙好疼。

    这宋老爷子到底知不知道，他口中的小乖乖是朵怎样可怕的食人花啊？

    哦，对了。

    他来了雨霖城后，除了送上丹药，说明是知己托他带来的，其次就是杀凶兽，根本没空同老爷子好好说一说知己的所作所为。

    于是，老爷子这认知才严重有问题。

    眼下刚好有空，团长大人觉得他必须好好说一说，让老爷子塑造正确的认知，“宋兄你听我说……”

    巴拉巴拉，巴拉巴拉，团长开始认真地讲述楚千璃做的那些个丰功伟绩。

    “……”宋文博，宋屹。

    眼睛无法自控地瞪大，最后，嘴巴也张大了。

    他们都听到了什么？

    就在他们觉得，治愈丹都无法治愈他们所受到的冲击时，一道脆生生的女子声传了来。

    “宋大将军，宋将军。”

    两人扭头一看，只见一个容貌秀美的姑娘正冲他们微微笑着。

    “你是……”宋屹开口。

    “奴婢连翘，是服侍千璃小姐的侍女。”

    噗！

    宋屹闻言，突然又有吐血的冲动了。

    这姑娘年纪轻轻的修为就已经比他还高，结果只是外甥女的侍女？

    是他守在雨霖城守得太久了？怎么突然就对如今这个大陆不太了解了！

    “咳，连翘姑娘，你家小姐什么时候来？”严团长觉得，他要是再不插句话，可能宋老爷子和宋将军又要忍不住吞治愈丹了。

    “奴婢不知。”连翘摇摇头。

    “不过，此次我们带来的人应该够多了，定会助老爷子和宋将军守住雨霖城。”

    严团长闻言忍不住看了眼这近千人的杀手团，连连点头，“得，这下雨霖城定能守得跟铁桶似的。”

    “哈哈哈！”宋文博突然朗声大笑，“老夫真是没想到，老夫竟然能有一个如此出众的外孙女！”

    “连翘姑娘，不知你可否同老夫多说说，老夫这乖乖外孙女来了赤鸾国后，还做了哪些惊世骇俗的事。”

    宋屹一听，顿时也竖起了耳朵。

    严团长刚刚说，他这外甥女同葛家对上了。他的夫人便是葛家女，这宫中的皇贵妃也是葛家女，也不知最后有没有吃亏。

    纵然小千璃听着是个厉害的，但到底是个小姑娘，万一受委屈了呢。

    到底是妹妹唯一的女儿，仔细想想，他还是有些不放心。

    连翘一听顿时笑了，“老爷子想听，连翘自然可以把知道的都同老爷子说。但老爷子难道就不想等小姐过来后，让小姐亲自说给您听吗？”

    宋文博一听，顿时听懂了连翘这言外之意。

    这可是促进感情的最好方式。

    当即，他连连点头，“好好好，那老头子我就等到乖乖外孙女过来后，让她亲自同我说。”

    “将军。”这时，一个士兵突然走了来，神情无比恍惚地汇报道，“这波凶兽已经都死了，我们是不是可以回城了？”

    他和兄弟们都已经在一旁傻站了许久，仿佛一群吃瓜群众。

    此时，他和兄弟们真的想回去躺下，免得恍惚着恍惚着，突然就恍惚到地上去了……

    宋屹闻言一看，果然，就在他们聊天的这须臾时间里，冲来的这波凶兽全被灭了。

    嚯！

    宋屹暗暗心惊，北域排名前几的杀手组织果然厉害！

    这下，他们确实可以回城了。

