    陌灵亦疑惑打断到：“这寒王大婚应该不会用到小酒馆的酒水吧？你是不是听错了，这消息绝对不属实，或许是那掌柜用的一种营销手段。”

    金无情一副惊奇的到：“陌兄你进步很快呀，这神域国的新词你都用上了？厉害、厉害。”

    金无情边说边还比了个大拇指，苒竹笙到：“你二人都厉害，金兄这手势打的好。”

    苒竹笙话落四人皆笑开了，金无情对着既然小声到：“你们怕是还未成去过那家小酒馆吧，那家小酒馆十分别致清雅，且日日座无虚席，据我所知那家小酒馆乃寒王妃的私产，酒馆里的酒都是由那什么工厂供货（也就是酒坊）。”

    “在小酒馆里我还听说，东乐那边有一个工业开发区，全是加工坊，他们管那加工坊叫做工厂，神域国的大部分子民都在加工坊里做事，月银最低三两，最高二十两，听说有百十家加工坊，零食、布匹、酒厂、染厂、纸厂等等都在那什么工业区里，我还听说在连城与盐海交界正在建一个什么海洋王国，切实建成还可以让人纵游海底世界。”

    三人闻言皆是震惊不已，三两到二十两不等的工资，难怪说神域国子民年收入300百两以上。

    陌灵亦从震惊中收回神到：“纸厂，应该是造纸厂了，这便是神域国纸价格低廉的原因，且这里人大多不用毛笔，那种钢笔写出来的字体十分清秀、刚劲、整齐。”

    金无情点点头：“确实神域国所有商品物美价廉，且有很多我们从未见过用过的好商品，这里的书价格十分低廉哦，本公子昨日买了不少书籍，书籍上的字迹不是用人工抄录的，听说是工厂统一生产，一日可以生产几千册至上万册书籍，用是那个什么印刷机。有机会我们是不是去参观一下。”

    三人闻言若有所思，却默契的点点头，潘凌峰到：“嗯，不错得去参观一下，听说丹东有一处花海基地，之前在那荧屏上看到过，花团处处美不胜收，各种名花异草品种多大千余种，后日北境一游我们去了解一下可有我们想去的地方，你们可要一同。”

    苒竹笙想起昨日国宴上提到的飞船，到：“欸，你们说的那些都有点远，就近我们先去观摩一下那个什么飞船，我可是听说了这边执行任务的神域国士兵，过往洲城都乘坐那什么飞船，搞不好我们一会就能体验一翻。”

    陌灵亦抬头看看正午的太阳，有些刺眼，闭了闭眼睛到：“这会时辰该用午膳了，用完午膳再去也不迟，本公子可是连早善都还没用，就被你们三人拉来了。”

    金无情摇着扇子，一副风流倜傥的样子：“陌兄我关你面色疲惫，眼下乌青，昨夜在‘不夜天’可是有艳遇，今日本是我四人约好的来看走秀，陌兄却险些失去约与我们，该罚，就罚午膳陌兄买单如何。”

    陌灵亦闻言到是不在意一顿饭的银两，脑子里顿时又出现那一抹倩影，昨夜从‘不夜天’回到自己屋里，那么倩影怎的都挥之不去，抓心挠肺一夜未眠。

