    凤莲影倒吸了一口凉气，脸色变得极其难看。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛇蝎密兰的恐怖，她当然知道，哪怕师父说起这种毒，也是满脸凝重。紫金真人如今拿出这个，是想做什么？

    紫金真人眼中微微闪过一道幽芒，继续道:“而你们要做的，就是服下这颗蛇蝎密兰，然后在毒身亡前，从剩下的三十瓶丹药中找出蛇蝎密兰的解药。”

    “这三十瓶丹药，无论颜色、气味还是蕴含灵力，都和真正的解药几乎一模一样，除了真正的解药外，他们有的服下毫无效果，有的一旦服下，反而会加快蛇蝎密兰的作度。所以这一关到底要不要参加，你们自己想好了。”

    纥溪走上前两步，拿起其中两个小瓷瓶，打开闻了闻。

    果然，无论是形状色泽还是气味，都没有半分区别。原本想要找出蛇蝎密兰的解药其实并不难，难就难在，这种剧毒是下在自己身上的。

    眼看着毒的时间一点点逼近，甚至身上都长出了恐怖的鳞片，寻常人又怎么可能还能冷静下来辨别解药呢？

    纥溪冷冷一笑，毫不犹豫地拿起那枚红色的丹药吞入腹中。

    紫金真人微微挑眉，眼中露出诧异之色，纥溪的胆魄实在让他这个活了千年的老怪物都不得不佩服。

    蛇蝎密兰入腹，纥溪的手臂上出现一条明显的红色细线，随着时间的推移，这条红线还在慢慢变长，朝着心脏的方向延伸。

    纥溪神色一凝，手突然变得极快，三十个蓝白相间瓶子统统被打开，丹药全部被她倒在一个盘子里。

    而此时纥溪的手里已经捏着一枚银针，银针挑起一点点丹药放入口中，同样带着灵草气息的药味在舌尖蔓延。

    这些药的味道和灵气属性几乎是一样的，所以汨罗大6的寻常医师哪怕用灵力细细切割检查，也不一定能找到真正的解药。

    可纥溪不同，她辨别药物，用的完全是细微的触感和味觉。作为前世的神医，她虽然说不上尝百草，可是想要在三十几颗丹药中区分出相生相克之物，那还不是易如反掌。

    短短三分钟过后，纥溪就拿起一枚丹药，脸上露出一个淡淡的笑容。

    眼见她就要把丹药塞入口中，紫金真人忍不住开口道:“你还有不少观察的时间，何必如此仓促做决定。若是吞错了丹药，你很可能会马上毒身亡，你真的想好了？”

    纥溪眼中自信的光芒一闪而逝，丹药毫不犹豫地吞入腹中，随后露出一个肆意的笑容，“真抱歉，我向来对我自己的医术，深信不疑！”

    就算是你，活了千年的老怪物紫金真人，也不见得能在医术上胜过我！

    这是纥溪最大的骄傲与凭仗。

    果然，丹药入腹后，原本盘旋在丹田中的异种毒源瞬间被清理的一干二净。

    紫金真人脸上露出难以置信地钦佩表情，看着纥溪的目光则越来越和煦亲切。