    “还没有呢，还请稍待！”陈松找来一个凳子，坐在马皇后的旁边，对着马皇后说道：“现在准备把脉！”

    马皇后自觉地将自己的手腕伸了出来，陈松开始给他把脉。

    陈松的右手轻扣在马皇后的手腕上，眼睛维眯。

    陈松这样做完全是在做样子，刚才在医院中已经检查的差不多了，现在就是走个过场。

    可是马皇后不知道啊，她还以为陈松刚开始给她检查。

    把完脉，陈松扶着马皇后坐起，看了看舌苔以及喉咙。

    又坐了一些其他的检查，林林总总又花了一刻钟的时间。

    此时的朱元璋在宫外一头大汗，他焦急的在宫外来来回回的走着，眼睛时不时的朝着坤宁宫看去。

    “怎么这么长时间，怎么就没一丁点动静了？”朱元璋停下脚步，看向坤宁宫。

    正焦急间，陈松走了出来。

    朱元璋朝着陈松冲了过去，脸上满是担忧。

    “怎么回事？怎么这么长的时间？”朱元璋指着坤宁宫，脸上满是焦急。

    陈松表情轻松，说道：“陛下，没有什么大事，一切都好。只是身体有一些小毛病，不算要紧，好好调理，也能恢复过来。”

    听陈松这样说，朱元璋长出一口气，一些子放下心来。

    刚才陈松迟迟不出来，差点将朱元璋吓坏了。

    检查了那么长的时间，朱元璋忍不住就往坏处想。

    “那该怎么调理呢？”朱元璋迫不及待的问道。

    陈松道：“有，陛下现在先去看看娘娘，臣先去开药方吧。”

    朱元璋点点头，对着庆童说道：“带着常青先去御书房吧，先开药方吧。”

    撂下一句话，朱元璋走进了坤宁宫。

    刚刚走进去，就看到了准备往出走的马皇后。

    朱元璋扶着马皇后的肩膀，一脸关怀的问道：“怎么样，没事吧？有没有什么问题？”

    “没什么事情，常青说，没有什么问题，应该没有什么问题。”马皇后一脸轻松的说道。

    朱元璋这下终于长出一口气，“没问题就好，没问题就好啊。”

    不是不信任陈松，是没有见到马皇后，朱元璋实在是无法放心。

    “你说你，我这身体好好的，非要让常青过来检查检查，这有什么好检查的？”马皇后一脸埋怨地说道。

    朱元璋嘿嘿一笑，道：“俺这也不是关心你吗，再说了，没有什么问题更好。你现在不过五十岁，咱俩可是说好了，要活到一百岁哩！”

    朱元璋拉着马皇后的手，一脸温柔。

    陈松被庆童带着来到了御书房中。

    坐在旁边的一张矮桌上，陈松奋笔疾书，开着药方。

    除了开药之后，还有平时的注意事项。

    明朝皇室喜好重盐重油，从朱元璋这里就开始。

    可能和朱元璋小时候的遭遇有关，没有吃过几顿饱饭。

    这样的饭食，对身体的危害很大。

    所以说，必须要在饮食上面下功夫。

    不消多久，陈松写完了药方和注意事项后，将其交给了庆童。

    此时的朱元璋还在后宫陪着马皇后，对于陈松再没有什么安排。

    陈松被人送出皇宫，去了学堂。

    从皇宫到学堂说不上远，但也有几分路程。

    陈松今天闲着没事，军训有那些教官看着，所以不用太过着急。

    走在街道上，陈松不急不缓，时不时打量一下街边卖的货物。

    一辆马车从街道尽头驶来，陈松没有在意，自顾自的往前。

    这辆马车是陈谟的马车，他坐在马车中，脸色沉闷，呆呆的看着窗外。

    不经意见，看到了街边的陈松。

    “陈松？！”

    陈谟的脸色瞬间垮了下来，一脸阴沉的看着陈松，眼睛中满是怒火。

    “赵二狗子这个家伙到底去了哪里？陈松为什么还能活蹦乱跳？他人又跑到哪里去了？”

    陈谟心里咒骂了一顿赵二狗子，随后收回目光，将窗帘拉上。

    马车远去，陈松总觉得有人看他，那种不舒服的感觉让人难受。

    放眼过去，尽是一些干着自己事情的行人，只有一辆远去的马车。

    陈松驻足，直到那辆马车消失在尽头，才收回目光。

    朱元璋对官员文人士子的杀戮还没有结束，锦衣卫校尉在街道上穿行。

    可这一切和普通老百姓没有任何关系，他们更愿意在茶余饭后，讨论哪个尚书被抓，哪个侍郎又被砍头。

    百姓们不在乎这些尚书侍郎之前是何等作风，这些人被抓被杀之后，大都喊一声，“狗贪官，陛下杀得好”之类的话语。

    百姓们大都这种心思，皇帝都是明君，都是好皇帝，只有官员是奸臣。

    戏文、话本演义等，已经将这种观念根深人心，很难再改变。

    陈松来到学堂的大门前，又是一队锦衣卫校尉风风火火的穿过街道。

    陈松回头看了一眼，就收回了目光。

    来到操场，热火朝天的场面出现在陈松眼前。

    朱雄英和他那队学生，认认真真的走着齐步走。

    朱雄英的动作是最标准的，态度也是最认真的。

    汗水从脸颊冒出，划过下巴，滴落在地上。

    陈松笑着点点头，来到了朱雄英前面。

    陈松从教官手中接过铁哨子，开始吹响。

    有节奏的哨音响起，陈松站在前面，往后退着。

    朱雄英跟着陈松哨音的节奏，走的认认真真。

    “好好，不错，保持住，保持住！”陈松说道。

    “立定！”

    陈松拿下哨子，停了下来。

    朱雄英及时停下，认认真真，笔笔直直的站在那里。

    “不错，干的不错。齐步走最主要的就是摆臂与步伐，不能乱，不能慌。”陈松站在朱雄英的面前，不停的说着齐步走的各项要领。

    朱雄英听的很认真，将陈松说的那些内容都记了下来。

    “现在我给你们演示一遍！”

    陈松说着，开始示范起来。

    陈松的动作还是比较标准的，朱雄英目不转睛，将陈松的动作记在了心里。

    “好了，现在你们再来一次。往后转，齐步走！”

    ……

    陈谟回到了家，关上了大门，直奔书房。

    提起毛笔，在宣纸上笔走龙蛇。

    这是一封家书，一封写给家人的书信。

    陈谟这几天，在京城中不停的打听着赵二狗子的事情。

    诡异的是，陈谟什么也没有打听出来，什么都不知道。

    这个结果让陈谟心里发慌，生怕有什么意外，所以准备写一封信给自己的儿子，让儿子将和赵二狗子有关的事情全部消灭。

    写完书信，陈谟瘫坐在椅子上，大口的呼吸。

    “赵二狗子，你可真厉害啊，你可真厉害啊。把你自己搞没了，还要连带这我！”

    嘀咕了一阵，坐起身来，将书信封好口，将亲信找来，让其送回家中。

    太阳开始西沉，一天的军训又结束了。

    陈松记录朱雄英的奏折摆放在了朱元璋的桌子上。

    朱元璋认认真真的看着，时不时面露笑容。

    “这臭小子，真是有你的，没想到啊没想到，竟然如此认真。

    这样下去，在陈松的培养下，要不了多久，就能独挡一面了。不错，不错啊！”

    对于朱元璋来说，朱雄英不仅仅是自己的孙子，还是以后帝国的接班人。

    现在表现如此好，朱元璋心里也放心不少。

    放下手中的奏折，朱元璋随手拿起一封奏折。

    刚看了没几眼，眉头紧紧的皱了起来。

    一刻钟之后，朱元璋突然暴怒，一把将手中的奏折摔到地上，暴怒万分。

    “逆子！”

    朱元璋大骂一声，站起身来，不解气的踩了几脚地上的奏折。

    朱元璋此番举动，惊到了坐在旁边处理奏折的朱标。

    朱标急忙站起，来到朱元璋面前，问道：“怎么了？出什么事了？”

    朱元璋扶着自己的额头，脸色阴沉，指了指地上的奏折，“你看看，你自己看看，你看看你的这个二弟，到底是什么样子，到底成什么样子！”

    朱标不明所以，蹲了下来，将被朱元璋踩的满是脚印的奏折拿起，看了起来。

    朱标的脸色也垮了下来，只是，朱樉毕竟是自己的二弟，凭借着手中的奏折，还说明不了什么问题。

    “爹，这可能只是只是一面之词，一面之词啊！”朱标劝说。

    “哼！”

    朱元璋冷哼一声，道：“一面之词？陕西的官员敢用这种事情来骗皇帝？敢骗俺？

    污蔑宗室，这可是滔天大罪。若是没有真凭实据，他们怎么可能敢这样做？”

    朱元璋愤怒异常，他实在没有想到，自己的二儿子竟然会是这个样子。

    朱樉就藩西安府，刚开始的时候，表现的很好，就像是一个贤王一样。

    时间流逝，朱樉的真实面貌也显露了出来。

    鱼肉百姓，鱼肉乡里，欺压百姓，让当地百姓敢怒不敢言。

    在西安府无恶不作，强抢民女乃是常事。

    西安府知府上秦王府理论，竟然被朱樉抽了几马鞭，然后扔了出去。

    朱樉的狂妄，让西安府百姓怨声载道，民怨盈天。

    可朱樉是亲王啊，他是王爷啊，这些百姓能有什么办法？更何况，朱樉手中还有兵啊。

