    不管怎么样，学会了撞击的鲤鱼王，至少离进化成暴鲤龙不远了。

    小智指挥着超音波幼虫用最十分之一的实力和只会撞击的鲤鱼王对战，借此来提高它的战斗经验。

    神州传说中逆流而上、跃过龙门才能进化成暴鲤龙的故事是假的。

    当战斗经验和身体素质达到一定程度，鲤鱼王就可以进化成暴鲤龙，并且会性情大变。

    大部分鲤鱼王没有进化前是呆呆傻傻，无忧无虑，进化后就变成了暴怒狂躁、凶神恶煞的样子。

    “这样训练几天才可以进化？”

    “不知道，快的话一两天，慢的话十天半个月也是有可能的。”

    小智估计了个数字，他说不准精灵的进化。

    现实里面不像游戏，有的精灵一辈子不进化，那也是存在的。

    “不过不好说，你这只鲤鱼王争斗心挺强的，缺点是身体不太行。

    如果加强一下身体素质，或许很快就能进化。

    你做精灵研究这一块工作的，应该知道怎么喂养精灵能让它提高身体素质吧？”

    索妮娅坐在泳池一旁的椅子上，双手拖着下巴道：“这个需要做具体分析，对症下药的。

    如果是鳞片不够坚硬，就需要补充钙质，如果是肌肉不够健壮，就需要补充能量丰富的食物。

    离比赛只剩下两天时间，还来得及吗？”

    “额~其实换个思路想想，参加不了比赛在旁边当观众也是不错的。”

    小智默默在心里面补充了一句，至少不需要自己出力。

    索妮娅沉默地看着鲤鱼王，鲤鱼王咕噜咕噜地吐着泡泡。

    良久，索妮娅才道：“不行…我要参加这次比赛。”

    姐，有必要这么执着嘛！

    “我相信鲤鱼王。”

    可我不相信自己。

    “还有什么方法能够让鲤鱼王进化吗？”

    小智回忆了一下过往的记忆，微微点头道。

    “方法是有的。”

    “但是有一定的危险性。”

    “危险？”索妮娅不明白小智的意思。

    “一个种族的存在，势必会产生竞争。”

    “处于弱势的一方为了竞争的胜利，会往更强大的道路走去。”

    “这种后果可能会导致精灵的叛逆。”

    索妮娅好看地眉头紧皱起来，这下她知道了小智的意思了。

    “你是说……土台龟……”

    “是的。”

    草苗龟是小智心底挥之不去的痛。

    弱小的训练师得不到精灵的承认，这种事情历史上也没有发生过几件，概率堪比买彩票连中几百万。

    小智就是其中之一。

    所以有着血淋淋教训后，小智并不推崇刺激性的进化。

    这种有可能是负面作用的进化，好一点的是培养培养亲密度的问题，差一点的可能就变成小智那样了。

    熟知小智过去身上发生过的事情，索妮娅摇头道：“还是再考虑考虑别的办法吧~”

    ……

    来到舟航镇的第三天，小智陪索妮娅去了这里有名的阳光沙滩。

    “说阳光，也不怎么阳光。”

    因为今天是阴天。

    明明早上出门的时候还是阳光明媚的，结果说变就变。

    夏日的天气，就是这么变化无常。

    小智为了不引人耳目，只把六尾、超音波幼虫和木棉球放出来散心，闪电鸟和莱希拉姆都收在球里。

    加上小智自己本身是个旱鸭子，他也下不了海，只能在岸边陪几只小家伙玩沙子。

    索妮娅倒是可以下海。

    今天她穿着略显成熟的紫色泳衣，细长的带子绕在肩膀上。

    泳衣裙摆是短的，可以更凸显出她傲人的身材。

    橘色秀发也没有像往日一样扎成侧马尾，而是散在胸前的大山上。

    小智看了都感慨。

    索妮娅小时候还拥有一所私人飞机场，结果长大了飞机场变成了马里亚纳大海沟。

    女大十八变果然名不虚传。

    小智眼睛稍微比划，得出结论，索妮娅的身材和白菜姐有的一拼。

    “好看吗？”

    “好看。”

    “要不要回去再让你多看看？”

    “好……不，不是，不好。”小智下意识擦了下嘴角不存在的口水，正色道：“我只是出于对美的欣赏。”

    “啧啧啧！又不是不让你看。”

    索妮娅调侃了一下，把鲤鱼王和狗子都交给了他：“帮我照看好它们，我先去游泳了，待会儿见。”

    “去吧去吧！”

    小智挥了挥手，兼职保姆这种事他又不是没干过。

    带个鲤鱼王和来电汪不算难事。

    顺便还能研究怎么样让鲤鱼王进化的问题，一箭双雕。

    等他和索妮娅告别后，转过身，瞳孔骤然紧缩。

    “卧槽，狗子，那不能吃！”

    此时，来电汪短小的爪子按住鱼缸中的鲤鱼王，疑惑地看着小智。

    仿佛在说，这条鱼难道不是我的下午茶吗？

    小智急忙抱起来电汪，救下了差点gg的鲤鱼王。

    “狗子，那不是吃的，吃了它，咱两今天都别想完整的回去了。”

    “汪汪！”

    来电汪的眼神中仍旧充满了对鲤鱼王的渴望，嘴角哈喇子流的满地都是。

    小智无奈，只好强行分开了来电汪和鲤鱼王的位置。

    他让六尾和木棉球勾引走来电汪，自己抱着鲤鱼王的鱼缸在另一边休息。

    鲤鱼王太弱了，弱到是个精灵都能欺负它，小智不敢让鲤鱼王离开自己身边，生怕它被哪里来的大嘴鸥给叼走。

    ……

    “小智！我感觉到了，那道气息就在附近，很浓郁。”

    “啊？附近？”

    小智迷迷糊糊中躺在椅子上都快睡着了，被口袋中的莱希拉姆给叫醒。

    他观察了一下四周，大多都是人影和一些别人携带的小精灵，根本没有那种看上去就很强大的龙系精灵的身影。

    “左边，更远一点的地方。”

    左边更远的地方是海岸悬崖。

    “没有精灵啊！”

    “更高处。”

    高处……

    小智往悬崖顶上看去，那里隐约可以看见一个黑影。

    “它感觉到你的目光了，它在看着我们。”

    莱希拉姆的声音中透露着一丝警惕。

    小智问道：“要去看看吗？”

    “可以，我和闪电鸟应该能够制服它。”

    “稍等！”

    小智急匆匆拿出背包中的鞋子，又掏了几只精灵球，穿着大裤衩就这么跑了过去。

    没过多久，他又跑了回来，抱起鲤鱼王的鱼缸一起离开。

