    “我把三娘死后留下来的孩子，按照一位江湖方士告诉我的办法，制成标本，放在了锦盒里，置于卧室衣柜上面，每天晚上都要看一阵才能入睡。”

    槐睿幽幽道：“也许是那个江湖方士给的方法真的有用，也许是我对三娘的爱太强烈，也许是昊天可怜我槐家，

    我的孩子醒了过来。

    我欣喜若狂，无微不至地照料他，但他什么东西也不吃，除了人。

    我必须要想办法。

    家里的仆役失踪了，会有人询问，

    路上的行人失踪了，会被镇抚司追查，

    我只好带他去找城里那些失踪了或者死了也无人关心的乞丐。

    他吃的越多，就越强大，连我也被沾染上了一些异变——比如能看见人头顶的颜色，分辨对方的喜怒哀乐。

    正是凭借这一点，我在仕途上顺风顺水，做到了金部郎中的位置。

    然而，他的胃口越来越大，普通的乞丐已经填不饱他的肚子了，必须要更丰盛的‘食粮’...”

    “比如，修士。”

    书生咬了下牙，“你屏退府上仆役，找长安鬼市中介人，就是为了这个？”

    “不然呢？”

    槐睿停下了抚摸肩膀上异类的动作，平静道：“乡野修士是最好处理的一群人，

    特别像你们这种，没有师门，没有传承，没有挚友亲朋的，

    就算离奇失踪了，别人也只会以为你们死在某种异变里——连介绍你们过来的寇知安都不会过问，

    毕竟修士如果在处理异变时受了重伤，很可能自己躲藏起来不与外界接触，

    不在鬼市抛头露面，也是合情合理的。”

    他顿了一下，有些惆怅道：“唉，我又何必跟你们说这么多呢。

    可能我自己也在怕我的孩子，怕事情暴露吧。

    不过还好，过了今晚，等他吞噬了你们这些异人，就不会再有后顾之忧了...”

    “我说，”

    李昂慢悠悠问道：“你这样当面大声密谋真的好么。

    你娘还在这躺着呢，就不怕这几位修士狠下心来，把你娘当做人质，极限一换一？”

    “呵，”

    槐睿面不改色说道：“我娘饱受痴傻病症折磨，活得辛苦艰难。我身为孝子，必须尽到子女的赡养义务，终日伺候她。

    但各位如果能让她早日解除痛苦，前往西天极乐，我也不会反对。”

    “果然是幸福美满、温馨和睦的一家人啊。”

    李昂摇了摇头，对于槐睿这种杀妻杀子，必要时还可以献祭生母的奇行种，只能感慨一句够狠。

    “呵呵。”

    槐睿微微一笑，把右手伸进怀里，同时左手轻按青紫婴孩的脚掌。

    青紫婴孩像是知道他心中所想一般，主动跳下槐睿肩膀，落在地上。

    咔啦咔啦——

    刚一落地，青紫婴孩的周身骨骼便传来密集声响，矮小瘦弱身躯如同充了气般急速膨胀，

    变得接近两米余高，浑身肌肉健硕得几乎要爆炸开来。

    “狂扁小朋友啊这是。”

    李昂一挑眉梢，想起异界记忆里自己玩过的某款网页小游戏。

    “先杀槐睿！”

    书生厉声急呼，从怀中拉出三张符箓，夹在指缝之间，念诵咒语，点燃黄纸，令符箓生效。

    第一张，听雨境土化符。

    青紫巨人和槐睿脚下的地板迅速软化，变为一层不薄不厚的泥浆。虽然无法阻止青紫巨人行动，但已经足够将槐睿困在原地。

    第二张，冻寒符。

    肉眼可见的苍白色霜冻寒气，以书生手中的符箓为中心，向前呈锥形蔓延扩散。

    土化符形成的泥浆结为寒冰，而被困住的槐睿，其腿上也攀上了一层寒霜。

    哗啦——

    同样受到冻寒符影响的青紫巨人，一脚扫出，

    将地上冻结形成的泥浆冰块重重踢飞出去，撞向捏着最后一张符箓的书生。

    “休想！”

    侏儒知道如论如何也不能让己方减员，脚掌蹬踏地面，挡在书生身前，手中软剑狂舞，在烛火照耀下如同一层银色屏障，护住自己与书生的面门。

    铛铛铛铛——

    夹杂了碎石的污浊冰块，被软剑尽数劈飞，

    但拖延的这点时间，已经足够青紫巨人随手一拽，将槐睿从地里拔出，

    并一脚蹬在墙壁上，令墙壁坍塌出一个大洞，供槐睿转头跑远，

    同时，青紫巨人自己，则如攻城车一般朝书生与侏儒冲撞而来。

    青紫异类的力量毋庸置疑，还在婴孩状态时，他就能偷袭拽掉那位魁梧壮汉的手脚，

    变成巨人形态以后，更有一种一往无前的气势。

    卧室空间不大不小，

    眼看侏儒与书生避无可避，伛偻老者转动手中拐杖，分化出数柄木剑，刺向青紫巨人面门。

    青紫巨人的脸庞和婴孩形态没有太大区别，依旧五官模糊丑陋，

    所有木剑在接触到面庞的一瞬间，齐齐旋转，剜入了青紫巨人还未成型的五官孔洞中。

    “吼！！”

    也不知那木剑是什么材质，青紫巨人的伤口中升腾起大量蒸汽，刺痛得他放声嚎叫。

    巨响之下，房屋震荡，瓦片跌落，

    原本躺在卧室床上安眠的槐老夫人，此刻终于醒了过来，刚一睁眼就看到卧室里的诡谲景象，

    “咦啊——”惊叫一声，又晕了过去。

    砰！

    蒸汽弥漫中，青紫巨人一掌甩出，将挡在面前的侏儒拍飞出去，整个人撞在房屋梁柱上，喷出一口鲜血，

    再抬起手掌凭空攥住飞来飞去的木剑，咔嚓一声强行捏碎，令不远处的伛偻老者面色陡然苍白，脊背更加弯曲。

    终于，挡在他与书生之间的，只剩下顶着漆黑龙头的李昂。

