    后半夜，叶佳期睡着。

    孙管家忐忑不安地坐着，哪里敢离开寸步，直到见叶佳期睡着，她才稍稍松了一口气。

    肚子可不能再痛了。

    孙管家依然不敢掉以轻心，她坐在沙发上，只敢打个盹。

    有时候太困，她就会站起来走走，这样能驱赶睡意。

    夜太漫长。

    这一夜，可能是孙管家熬过最漫长的一夜，她总想着黑夜快点过去，这样就是白天了。

    只要白天一过，再睡一觉，叶佳期就能好起来了，宝宝也就度过危险期了。

    想归想，天却迟迟不亮。

    天气预报说今天是阴天，这样的天气会让人很不舒服。

    孙管家叹息一声，坐在沙发上沉默不语。

    她孤独的身影融在灯光下，显得寂寞而孑然。

    ……

    乔斯年的飞机是早晨八点半落地的。

    一下飞机他就给叶佳期打了好几个电话，但，无人接听。

    还没起床？

    可能。

    老杨的车已经在机场外等着，乔斯年和于康大步往外走去。

    于康推着行李箱，手里头还有公文包，走在后头看着健步如飞、两手空空的乔斯年，真是无奈。

    就不能等等他吗？

    “总裁，我们先去餐厅吃早餐吧？好饿。”于康喊道。

    “你去买早餐，送到我办公室。”乔斯年的声音有些嘶哑、沉重。

    “哦。”于康失望地应了一声，本来好不容易回到芝加哥，他还想坐在餐厅的窗边一边吃早餐，一边好好欣赏一下芝加哥的清晨。

    尽管这是个阴天。

    于康怨念地看了一眼乔斯年的背影。

    “咳咳。”前头，乔斯年大步走着，咳嗽得厉害。

    于康忍不住关心道：“总裁，感冒好点没有？药还没吃吧？”

    “没事。”

    于康皱眉，怎么没事，都咳成这样了。

    “总裁，今天是阴天，气温有点低，您要不要先回公寓拿件外套？不急着去公司吧？”

    “你哪来那么多话？咳咳……”

    于康闭嘴，不吭声了。

    总裁感冒了，他还是不惹他生气了，免得又被训。

    总裁教训人的本事，他可是深深领教过的。

    刚成为总裁助理那会儿，他几乎天天被训，训得他差点辞职。

    后来好了点。

    现在，他可不想重温被训的噩梦。

    乔斯年走在前头，一路上都在跟几个客户讲电话，嗓音低沉、醇厚。

    走到机场外，老杨过来帮于康提行李。

    东西都塞进后备箱后，迈巴赫开出机场。

    乔斯年还在打电话，副驾驶上的于康就吩咐老杨去公司。

    和老杨呆在一块，于康没那么压抑，有时候还会问问老杨公司的情况。

    芝加哥的天空阴沉沉的，时不时还会刮起一阵大风，吹得黄沙和尘埃到处都是。

    老杨听到乔斯年的咳嗽声，忍不住问道：“于助，总裁感冒了吗？”

    “嗯，你等会儿去买点感冒药，秋季流感多发，一定得注意保暖呐！”

    “那是，身体是工作的本钱，感冒说小不小，说大不大。但一旦感冒了，做什么事都没劲。”老杨同于康随意聊着。

