    “我，我，我跟秦师兄。”包英俊不假思索道。

    郑星汉闻言脸上不禁露出一抹错愕之色，他还以为包英俊因为秦子凌的缘故，吃了这么多苦头，现在自己以武馆首席大弟子的身份，愿意指点他，他肯定会欣喜同意。

    结果郑星汉万万没想到，这包英俊竟然毫不犹豫选择了继续跟秦子凌。

    “郑，郑师兄，您，您要教导的人多，管，管的事情也多。我，我就不，不再给您添麻烦了！”包英俊虽然讲话结巴，心思却是七窍玲珑，见郑星汉面露错愕之色，连忙补充道。

    “屁话！我就算事情再多，指点你的时间再少，总也比这家伙要强吧。他十来天都难得来露一次脸，又能指点你多少？

    我看你和你的秦师兄一个样，都是一根筋，认准了事情就不回头。反正，我话已经跟你说了，但你非要跟你的秦师兄一根筋，你的事情以后我可就管不着了。”郑星汉闻言没好气道。

    包英俊低着头没吭声。

    “对了，左师呢？”秦子凌问道。

    “在后院指点南宫越。”郑星汉表情复杂地回道。

    “哦，那我迟些向左师请安。”秦子凌点点头，表情平静。

    说罢，秦子凌拍了拍包英俊的肩头道：“你准备一下，我现在先去跟其他内院师兄师姐们打声招呼，等会考核你的功课。”

    “好，好的，秦师兄。”包英俊微微躬身，被挤得几乎看不见的一对眼珠子透出一抹期待兴奋之色。

    “你确信要继续指点包英俊？你不会看不出来，他因为你的缘故经常被人欺负吧？”郑星汉一边跟秦子凌并肩朝内院弟子的练武场走去，一边压低声音问道。

    “吃得苦上苦，方为人上人。别说，这包英俊还真不错！”秦子凌微笑道。

    “得了吧！要是能吃苦就能人上人，你师兄我早就人上人了，何至于现在被……”郑星汉说到这里，突然停了下来。

    “怎么，南宫越现在连你也完全不放在眼里了？”秦子凌脸色微微一沉道。

    “对了，马上要过年了，后天武馆就会关门，明天下午我们内院弟子一起去醉香楼吃顿饭，你能来吗？”郑星汉转移话题道。

    “这么特殊的聚餐，不能来我也得想办法来呀。”秦子凌笑道，不再提南宫越的事情。

    “嘿嘿，子凌这话我爱听！我吕泰强虽然出生豪门，跟你身份相差很大，但既然一同拜在左师门下，这份同门情谊我总还是放在心上的。”一向骄傲的吕泰强走上前来，拍着秦子凌的肩膀，说道。

    “没错，同门就是同门，这份情谊还是很纯的，不像某人，一点都……”牧萱说道。

    “行了，牧萱。”郑星汉打断道。

    “干嘛？你是大师兄，他进来时，你可没少指点他，可……”牧萱不服气道。

    吕泰强等人闻言脸上都微微露出一抹忿忿不平之色，唯有罗玉珂的表情颇为微妙。

    “行了，少说一句。”郑星汉再度打断，脸色变得有些阴沉难看。

    牧萱见状嘟着嘴，没敢再继续说下去。

    秦子凌见气氛不对，连忙上前跟牧萱等人一一打招呼，问候，气氛这才缓和下来。

    很快，左乐从后院里走了出来，身后跟着南宫越。

    秦子凌连忙上前向左乐请安。

    左乐不冷不淡地问了几句，便打发了秦子凌。

    秦子凌身上的气血依旧平静如水，看不出来有多大变化，注定只能止步牛皮层次，左乐对这位弟子已经不抱任何希望。

    秦子凌转身离开，跟郑星汉等人再度打了声招呼，便叫上包英俊准备离开武馆。

    “包，包英俊，你，你不练武了吗？要，要走了吗？不会是害怕了吧？来来，让伍爷再指点你一两招。”当秦子凌在一瘸一拐的包英俊陪同下，经过外院弟子练武场时，伍成满脸嘲讽地对着包英俊叫嚣道，甚至还故意模仿包英俊的结巴。

    “哈哈，来，来，还有我，我也指点你两招！”伍成的边上，几个学徒跟着起哄。

    包英俊顿住脚步，双拳紧握，青筋暴起，青肿的丑脸也一下子涌上了血色，变得越发丑陋，甚至带着一丝狰狞。

    倒是秦子凌依旧一脸平静，什么都没说，只管往门口走。

    包英俊见状连忙一瘸一拐跟上。

    见秦子凌屁都不敢放一声，伍成等人气焰越发张扬嚣张，脸上写满了不屑和嘲讽。

    “窝囊，换成我就揍伍成等人一顿，凭他们也配含沙射影地嘲笑内院弟子！”牧萱见状一脸恼火道。

    “打狗还得看主人，现在南宫越把郑师兄都给压下去了，秦子凌这时要是敢教训伍成等人，你信不信回头南宫越就立马修理他！

    说起来，我现在倒是有点佩服秦子凌了，忍人所不能忍，这等人一般会活得长久！”吕泰强目送秦子凌离去的背影，脸色难得收起狂傲之色，一脸肃然道。

    外人只看到豪门世家子弟的光鲜，又有几人能看到他们残酷的内部争斗倾轧！

    别看吕泰强在寒铁掌院里一副牛叉的样子，但回到吕家，在那些天才子弟面前，他就得装孙子。只有装孙子，他才能顺顺当当拿到修炼资源，才有一线出头的希望。

    否则，以他牛皮层次的修为，体质还不适合修炼本家族的功法，别人断掉他的修炼资源算是轻的，要是暗地里直接被人做掉，那也就做掉了。

    除了他的爹娘会伤心一下，家族里的那些主事人谁会在乎死掉一个不成器的子弟。

    余岩等人闻言都目露复杂之色，唯有罗玉珂看向秦子凌离去的背影带着轻蔑和讥讽之色。

    “为什么还要跟着我？你应该知道，跟着我以后还得有苦头吃的，而且刚才你也看到了，我不会为你出头的。”出了武馆，秦子凌说道。

    “嘿嘿，我，我，我不怕！当，当时就，就秦师兄毫，毫不犹豫地接，接受我。而，而且，秦，秦师兄教我的是，是真本事。

    我，我，我现在虽然打，打不过他们，但，但我相信很快就能打败他们，不需要秦，秦师兄帮我，我出头。”包英俊咧嘴笑道，一对被挤得几乎看不到的鼠目里透出一抹坚定和狠劲来。

    秦子凌闻言双目盯着包英俊看了许久，犀利的目光看得包英俊浑身毛骨悚然，方才收回道：“看不出来，你小子还有股狠劲啊！”

    “嘿嘿，小，小时候被，被人欺负惯，惯了。那时，个子小，力，力气也小，也，也怕给爹娘惹麻烦，所，所以都一直忍着。不，不过我，我有办法暗中修理他们。”包英俊说道。

    “哦，什么办法？”秦子凌问道。

    “嘿嘿！”包英俊挠了挠头，不好意思地道：“我给他们饭菜里下泻药，然后趁他们上茅房，再暗中狠狠修理他们。”

    秦子凌闻言愣愣看着这个贼眉鼠眼，五短身材，一副猥琐，让人不屑一顾，根本不会放在心上的学弟，突然有点可怜起伍成等人。

    小小年纪懂得暗中下泻药就已经够狠了，竟然还趁他们拉稀的时候，继续修理他们，包英俊不说，秦子凌还真看不出来，自己这位学弟竟然还是这么一位狠角色。

    “不过，纵然你有股暗藏的狠劲，但南宫越是有望劲力武师的天才，你就不担心害怕吗？”秦子凌说道。

    “秦，秦师兄不，不也没担心害怕吗？而且，当时没人要我，就，就师兄你要我，我反正就认准师兄了！”包英俊说道。

    秦子凌不置可否地笑笑，然后转移话题道：“郑师兄最近是不是和南宫越之间发生过什么事情？”

    “前些天，城内各武馆之间举行内院弟子年底对拳比试，南宫越代表我们寒铁掌院连赢了五场，回来之后就越发张扬，主动找了郑师兄比斗。

    结果，郑师兄输给了他。所以，现在他也不怎么把郑师兄放在眼里，张口闭口郑兄的，连师兄都不叫了。”包英俊回道。

    “郑师兄输给他不过只是因为有些手段不好施展而已，真要生死战，南宫越能保住命就已经算是命大了！”秦子凌闻言嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “没，没错！真，真要生死博战，谁，谁会傻乎乎地跟他摆拳架子，一招一式地来往。换，换成是我，我就直接先给他一袋子石灰粉，让，让他睁眼瞎！”包英俊闻言小眼珠子猛地一亮，看向秦子凌的目光充满敬佩之色。

    大有英雄所见略同，得遇名师之感！

    秦子凌看了包英俊一眼，心里越发有点可怜起伍成等人，不过面上却是一沉道：“石灰粉好用，那也得是双方实力相差不大的情况下，就你现在这实力，你还没掏出石灰粉，人家一拳就把你打死了！

    所以，小聪明可以用，但主要的心思还是要放在练武上，尽快把实力提升上去。”

    “我，我明白！”包英俊脸色一正道。

    “你家不是开客栈的吗？带我去看看，顺便就在你家考核你的功课。”秦子凌说道。

    “好，好的。”包英俊闻言大喜道。

