    十多个小时后。
    意大利，佛罗伦萨。
    宁涛离开下榻的酒店，叫了一辆出租车，然后叫司机往百花圣母教堂驶去。
    出租车的驾驶员是一个老司机，车开得很稳，车速不快。一座座古老的建筑从车窗外划过，还有干净得就像是一款蓝布的天空，这座曾经孵化出欧洲文艺复兴的城市给人一种穿越时空的感觉。
    “第一次来意大利？”老司机操着蹩脚的英语打破了车里的沉默。
    “嗯，第一次。”宁涛说。
    “要美女吗？纯正的意大利美女，不是东欧过来的女人。”老司机的嘴角浮出了良善的笑意。
    “呃……还是不要了吧，我只是来欣赏风景的。”宁涛心里好生尴尬，婉拒道。
    老司机却顺手递给了宁涛一张名片：“你们华国人腼腆，你要是想要的话就打上面的电话，我把姑娘送到酒店来。”
    宁涛拿着意大利老司机给的名片，不知道是收起来好，还是拒收的好。
    咱家就长得那么像嫖客？
    出租车来到百花圣母教堂的旁边，宁涛给了车资然后下了车。
    前面是乔托钟塔，那是一座用奶油、浓绿和粉红三种颜色的大理石砌成的钟塔，与旁边的百花圣母大教堂交相辉映，也是佛罗伦萨的标志性古建筑之一。
    宁涛抬头看了一眼钟塔的顶部，心中萌生了一个念头。他没有急着去汉克斯住下的房子，而是买了门票，踩着狭窄的楼梯爬上了乔托钟塔。
    他心中的念头是要在全世界最著名的古建筑里留下血锁，打造专属的快捷通道网络。以后，无论他想去什么地方，几秒钟就能达到目的地。既然来了佛罗伦萨，怎么不在乔托钟塔里留下血锁？
    快到顶部的时候又一队青年情侣正往下走，宁涛贴着墙壁让了路，等待青年情侣过去之后他又继续往上爬。
    乔托钟塔的顶部挂着一口钟，也不知道有几百年的历史了，钟身上满是岁月侵蚀的痕迹。
    无论是多么巨大和坚固的存在，岁月最终都会带走它。
    宁涛四看了一下，很快就找好了对方。他使用脚下有梯，虚空三步直接跃上了悬挂铁钟的坚固石梁，然后吹开灰尘，在一个合适的地方咬破手指画上了一只血锁。
    画好血锁之后宁涛回到了地面上，站在窗前眺望百花圣母大教堂。那橘红色的巨大圆顶是百花圣母大教堂的标志，也是欧洲文艺复兴时代的最伟大的杰作之一。然后他就看到了玛利亚所说的那座房子，它就在百花圣母教堂的旁边不远的一条街道上。
    “汉克斯为什么会租下那个地方？如果是为了躲避麻烦，他应该挑一个很偏僻的地方才对，这个地方是闻名世界的旅游胜地，可他偏僻在这个地方租了房子，难道……那块头骨就在这附近，他不敢去拿，却可以站在他租下的房子里看着它？”宁涛的心里忽然冒出了这样的想法，心情也不由激动了起来。
    宁涛随即离开了乔托钟塔，忍着进百花圣母教堂去看看的冲动，直接来到了玛利亚说的那座房子前。
    这是一座两层的小楼，门柱上雕刻有鸢尾花的标志，门牌上也有数字68，一切都符合玛利亚的描述。小楼的前门上了锁，一楼和二楼的窗户也都紧闭着，还拉上了窗帘，根本就看不见里面的情况。
    宁涛来到门前，轻轻踩动脚下地砖，他很快就发现了一块松动的地砖，然后他蹲了下去，抠起那块地砖，然后在砖下的一个小凹坑里发现了开门的钥匙。
    这个藏钥匙的地方是玛利亚告诉他的。
    宁涛用钥匙打开了门，走了进去。面前是一个客厅，并不大，放着两组老旧的布艺沙发。沙发的后面是壁炉，里面还残留着少许木炭和没有燃烧干净的木柴。另外还有一些家电，但样式和型号都相当古老，就算通电也不知道还能不能使用。因为太久没有人打扫的原因，屋子里地面和家具、家电的表面上都蒙了一层灰尘。
    宁涛抬起头看了一眼房梁，随后施展脚下有梯，虚空连踏三步，就像是走楼梯一样走上了房梁。
    房梁上满是灰尘，在一个不起眼的暗角里放着一只烟盒。
    宁涛移了过去，将那只隐藏着的烟盒拿了出来。他回到了地面上，打开了烟盒，烟盒里面装着一张折叠起来的纸。他将纸抽了出来，打开，纸上仅有一句话。
    那句话的内容翻译之后是：邪恶之物，需要经历末日审判。
    宁涛忍不住皱起了眉头：“就这么一句话，这算什么线索？末日审判那是圣经里面的故事，难道我还要从圣经里面找线索？汉克斯啊汉克斯，你就不知道写一个准确的地址吗？”
    汉克斯肯定知道那块头骨藏在什么地方，可却用了这样一句模糊的话来描述“藏宝点”。他的初衷不难理解，大概是担心被人发现，找到那块头骨，所以才用了这样隐晦的一句话来描述。可他却不知道，他给宁涛这样一个从来没有来过佛罗伦萨的寻宝者带来了麻烦。
    宁涛将烟盒扔了，只把烟盒里的纸收了起来。他看了一眼铺满灰尘的楼道，然后走了过去，顺着楼梯爬上了二楼。
    二楼有三个房间，两个卧房，一个书房。
    宁涛先后进了两个卧房，毫无收获，最好他推开了书房的门。
    书房里有很多藏书，种类很多。书桌靠窗摆着，窗帘是拉着的，但如果拉开的话，在书桌上看书办公都会拥有充足的光线，还能欣赏到佛罗伦萨老城区的风景。
    宁涛并没有急着去拉开窗帘给这个书房透风，而是打开小药箱从中取出了装着残版寻祖丹的小瓷瓶，拔掉瓶塞将装在小瓷瓶里面的残版寻祖丹倒在了手心中，然后唤醒鼻子的闻术状态，深深的嗅了一口。
    双眼短暂的“失明”之后，光线重新回归视野，眼前的景物没变却多了一个人。
    这个人是汉克斯。
    汉克斯站在窗前，窗帘是拉开的，被风吹动着，保持着微微扬起的状态。透过洞开的窗户，一眼便可以看见雄伟壮观的百花圣母大教堂的橘红色的大圆顶。
    汉克斯的视线一直停在留在那座圆顶上，一动不动。
    同步激活的低语者也捕捉到了一些声音，它们浮现在了宁涛的脑海之中。
    “汉克斯，你要的咖啡要加糖吗？”
    这是玛利亚的声音，这声音清晰，好像就站在宁涛的位置说的。
    “玛利亚，我得回美国了，你愿意和我一起去美国吗？”
    这是汉克斯的声音。
    这是一个封闭的空间，灵魂残留的能量不容易消散。这就是宁涛不急着拉开窗帘的原因，汉克斯虽然只留下了一个模糊的线索，可他也有他自己的办法找到更多的线索。
    这些对话与站在窗前眺望百花圣母大教堂的圆顶的汉克斯，显然不在同一个过去时空的节点上，有点音轨与时间轴不同步的感觉。可能看到过去时空里的人，听到过去时空里的声音，这已经是一个奇迹了。
    汉克斯突然回过了头来，看着宁涛所在的方向。
    却就是这回眸的一眼，宁涛顿时惊愣当场。
    就像是川剧之中的变脸，明明是汉克斯，可一眨眼就变成了另外一个人。
    这个人宁涛一点都不陌生，是那个红衣女人。
    美到了极致的脸庞，绿幽幽的眼睛，那眼眶之中迸射出来的眼神仿佛是拥有石化魔法的利剑，瞬间穿透了宁涛的身体，将他石化！
    她忽然张开了嘴唇，动了两下。
    宁涛手腕上的低语者突然雪花涌动，他的脑海之中又出现了一个陌生的女人的声音。
    “你来。”她说。
    “你能说话？你是谁？你在哪里？”宁涛无比的激动，短短一句话全是疑问。
    画面颤动了一下，然后镜面一般崩溃。
    书房还是这个书房，但窗帘是拉着的，书桌上，书架上满是灰尘。午后的阳光从窗帘的缝隙里照进来，在掉了颜色的灰扑扑的地板上投下了一抹明晃晃的颜色，给人一种发黄的旧照片的感觉。
    宁涛起码发了两分钟的呆才动了一下，可满脑子还是那个红衣女人的脸庞，还有她的那一句——你来。
    你来。
    去什么地方？
    无从知道。
    宁涛使劲摇了摇头，然后再次进入残版寻祖丹的药物过敏反应。双眼短暂“失明”之后，又有新的景物出现。可小楼已经不复存在了，甚至连百花圣母大教堂也不复存在了。这里是一片茂密的森林，一个光着屁股的长发飘逸的男子正在钻木取火。他的身边还放着他的武器，那是一把石头打磨成的石斧。
    捕捉到一次，残留在某个空间的灵魂能量就被转换和消耗了，虽然从能量守恒定律的角度去理解，它们不会真正消失，可要再捕捉到却是跟艰难和复杂的事情了，他现在根本就做不到。
    宁涛不敢第三次进入残版寻祖丹的药物过敏反应，他将残版寻祖丹收了起来：“这一次要是够运气，找到那块头骨，我会炼制新的寻祖丹，这一颗就给江好，帮她提升她的妖灵力。”
    他将小瓷瓶放回到了小药箱之中，然后来到窗户前，一把拉开了窗帘。
    金色的阳光迎面照过来，满眼金光闪耀。百花圣母大教堂的巨大的圆顶仅隔着一条街，清晰可见。
    他的嘴角不禁浮出了一丝笑意，他已经大致猜到那块头骨藏在什么地方了。
