    ....

    乌鸦在弥漫着血腥味的尸体上开始进食，它们一边吃着，还时不时的用尖锐爪子抓着地上的鲜肉，然后放进嘴巴里嚼烂咽下肚子。

    “嗷嗷嗷”叫声响彻天际，乌鸦似乎已经把自己当做是这片土地上的主宰，它们肆意妄为享受着这片土地上的美食。

    因为这里的“食物”多到它们不会发愁。

    一阵阵凄厉刺耳的叫声从远方传来，一位位身披强壮盔甲的壮汉手持武器朝着李青攻击。

    这群士兵看看起来极具威胁性, 浑身释放着前所未有的煞气。

    噗嗤~

    李青根本不在意这群士兵的攻击，反而将跑到最前方的将领脑袋一巴掌拍烂将其呼死。

    士兵开始停止脚步，不敢靠近李青十步之内，因为就连他们的将军都被眼前这位男人轻松秒杀，他们看不到眼前的希望。

    对于士兵来说，打一场看不见希望的战争是最要命事情, 哪怕对方只有一人。

    “可恶, 明明只有一个人，这家伙是个怪物吗？”留着八字胡的男人是土生土长的米兰特军人, 他从未像今天这样，感受到如此莫名其妙的战争。

    将近8万人的军队围殴1个人...还被后者将他们当成鸡仔来随意虐杀。

    这不现实！

    下一秒，这个士兵就被李青一脚踹死。

    接受的了战争，上得了战场，就要有被人杀死的觉悟。

    李青要么被这些人用数字堆死，要么他一个人将这群人全部打死。

    今天只允许有一个结果，那就是他一个人站着，其余统统都必须躺着。

    圆满境界的金刚不坏神功让李青进入无人之境，他浑身“金刚不坏”，无论任何兵器都没办法伤其一毛，而他随意一击便能造出巨大威能使周围这群士兵统统丧命。

    尤里斯这位王国第二继承人，虽然骑在马上，在远远观看着这一幕，可他发现自己裤裆不知怎么的...好像湿了。

    这一定是早上水喝太多的关系，一定是这样没错！

    “赢不了...这个男人是个怪物。”米兰特国王眼睛都快要瞪出来了，他想不到任何获胜的办法，这个外号天魔的男人, 简直就是战争兵器。

    所到之处尸横遍野，没有人能够在他手上撑过一秒钟。

    “可恶，难道这个李青不会累的吗？”尤里斯很生气，他不能眼睁睁看着米兰特国被对方一人覆灭，这会让他们被钉在历史的耻辱柱上永远下不来台，日后那群人会把他们米兰特国当作笑话：“鹰之团呢？快点出来洗地啊。”

    虽然很气，但是尤里斯不能不承认，格里菲斯确实比他有能力，这个时候只能期盼该死的鹰之团来逆转局面。

    鹰之团已经开始进攻李青，但效果微乎其微，这让格里菲斯表情很难看。

    “可恶，那个该死的贵族，净会甩锅给我们。”卡思嘉很生气，她也想亲手将李青这个怪物斩于战场下，可是做不到啊！

    刺耳的金属碎裂声让所有人听觉突然变得迟钝，只见一辆辆装甲车撞在李青面前，犹如以卵击石般可笑。

    格里菲斯彻底长叹一口气，他对着卡思嘉说：“可能...赢不了。”

    这位战场上战无不胜的“白之鹰”看不到任何获胜的希望, 李青就像是永远不会累永远不会受伤的怪物。

    而他们这边看起来虽然人数还是很占优势, 但是按照李青这种杀法, 最多半天时间...全部米兰特国包括鹰之团的所有人都会死在这里。

    李青的金刚不坏神功本有时间限制，可是在不死印法的卡bug的特性下，他能一直保持下去，只要他愿意，甚至可以维持这个“金人”状态几天几夜不带喘气。

    米兰特国如果想依靠消耗战来拖死李青，纯粹是无稽之谈。

    旺达跟在李青的身后，像一只紧紧不离的小土狗，在李青恐怖的实力下，此女竟真在这种规模的战争下一点伤都没有...

    格里菲斯好像看到了突破点，他命令卡思嘉：“捉住那个背叛鹰之团的巫女，用她去威胁李青这个怪物让他离开这里。”

    卡思嘉领命，他开始带领一群鹰之团兵力从侧方突袭向旺达的位置。

    光靠卡思嘉一支突袭队伍肯定不能成事，所以格里菲斯已经安排了最好的“朋友”格斯去掩护对方。

    一阵急促马蹄声响起，格斯这位壮汉手持巨剑骑着黑色骏马，像最耀眼的黑色明珠在战场中划出一道最美的线条，他高举手上黑剑用尽全力朝着李青身上砍过去。

    “李青，你的对手是我。”

    格斯自从那天被刺激到以后，就疯狂的练习剑技，为的就是有一天能够堂堂正正战胜像李青还有左德这种怪物。

    不过这位硬汉不知道，左德那只牛头人已经被吃了...

    李青的反应速度极快，他早就察觉到格斯的动静，但是却依旧选择站着一动不动。

    格斯巨长的黑剑落在他胸膛上，发出一声清脆的金属撞击声，但却没有留下任何伤痕，他在惊讶之余又显得不是特别意外。

    这才对啊，如果能被他一剑就砍死了，那么李青也不可能活到现在，毕竟整个米兰特国兵力都拿不下这个男人。

    “啊啊啊啊啊！”此时格斯已经杀红了眼，根本不顾李青那副金光璀璨的躯体，他的眼睛中除了杀戮便没有其他任何东西。

    恐怖的巨剑在空气中告诉斩击，一道道剑痕组成前所未有的恐怖压迫感落在目标身上。

    李青轻蔑一笑，不退反进冲到了格斯身前。

    恐怖的剑技统统落在李青身上，鲜血从格斯握紧巨剑的手渗出…

    因为这样，格斯表情越发狰狞，他就快要握不住手中的黑剑。

    为什么李青那么硬！？

    “你把我当对手很有勇气，我要好好的奖励你。”

    他一拳挥出，带着风啸之音，直接命中格斯胸口。

    砰！

    格斯松开手上的黑色长剑，他抬头喷出一口鲜血，整个人飞了出去。

    这一幕让格里菲斯内心一痛，仿佛被什么毒蛇死死缠住一样。

    他的格斯，该不会死了吧？

    “格斯！！！”

    一声怒吼让格里菲斯回过神来，他发现卡思嘉吼的非常撕心裂肺。

