    

    得到言峥首肯后，镇面露喜色随手一挥公司恢复原样，背起麻袋便走。

    空手而来，满载而归。

    等镇消失在公司内，还能听到镇，愉快的小调在公司里回荡。

    言峥脸色铁青，这才回味过来，自己好像被“镇”坑了！

    掏出执行录一查，果不其然，被改造过的公司，已经不能用世俗眼光看待。

    地府总公司考虑过，节点分公司会被鬼怪破坏等因素，所以从公司蜕变成阴地开始，公司就具备了自我修复的能力。

    只不过修复时间比较缓慢，大概需要一个月有余。

    也就说不用镇帮忙恢复，公司也能自己复原。

    言峥捂着胸口，痛到无法呼吸。

    900w阴钱啊！放到鬼市上价值更高，一想到自己被镇坑了这么多钱，言峥就血压高升，花钱买教训，也不用花这么多。这简直就是谋财害命！

    “草拟大爷的，镇你特么临走还要坑我一把！”

    言峥咆哮的话语在崭新的公司内久久不能散去，醒来的员工们不知道言峥因何发怒，唯恐伤及池鱼，纷纷拖着重伤的身体离开大厅。

    言峥懊恼的坐到待客厅里的沙发上，突然发笑。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    镇拿走阴钱看似是言峥吃亏了，实际不然。

    镇拿走阴钱后，言峥与老房铺子最后一点纠葛也没了，东方阴财神正为此事发怒呢，疯狗似的到处乱咬人，留在言峥手里始终是个麻烦，现在所有因果悉疏转嫁给镇，言峥无患一身松。

    地府里面的水太深了，自己这只小虾米还是不掺和的好。以后这个贪心的毛病得改，不该拿的绝对不碰，若不然早晚得给自己招惹祸事，这次得亏自己机灵从黑白无常等人实力上察觉出异常，才能及时脱手，下一次可不见得有这么幸运。

    说白了还是言峥怂了，当他清晰的认识到与紫衣等人的实力差距时，言峥瞬间明白，老房铺子那桩事儿绝非他可以掺和的，连浑水摸鱼的资格都没有。稍有不慎便会粉身碎骨，能用钱印子换由耳康复，言峥已经很知足了。

    不过镇临走坑他那下，让言峥心里依旧忿忿不平，想到这里就恨得牙痒痒。

    坐在沙发上直磨牙根子。

    三个小时后。

    由耳悠悠转醒，发出一声类似人熟睡醒来伸懒腰的舒坦叫声。

    随后，警觉的打量着公司！

    由耳的叫声将同样睡着的言峥吵醒，言峥连忙喊来苏茗做翻译。

    通过言峥讲述由耳明白了它昏迷后发生的前因后果，整个团子立刻搭聋下去。

    它能听懂人心声，知道言峥没有骗它。

    通过言峥的话它清楚的认识到，自己正处在危险之中，它已经成了各方势力嘴中的肥肉，谁都想咬一口。

    逃得了一时，逃不了一世。

    见由耳情绪低落，言峥伸手溺爱的揉揉由耳脑袋。

    “你的处境想必你自己也了解，你今后有什么打算？你要逃的话，我建议你坐飞机跑到国外去，米国是个不错的选择，地府的手还伸不到那边，离着蓬莱更是十万八千里，我想蜃楼之主也无力追你到那儿。”

    由耳~

    由耳无力的哀鸣一声，对言峥的建议并不看好。说白了由耳还是个孩子，若换成人类年纪，它可能出生只有三四年的光景，一个才刚经历人世的孩子，能有什么见地，能想清自己处境就不错了，让它做决定独自漂泊海外，它还没那个勇气。

    言峥轻笑着抛出自己的第二条建议。

    “既然你不想跑路，不如加入我们公司如何？我们公司隶属于地府，受地府保护。你加入公司也就成了自己人，他们便没有理由对你强行出手，况且加入我们公司对你还有不少好处？”

    听到有好处由耳立刻精神起来，期待的望向言峥。

    言峥心中大喜，忽悠，呸不对，是拯救迷途儿童的机会来了。

    清清嗓子严肃的说：“你不是喜欢看动画片吗？公司里有电脑随便你看，你若不知道看什么，你可以问灯笼鬼，它天天看动画片想必你俩会有共同语言。第二点嘛，你需要梦境之力增加实力，整栋创业大厦有员工几千人，周边不下数万人，中午午休之际，你可以释放能力收割梦境之力，晚上也可收割周边小区的梦境之力，一早一晚，能收割两次，这个比你在矿山小区偷偷摸摸收割梦境之力强多了。”

    由耳打量着言峥，企图从言峥心里听出言峥有没有骗它，在确定言峥并未骗它后，由耳才犹豫的应了一声。

    言峥听到翻译，高兴的没差点蹦起来。

    由耳加入公司对言峥来说太关键了，无论是由耳的成长潜力，还是接下来在与公司谈判中言峥占据主导地位，由耳的加入能让言峥公司产生翻天覆地的变化。

    可以说由耳是言峥接下来谋划中最主要的一环，少了由耳，言峥的谋划将变成一纸空谈。

    言峥不知晓，由耳之所以同意。并非他刚才所说的丰厚条件。

    利诱对由耳还行不通，由耳看中的是本质，一个人的心性。

    灵魂祝福在其中发挥了重大作用，灵魂祝福被动中有一条可以让鬼怪更加亲近，这是由耳寻求言峥帮助不找别人帮忙的一个隐藏原因，它看言峥莫名的顺眼。

    能得到灵魂祝福的人，都是心地善良之人，这点由耳尤为看中。

    若不是灵魂祝福由耳宁可玉石俱焚也不会选择言峥。

    当然这些言峥根本不知道，他现在沉浸在疯狂的喜悦中，由耳也不知道言峥到底是多坑！

    想必王富贵，灯笼鬼日后会用亲身经历慢慢告诉它，什么是坑里，带水。不知到那时候由耳会不会后悔今日决定。

    签订契约需要双方的灵魂印记，言峥将手放在契约书上一道血色手印生成，由耳无手无足，只好蹦到契约上，在上面留下了一个缩小的由耳图案。

    契约签订完毕，自动飞到空中燃烧。

    化作袅袅青烟时，言峥若有若无的听到执行录中传来一声愤怒的咆哮，燃烧的契约在空中抖了两抖，接着加剧燃烧变为一团火焰，火焰中隐约能看到一只气急败坏的人脸，想要冲破火焰舒服扑面言峥面前。

    很快人脸随着火焰消失。        

