    李璇微侧着头看着高孝琬，十五岁的少年满身都是朝气，身为前任太子的嫡子，他从出生以来一直都是备受娇宠的，所以才会这么恣意张扬。

    “阿璇，你这么看我做什么？”高孝琬见李璇的目光专注在自己的脸上，奇怪的抬手摸了摸自己的脸，“难道是沾到什么东西了？还是粉没扑均？”

    “噗……”听到高孝琬的话，李璇忍不住捂着唇笑了出来，她就觉得高孝琬今天看起来怪怪的，好像比以前白了好多，原来是擦了粉来的。可是，这些高家的男人们不是最看不上南朝那些涂脂抹粉的公子么，怎么也学起来了。

    “阿璇，你笑什么！”高孝琬被她笑的没头没脑的，摸着自己的脸，有点恼羞成怒了。

    “没什么，我只觉得三哥战场一行之后，似乎变白了不少！”李璇勉强忍住了笑，装出一本正经的样子。

    高孝琬摸了摸自己的脸，高兴的道：“是么！”

    “噗……当然！”李璇真觉得忍笑忍得肚子疼，可是又不能真笑出来，让他没了面子。否则，给他出个这主意，并那些贴身侍侯的人大概都难逃一死。

    想到这里，李璇的笑意淡了下去，心中微微黯然，虽说高孝琬对自己极好，可是并不代表他就是个好人，准确的说，现今的皇族就没有好人。

    提到这个李璇就想咬牙，她上辈子，呃不对，应该是上上辈子也不知道做了多少孽，才让她穿到这么个乱七八糟的、随时都有可能灭国、人人都不知道自己明天还活着不的年代来。

    这还不算，她也不知道上上辈子是不是抱着太上老君的儿子跳井了，居然让她投胎到一个和癫狂成性的皇族扯上关系的世家大族，难道老天真的是看她过得太自在了么？

    要不是上辈子她还算有点本事，没准穿过来的那年她就被人摔死了，还能长成现在这副貌美如花的模样么，早就变成城外土馒头中的一个了。

    想起刚重生的那段日子，在某个刚刚睡醒的午后，她正撇着嘴哭闹着不想吃人奶，就被一只大手抓了起来，那双血红的眼睛瞪着她，嘴里嘿嘿的直笑，“不知道这小丫头摔几下才能不哭呢？”

    那个时候，她真想尖叫着告诉那个疯子，摔一下就不哭了。亏得她是重生来的，这要是个真正的小娃娃，当时就死了。想着她堂堂天朝精神系异能者居然因为生存的关系，去讨好的冲着一个疯子笑，她就憋气万分。可是不笑不行，不笑就死定了。

    那个时候她是多么庆幸她是一个精神系的异能者，攻击力不高怕什么，关键的时候真能救命。尤其是落在疯子手里的时候，安抚住他的精神，必要的时候还能讨他欢喜，这才保住一条小命。如果她早知道她将来要面对的不只一个疯子，而是一个家族的疯子，说不定她那时候宁愿让她姑父直接摔死得了。

    “阿璇！”高孝琬半天没见李璇说话，提高了声音唤了她一声，同时眉头皱了起来。

    “啊！三哥！”李璇在高孝琬的召唤下回过神来，她冲着高孝琬绽开一抹明媚的笑，“叫我作什么？”

    高孝琬斜倚在竹塌之上，面沉似水，声音不复刚才的清亮，“阿璇，你是不是看我今天的装扮很不顺眼。”

    “没有，三哥你怎么这么想？”李璇在心里翻了个白眼，他这是又想到那里去了，真是让人闪个神发个呆都不行。

    “你今天都没有好好看看我，光在一边发呆了。阿璇，好几个月未见，你就不想我么？还是我这身衣服碍你的眼了？”高孝琬说着就从竹塌上站了起来，好看的眉头紧紧的皱到了一起，眼光闪过狠厉，“我就知道那些贱婢想不出什么好主意！哼，我饶不了她们！”

    话音未落，高孝琬转身就走，那满身的煞气让李璇毫不怀疑，他一回到自己府里一定会大开杀戒。天啊，你可别走，要不你杀的人天知道会不会被老天爷算我身上一半！李璇眼明手快的一把拉住高孝琬的手，死死的抓住就不放开了，脸上还得装出一幅生气的样子来，“你走吧，你走吧！知道你懒得和我玩，哼，走了就再也别回来！”

    嘴里说着让人家走，可手上的动作一点都没放松，心里还在打鼓，“可千万别走！”果然这十年来的功夫没有白费，李璇微凉的小手一搭到高孝琬的手上，就被他一惊一乍的反手握住。人也不走了，反身拉着李璇在身边坐下，双手将她的小手捧在掌中，心疼的道：“阿璇，你的手怎么还这么凉，别是生病了吧，我去招太医来给你看看！”

    李璇用另一只自由的手“啪！”的打了他一下，嗔怪道：“招什么太医，好好的咒我做什么！”

    “好，好，好，都是我的错！阿璇不生气了好不好，明天我带你出去骑马！我这次给你挑了一匹绝好的小马，保证比七叔送你的好！”提起这个，少年的桃花眼闪闪发亮，一眨不眨的盯着她看。那目中的期待神色让李璇的心一下柔软了起来。

    说起来，虽说这高家的男人们性格都太过暴虐，但是一旦他们对一个人好，那就是真的好，掏心掏肺的好，恨不得把这世上所有的好东西都捧到你面前。

    从初识面前的这个少年到现在，已经过去八年了，他始终如一的对她好。有的时候，李璇在想，大概他对他母亲都没有对她的耐心吧。

    想到这里，她对着高孝琬轻轻的点头，小小声的“嗯！”了一声。高孝琬得了这一声，高兴极了，就差没上前把李璇抱起来转上一圈。

    “孝琬！你又在和阿璇说什么悄悄话！”一个温润的声音在亭外响起。

    “七叔！”高孝琬听到这声音，起身走出亭外。亭外站着三个男子，为首者穿着青色窄袖袍，另两人都身着白色的大袖宽衫。高孝琬几步来到斯文男子的身前深施一礼，然后直起身子，笑道：“七叔怎么也来了！”

    李璇跟在高孝琬身后走出亭外，盈盈下拜，“见过上党王！”

    高涣淡然一笑，伸手轻扶，“阿璇又多礼了！”

    李璇借势起身，又对着自己的兄长福了福，娇俏的道：“二哥，小哥！”

    李琛悄悄的瞪了自己妹妹一眼，责怪道：“阿璇，你又调皮，看我不回禀母亲，让她好好管教于你。”

    “喛，别，别，别！阿璇那里调皮了，本王见她好得很！”高孝琬那里容得别人说李璇不好，直接出言相护。

    这句话让在场的几人都笑了，李璇俏皮的一笑，“二哥，你就会和母亲告状！”

    高涣看了李璇一眼又扫过了高孝琬，微叹了口气，“二郎君还是莫要多管闲事的好，阿璇这样很好！孝琬！”高涣转过头来，上下打量着他，“我刚才去你府中找你，侍人说你不在，我就猜你是来这里了。不过，此时虽是夏初，天气渐热，但毕竟是雨后，你怎可和阿璇在水边玩耍，害她生病了怎么办？”

    高孝琬抬手抓抓头发，拉住了要开口解释的李璇，自己干脆认了错，“七叔，都是我不好，拉着阿璇在这里玩！”

    李璇看着这叔侄两个，在心里猛翻白眼，不停的吐嘈着，“又来了，又来了！能不能让我自己认回错啊！”

