
　　“哈喽喽，小伙伴们大家好啊，我是新人UP主小蔡鸡。这次我给大家带来的是最近一款比较火的沙盒类模拟修仙游戏《天仙道》。这一期主要是给大家介绍一下游戏的大概内容和主要玩法。

　　正式的游玩内容呢已经在录了，真的，我没骗你们，等录完了我会放在下一期视频里。好了，废话不多说，我就先来给大家介绍一下这款游戏吧。”

　　“首先，这款游戏虽然是抢先体验版，但是游戏的大致内容都是比较完善的，战斗玩法和休闲玩法都很丰富，所以无论你是想种田还是想称霸都是可以的。

　　在这里我不得不点名表扬一下三道工作室，完成度如此高的游戏依然只算抢先体验版，不知道正式版又会是什么样子，心里还是很期待的。

　　游戏难度主要分为三种：闲云野鹤，历劫明心和万劫不磨，不同的难度之间区别还是很大的，主要影响到游戏里面天命奇遇的好坏，具体影响我会在下面一一解说，所以在创建存档的时候要想好自己想玩的难度。”

　　“游戏一开始创建存档后就是捏脸页面，最丑的一档是人憎鬼厌，最好的一档是天人合一。这里UP主把各个捏脸部件的数值整理好了列在表格里，需要的小伙伴们可以暂停截图保存。

　　3，2，1截图完毕，人物创建完毕后可以输入你喜欢的ID，然后就到了非常重要的奇遇选择。

　　出生地主要是影响人物生成时的出生环境，天命奇遇则是玩家前期玩法的重要保障，并且根据之前创建存档时的难度选择也会影响到生成时的结果。

　　举个例子，如果你选择的是闲云野鹤难度，出生选择的是皇宫，天命奇遇选择的是天才地宝，那么生成人物时你就有可能是8阶太子身份+9阶万年蟠桃，或者是9阶皇帝身份+9阶人参果这种。

　　因为游戏里面分为9阶，最低的是1阶，最高9阶，而闲云野鹤难度生成的最差结果也是7阶，最好是9阶。同理历劫明心上限6阶下限4阶，最高难度万劫不磨理论上来说是可以有3阶的出身的，但是UP主随机了很多次基本都是1阶的。

　　因为游戏最近更新后在奇遇选项里更新了自定义选项，方便玩家生成自己想要的结果。

　　比如说你自定义太子+万年蟠桃，那么如果你选择的是闲云野鹤的话就可以直接生成，但是如果你选择的是历劫明心或万劫不磨，那么生成的就会是被人追杀的太子或者亡国太子，万年蟠桃也从直接到手变成一个能得到万年蟠桃的20环任务或一颗种子。

　　当然这是指玩家已经确定了太子身份的情况下，没确定的话只是选择皇宫这个出生地就会在高难度变成侍卫、太监之流。”

　　“当然作为影响游戏很大一部分的天命奇遇自然不止这些，你也可以选神兵利器或者神通道法，从9阶的太极图到1阶的青锋剑，从天罡三十六法到地煞七十二术，可以随机也可以指定生成，但无论是兵器还是神通都是低难度直接给而高难度就要花费点时间才能拿到。

　　神兵的话在历劫明心难度是要做任务然后获得的也不是高阶的需要自己一步步升级，万劫不磨就是只有图纸还要自己搜寻材料；

　　法术就是闲云野鹤直接在你的法术栏里解锁大成的法术，而历劫明心则是小成，万劫不磨则是初学。

　　这里我要提醒各位的是在闲云野鹤难度下虽然解锁了大成的法术但是这些法术使用也是有要求的，不满足要求依然用不出来，比如说斡旋造化，大成的使用要求是大罗金仙，小成的使用要求是大罗金仙，在游戏里正常获取的学习条件是大罗金仙。

　　嗯，就是这么任性，与之相类似的一些法术还有一些我都整理好列在表格里了，待会自行截图或去评论区下载。

　　所以玩闲云野鹤难度的小伙伴们我建议大家尽量选择天才地宝开局，而历劫明心难度各个奇遇并没有什么优劣之分，但万劫不磨难度最好以神通道法开局，毕竟除了极个别要求高的法术即使学会也用不出来，大部分法术都是游戏初期就能使用的。

　　相对于同难度下要自己种植出来的天才地宝或者自己收集材料去锻造的神兵利器，神通道法还是很香的。这里是不同难度下各自定义物品会生成的结果，有需要的小伙伴们可以截图一下，觉得截图不清楚的也可以去评论区下载。”

　　“说完奇遇选择的不同后在来说下不同难度下的其它不同，除了高难度战斗难度越高外历劫明心难度下比闲云野鹤难度多了一个劫数系统，玩家在游戏里游玩一段时间后就会经历一场劫数，如刀兵劫，水火劫，雷劫等等，这里我就不一一例举，各位小伙伴们自行经历就行。

　　万劫不磨除了劫数难度加强之外渡劫周期也会变短，但也比历劫明心多了一个道行系统，玩家每经历一次劫数就能增加一点道行，这里的道行值增长到一定数量时玩家可以选择凝练道心、道体之类的。

　　而且在万劫不磨难度里大地图也会随机刷新暗雷怪，这一点和历劫明心与闲云野鹤难度也不一样，前两个难度都是只会在部分特殊地区才会刷新暗雷怪，所以玩家在游玩万劫不磨难度时最好等有一定等级后在去大地图，因为万劫不磨难度下是不能存档读档的，死亡即删档。游戏里的休闲玩法也有很多，人物互动之类的也很丰富，这里我也给大家统一介绍一下……”23sK.com

　　“各位小伙伴们，游戏介绍就到这里了，喜欢的小伙伴们不要忘了一键三连哦，点赞投币过5百UP主就会尽快录出下一期视频的，评论区里有UP主整理的表格，需要的朋友可以自行下载，那我们下期再见”。

　　视频结束，坐在电脑桌前听着视频里自己那偶尔还带有颤音的解说，白杨不由得捂了一下脸，安慰自己道“第一次，第一次，人难免有第一次……可是心里还是好激动啊。”

　　白杨，一名刚做UP主不到半年的新人，准确的说是3个月，更准确的说是自学了3个月如何录制剪辑编辑后就开始制作了这个《天仙道》的概括视频。

　　看着自己刚刚审核通过的第一份视频，心里既兴奋又激动，恨不得起身蹦跶几下，扫了一眼时间，9:15，心想“九点多了，还是先去洗澡吧，等洗完了再回来刷刷评论就睡觉，晚上醒了后再开始录视频。”然后就起身去浴室洗漱了。

　　是的，从昨晚熬夜录制压缩上传完后就一直没睡，不是去玩会《天仙道》游戏就是打开看看自己的视频有没有压缩好，有没有上传完，有没有审核好。再加上熬夜喝的咖啡，所以整个人依然处于亢奋状态。

　　自打年初辞职回家后，白杨在经历了不能出门的三个月后就开始自学做UP主，虽然现在还是一个小透明，但始终认为自己只要坚持下去总会成为一名大UP主。之后的三个月里学了不少视频剪辑录制方面的知识，这次上传的《天仙道》游戏视频是白杨的第一份作品。

　　因此，即使还在洗漱但依然内心激动不已，等到快速洗完澡后就立刻回到电脑前刷起评论来。但是看着空空如也的评论和弹幕，不由得叹了一口气道：“算了，再去玩会游戏吧，看看能不能再完善下自己要玩的玩法，毕竟这也算是自己的处女作了，还是要尽量作好点”。

　　随后又一次打开《天仙道》，随机roll了一个看的过眼的人物，选择了万劫不磨+家族+拘神遣将，然后进入游戏。

　　因为玩家在游戏里选择不同的奇遇就会有不同的出身，所以这个游戏的玩法也会有不同，如果你想玩剑仙那么出身时自定义紫青双剑就能提升自己剑法相关的资质，也更容易拜入剑仙门派，而且万劫不磨难度给的图纸可以在你集齐材料后炼出紫青双剑。

　　当然这些材料集齐差不多也是玩家到了游戏中期的时候了，后期的玩法除了丰富的人物互动和各种层出不穷的魔头巨怪，就是为了渡劫飞升了。此外也有种田流、法师流、后代流等等。

　　而白杨准备要录制的游戏玩法就是召唤流，通过在游戏里做仙缘任务可以用拘神遣将这个技能召唤神将分身，不同的神仙会有不同的用处，但是要召唤这些神仙分身就得在游戏里做相应的仙缘任务。

　　之所以选择家族出身就是因为家族这个选项一般会生成一个大点的城镇，这些城镇里可以接到诸如城隍、土地、门神之类的仙缘任务，而且若是运气好在城里生成了财神庙或者文昌庙这种庙宇的话，那前期就可以稍微简单一点了。

　　游戏里的拘神遣将技能是分为天、地、人三个技能页面，每个页面都是一张黑白色的图画。

　　玩家做完哪个神仙的仙缘任务就会让对应的神仙画像从黑白色变为彩色，天部是从三清到天兵天将，地部是从酆都大帝到阴兵鬼帅，人部是五岳帝君到城隍土地，想要点亮高阶的神仙图画还有对应的功德要求，只有功德达标了才能领取到仙缘任务。

　　不过之前白杨测试的时候用风灵月影试过，即使功德值达到上限也没能触发三清四御这种级别的任务，不知道是游戏还没完善还是什么原因。

　　不过这也不影响他玩召唤流，毕竟真到了能召唤三清的时候也没什么是必须召唤三清才能解决的。

　　游戏人物：陆云风，魅力：风流倜傥，出身：陆家庄，天命奇遇：拘神遣将，游戏难度：万劫不磨，正在生成世界，正在生成人物，正在生成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，1. 天仙道免费阅读。https://xs.23sk.com 