

　　几个人再次坐好后，沈婷婷转身对沈博文说道：“叔，我的朋友承包了些地，种植有机蔬菜。上次不是听到你说现在市场有机蔬菜太少，没有供货渠道么，所以我就想到了陈默。”
　　“是不错，前一阵因为这个有机蔬菜的事情，我还头痛过。市场上说的那些各种各样的有机蔬菜，但是经过化验后全部都不合格，所以造成我们自己使用蔬菜都只能按照两个档次来，有机蔬菜和普通蔬菜都划分开，也造成有机类菜品的不够。”
　　“是的，沈总说的没有错。现在市场上蔬菜大部分农药都超标，根本没有多少是有机蔬菜。”采购部经理朱建乐附和道。
　　“哈哈！是啊。”沈博文笑着回应道。
　　“陈……”
　　“叫我小陈就好，沈总！”
　　“好，小陈，你准备种植的蔬菜有多少亩，现在种植的是那些种类……”既然是谈供货，沈博文就直接问道。
　　陈默将自己准备的一些种植规划说了一下，主要是以市场上主流蔬菜品种为主等等，先种植200亩等等，情况都一一介绍了一下，并说了一下供货期，最快可能是在一个月左右。
　　这是陈默考虑后的一个时间，本来溪水浸泡的种子生长的就比较快，然后自己在使用一些手段的话，可以让蔬菜的生长期缩短到一个月。
　　“小陈，你的蔬菜送来，我可是要做一遍检测的，要是质量不合格，我可是不要。”沈博文考虑了一下自己的连锁餐饮以及酒店会所等用量，估计200亩蔬菜基本可以消化，只要陈默蔬菜的质量合格，就没有问题。但是后来他没有想到的是，陈默的产量远远超过他的估计。
　　“没有问题，既然是有机蔬菜，就不怕检测。”陈默说道。
　　“好！等你的蔬菜送来，检测通过后我们再谈价格。”沈博文说道。
　　陈默点头，是这么个理，现在说成一朵花都没有用，还是等到时候有了实物后再说。
　　几个人谈完正事，朱经理给了陈默一张名片后，就告辞离开了，沈博文和沈婷婷、陈默则继续喝茶聊天。
　　等过了一个多小时后，几个人才相继告辞。出了会所以后，陈默自己一个人离开，沈婷婷自有她叔叔安排人送到家。
　　天色也不早了，来到停车场以后，才发现停车场里停满了车。自己的皮卡车在一片豪车中有些突兀，简直就是拉低档次的重点。
　　陈默发动汽车的时候，就有好几个保安跑了过来，盯着他的动作，生怕皮卡车剐蹭这些豪车了。不过也不怪这些保安，他们也是吃口饭，这里的车要是被剐蹭一下，就是好几万没有了，所以他们不得不小心看待。
　　陈默也是小心翼翼的开车离开，虽然自己不在意什么，但是也要考虑一下其他人的还要靠这个吃饭，因此也就小心些离开停车场就是了，与人方便于己方便，万一在停车场发生个什么事故，那么首先受到责难的就是这么保安了。
　　他虽然是个修真者，可以说已经拥有了区别于普通人的条件，但是他自己却没有将这个看的有多重要，自己目前还是普通人不是，而且以后在怎么牛哄哄，还不都一样，不是石头里蹦出来的，都是人生出来的？
　　今天来到西市，真是没有想到自己的蔬菜还没有发芽呢，就能找到销路，还真是幸运。心中也是十分感谢沈婷婷，虽然前几天拿枪指着自己，但是这个补偿还是不错的。本来自己还考虑是不是这次来，租个门面，专门售卖自己的蔬菜，却没有想到根本不用了，算是放下一些事情，让自己能够节省很多时间。
　　正想着在哪里找个酒店住一个晚上，口袋中的手机铃声响起来。将皮卡车听到路边，拿出手机看到是黄老先生，百草堂的东家。
　　“黄老，您好啊！”
　　“您好，陈先生！”
　　“不知道你能不能抽空来我这里一趟，上次你委托我给你寻找一些药材活株和种子等，我这里已经收集了很多种类，可能需要你过来收取一下。”
　　“太好了！”陈默高兴的说道：“这样，我明天早上过去！”
　　“好！”
　　挂掉电话以后，陈默非常的高兴。自己乾坤珠内的药材种植终于有了一些用武之地。其实他自己也知道，自从获得乾坤珠以后，利用率实在是太低了。
　　有一大半的原因是自己，没有太多的急迫感，所以才造成这样的后果。要是换一个人的话，绝对不是这样的结果，至少乾坤珠能够得到有效的利用，呵呵！木有办法，这东西谁有谁知道，哈哈哈！陈默有些不负责任的想着。
　　其实主要是蓝海星上的药材很多都不是丹方上的药材，这在陈默做过对比后得出的结论，所以就一直有些不知道怎么利用了。另外就是如果用它来种植蔬菜什么的贩卖，就有可能有被暴露的危险，自己现在的实力还是太弱了，所以还是再想想，就这么拖了下来。
　　陈默看了看时间，已经是晚上八点多了，想想还是给辛妍打了一个电话。自己来一趟市里不容易，联系下老同学也能增进一下感情不是，而且后面还要托老同学帮助自己推销商品，自然要打电话问候。
　　“嗨！老同学，你那里咋么那么吵？”陈默在电话接通后，就听到对方那里有很大的噪音。
　　“哈！老同学，没有想到你给我来电话啊，真没有想到。你稍等一下！什么？我让你稍等一下！”
　　陈默这才听清楚，看来这位同学也是不安分的主，现在这个时间正是快乐潇洒的时间。
　　“好了，现在能听清楚了，刚才的音乐声音太吵了！”陈默说道。
　　“哈哈！没有办法，酒吧就是这个样子。怎么，今天怎么突然想到给我打电话了？”辛妍本来还和同伴玩的开心呢，没有想到接到陈默的电话，倒是有些意外，不过也非常高兴，这个家伙可不是能够主动给你电话的人。
　　“没有什么，就是想请你在明天的时候吃个饭。”
　　“明天吃饭？嗯？等等，这么说来你来市里了？”
　　“咦？你能不能笨一些？”
　　“没有办法，本姑娘天生丽质聪明可爱！你一说我就你能明白。”
　　“我想吐，还没有看到过这么爱自夸的家伙。”
　　“呵呵！木有办法，我经常都被我自己给漂亮到震惊！”辛妍有些浮夸的自恋道。
　　“对不起，你先让我呕吐一下！”
　　“木有关系，你先吐，吐啊吐啊就吐习惯了。”
　　“我去，你狠，佩服！”
　　电话那头传来哈哈的大笑声。
　　“说真的，我今天过来市里了，明天要去药材市场办些事情。你明天下午有没有时间？我请你吃饭。”陈默说道，明天早上去市场，下午的时间就空出来了不是。
　　“好，没有问题！反正我现在的美容院一天也是要死不活的，去不去都一个样！”辛妍说道，丝毫没有受到美容院生意不好的打击。
　　“好，那……”陈默却在一霎那，看到街面上一个熟悉的背影，和袁若珊非常像，顿时心中想到‘她咋么来到这里了？’
　　“喂？喂！咋么啦？”电话那头传来辛妍的声音。
　　“哦！没有什么，刚才无意间看到一个熟人，不和你说了，等明天的时候我给你电话。”陈默说完就挂断了电话。
　　根本不知道这种行为让辛妍有多愤恨，心中也在想，熟人是谁？男的还是女的？哼哼，明天见面的时候等着！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

