    虽然李曦月对自己的儿子，充满了自信，但秦帝把养生饮料和养生酒的功效和口感，说得实在是太夸张了。

    要不是李曦月出身不凡，要不是秦帝是她儿子，要是换做秦氏饮料的研究人员，她都能将对方开除。

    吹牛也不带这么吹的。

    太不现实。

    为此，她投产的并不多。

    可结果……

    功效不功效的不说，口感却是无比直观的，实在是好喝的停不下来，都不够秦氏饮料员工们喝的。

    “行吧，三四瓶就三四瓶吧。”秦帝想了想说道：“虽然拿去送礼，看上去有些少了，但价值不低不说，还很贵。”

    “送礼？”

    李曦月不由愣住了，“你要养生饮料和养生酒去送礼的？那养生饮料就别拿了，多拿一些养生酒吧。”

    秦帝虽然说，他要养生饮料和养生酒有大用，李曦月却不知道他要去给别人送礼啊。

    而且，秦帝是什么人？

    那可是京城第一大纨绔，目空一切的存在。

    能让他送礼的人，肯定不简单了。

    多送一些养生酒，还是可以的，但你送三四瓶，小半箱的饮料，这就有些太说过不去，也太敷衍了啊。

    要么别送，要送你也送一整箱，送三四瓶算怎么回事？

    “这样就行，又没外人，真送多了，以养生酒和养生饮料的价格，人家只怕也不敢收，喝了也烫嘴。”秦帝耸了耸肩说道：“老妈，现在养生酒和养生饮料没什么问题，口感还好极了，你决定如何定价了吗？”

    “我还头疼呢。”李曦月说道：“你配制的原浆，一滴成本我不知道，就算不算原浆的成本也很高，五百毫升一瓶，只是成本就需要四五十块，谁愿意花这么高的价格，去买一瓶饮料啊。”

    现在市场上，带味的饮料，便宜的两三块，稍微贵一点的，也就五六块，这些才是饮料价格的主流。

    可养生饮料的成本就四五十块。

    这还只是原料成本，还没算上包装，人工，运输等等，更被算上原浆的成本。

    这还怎么定价？

    就算售价定在原材料价格，不算包装，人工等等，一瓶卖个四五十块，一旦推出市场，必然会被骂得狗血淋头。

    这是饮料啊。

    别跟我提什么养生不养生的。

    就是饮料而已。

    你一瓶卖四五十块？

    想钱想疯了不成？

    这让李曦月犯起了难。

    然而……

    当听到了秦帝的定价后，李曦月整个人都感觉不好了，也彻彻底底的明白了，送太多养生饮料和养生酒，人家不敢收，喝了也烫嘴了。

    真的是太贵，太贵了。

    这已经不是饮料和酒了，这完完全全就是奢侈品啊。

    “秦帝，这……能行吗？”李曦月苦着脸，她觉得秦氏饮料，包括秦氏集团，都会要被骂。

    “放心好了，完全没有任何问题。”秦帝一脸自信的说道：“老妈，你现在担心的不是价格，而是要担心备货的问题，到时候就怕人家不骂价格高，而在骂秦氏饮料饥渴营销。”

    “对了，还要防止有人囤货炒作，提高价格。”

    “一箱！”

    “每个人每个月，养生饮料和养生酒各限量一箱。”

    “这条限制，必须严格执行，要拿居民身份证购买，直接入系统。”

    “……”

    李曦月一阵无语。

    每个人每个月，养生饮料和养生酒各限量一箱？

    能行吗？

    到时候别一瓶都卖不出去。

    太贵了啊。

    可看着秦帝一脸自信的模样，李曦月也不好打击他。

    在确定了售价，以及限制之后，秦帝拿着四瓶养生饮料和养生酒，带着人形黑气，离开了秦氏饮料。

    人形黑气时刻都跟着秦帝，造型还非常的怪异，始终都不说话，秦帝做什么事，也不避讳它，李曦月虽然好奇，却也没问什么。

    反正这个古怪的家伙一直都很安静，走路都没声音，权当不存在。

    ……

    京城。

    杜家。

    杜家家主，杜老爷子，是京城一哥，副部级的存在。

    此刻，杜老爷子正在练习书法。

    一名男子为其研磨。

    “秦帝那小子，把王茂学的家砸了？”杜老爷子头也不抬，淡淡的问道。

    声音很平淡，却不怒而威。

    “是的。”

    男子点头。

    “这小子，动作倒是挺快的，抢在了我的前面。”杜老爷子抬起了头，看着男子，说道：“被秦帝这么一搞，王茂学主动提前退休，这个食品药品监督管理局的局长之位的人选，你有没有想法？”

    “一切听您的。”男子心头一震。

    王茂学是代理局长，不出意外的话，再过半年时间，只要在工作上不出什么严重的失误，他就会顺理成章地转正。

    如此一来，男子也就没机会了。

    现在不一样了，王茂学还没扶正呢，就提前退休了。

    “虽然王茂学提前退休了，但违纪了就是违纪，涉案金额还很大。”杜老爷子看着男子，继续问道：“你觉得该如何处理他？”

    “一切听您的。”

    男子说道。

    “你啊你……”杜老爷子看着男子，摇了摇头，说道：“程谦啊，你知道为什么，这个代理局长是王茂学而不是你吗？如果你继续这么下去，你也就这样了。”

    “我……”

    男子程谦叹息了一声，说道：“我对这个局长，的确有些心动，但您是知道我的，虽然我在官场混迹了这么多年，但我并不喜欢这些为了自己利益的争斗，要不你还是把我调回来，继续做你的秘书吧。”

    程谦混迹官场多年，勾心斗角的事，他见识得太多了，曾经也沉沦其中，后来幡然醒悟，不想再争了。

    具体地说，不想为自己去争。

    他还是想继续做杜老爷子的秘书。

    “做我的秘书？”杜老爷子上下打量着程谦，“你做了我十多年的秘书，还没做够呢？你没够，我看你都烦。你看看我现在的秘书，那可是大美女。”

    程谦没说话，只是看着杜老爷子的目光，在不断的下移，最后落在了杜老爷子的双腿之间，然后摇了摇头。

    像是在说，你都六十多了，能行吗？

    “臭小子，看什么呢？想什么呢？信不信老子揍你丫的？”杜老爷子登时恼羞成怒，一巴掌拍在程谦的脑袋上，“你做了老子十多年的秘书，还不知道老子是什么为人？”

    “那个，杜老，知道是知道，可自从我被调走之后，你一年内换了十个秘书了……”程谦唏嘘道：“杜老，你太可疑了。”

    “可疑你大爷。”杜老爷子瞪了程谦一眼，“你也不看看你自己，都多大了，快四十岁的人了，现在都没结婚，老子换秘书这么频繁，还不是在亲自为你挑选老婆？这个就不错，经过我的观察，很适合你。”

    “你不是想回来继续做的我当秘书吗？”

    “可疑啊。”

    “结婚。”

    “什么时候结婚生了孩子，我就调你回来。不过，你要记住了，我可干不了几年，就要退休了，给你的时间不多了。”

    “杜老，我爷爷又找你了？”程谦被杜老爷子催婚，他立马想到了他爷爷。

    “你自己看。”杜老爷子将衬衫领子，往下拉了拉，露出了左侧的脖子，而在脖子上，有一道血爪印。

    “……”

    程谦直接懵了，“我爷爷挠的？”

    “废话。”

    杜老爷子冷哼了一声，“你也回去看看你爷爷，都多大的人了，还跟我动手？他比我更惨。”

    “……”

    程谦无语了。

    “你爷爷，真不是个东西，你不结婚，管我什么事？他竟然赖我。说什么，没照顾好自己的下属。”杜老爷子忍不住破口大骂，“还跟我动手，这特么不是找揍的吗？都八十多岁的人，还以为是年轻小伙？八十多怎么了？找揍他。”

    “老爷……”

    就在这时，杜家的管家，着急忙慌的跑了过来。

    “慌什么慌？”杜老爷子皱眉呵斥。

    心情不好。

    自己六十多了，刚跟一个八十多岁的老头，干了一架，自己还负伤了，虽然对手比他更惨，但杜老爷子还是感觉自己亏了。

    “那个，老爷，秦家的秦大少来了……”管家连忙说道。

    “这臭小子，来老子这干什么？”杜老爷子皱了皱眉头，摆了摆手，说道：“不管他来干什么，你告诉他，让他走，就说老子不想见他。”

    秦帝。

    杜老爷子见了也头疼。

    更何况，秦帝刚砸了食品药品监督管理局，代理局长，王茂学的家，还逼的王茂学提前退休，接着就来他这了。

    想干什么？

    不会是要来砸我杜家的吧？

    还别说……

    秦帝还真干得出来。

    杜老爷子现在还记得，秦帝在十三四岁的时候，跟着秦老爷子去当今华夏一哥的家做客，也不知道因为什么，是谁得罪了他，他第二天就带人把华夏一哥的家的玻璃给全砸了，一个都没剩下。

    最后华夏一哥只是说了一句：这孩子真淘气。

    然后就没然后了。

    不了了之。

    不过，后来官方都在传，华夏一哥把他的儿子们，孙子们，从上到下，一个都没放过，全揍了一遍。

    自此之后，他的儿子孙子们，尤其是孙子们，见到秦帝都躲着走。

    当然，真假不知。

    反正秦帝是越来越嚣张狂妄，愣是没人敢动他。

    这样的一个秦帝，带人砸杜家，又算得了什么？

    关键是，人家秦帝也不是没理由。

    毕竟，王茂学得罪了秦帝，秦帝继续向上追究，追究到他头上，也没什么毛病。

    “是，老爷。”

    管家应了一声，转身离去。

    虽然关键也知道，秦大少很想嚣张，很狂妄，很不好惹，哪怕他是杜家的管家，打狗也要看主人，可他也不敢得罪秦大少。

    人家秦大少狠起来，连他的主人都敢打的，何况是他？

    虽然得罪不起，但他终究吃的是杜家的饭，是杜家的管家，杜老爷子让他做什么，他当然就要去做什么了。

    “等一下。”

    管家刚走几步，就被杜老爷子叫住了。

    管家心头不由一喜。

    老爷改变主意了？

    然而……

    杜老爷子并没有说话，而是提起毛笔，在一张白纸上，刷刷刷，写下一行大字，递给了管家，说道：“去把这幅字，贴在门口。”

    “是，老爷。”

    管家小心翼翼的接过来，好奇的看了一眼，这一看，他的手不由的抖了一下。

    杜老爷子写的这幅字，字数不多，也就八个大字，而且苍劲有力，一看杜老爷子在术法之上，就有着颇高的造诣。

    而且，这内容，更是霸气无比，放眼整个京城，乃至华夏国，只怕都没有几个人敢写，并贴在门口的。

    ‘秦帝与狗不得入内’！

    这便是杜老爷子所书写的字，还要贴在门口。

    谁敢这么写，这么做？

    这不是把秦大少往死里得罪吗？

    “老爷，这……真要贴在门口吗？秦大少还在外等着呢。”看着这幅字，管家都忍不住劝说。

    太得罪人了啊。

    再说了，那可是秦大少。

    难道老爷子，也想成为下一个牧不乱吗？走到哪里，被秦帝追着砸到哪里，连口水都喝不上？

    不要怀疑，秦大少是绝对能干出来的啊。

    哪怕是你副国级的存在。

    “老爷，我看秦大少还挺客气的，而且……”管家一脸怪异的说道：“秦大少还说，他是来给你送礼来的，人家是来送礼的，老爷你却要将这幅字贴门口，是不是不太好啊？”

    “送礼？秦帝那个小王八蛋，会这么好心，给老子送礼？”杜老爷子点了点头，“不过，倒是有些进步，不像之前那么莽，直接带人来打砸，知道用计谋，先送礼，然后告老子受贿，虽然把老子当成了傻子，但也算是进步了。”

    送礼。

    这绝对是一门极为高深的文化。

    你要送礼，不仅要把礼送出去，还要考虑到，收礼人的感受，最起码的一点就是，你不能如此明目张胆的来啊。

    这光天化日的，你大摇大摆的跑来杜家，给杜老爷子送礼。

    这是在送礼吗？

    这是来索命的好吧？

    在这种情况下，一个人就算再如何的贪婪，你送的礼再如何的贵重，对方再如何的想收，他也不敢收啊。

    不仅不敢，你还得罪了他。

    你这不是送礼，你这是坑人啊。

    “老爷，秦大少就提了两瓶酒，和三瓶半饮料，好像还是秦氏饮料新出品的，连商标都没有，这……”管家不确定的说道：“这不算是受贿吧？”

    “两瓶酒，三瓶半饮料？你确定你没看错？”杜老爷子直接懵了。

