    老乌龟毕竟是老乌龟，一针见血啊！叶帆心里泛起嘀咕，眼神瞅了瞅苏轻雪。

    要不要拿出无字天书，当然还是看女人的意思。

    “族长好眼力，其实墨墨一直有用我们玄冥氏族的天书修炼”。

    苏轻雪稍微寻思了会儿，便唤出了黑白两色的天书。

    “这是……河图洛书！？”

    谁知，玄芈瞬间就惊呼了出来！纵然是经历数个纪元，早已经见惯了无数惊涛骇浪的玄冥之王，在这一刻，也被震撼到了！河图？

    洛书？

    叶帆在地球上，就猜测过，无字天书是不是这两件上古传说中的宝贝。

    难道……真的是河图洛书的本体？

    苏轻雪其实对无字天书，了解也只是很小一部分。

    “族长，你认得它们？”

    玄芈忽然散去雪人化身，本体和玄奕一起，低下了那巨大无比的头颅。

    “拜见祖先！！”

    祖先？

    叶帆和苏轻雪面面相觑，这又什么情况？

    “玄芈族长，你说……无字天书是你们的祖先？”

    玄芈过了好一会儿，才抬起头说道：“河图洛书，乃是古神伏羲，为我们玄冥先祖，所打造的‘灵枢’……”“难道……伏羲见水中露出龟背……领悟洛书，就是这么来的？

    那乌龟……哦，那玄冥，是你们的先祖？”

    叶帆不禁愕然，这天书是玄冥老祖宗的“棺材”？

    “你们口中的天书，就是河图洛书，它们取材于太初中的灵宝，乃是一阴一阳的两块神石”。

    “伏羲为感谢我们玄冥先祖，助他领悟阴阳大道，为我们先祖打造了这太初灵宝”。

    “河图洛书中，我们的先祖元神，永恒不灭，这两本‘天书’，也算得上是‘万书之祖’……”叶帆和苏轻雪听得有些心潮起伏……太初剑，号称五太中第一把剑。

    无字天书，竟然还是五太最早的书？

    书剑双绝，一文一武，皆在二人手中？

    一种自豪感，在夫妻心中荡漾。

    再看这无字天书，也感受到了上古神明的伟大智慧……“可我记得，好像河图是来自‘龙马’啊？”

    叶帆说道。

    “龙马？

    哼……正是跟那龙马激斗，两败俱伤，我们先祖才会英年早逝”。

    “不过，龙马一族，后来并无传承，倒也是遭了报应”。

    苏轻雪手捧着天书道：“难怪，会是玄冥氏的宝贝，难怪也会让我和墨墨，得到这么多提升……原来里面的那个声音，是玄冥之祖？”

    “这位姑娘，敢问尊姓大名？”

    玄芈很客气。

    “苏轻雪……”“苏姑娘，既然河图洛书认你为主，说明我们先祖，也认可了你，你就是我们玄冥的一员了……”“如今位面乃多事之秋，你若是遇到什么麻烦，大可以过来，我们玄冥一族，必当鼎力支持……”玄芈和玄奕都低了低头，甚至于有点恭敬的味道。

    叶帆大喜，没想到这么一绕弯，还有了一点奇效啊！苏轻雪也很激动，这么一来，至少拉拢玄冥一族，是大有把握了！“老公，要不我来跟玄芈族长谈谈？

    看能不能种树……”“别！别急！”

    叶帆忙不迭传音阻止，“还不是时候！”

    苏轻雪蹙眉，传音问：“那你还想怎么样？”

    叶帆朗声道：“玄芈族长，今天真让我大开眼界，也让我们夫妇，无比荣幸啊！”

    “没想到，我们跟玄冥一族，还有这样的渊源！”

    “呵呵……是啊，之前一直在搜寻，河图洛书的行踪，没想到，是在苏小姐身上”。

    玄芈等哪想得到，无字天书不仅没在太始，连太素都不在，而是在犄角旮旯的太极！“今天，玄芈族长，和玄奕前辈，帮了我们大忙，知道墨墨没事，我们也能安心了！”

    “其实近来，因为泰坦和鸿蒙，我们也为将来的退路，感到担忧……”“现在看来，至少墨墨能在这里有个家，我们也算解决了一桩心事”。

    叶帆一脸感慨道。

    “泰坦？

    鸿蒙？

    剑神，你所说是何事？”

    玄冥显然不像那朱雀一族，消息灵通。

    叶帆随即，把泰坦和暗物质世界的威胁，以及鸿蒙可能卷入战争，等等添油加醋地一说。

    “虽然从先辈们处听说，泰坦可能不是我们这个世界的种族，没想到真的如此危险……”“如果真的到了不得不开战的一刻，我们玄冥一族，必然会跟剑神、苏小姐，站在一起……”玄芈郑重答应道。

    叶帆露出感动之色，“玄芈族长！你真愿意带着玄冥一族，与我们一起对抗那暗物质界的威胁！？

    阻止泰坦的阴谋？”

    “泰坦虽强，但我们玄冥一族也不怕它们，若它们想毁掉我们的世界，自然要阻止”。

    “叶帆代表人族和万千无辜的生命，感谢玄冥一族的深明大义！”

    叶帆大声道：“族长，你愿意缔结这样的盟约，我不能亏待这样的挚友！”

    “这样吧，玄芈族长，你尽管提要求！任何你们玄冥一族想要的完成的愿望，都可以提出来！”

    一旁的苏轻雪美眸凝了凝，心里豁然懂得了男人的意图……苏轻雪忍不住想笑出来，没想都，自己老公认真起来，还挺能算计……“剑神，你太客气了，这都是我们玄冥一族应该做的，你不必如此”。

    “玄芈族长，你这样就是看不起我！当初朱雀之王朱浣纱，都有求于我，还特意给我朱雀羽，让我随时传唤它！你可别小瞧我这个人类啊……”叶帆施施然笑道。

    “什么？

    朱浣纱求你办事？

    还给你朱雀羽？”

    “那是自然，这种事，我又怎么能随便胡说？”

    叶帆耸肩道。

    玄芈终于眼神变得认真，心里震撼，这个人类帝王，真当有这么大的能量？

    “族长，你我已经是朋友，你尽管提要求，只要我能办到的，义不容辞！”

    “好吧……”玄芈终于心动了，“既然如此，我们玄冥一族，确实有个难处，希望剑神能相助……”“尽管说！我们是亲人！千万别跟我客气！”

    叶帆一派大方的口吻。

    旁边的小金等几个小家伙，都已经看呆了，这就亲人了？

    自家主人真是脸皮厚得没边了！ 

