    消息传到重庆。

    接到何应钦送过来的电报，蒋介石激动地在书房走来走去。

    “好！我这个学生果然没有让我失望！一出手就是从鬼子手中夺取了一个县城。彦及，这件事一定要好好宣传，让中华儿女都知道。日军不是不可战胜的！”

    陈布雷当即点头。“好。等一下我亲自操笔，写新闻稿！”

    “有彦及，这件事自不用担心！”蒋介石拿着电报说：“这电报上说，希望我们这边认命副县长，几个镇的镇长！你们怎么看？”

    何应钦很是意外地说。“副县长？为什么不是正县长？”

    蒋介石解释说：“楚云飞为了获得晋绥军第六集团军的支援，许诺拿下河源县。他和杨司令一人一半！正县长的位子已经许诺出去了！现在只剩下副县长，以及4个镇镇长的职位了！”

    钱大钧帮忙开口说：“他也不容易，就一个团。在那样四战之地，从日军鬼子虎口夺食。不得不联合晋绥军。这也是无奈之举！”

    “你也不用替他说好话！”蒋介石笑着说：“他的难处我自然是清楚。他那样的处境，竟然还能光复河源县，已经是大出我意料之外了。我高兴还来不及，哪里会在意太苛刻！哈哈……不管他和晋绥军，和阎锡山有什么交易。我都不在乎。只要他能在山西帮我们打下地盘，他就是有功之臣！我绝对不会吝惜奖赏！”

    本来山西在阎锡山打造下，就是铁桶一个。

    现在楚云飞占据的地盘，就是从阎锡山碗里抢肉吃。

    蒋介石高兴还来不及，怎么在意这点小小的瑕疵！

    一直沉默的军统副局长戴笠出声说：“委座，这楚云飞和晋绥军，和阎锡山有联系，自不奇怪。只是他和八路的配合太密切了吧！”

    蒋介石每天要出来的事太多，是不可能事事关心，盯着细节过问的。

    他只知道楚云飞率领358团收复河源县，然后和杨爱源有协议，河源县一人一半。

    至于其他的，他就没有关注了。

    听到自己的情报头子竟然说楚云飞和八路配合密切，他眉头一皱说：“怎么说？”

    戴笠忙说道：“这个楚云飞，我关注了很久了。他一战成名就是从歼灭坂田联队开始。那个时候就是八路独立团被坂田联队包围，楚云飞带领358团突然杀出，歼灭了坂田联队。独立团顺利突围。后来攻打万家镇也是，独立团引出伪军，让358团成功打了一个埋伏。至于上次日军大扫荡，也是关键时刻，358团偷袭日军黑岛骑兵联队，才让独立团幸免于难。这次358团攻打河源县，整个山西八路都帮忙支援。这实在是太巧合了。委座，不得不防啊！”

    钱大钧之前也没有留心这个，戴笠这样一说。

    他心里一突。

    难道这楚云飞真的是八路的人？

    这我要是和他关系紧密的话，岂不是要受牵连。

    可是他怎么会是八路的人？

    这也太奇怪了吧？

    要真是这样，晋绥军的那帮人会不清楚？

    肯大力培养他？

    他看了一眼戴笠，不会是这个家伙又无中生有了，污蔑人吧！

    这样的事他可是没有少干！

    钱大钧严肃地说：“是太巧合了。总裁，我个人也觉得是应该好好查一查。毕竟当初他和阎锡山闹翻时，指不定和八路有联系！”

    钱大钧看似是要调查楚云飞。但是确实暗暗点出了。

    当初他和阎锡山闹翻了，你蒋委员长又没有及时声援他。

    他楚云飞走投无路下，想着投靠八路也不奇怪。

    不过，现在他近似公然投靠你了。

    怎么可能投靠八路。

    那帮八路能给他什么？

    不说其他的，就连弹药都没有办法保证楚云飞的358团供给。

    他楚云飞是不可能投靠八路的！

    蒋介石其他的不好说，这拉拢人心的水平是不差的。

    蒋介石笑着说：“我相信楚云飞是不会背叛我这个校长的。大家还是来讨论一下，看看派谁去担任这个河源县副县长好。这可是山西第一个光复的县城。有重要意义，而且还担任着在晋绥军面前，维持民国政府政权合法性的问题。马虎不得！你们认为谁去更合适？”

    又不是四川，云南的县政府。

    山西河源县那可是抗日前线，谁知道楚云飞的358团能不能守住。随时都会没命的。

    更不用说还是隔着大半个中国，根本没有多少人敢去啊！

    一阵沉默中，待从室第一处主任林蔚出声说：“总裁，原安化县县长班兴自从安化沦陷后，就一直待在西安。他觉得他可以代理河源县副县长一职！”

    “哦。明天将他的资料递交上来。合适的话，就他吧！”

    “是！”

    “没有其他事，就各自去忙吧！”说完，蒋介石眼神示意了一下。

    就在其他人都走了，戴笠又返回来了。

    “委座！”

    “派一个可靠的人去调查一下楚云飞，看看他有没有和八路勾结！”

    “是！”

    陈布雷亲自操刀。

    《中央日报》：

    捷报！2月28日，国民革命军358团在晋西北河源县与敌万余人激战，反复冲锋，我军奋勇无比，将进攻之敌全部击溃，光复河源县。敌兵被击毙者尸横遍野，一部被俘虏。并缴获枪炮及其它军用品甚多，正在清查中。

    祝贺光荣的358团再创佳绩！楚云飞不愧是抗日名将，常胜将军！

    在英明的蒋委员长领导下，日本倭寇终将会被击败。胜利将会是我们的！

    《大公报》、《新蜀报》、《新民报》、《力报》、《国民公论》等报刊竞相刊载358团光复河源县的消息，纷纷发表社论。

    《新蜀报》：看到如雪片飞来的捷报，真是兴奋感动得流泪！

    就连远在西北边陲的《新疆日报》也在社论中写道：在全国各战场相当沉寂的今天，358团光复河源县胜利是有着重要意义的，它提高了民族抗战的信心，粉碎了日军是不可战胜，我们是无法击败日军，收复沦陷之地的种种滥调。

    “号外！号外！日军兵败晋西北，我国民革命军358团收复河源县！”

    “号外！好哇！常胜将军楚云飞又打了一个胜仗了！”

    ……

    随着重庆沿街叫卖的小报童，很快整个重庆百姓就知道。

    358团又打胜仗了，这次竟然是光复一个县！

    重庆茶馆。

    “好消息。楚云飞的358团又击败了日军，这次可是收复了一个县！”

    “又击败了日军？又歼灭上万日军？这358团前前后后歼灭的日军都快要十万了吧！怎么这山西还没有解放，就收复了区区一个县城？”

    “知足吧！这次好歹收复了一个县城。而且还是再世诸葛的358团。上万不敢想，上千总有吧！”

    “算了。这些都和我们老百姓没有关系！射雕英雄传怎么那么快就完结了。我还想继续听呢！”

    “说不定是人家忙着打仗，实在是抽不出时间！哎。听过《射雕英雄传》，再听那些聊斋故事之类的，就索然无味啊！”

    “是啊！哎，也不知道这个楚团长什么时候再写一本武侠小说！让我们高兴高兴！”

    “只怕要等他打跑鬼子了吧！”

    “希望能早日打跑鬼子，这样我们也能过上安稳的日子。也能听个故事，喝杯茶。你说这小鬼子咋这么多事，好好过日子不好。非得这么折腾，图个啥？”

    “谁说不是！”

    ……

    3月4日，重庆黄山官邸云岫楼。

    钱大钧走进书房。“总裁，美国特使约瑟夫·史迪威先生今天上午将会乘坐专机抵达重庆！”

    美国已经发来电报，约瑟夫·史迪威将会担任中国战区参谋长、中缅印战区美军总司令、东南亚盟军司令部副司令、中国驻印军司令，分配美国援华物资负责人等职务。

    简单地说，他就是美国在东亚地区的最高负责人了！

    蒋介石根本不敢怠慢。

    “好。到时请林主席等人和我一同去接机，以示尊重！”

    白市驿机场，C-47运输机缓缓下落。

    看到约瑟夫·史迪威走下飞机，蒋介石走上前，亲切地握着约瑟夫·史迪威的手，说：“史迪威先生，我代表民国政府欢迎你再次光临中国。感谢你对我们抗日做出的贡献！为了欢迎你和其他国际友人，我们已经准备了欢迎晚会。请！”

    约瑟夫·史迪威多次来中国，精通汉语。

    他根本不用翻译，直接问道：“你好，总裁先生。我知道贵国有个知名的专门研究日本的学者楚云飞。请问他现在在哪里。我想亲自向他请教一下关于日本的问题！麻烦你安排一下！”

    蒋介石此刻心里只想骂。

    娘希匹！

