    因此在陆小天起身的时候，祝遇春，朱昂几人也刚好挡在了朱玲等七名女弓手的前面。

    “没本事还要占个好位置，呆会遇到危险要是敢撤下来，看我不射烂他们的屁股。”

    冷巧玉和汪凝眉没好气地嘀咕了一句，此时时间紧急，她们也不好强行让陆小天几人让开，祝遇春他们还好，不过陆小天之前表现出来的精湛法要确实镇住了不少人。

    “苏师妹，吴师妹，咱们快一点，否则罗兄恐怕要支撑不住了。”蒙宇在前面催促道。

    “知道了，你在前面带路便是，我们不会落下半分。”苏晴，吴妍两人毕竟关心罗潜，一则是同门，二则多一个罗潜，她们在禁地中的安全系数无疑要高上许多。

    “好。”在前面疾行的蒙宇忽然身形一滞，转身右手往后一挥，手中卡嚓一声似乎捏破了某种壳类的东西。一阵粉色的烟雾从蒙宇手指间溢出。

    苏晴，吴妍两人猝不及防下，粉色烟雾正好洒了两人一脸。都没反应过来便吸上了几口，经脉内运转的法力如同潮水般退去。身体竟然失去了支撑似的软绵绵地。

    “蒙，蒙师兄，你对我们做了什么？”苏晴，吴妍两人又惊又怒，勉强扶住了石壁才不至于倒地不起。

    “自从看到两位师妹之后，愚兄便一直心痒难熬，只是苦无机会一亲芳泽，等我送你们的同门上路之后，再来好好与两位师妹亲近一番。你们不用挣扎，这种粉雾足够让你们的法力在三个时辰内无法动用分毫，足够咱们缠绵好几次了，尹师弟，呆会咱们人人有份。”一举让苏晴，吴妍两个精英弟子中招，蒙宇再无丝毫顾及，得意无比地放声大笑，一手一个将苏晴与吴妍搂着两人纤细的腰肢，将两人揽在怀里，感觉到两人柔软的身躯，蒙宇心里好不得意。

    吴妍气得浑身发抖，却又没有丝毫力气挣扎，“蒙宇，你这个畜牲，哪怕今天得逞，以后也不得好死！”

    “姓蒙的，你这个卑鄙小人，我爷爷是灵霄宫的金丹老祖，你若是敢动我一根汗毛，我爷爷一定会将你挫骨扬灰，让你形神俱来。”苏晴再没有了之前睥骄横跋扈，脸色苍白的威胁道。

    “只要你们灵霄宫的人都死了，又有谁会知道今天石窟内发生的事，苏师妹，你就不用替我操心了。”蒙宇得意的笑道。

    石窟内的惊变让双方的人一时间内都没反应过来。特别是对于灵霄宫的弟子，苏晴，吴妍两人都被制住，他们哪里还能斗得过对方。

    “好，那便谢过蒙师兄了。”尹一木也没料到他这个师兄竟然还有这一手，不过他的反应也快，很快醒悟到少了灵霄宫的弟子，他们这次收获才是真正的盆满钵满，财色双收。

    “妈的，老子早就瞧准这姓蒙的没安好心，偏就罗潜，苏晴那些无知的娘们相信这些人面兽心的家伙。”祝遇春惊怒交加地大骂出口，同时悔得肠子都青了，刚才还以为跟在陆小天后面会安全一些，便抢先一步，将朱玲等人挡在身后的同时，剩下几个玄冰门的弟子也堵在了后面。

    哪怕是前次被恶灵谷的修士与蛇群堵着，对方也只是借着地形之利，真拉开了架势，他们也不怕恶灵谷的人，呆在石窟中总能苟延残喘几天想想办法。眼下的恶劣情形简直让人心里除了绝望还是绝望。

    “杀了他们，另外，那个叫陆小天的，留活的，呆会我要亲手结果了这小子。”蒙宇志得意满，又阴沉地盯了陆小天一眼道，一个卑劣的普通修士，之前竟然顶撞于他。现在得让这小子知道什么是恐惧和害怕。

    “是，蒙师兄，放心，这伙人交给我了。”尹一木残忍一笑，并未将陆小天真正放在眼里，陆小天的法术确实厉害非常，但再厉害，也只是普通炼气修士的手段，在他法器刀轮的面前，根本不堪一击。朱玲的七人弓手小队倒是厉害，正面对敌下他也没有必胜把握，不过现在这支弓手小队被夹在中间，再加上石窟这种狭窄的地形，根本不容易施展开，如此距离下，他更不会给朱玲这些弓手准备的时间。

    “杀！”蒙宇一声令下。

    尹一木取出一只法器刀飞盘，飞盘周围是锋利的刀齿，另外还有一支飞索牵在手心，可以时刻控制飞盘，不用直接御空驾驭，可以省掉不少法力。而且对于一个炼气修士来说，控制法器更加得心应手。

    尹一木手腕一抖。飞轮朝陆小天持着金色灵剑的右手旋转而来，旁边的刀齿急剧的旋转。在尹一木眼里，只要不伤及陆小天性命即可，但陆小天毕竟是有战斗力的，通道内双方修士加起来还有二十几名，混战成一团，为了避免陆小天逃跑，自然要先打掉陆小天的战斗力。

    陆小天面色淡漠，直接掷出几颗铁荆棘种子，手里的金色飞剑直取尹一木首级。

    “不自量力。”尹一木冷笑一声，飞索控制的法器刀轮略一转向，他只需要小片刻，便能将这把金色飞剑，还有几粒铁荆棘种子绞成碎片。将对方自恃的武器都打掉，看这小子还能耍出什么花样来。

    蒙宇此时左拥右抱，见尹一木与陆小天的打斗，不屑地一笑，同时也心中大定。苏晴与吴妍两人被制服，其他灵霄宫的弟子便群龙无首，没有人能挡住尹一木这名精英弟子的片刻。石窟内的战斗很快就会结束。

    刀轮快要触及几粒铁荆棘种子时，陆小天陡然又掷出了十数颗。

    尹一木心中恼怒，强行用法力激发的铁荆棘藤对他来说并算不了什么，法器刀轮绞过去便可将其绞断，只是看陆小天手里似乎还有不少，蒙宇又开口要留活口，终究是个麻烦。罢了，便多花些时间吧。

    刀轮绞碎了开头的几粒种子后，正要绞断金色飞剑，不过也正是在此时，一道强大，不输刀轮的气息冲天而起，一道黑光朝尹一木胸口狂剪过去。

