    而也正因为如此，千仞雪眼底之中闪过一丝杀气，这样的男人如果无法掌控，就算他是自己内心之中最大的破绽，也一定要将他杀死，否则，未来的他万一成就了神位，必定是武魂帝国最大的威胁，甚至有可能会给武魂帝国带来毁灭的危机。

    而就在这个时候，被轰飞千米的海明威又回来了，他就像是飞蛾扑火一般，根本就没给自己任何缓冲的时间，在身体后飞之势止住的同时就重新扑了上来，八环已去其三，可他的气势却有增无减，那蓝金色的火焰包裹着他的身体，额头上的海神三叉戟烙印绽放着澎湃的光芒。整个人都像是进入了一种狂暴的状态之中。

    这样的状态千仞雪曾经见过，那就是在海明威吸收暗魔邪神虎内丹的时候，那个时候，他不就是现在这个样子么？

    我倒要看看，你能接我多少次攻击。

    千仞雪迎上了海明威，剧烈的轰鸣伴随着海明威第四个魂环破碎的同时，海明威的身体又一次被轰了出去，但这一次他不再是后飞，而是直接被千仞雪一拳轰入了天空之中。

    庞大的金色火焰追逐着海明威的身体，就要将他完全吞没。就在这时候，海明威额头上的海神三叉戟烙印突然变得无比闪亮，身在半空之中，淡金色的血液如同小蛇一般从他七窍之中流淌而出，但身在空中，他却猛的双手拍击了一下自己的身体，让上身后仰，用自己的背部挡住了那金色火焰的吞噬。

    强烈的魂力腐蚀感令海明威身上那蓝金色的光芒为之一黯，但下一刻，从背后处却喷射出数百道金色光芒，硬生生的侵入到那天使神力的金色火焰之中，消磨对抗！

    噗，海明威又喷出了一口鲜血，后背那破裂般的痛苦令他的身体不可遏止的剧烈痉挛着。可就是这样，海明威那钢铁般的意志却没有丝毫动摇。掉转身形，头上脚下，双手合十在头顶上方，整个人就像是一柄蓝金色的利箭从天而降，身上的第五个魂环轰然破碎，融入到他的蓝金色火焰之中，迎着追击上来的千仞雪撞了过去。

    从战斗开始到现在，如果要用简单的一句话来形容海明威在战斗中的过程，那么千仞雪肯定会说上一句：太狂野了。

    是的，海明威在自知实力不如千仞雪的情况下，使用了一种类似于饮鸩止渴的方式向千仞雪发动了自杀般的攻击。

    千仞雪在先前的两击之中甚至感觉到如果自己输出的天使神力能够再强一点，就能够令海明威的身体彻底破碎。可是，四次碰撞之后，海明威却依旧好好的活着，还发动了更加凌厉的第五击。

    他这持续不断的攻击，甚至令千仞雪都变得有些茫然。她相信，换了任何一名封号斗罗，恐怕都不能做到这一步。

    第五次碰撞发生在海明威合十的双手与千仞雪如同升龙拳一般的右拳之间。这一次，金色的光焰如同光环一般横向扩散。

    十里之内，所有与他们碰撞时齐平的高大树木全部被削去一截。庞大的能量波动令空气为之凝固。这一次，被轰飞而出的竟然不再是海明威，而是千仞雪。

    海明威的身体只是在空中微微一震，整个人的身体晃动了一下，强忍着没有再喷出一口鲜血，而千仞雪的身体却应声坠落，双脚落地的同时，深陷地面半尺之多。显然，她没能完全化解海明威那一击中的力量。

    那凌厉的攻击力一侵入她的天使神力就爆发出无与伦比的爆炸力，以至于她那天使神力充满能量吞噬、燃烧的特性根本就没能发挥出来。

    “哈哈，再来。”

    海明威的迟滞只是片刻的，当他身上的蓝金色火焰强行将身体周围的金光驱散后，他又如同流星赶月一般冲了下来。直奔拍动六翼，从地面挣脱的千仞雪而至。

    “你真的要找死么？”千仞雪怒喝一声，接连失利已经领她心中怒火熊熊燃烧。面对海明威的第六次攻击，她双手做出一个捧心的动作，一个巨大的天使虚影出现在背后。恐怖的金色火焰凝聚成一柄巨大的天使之剑。

    这可不是那件神器，而是完全由千仞雪自身神力凝聚而成的。长达百米的巨剑犹如实体，当初剑斗罗曾经施展过类似的能力，但剑斗罗的攻击和千仞雪此时爆发出的能量波动相比，简直就是萤火之与皓月。

    海明威脸色一凝，但他眼眸中的狂野却没有丝毫减退。在他身上，第六、第七、两个魂环竟然同时破碎。化为一道道蓝金色的流光将他整个人笼罩在内，此时的他，身体看上去都像是透明的一般，澎湃的海神之光从额头上的海神三叉戟烙印中电射而出，同样是一个巨大的虚影出现在唐三背后。

    那巨大的虚影正是海神三叉戟的模样。被千仞雪插在地上的海神三叉戟似乎感觉到了这股气息似的，主刃之上发出一声兴奋的嗡鸣。虽然它不能加入到这场战斗之中，但此时的它，却像是在为海明威呐喊助威一般。

    凝聚二环之力，瞬间爆发，虚幻的蓝金色海神三叉戟与那仿佛要斩开天地的天使之剑分别横于半空之中。

    千仞雪没有急于发动，注视着海明威那狂野的目光，她眉头大皱。她深刻的感觉到，海明威现在正不断的透支着自己的生命力。就算有星斗大森林内植物的支持，他用这不知名的方式向自己发动攻击，最可能的情况就是玉石俱焚。

    当然，他是不可能杀死自己的。

    难道他那赌约只是为了找一个借口？

    让自己不使用神器的借口不成？

    千仞雪不攻击，可不代表海明威不会攻击。换了其他人，或许会利用这机会喘息一下，可海明威不，他从战斗开始的那一刻，就没想过要停止自己的攻击。

    海神三叉戟虚影光芒大放，横空出世，直奔千仞雪而来。

    那飞出的样子，不正是黄金十三戟的一式一去不返么？

    手中没有神器，但海明威这一击却丝毫不逊色于先前曾经阻挡千仞雪时的攻击。不同的是，现在的千仞雪已经做好了完全的准备，不会再被他打个措手不及了。

    千仞雪深吸口气，不论如何，这个男人不能征服就必须要趁着他尚未完全成长起来之前彻底毁灭。天使之剑上冒起澎湃的金色火焰，与千仞雪身体融为一体，横空下劈。

    轰——两柄虚拟的神器在空中碰撞，整个天空在这一刻完全变了颜色，就像是太阳落在了地面上一般，星斗大森林上空，完全呈现为一片灿烂的金色。哪怕是在千里之外，也能清晰的看到这一幕。

    ……

    “那是……”

    比比东从马车内朝着星斗大森林的方向望去，眼看着天空被金色渲染的那一抹奇景。整个人都呆住了。以她的修为，能够清晰的感觉到那碰撞中的气息，只有那个级别的气息，才能达到如此程度啊！

    “老师，那究竟是什么？为何如此可怕？”胡列娜看着那金光，她的感觉和比比东完全不同，在她心中产生的，是那种胆战心惊的感觉。呼吸不畅，俏脸一片惨白。赶忙低下头，不敢再去注视那金光。

    千里之外只是注视都会给人这样的感觉，这金光中包含的能量有多么庞大可想而知。

    “神级，怎么可能，又是一个神级。大供奉，你到底在做什么？”比比东的双拳不自觉的握紧。紧咬下唇，眼中却爆发出无比坚定的光芒。多年的努力，绝不能就这么付诸东流。

    “娜娜，传我命令，全体加速，尽快赶回武魂城。”她已经下定决心，不论付出多么巨大的代价，都一定要尽快达到那样的层次，她要让自己变成这个世界最强的人，不，应该是最强的神。

    比比东骄傲的内心决不允许任何人凌驾于自己之上。她已经下定决心，不惜一切代价，哪怕是……，也一定要将自己的实力提升上去。

    ……

    海明威的身体平静的躺在地面上，在他身前，是一条宽五米，深五米，长达五百米的巨大鸿沟。而这条鸿沟，正是他的身体撞击出来的。如果不是他一直紧咬牙关，此时早就应该晕过去了。身体宛如撕裂一般疼痛，每一根骨头都像是碎裂了一般。

    更为可怕的是，那充满了吞噬力量的天使神力已经侵入了他的身体，正在消融着他的魂力。幸好有海神之光的能量，才能勉强抵挡住。但想要将这些天使神力驱散出体外，却是千难万难。

    千仞雪自然不会像海明威这么狼狈，她静静的站在一株大树旁，她身上释放出的天使神力保护着插在树上的那炷香，才使其没有被能量的余波所震碎。战斗从开始到现在，这炷香已经燃烧了一半。

    但在千仞雪看来，这场战斗已经结束了。

    海明威虽然不断激发着自身潜力，并且用特殊方法将自己的实力暂时提升到了神级，但面对真正的神，他依旧毫无悬念的败了。千仞雪只是呼吸略微有些急促，脸上多了一层潮红而已。

    可海明威却静静的躺在远处。天使神念告诉千仞雪，海明威并没有死，伤势虽然严重，但还远不足以致命，自己的天使神力正在不断蚕食着他的身体。

    千仞雪弹掉香头上变长的香灰，正在她准备拔出那根香的时候，海明威有些沙哑的声音却传了过来。“我们的赌约还没有结束，我还没输呢。”

    千仞雪惊讶的朝着那条鸿沟的尽头看去，只见海明威的双手已经从鸿沟深处露了出来，微一用力，就将自己的身体从鸿沟之中提了上来。脚踏实地，海明威身上衣服多出破碎，脸色更是如同金纸一般，身体晃动着，千仞雪毫不怀疑他随时都会倒下去。

    他身上先前燃烧着的蓝金色光芒已经消失了，完全状态的他尚且不是自己的对手，难道现在这个样子的他还打算和自己继续战斗不成？千仞雪实在不明白，海明威还有什么可以依仗的能力。

    深吸口气，海明威努力的挺起胸膛，让自己的腰杆变得笔直，随即将意识联通到幽冥空间之中。此时原本空荡荡的幽冥空间，已经多出了大大小小形态各异的亡魂。这些都是这段时间以来陨命在他手下的亡魂。死后灵魂被幽冥空间捕捉。

    现在该是时候用上这些亡魂的时候了。

    “汲取！”

    海明威心念一动，顿时从这些亡魂的身上，一道道力量被不断抽取出来，顺着冥冥中的联系灌注到自己身上……

    而在外界，海明威整个人身上都蒙上了一层扭曲的透明光彩，皮肤像是变得透明了一般，产生着奇异的波动。

    千仞雪的神念立刻感觉到，海明威受到重创的身体，以一种极其惊人的速度恢复着，伤势几乎只是在几次呼吸间就已经荡然无存，黯淡了的眼神也与此同时亮了起来。全身骨骼一阵劈啪作响，就像是之前从未有过战斗一般，恢复了正常。

    这是……，千仞雪瞪大了眼睛，他究竟做了什么？竟然能够令自己的伤势瞬间痊愈，身体状态也恢复到了最佳，虽然魂力没有同样的提升，但仅仅是恢复身体也足以令人震惊了。

    幽冥空间里的亡魂身上蕴含着最纯粹的魂力，被他抽取出来用在自己身上，能够瞬间恢复伤势。只要没把他当场打死，又或者是亡魂没有被抽取干净，那么无论再大的伤也能够恢复。

    眼看着海明威体力竟然就这么恢复过来，千仞雪却没有急于进攻，只是冷然道：“就算你的体力恢复了又如何？如果我没猜错的话，你的武魂已经无法再用了吧。先前那魂环破碎的场景应该不是假的。虽然不见得是你的武魂真正破碎了，但至少短时间内，你应该无法再使用它们才对。”

