    看到洁西卡离开，韩东心中顿时变得沉甸甸了。

    每一处传送光门内，都已经有血巫遗留的宝藏，只要能够击杀守护宝藏的精英BOSS，就能获得让自己实力快速提升的宝物。

    这会让许多人的实力大增，韩东只有5级，哪怕每次晋级都是完美晋级，现在他的属性，也只是可以媲美高级灵师而已。

    只是媲美，还不能做到完全碾压，但是一旦让这些人获得快速提升实力的宝物，那么韩东的生死，就无法掌控在自己手中了。

    “师姐，你先研究一下墙壁上的壁画，看能不能有所发现，我先去探探路。”韩东沉吟片刻后说道。

    现在不是研究墙壁壁画的时候，必须要争分夺秒进入传送光门获取宝物。

    “好的，师弟，你自己小心。”李凤岚点点头说道。

    李凤岚只是后勤支援部的一员，炼金术还算不错，但是战斗力只能说一般，凭借一些战斗辅助药剂，也许可以秒杀高级灵师，但是没有药剂，她也只不过是一名中级灵师而已。

    那么多高级灵师都死在了传送光门后，李凤岚可不认为，自己能和韩东一样，可以越级杀怪。

    韩东点点头，转身朝着大殿中央走去。

    三千多个传送光门，不时会有光门石化，然后慢慢恢复原样，可想而知，传送光门后的怪物，会有多强悍。

    韩东观察了片刻后，并没有察觉到有什么区别，直接纵身一跃，朝着空中飞去。

    直到飞跃到七八十米高的位置，韩东随意挑选了一个传送光门，左脚轻轻点了下右脚脚背，顿时改变方向，朝着选定的传送光门飞去，身影很快消失在了光门之中。

    “岚姐，你说，韩东能成功吗？”张林朝韩东进入的传送光门看了一眼，神色有些担忧的问道。

    “肯定没问题！”李凤岚坚定的点了点头，指着已经烧的差不过的沈汉尸体说道：“一个高级灵师都不是我师弟对手，你看过谁能在五级的时候，就能杀死10级的灵师强者？”

    能被缉风卫追捕多年却仍然逍遥自在，赤焰手沈汉的实力可见一斑，虽然说不上是同阶无敌，但也比大多数高级灵师都要强许多。

    张林自然知道，能上缉风卫通缉榜的人，没有一个是简单角色，但是传送光门后的怪物实力有多强悍，张林可是亲身体验过的。

    那个骸骨将军，浑身坚如精铁，自己连对方的防御都破不了。

    想到骸骨将军竟然硬生生的站在原地让自己打了一分多钟，却无法伤到对方分毫，结果对方一动起来，自己却毫无还手之力，好像一个沙包一样被对方用一双拳头就差点打死，彼此之间的差距，实在是太大了。

    “希望他平安归来吧。”张林叹了口气，眼中浮现一抹落寞的神色。

    ……

    韩东进入传送光门后，果然来到了一处狭窄的房间这种，这房间四周全是蜡烛，四面墙壁上挂着一幅幅画像，每副画像的内容各不相同，全都是样貌怪异的异族。

    “血族，狼人族，鱼人族，娜迦，地精，呵呵，竟然还有泰坦族和龙族……”韩东扫了一眼，嘴角忍不住浮现出一抹笑意。

    画像很多，而且几乎涵盖了所有异族的种类，但是那些普通种族的画像上，隐隐有能量波动传来，而那些传说中的传奇种族，诸如泰坦族和龙族之类的画像，则只是普通画像。

    “这些传奇种族，一出生就可能是突破高级灵师的存在，以血巫的实力，恐怕还没办法将它们画出来……”韩东心中暗道。

    就在这时，左边墙壁上传来了一声叹息，一个画着人类模样的画像，突然绽放出了一阵阵能量波动。

    画像中的人类，缓缓转过头来，朝着韩东望去，眼中顿时露出了一抹失望的神色。

    “只是一名初级灵师，竟然敢探索血巫秘境，现在的人族，已经衰落到这个地步了吗？”画像中的人类，缓缓朝前踏了一步，直接从画像中走了出来，一步步走到了韩东面前，上下打量起他。

    韩东能够感觉到，眼前这个从画像中走出来的人类，拥有着高级灵师的实力，最起码也是一名11级的灵师。

    眼中微光绽放，洞悉之眼第一时间释放出来。

    “画魂？”韩东一愣，眼前这人竟然没有具体名字，或者说，画魂就是他的名字。

    “我们只是一缕残魂，被血巫封印在了画卷中，只要你能杀死我们，就能获得这间密室留藏的宝藏，如果失败，你就把命留下来吧。”画魂面无表情的说道。

    “一缕残魂吗？”韩东脸上突然露出了一抹笑意，右手一番，一柄绽放着淡金色夹杂黑色光芒的转经筒出现在韩东的手中。

    “你这是什么……”画魂脸色微变，朝着转经筒望去，下意识的朝后退了两步，似乎想要离韩东距离远一些才会感到安全。

    身为残魂，它从转经筒上感受到了莫大威胁。

    “没什么，只是想让你听我诵念一片经文而已！”韩东说完，开始正转转经筒，增广慧灵经也慢慢从他口中念诵了出来。

    “你这是……”画魂突然发现，自己身上，竟然开始飘起了一缕缕的黑色雾气，缺失了这些黑色雾气，画魂的身体也出现了残缺，看起来就好像被打了马赛克一样，变得不真实起来。

    画魂原本惊恐的脸上，突然露出了震惊的神色，似乎想到了什么。

    “你，你这是在解脱我吗？”画魂试探性的问了一句，韩东并没有给出答复，但是画魂在经过简单的探查后，脸上终于露出里一抹压抑不住的喜色。

    “哈哈哈哈哈，多少年了，多少年了，我，我终于可以解脱了……”画魂狂喜道，眼中露出了两行黑色的泪水，但很快，这泪水也慢慢化为雾气，飘散在空中消失不见。

    狭小的房间中，使用转经筒正转的效果并没有逆转好，太耗费时间了，这个时间，足够对面画魂发起数十次的攻击。

    但是在感受到自己身体慢慢消失后，画魂竟然站在原地一动不动，脸上除了狂喜神色外，还有一抹恭敬，低垂着头，不敢和韩东直视。

    不知过了多久，画魂的身体彻底消失不见，只留下一个半透明的白色虚影，脸庞也变得模糊了许多。

    “感谢你让我解脱，我终于等到这一天了。”画魂脸上满是和蔼的笑容，朝着韩东点了点头，行了一礼后，指着房间中正对着的一处蜡烛台说道：“那里是一处许愿台，可以对着它许下您的一个合理的愿望，这个愿望很快就能实现，这是对你挑战成功后的奖励！”

    说完，画魂的身影慢慢消失不见，韩东抬头朝着正前方的烛台望去，此时，烛台上摆满了蜡烛，如果不是画魂提醒，韩东根本看不出来这烛台有什么特殊效果。

    ……

