    

    林义收拾一番下楼的时候，米珈正在书店闲逛，是真的在闲逛，慢吞吞的把整个一楼二楼看了个遍，仔细到没放过任何一个角落。

    见他过来，米珈突然侧头问，“那个浅草是不是中大毕业的？”

    林义有些错愕。

    因为刘荟的存在很隐蔽，除了以前收发包裹的刀疤、也就禹芳摸到了点边边角角。其他人包括大长腿在内，都根本不知道有这么一号人存在。

    于是有点郁闷地问，“你怎么知道的？”

    见林义无形中承认，米珈安静看他一眼，转身就来到了靠窗的书架边，伸手指了指背光的角落，“你自己看。”

    林义有点疑惑，低头凑近一看，顿时语噎，只见上面用蓝色圆珠笔写了一行很有润味的字：终有一日，你行过黄泉，得见八百里红花，株株情根深种。

    对着书架上的字发了会呆，林义轻轻问，“你怎么注意到这些字的。”

    米珈说，“我逛累了就靠窗框休息一下，没想到发现了你的一桩秘密。”

    靠窗休息？

    林义打量了一番周边，顿时信了几分。因为刘荟刻字的位置很有讲就，正是两人第一次因为墨水瓶偶遇的地方。

    不知怎么的？一向铁石心肠般刻意回避的林义此时有些心塞：即对刘荟的另一种表白感到心情复杂，也为她神来一笔的举动后怕不已。

    不为别的。因为大长腿在书房是见过刘荟寄过来的书籍的，曾还翻开扉页询问过林义：这浅草的字写的好好看，你认识这位日本作家吗？

    那时候林义秉着多一事不如少一事的原则就随便撒了个谎：字确实有一股子味道。这书是滚圆在日本寄过来的，他说很喜欢这个叫浅草的作家，给我分享分享。

    思绪到这里，林义眉头突的又皱了皱，才反应过来，“你认识浅草对吗？而且还对她的笔迹很熟悉？”

    米珈望着林义的眼睛，没否认，“浅草在日本是很有名的青年女作家，我一个同学非常喜欢她的书，每次一有新书都必买。

    听多了，曾闲着无事的时候，我向同学借阅过浅草的书籍，而这一行字正是出自其中的一个故事段落。”

    米珈看着林义，满腹话语的却并没有把这一整段说完，其实在书中故事的末尾，还有一段话：

    朋友讲给我听，喜欢不一定非要得到，远远观望着也挺好的。可是我啊，并没有那么伟大。我喜欢你，就是想得到你，拥护你。就是想进入你生活的轨迹，把你变为真切的占有。然后和你一起，做所有朝暮与俗雅的事，无需谁的艳羡或蛮语。

    也是这一段话让她猜到到了林义和浅草之间的关系并不简单。

    同时也是看到书架上的字迹，确认和书本扉页上的字迹是一个人时，选择在今天撮破两人之间关系的原因。

    她一方面希望林义是一个完美的人，可以为艳霞终守一生，白头偕老。

    但另一方面，她也好奇林义是怎么和浅草相知相识的，以及怎么样...

    没有注意到身侧女人的复杂想法。林义心里此时又升起了一个念头：米珈果然认识浅草，而且还知道人家是女的，难怪啊，难怪昨天见到新书就断然避嫌了。

    在这一瞬间，林义有点出轨被人抓包的赶脚，这种感觉来的真是莫名其妙。

    心里同时还在想，刘荟这样具有慧心的女人怎么会突然在书架上来这么一句？

    按道理，刘荟是知道自己有女朋友的，且还同居在一起了，不可能这般给自己造难堪的吧。

    等等，除非？或者...

    一刹那功夫，林义心里有很多种猜测，却也不敢肯定哪一种是猜对了的。

    不过他此时可以确认一点，刘荟在搞事情，对自己有些执着，并没有想象的那么淡然。

    哎，很想现在就挂一个电话过去问问，但也只是想想，现在身边还有一个人看把戏呢。

    真的是脑壳疼啊...

    为什么世间有如此多的美好，自己却只有两个肾...

    “走吧，时间不早了，先去医院。”想不通就不想，林义看一眼字迹就率先离开。

    不过到得一楼，刚才还自以为看的很开的林义，最终也没忍住问了禹芳，“昨天送包裹的女生，是不是在二楼窗户边停了许久？”

    禹芳打量了一番米珈，偏头想了想就说，“有印象，好像在二楼窗户停留了许久，中间还向我借了支笔。”

    林义追问，“是蓝色的圆珠笔吗？”

    禹芳怔了怔，不知道这位学弟老板在求证什么，但还是拉开抽屉找了一番，最后拿出一直浅红色圆珠笔出来，在草纸画了一笔就说，“昨天她借的就是这支笔，是蓝颜色的。”

    林义点点头，不再做声。只是沉默了许久才拿起这支圆珠笔返回了书店二楼。

    不带犹豫的，几笔几笔就沿着那行字画了一簇花。

    跟过来的米珈等他画的差不多了就问，“这是昙花吗？”

    林义嗯了一声，回答说是昙花。

    听到确切般的回答，米珈脑海中立时浮现出一首诗：秋月优昙分外清，娇姿美态见分明。依依不舍留芳影，此别何年再续情。

    昙花啊，是人世间最美的寂寞。

    脑子里杂乱无章的想了一番七七八八，米珈又待看了眼昙花，又看了一眼画昙花的人。

    此时不知为什么，她突然想见一见这位叫浅草的爱慕者。

    ...

    开车来到医院。还是同以往一样，三瓶不同颜色的点滴差不多了花了两个小时。

    中间坐着等待的间隙，林义才突然想起问她，“来羊城后，你有没有给家里打电话？报平安？”

    米珈说，“昨天借用你姐姐的电话打过，不用担心。”

    说到这，米珈还补充说，“借你的钱得等到日本...”

    见不得提钱，林义对钱的看法一直比较大方。一般朋友有难，只要金额不逆天，都会选择帮。

    前两次，要不是于海做事遮遮掩掩，借钱不愿说明缘由。再加上借钱借多了怕年纪轻轻、没见过大风大浪的于海使坏，不然林义也会选择一帮到底。

    顿时就挥挥手表示，“不要和我提钱的事，都是老同学老朋友了，我还能看到你饿死街头不是？”

    见林义不愿意多提，米珈面带笑容说了声“好”，也不再纠结。

    米珈是不纠结了，但话音刚落，有关于海的电话又来了。

    一看，竟然是邵市一中的座机，林义对这个号码有些熟悉，高中时期曾在于海老爸办公室里用过。

    如果不出意外，应该是于海他父亲的。

    ps：今天星期六，上班比较闲，三月偷偷摸摸赶了一章。

    是不是有很努力的样子...        

