
    “什……”

    “噗！”

    队列最前端的黑甲将军还没反应过来是怎么一回事呢，眼前那急速放大的冰蓝色光点、便已携带着无尽凶威，炸崩了他的头颅！

    原来，这冰蓝色的光点，其实就是辰申在正对着城门三里开外处、施展而出的“陨星落月弓”。

    而后，陨星落月弓的狂暴杀劲，并没有因为黑甲将军的死而停歇——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    冰蓝箭光一往无前，让那些排成了“一字形”队列、徐徐迈入城门之地的蚩海大军们沾着即死、挨着便亡。

    于是乎，但凡是“陨星落月弓”急速掠过之地，皆带起了片片血光！

    惨叫声、惊吓声、咒骂声、悲号声，此起彼伏……

    要知道，蚩海秀逸与蚩海仑苍的迎接，让包括黑甲骑士在内的所有蚩海精英们、统统放松了警惕。

    如此一来，在没有祭发魂环之力护体的状态下，辰申射出的那一记陨星落月弓，更是如摧枯拉朽一般——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜骑士，获得经验值四千六百三十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士巅峰，获得经验值三百四十七亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金勇士，获得经验值四百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光斗士巅峰，获得经验值五十亿点。”

    “叮！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，隐蔽在城内“狙击点”的辰申目光一凝、三指一松——

    “嗖！”

    第二发陨星落月的箭势之而现！

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    接踵而来的第二波箭矢，射击角度与头一回不同，但收效却是一样的可观。

    先后两次的“陨星落月弓”杀，让原本多达千人的蚩海精锐，锐减过半！

    “呃啊！”

    “什么情况？”

    “速速祭出魂环之力，散开，往后退，快……快啊！”

    直到此时，副将才回过神来，纷纷嚎嚷着下令。

    “怎、怎么会这样？难道是少主要杀我们？”众人惊魂不定，脑海中更是思绪万千。

    此等乱象之下，极少有人能注意到蚩海秀逸、以及蚩海仑苍的异样。

    之前选择了侧身让步、做出个“请”的手势的两人，如今正紧贴着城门拱廓而立。

    而当时尾随在两人身后、低眉顺眼的女王雅尔，此刻也定定的站在城门拱廓的边沿，一双漂亮的眼眸寒光毕显，哪还有半点“亡族败寇”的颓气？

    “嗖～～”

    电光火石后，第三箭已至！

    不过这一回，蚩海一族的残军们都已纷纷祭出魂环之力。

    再加上突遭变故后众人皆打散了队列、分位而站，以至于“陨星落月弓”的杀伤效果远不如前两回……

    副将歇斯底里的嚎道：“蚩海秀逸、蚩海仑苍，这究竟是怎么一回事？”

    就在他话音既出、扭头看向两人的瞬间，忽觉眼前一花——

    “噗！”

    一条在蛮修眼中极为瘦弱的手臂，执掌着一柄弯月刀，悍然斩断了这名副将的咽喉！

    眼前一闪而过的面容，冰冷却又不失美艳……

    “雅、雅尔？”

    副将下意识的伸手捂住自己喷血如潮的咽喉，双眼瞪大如牛：“她、她已是一名赤金骑士巅峰？这、这怎么……可能……”

    “三箭已过，杀！”

    正当此时，蚩海秀逸与蚩海仑苍也双双向自己曾经的族人们、举起了屠刀。

    原来，“三箭”，是辰申一早就与雅尔等人约定好了的。

    这少年料定，只要派出蚩海秀逸和蚩海仑苍在城门处接应，声称少主已然拿下了此城，那千名蚩海精悍之军定会放松警惕。

    事实果真如此：那黑甲将军令人撤去了魂环护体的效果。

    就在这一刹那，辰申果断出手，霸道的“陨星落月弓”、瞬息间便收割了数百名敌军的性命。

    再过得半息，第二箭至；紧接着是第三箭。

    事实上，第二波箭杀之力出现时，这些蚩海一族的精悍之士们就已意识到了杀机，纷纷祭出魂环之力以自保。

    正因为辰申算准了“三箭后的效果将大打折扣”，所以他才会跟雅尔等人约定“三箭之期”，让他们在三箭完毕前，贴墙而站、切莫乱动，以免被箭矢之力误伤。

    三箭过后，就到了雅尔等人各展身手的时候了！

    “噗噗噗、嘭嘭嘭！”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “蚩海秀逸、蚩海仑苍这两个老混蛋叛变了？”

    “前军变后军，杀出去，杀出去啊啊啊！”

    就在那些蚩海残军们调转矛头、准备回撤之际，原本空无一物的城外之地，突然荡起了大片烟尘……

    原来，辰申早已在此布施了一道玄阵，将数百名雅氏一族的精锐掩藏于地表之下，静候战机。

    “斩尽侵略者，一个不留！”

    突兀地，一道雄浑而嘹亢的女音，响彻大地！

    那咆哮之人，正是前不久才吞吃了“不灭骑魂”、修为一路飙涨至白银骑士的雅星。

    在她左右，还跟着雅伦、雅熊等一众部落高层，此时皆怒目愤眉，杀气腾腾！

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    阵阵怒咆声下，雅氏一族可谓气势滔天。

    可刚刚中了埋伏、损兵折将的蚩海残军们，此刻骤然发现唯一的退路业已被封，群龙无首之下已是惊慌失措。

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊？”

    “少主为何要杀我们？”

    “不、不对，不是少主，是女王雅尔！”

    “谁能想到，当年如同丧家之犬一般、脱离了我蚩海一族的少女，如今竟已成长到了赤金骑士巅峰的地步？”

    “不错，定是她坑杀了少主等人，继而招降了蚩海秀逸与蚩海仑苍。”

    “妈了个巴子的！老子无论如何都要杀出去，把这一消息带回部落，面禀王上！”

    ……

    事已至此，眼前的战局对蚩海精锐们而言，可谓九死一生。但他们对蚩海无疆的忠诚、对雅尔和另外两名叛徒的憎恨，无形之中便带给了众人无比坚定的信念：一定要想办法冲出去！
