    “谁在这里废话？”

    听到这道莫名的声音。

    这个手捧鲜花钻戒的男人一脸怒意的转身。

    其目光一扫，一个年轻男子站在他后面，正是楚风。

    “你谁啊？赶紧滚开！！！”

    这男人看着楚风怒喝道。

    “楚少！！！”

    叶梦瑶看着楚风不由地说着。

    “梦瑶姐，那不是……”

    此时叶梦瑶身边那个娇小可爱的少女看着楚风一脸震惊的神色。

    “恩。”

    叶梦瑶点了点头。

    “你知道你这挡着别人的路了么？”

    “要表白换个地方，别在这大马路上浪费大家时间。”

    楚风看着这男人冷漠道。

    “小子，你谁啊？竟然敢这么和我说话？”

    “我喜欢在那表白就在那表白，你管得着么？赶紧滚！！！”

    这男人一脸嚣张强势的哼道。

    “你表白我管不着，但你挡着我道了，我就得管！！！”

    楚风冷道，他一把提起这个男人的衣领，直接一甩。

    砰！！！

    瞬间这个男人身子就飞了出去，直接砸进旁边的一个垃圾桶中。

    看到这，四周围观的民众都是一脸惊讶不已的表情。

    “楚少！！！”

    正当楚风准备离开之时，叶梦瑶上前叫道。

    “打扰你的表白了，不好意思。”

    楚风看着叶梦瑶说道。

    “没事，我还得谢谢你帮我解围呢。”

    “对了，这位是我闺蜜沈萱萱，上次和我一起被楚少救下的。”

    叶梦瑶开口说道，同时介绍了一下身边的这位少女。

    “不用客气，我先走了。”

    楚风说道。

    “楚少，我想请你吃个饭，作为上次你救了我和萱萱的谢意，不知楚少愿不愿意？”

    叶梦瑶看着楚风说道。

    “大侠真的是你啊，太好了。”

    “我是上次在轮船上和梦瑶姐一起被你救的那个，你当初好帅啊！！！”

    沈萱萱看着楚风一脸激动的说着。

    “难道我现在不帅了么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你现在更帅！！！”

    沈萱萱笑嘻嘻的说着。

    “既然叶小姐盛情相约，那我也只好答应了。”

    楚风淡淡的说着。

    随后叶梦瑶和沈萱萱就一起上了楚风的车，离开了这里。

    这时那个表白的男人刚刚从这垃圾桶中爬了出来，就看到叶梦瑶上了楚风的车，其眼中充满恨意和愤怒。

    “混蛋！！！”

    这男人一脸怒气狰狞的喝道。

    帝都，一家餐厅中。

    楚风和叶梦瑶还有沈萱萱三人坐在这里吃着东西。

    “原来你就是那个大闹慕容嫣生日宴的楚少啊。”

    “你真是太厉害了，简直就是我的偶像。”

    沈萱萱看着楚风一脸兴奋的说着，一双眸子泛着金星。

    犹如一个迷妹小粉丝看到自己的偶像一般。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风微笑道。

    “楚少，之前谢谢你出手相救，这杯酒我敬你！！！”

    这时叶梦瑶端起酒杯对着楚风说道。

    “不用客气！”

    楚风同样端起酒杯。

    一旁的沈萱萱作势端起了酒杯。

    三人各自喝了一口。

    咳咳！！！

    沈萱萱一喝顿时一阵咳嗽着，脸色通红。

    “萱萱你不会喝酒，就不要喝了。”

    叶梦瑶对着沈萱萱说着。

    “天少，就在那！！！”

    这时一行人走进了餐厅内。

    为首的乃是两个男人，其中一个正是之前向叶梦瑶表白的那个男人。

    另外一个身穿一袭名牌休闲装，一副高高在上犹如皇子一般的姿态。

    正是帝都三大太子之一天凌。

    “天少，就是这个小子，你一定要替我报仇啊！！！”

    那个男人带着天凌走了过来，指着楚风一脸愤怒的喝道。

    “是你？”

    天凌目光注视着楚风，其脸色却是一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “看来之前我下手太轻了，你这是又想来挨揍是吧？”

    楚风泯了泯嘴，看着天凌冷笑着。

    “你……”

    当即天凌身子后退了几步，眼中带着恐惧而警惕的神色看着楚风。

    “小子，你竟然敢这么和天少说话，你……”

    “闭嘴！！！”

    这个男人看着楚风正要呵斥。

    结果天凌一巴掌扇在其脸上，将这个男人给打翻在地，后者直接懵逼了。

    “天少你怎么……”

    此时这个男人捂着脸一脸蒙圈的看着天凌。

    “将他处理掉，我不想再看到他，也不想再看到你！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    天凌一句话不说，直接让人拖着这个男人就离开了这里。

    他完全没有了帝都三大太子之一，天家大少爷的气势。

    面对着楚风，这位天家少爷就像是一个下人一样。

    “楚少，你太霸气了吧，我发现我深深地爱上你了。”

    这时沈萱萱一脸痴迷的看着楚风，大胆的说道。

    “萱萱，别胡说。”

    叶梦瑶神色一变，瞪了沈萱萱一眼。

    “你很有眼光，不过你还是别爱上我了，我可给不了你爱情。”

    楚风轻笑着。

    餐厅外，天凌一脸阴沉的扫了这个男人一眼：“将他解决了。”

    “天少，不要，不要啊！！！”

    这个男人连忙哀求道，结果却被拖走了。

    天凌扫了一眼这餐厅，其眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “楚风，等着吧，迟早有一天我要你跪在我面前！！！”

    随即天凌返回天家。

    他这次回到天家直接闭关疯狂提升实力，显然是被楚风给深深地刺激到了。

    一个小时后，和叶梦瑶还有沈萱萱吃完饭。

    楚风前往了帝都魔风集团总部一趟。

    在魔风集团大厦的一间房间外。

    楚风跟随着莫海走了进去。

    房间中，一位身穿性感包臀短裙，披着披风。

    一头金色波浪卷发的女子坐在这里。

    一张西方天使般精致的面孔，五官比例恰到好处。

    一双碧蓝色的大眼睛暗送秋波。

    胸前饱满的山峰呼之欲出。

    简直是魔鬼身材，天使面容。

    “艾丽娅！！！”

    楚风看着这位外国女子不由地叫道。

    “风，我终于见到你了！！！”

    看着楚风，这位外国美女一脸激动的神色。

    她直接冲到楚风面前，紧紧地抱住了他。

    其一对饱满的山峰狠狠挤压着楚风的胸膛。

    “艾丽娅你怎么在这？”

    楚风松开这女子说道。

