    当萧沐阳昏死过去之后，立即有数道身影从天而降，落在了他身旁，正是默老、司徒锋等考官。

    在他们到来后没多久，洪老、商泽以及江老三人也到了，还有秘境之外的云轮、齐胜等人，神色都十分担忧的看向萧沐阳，担心他出事。

    之前便有弟子被石座伤及灵魂，成为痴呆儿，从此无法正常生活，因此他们对此非常谨慎，如果弟子的天赋不是十分优秀，都不会让他去坐石座。

    “让我看看。”

    一道声音从人群中传出，是江老开口，只见她迈步朝萧沐阳走去，诸人见她出手纷纷让出一条路，没有任何阻拦，包括商泽与洪老，都站在原地没有动。

    若说云苍学府战力最强之人，他们不可能想到江老，但若说医术最高深之人，除了江老，他们想不到第二人了。

    甚至放眼整个苍澜国，江老的医术都是首屈一指的。

    江老走到萧沐阳的身旁，手掌轻轻搭在他的肩膀上，顿时一股无形的力量流入萧沐阳身体之中，江老双眸缓缓闭合，似是在感知萧沐阳体内的情况，片刻后，她睁开了眼睛，目光中隐隐透着几分古怪之色。

    “怎么样？”云轮率先看向江老问道。

    “没事。”江老回应一声。

    “没事？”包括云轮在内，周围其他人神色都有些难以置信，人都昏死过去了，这怎么可能没事？

    “诸位都散了吧，让他在此好好休息。”江老对着众人说了声，有一些人原本还想再问些什么，但听到江老这句话，便不好再开口了，江老在学府中的威信极高，若再问，便是对她能力的质疑了。

    “这小子命真大，这样竟然都没事吗？”何厉站在人群中，目光略有些阴冷。

    当看到萧沐阳昏过去的时候，何厉内心狂喜不已，以为这小子要成为痴呆儿了，然而江老却称他没事，何厉虽然有些难以理解，但对江老的医术却没有怀疑，她既然这样说，那应该真的没事。

    “走吧。”诸长老开口说道，纷纷离开这里，走的时候脸上大多透着欣喜之色，萧沐阳连过八道考验，进入玄灵谷已经是毋庸置疑的事了。

    多少年了，学府终于诞生了一位真正的妖孽人物。

    最后只剩下四人陪在萧沐阳身边，正是江老、洪老、商泽以及云轮。

    “当真没事？”云轮再次看向江老问道，神色显得无比的严肃，他以为江老刚才没有说真相，毕竟那么多人在场，如果萧沐阳有个三长两短，对学府的影响不太好。

    “的确没事。”江老摇了摇头，目露一丝惊叹之色：“非但没有事，他体内的生机还异乎寻常的强大，完全不像是灵轮二境之人应该拥有身躯，若非骨龄只有十五岁，我实在难以相信这一切。”

    江老的话音落下，旁边三人内心皆都颤了颤，他们再次意识到，云苍学府，有可能迎来了有史以来天赋最强大之人！

    “此子将是学府的未来，必须确保他安全成长起来，不得有任何闪失。”商泽沉声开口道，正如洪老之前对他说的，他决定倾尽学府的力量培养萧沐阳。

    只见云轮目光露出一丝思考之色，旋即道：“这件事还是不宜太过声张，他现在境界尚低，应该多一些磨练，我们只需派人在暗处保护就好，不要让他知道太多。”

    虽然云轮相信萧沐阳的心性，不会恃才放旷，但毕竟只是一位十五岁的少年，什么事都可能发生，萧沐阳现在最重要的事便是提升修为，剩下的事，交给他们这些老家伙就好了。

    “恩，就按你说的办。”商泽微微颔首，即便是天赋妖孽，也需要经历足够的磨练，否则最终还是难成大器。

    …………

    三日之后，萧沐阳终于苏醒过来了。

    当睁开眼睛的一瞬间，萧沐阳只感觉脑袋十分混乱，仿佛融入了太多东西，过了许久，他的意识终于清醒过来，眼神中充斥着一抹激动之色。

    他已经掌握了昊天石的催动之法，以及关于昊天石的一些灵术，他发现昊天石比他想象的要强大许多，不仅能够能用来战斗，还可以借之修行以及恢复伤势，可谓是妙用无穷。

    不过，以他目前的实力，只能勉强催动昊天石，根本无法发挥出它本身的威力，需要时间慢慢将至掌控。

    “有了昊天石，以后的修行速度又能加快不少！”萧沐阳心中暗道，白天他可以去北斗星辰塔内淬炼身体，晚上再用昊天石修行，争取在最短时间内突破境界。

    可以想象，在这种条件下的萧沐阳修行速度该有多恐怖，恐怕是同辈之人的数倍不止。

    而且，萧沐阳接下来可以去玄灵谷修行，差距只会更大。

    随后萧沐阳走出了楼阁，便见一道身影从远处飞奔而来，当看到那身影后，他脸上顿时露出一抹灿烂笑意，那人正是木风。

    “你终于醒了！”木风神色惊喜的道，在萧沐阳昏迷的这段时间内，他一直在担心萧沐阳的安全，看到后者安然无恙的站在这里，他心里悬着的石头终于是落了下来。

    “只是睡几天而已，没什么事。”萧沐阳笑了笑，他没有将昊天石的事告知木风，并非信不过木风，而是这件事太过惊世骇俗，知道的人越少越好。

    “告诉你一个好消息，我也通过了考验！”木风一脸激动的道。

    “真的？”萧沐阳眼眸一亮，随后十分霸气的道：“不愧是我的小弟，没给我丢脸。”

    “问你个事。”木风黑着脸问道。

    “什么事？”萧沐阳好奇的看向木风。

    “你什么时候变得这么无耻了？”木风道，他记得第一次见到萧沐阳的时候，萧沐阳一身正气，翩翩君子，如今怎么变这样了，差距未免也太大了吧？

    却见萧沐阳意味深长的看了木风一眼，悠悠开口：“这不是跟你学的吗？”

    木风当场石化，心中无语至极，他承认在某些时候，自己的确有那么些许无耻，但萧沐阳如今已经青出于蓝了吧？

    “走了。”萧沐阳说了声，随即朝远处走去。

    “去哪里？”木风看着萧沐阳的背影问道。

    “华家。”

    萧沐阳的声音从远处传来，木风顿时眨了眨眼睛，目光露出一丝怪异之色，这小子，现在玩得挺开的啊？

    不多时，一道白衣少年出现在华府之外，此人正是萧沐阳。

    看着前方的恢宏壮阔的府邸，萧沐阳想到上次在天音坊裴妙音对他说的话，浅雨这次应该不会还不见他吧。

    走上前，萧沐阳对着一位守卫问道：“劳烦阁下通禀一声，我想见华小姐。”

    那人看向萧沐阳，目光露出一丝惊讶之色，显然将他认出来了，毕竟萧沐阳上次在华府宴会上可是技惊四座，华府上下无人不知无人不晓。

    “萧公子请稍等片刻。”那人说了声，转身朝府内走去。

    过了一些时刻，那守卫又回来了，对着萧沐阳客气的道：“小姐有请萧公子入府一叙，请随我来。”

    “终于肯见了！”萧沐阳面色一喜，随即跟着守卫进入了华府。

    两人兜兜转转，最后来到华府深处的一处庄园之中，环境清幽，鸟语花香，美轮美奂的景色让人感觉非常赏心悦目，萧沐阳看着眼前的美好景象，心情变得更加愉悦了。

    “景美吗？”

    只听一道温柔细腻的声音从旁边方向传来，萧沐阳瞬间意识到声音出自何人之口，脸上的笑容灿烂无比，他转过身，便见两位女子朝自己走来，正是华浅雨和晴儿。

    萧沐阳目光看着华浅雨，认真的道：“此景虽美，却不及佳人一笑。”

    话音落下，华浅雨与晴儿的神色都变了下，随后华浅雨脸颊微红，低下脑袋，脸颊上似闪过一抹绯红，而晴儿则是小声嘀咕了一句：“真油腻。”

    然而萧沐阳神色淡然自若，似乎并不觉得自己刚才的话语有何不妥，他只是实话实说而已。

    看见华浅雨出现后，他感觉整个世界都明亮起来了。

    “晴儿，你先下去吧。”华浅雨忽然看向晴儿道，有外人在，她总感觉有些不太好。

    晴儿眸子凝滞了下，正欲开口说些什么，萧沐阳见状，立即附和一声：“有我在，华小姐不会有事的。”

    听到萧沐阳的话晴儿目光立即瞪了他一眼，这家伙竟然还装傻，正是因为他在，她才不放心的。

    不过她也知道华浅雨想单独和萧沐阳说话，她留在这里的确不太合适，终究还是离开了。

    “你刚才叫我什么？”华浅雨忽然开口问道。

    这里只剩下她与萧沐阳二人，这句话自然是对萧沐阳说的。

    “华小姐。”萧沐阳回答道，内心有些忐忑，这称呼有何不妥吗？

    “之前不是和你说过了吗，以后叫我浅雨就好，华小姐未免显得太见外了。”华浅雨声音轻柔的道，使得萧沐阳眼神中闪露出一抹惊喜之色，这是，将他当成自己人了吗？

    “浅雨，以后我记住了。”

    萧沐阳爽朗一笑，此刻他的心情变得尤为的好！

