    晏狄将药洒在傅斯年伤口上，并喂他吃下一颗药丸，然后给他打了一针。

    敷药，服药，打针。

    这三样的后遗症都不同，敷药会疼，服药人会开始反胃、难受甚至想呕吐，打针则是会在瞬间使人昏沉。

    唯有意志力强大的人，才能抗得住。

    随着时间推移，傅斯年的脸色越来越苍白，终于，他无法忍耐地紧紧抓住了床单，他指尖也被火焰烧了大片面积，这一抓，满手的药与血融合在一起，伤口只会更疼。

    傅斯年忍耐着，脖子上的青筋浮现明显。

    慕念心疼到眼眶都泛红，可他连哼都没哼一声，只不断深呼吸着。

    “傅斯年……”慕念很想抓住他的手，但又害怕打搅他。

    “慕念，还有毛巾吗？”晏狄一直观察着傅斯年的情况，就连说话，都紧盯着他。

    “我这就去拿。”

    慕念准备了很多条冰毛巾和热毛巾，是昨天晚上就准备好的。

    热毛巾是放在保温桶里，永远都是温温的。

    冰毛巾在冰箱里，零下三度，足以使毛巾上面的水珠凝结，但又不至于硬到无法拿起，经过人的体温，会很快软化。

    她将两种毛巾都拿了去。

    热毛巾擦汗，冷毛巾冰敷他崩裂的伤口。

    突然——

    傅斯年扣住她的手腕，他双眸执拗地盯着她，手上却没花多少力气，像是怕她疼一样，他都不敢用力捏。

    他的眼，深邃浩瀚如宇宙。

    慕念看着，情不自禁被他所吸引，下一秒，她眼里蓄满的泪水，顺着眼角滑落。

    她曾经看过一本书，上面说，女人怎样判断自己，是不是还爱一个人呢。只要看，自己会不会为他流泪。

    原来，她不是不爱他，是不敢爱他。

    慕念俯身，温柔地擦拭他额角上的冷汗：“忍一忍，很快就好了，我会一直陪着你的。”

    她声音很温柔。

    可比起声音，他更在意的，是自己掌心里，她的体温。

    他甚至想把她的灵魂占有，让她生生世世都留在自己身边。

    “不然，我跟你讲个笑话好不好？转移一下注意力。”慕念轻声哄着傅斯年。

    “……不好笑的后果，你想清楚了。”

    “保证好笑，你听好了哦，假如洛洛是公交车司机，第一站上来十个人，第二站下来三个上去四个，第三站下来五个上去一个，第四站下来六个上去三个，请问……公交车司机姓什么？”

    噗呲——

    晏狄已经忍不住笑到嘴角疯狂上扬。

    这哪是什么笑话，分明是脑筋急转弯吧。

    谁知，傅斯年面不改色，淡淡道：“姓傅。”

    慕念错愕：“你，你怎么知道？你听过这个笑话？”

    傅斯年扯了扯嘴角，不屑道：“只有智商不够高的人，才会被这种问题问住。”

    “那我再问你一个问题，你绝对想不出来。”

    “……随便。”

    “有一条狗，你打它它不走，赶它它不走，但是你一拉它就走，请问，它是什么狗？”

    傅斯年：……

    他脸色黑了黑。

    这小女人，还敢在他面前提‘狗’这个字？

    她今天真是放肆得很。

