    “真是发财了。”

    沈天看着满满的储物戒指，喜悦的心情，简直无法用言语来形容。

    这一次，他获得的宝物非常之多，元石、丹药、灵宝等等东西简直多得没办法估量，将他整个的储物戒指都给填满了。

    “真想不到，我也能获得这么多的宝贝，沈天，这次真是谢谢你。”

    叶晨看着沈天，真诚的感谢，原本他是想，得到一柄灵剑就知足了，因为他的实力不够，不足以去竞争其他的东西，但是，让他没有想到的是，自己跟着沈天，竟是能获得这么多的宝贝。

    沈天道：“不用谢，我们是朋友嘛，走，我们继续前进吧。”

    “好。”

    两人继续深入，向着坟墓的更深处空间进发。

    “快跑，嗜血蝙蝠来了。”

    没走多久，他们就突然听到了惊恐的声音，抬头往前一看，顿时倒吸一口凉气，只见前面的空间之中，出现了不知道多少的蝙蝠一样的生物，这些生物，比起一般的蝙蝠，个头要大了数十倍，身上带着无尽的嗜血之气，给人一种阴森恐怖之感，宛如地狱恶魔一般。

    此时此刻，这些蝙蝠正在追赶一些人，这些人正四处地逃跑，慌不择路，眼中满是惊恐。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    无数惨叫声响起，转眼间，嗜血蝙蝠就将这些人给吞噬了。

    “好恐怖。”

    叶晨忍不住双腿颤抖了，这些嗜血蝙蝠真是太恐怖了，太凶残，简直就是地狱里面爬出来的恶魔。

    沈天也是神情严肃，这些嗜血蝙蝠，不仅个体的实力强大，而且数量极多，要是被他们给缠上了，那可是极大的麻烦。

    “啾啾啾。”

    就在这时，嗜血蝙蝠们朝着沈天和叶晨他们冲了过去，翅膀扇动，速度极快。

    “快跑。”

    沈天和叶晨两人掉头就跑，这等恐怖的生物，他们根本招惹不起，三十六计，走为上策。

    但是，嗜血蝙蝠的速度非常快，双翅扇动，眨眼间就是冲了过来，将他们给覆盖了。

    “杀。”

    两人没有犹豫，拔剑就杀，对付这些东西，可是绝对不能够仁慈的，也没有其他可说的，直接动手就行了。

    “吞噬之剑。”

    沈天握住风离剑，一剑横扫而出，剑气爆射，直卷天地，恐怖的剑力，冲向了四面八方。

    这些嗜血蝙蝠根本就抵挡不住，被吞噬之剑直接给击中了，恐怖的剑气，夹杂着吞噬之力，直接将他们给统统的吞噬掉了。

    看到沈天如此凶猛，大肆地杀戮他们的同伴，其他的嗜血蝙蝠都是怒了，立即冲了过来，发疯似的攻击他。

    “数量太多了，单单靠我们两个人，根本杀不完的。”

    沈天十分的清楚，人力是有穷尽的，而这些嗜血蝙蝠的数量太多，一股脑的冲下来，轮番消耗之下，他们根本就是扛不住的。

    叶晨喊道：“沈天，不行啊，这些嗜血蝙蝠的数量太多了，我们必须要找人多的地方，找帮手才行。”

    沈天道：“你这不是废话吗？问题是，我们上哪儿去找帮手。”

    他倒是有强大的帮手，那就是九师傅，不过九师傅一般情况下是不会出手的，所以，他也不指望这个的。

    “这里有嗜血蝙蝠。”

    就在这时，几个人冲了出来，他们一看到嗜血蝙蝠，顿时吓住了，身体不自主的颤抖起来，嗜血蝙蝠的恐怖，他们是十分清楚的，无比的可怕，要是被他们给盯上，那可就麻烦了。

    很快的，嗜血蝙蝠就发现了这些人，立即飞了过去，冲向了这些人。

    “快跑，嗜血蝙蝠来了。”

    看到嗜血蝙蝠冲了过来，几人惊恐大叫，掉头就跑，根本就不敢与嗜血蝙蝠进行较量。

    “好机会，叶晨，我们一鼓作气冲出去。”

    看到嗜血蝙蝠冲向了其他人，沈天立即意识到这是一个好机会，他连忙催动着强大的力量，将手中的剑也切换了，化为了地阶剑玄剑。

    “天雷切。”

    沈天暴喝一声，握住玄剑，一剑劈出，顿时，四周空间惊雷闪耀，密集的雷霆，遍布着周围的空间，形成了一片雷霆的地带，狠狠的轰了下来，目标直取这些嗜血蝙蝠。

    “狂龙斩。”

    另一边，叶晨也是没有闲着，立即催动起全部的力量，滚滚的能量，从他的身上冲了出来，带着无尽的剑气，朝着四面八方扩散，斩灭了空间一切。

    “轰。”

    两股力量同时爆发，所拥有的威势，简直无法用言语来形容，疯狂的攻击输出，一股脑的冲了下来，无数的嗜血蝙蝠，刹那间就是被斩碎了，化为了一片血雨，尸体残骸掉落了下来，堆在地面上，发出一股股浓重的恶臭味，让人忍不住想要呕吐。

    “走。”

    被两人的力量清场了之后，他们这一边的嗜血蝙蝠顿时就少了一大半，沈天没有犹豫，立即冲了出去，此时不走，更待何时。

    “好。”

    叶晨也一样，不敢有半点儿的耽搁，握住灵剑，一边杀戮嗜血蝙蝠，一边跟着沈天一起往前冲，他知道，必须要冲出去，不然，等其他的嗜血蝙蝠冲过来，他的情况会更加的糟糕。

    “啾啾啾。”

    发现叶晨和沈天他们跑了，其余的嗜血蝙蝠怒火冲天，立即追了出去，这两个家伙，杀了他们那么多的同伴，他们是绝对不会放过的，不把他们给吞噬掉，那是绝对不会善罢甘休的。

    “加快速度。”

    看到嗜血蝙蝠追了过来，两人根本不敢有任何的停留，加快速度往前冲，不想再和这些嗜血蝙蝠耗下去了。

    “妖孽，休得猖狂。”

    不知道过了有多久，突然，一道雷霆的喝声猛地响起。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    伴随着雷霆喝声的，还有无数的剑气，刹那间冲了出来，带着极其可怕的毁灭力量，斩向了这些嗜血蝙蝠。

    嗜血蝙蝠还没有反应过来，就被剑气给震碎了，根本就是阻挡不住这些强大的剑气，转瞬间就被灭杀了一大片，尸体残骸掉落了一地。

