    乔琳琳想把小脚收回来，但是周煜文怎么可能让她如愿呢，就这么夹着乔琳琳的小脚，还在那边和章楠楠有说有笑。

    章楠楠和周煜文说笑了一阵，就低头在那边学习起来，而周煜文不动声色的却是抓起了乔琳琳的小脚在那边反复把玩起来，这个乔琳琳，虽然说脚没有章楠楠的娇小可爱，但是大也有大的妙处，更何况裹着黑丝，抓在手里也是极好的。

    乔琳琳嗔了周煜文一眼，自然不会说什么，对于周煜文这个样子，她可是欢喜的不得了，干脆第二只黑丝小脚也伸了上去两只小脚在周煜文的怀里给周煜文把玩，甚至还想做一点更过分的事情在周煜文的怀里乱动，结果被周煜文弹了两下才老实下来。

    也就是章楠楠是个乖宝宝，在那边认真学习没有当真。

    乔琳琳和周煜文眉目传情了一波，然后把两只小脚收了回来，意有所指的对章楠楠说：“楠楠，我去上个洗手间好不好？”

    章楠楠笑着说嗯。

    然后临走的时候和周煜文暗示了一下，周煜文假装看不到。

    等过了几分钟，章楠楠低头在学习，周煜文在那边的确无聊，想了想，对章楠楠说：“她也上个厕所。”

    “好。”章楠楠头也不抬，她就是想破脑袋也不可能想周煜文和乔琳琳有什么的，毕竟在章楠楠眼里，乔琳琳可是王子杰的女朋友，他们怎么可能会有点什么。

    周煜文还没走到厕所，就被一个纸团砸中了脑袋，周煜文转过身，却发现在一架图书的后面，乔琳琳朝着自己勾手指。

    她十指纤细，涂着红色的指甲油，有着格外的魅惑。

    周煜文不动声色的走了过去，图书馆的前面是自习阅读区，后面则是一列又一列的书架，里面有各种各样的世界名著，只不过学期末，谁有时间过来读名著，就算真的有人过来读名著，那也是来装逼的。

    周煜文走过去，结果发现乔琳琳竟然不在，就在他好奇乔琳琳跑哪里去的时候，乔琳琳突然从后面抱住了周煜文。

    周煜文转身就看乔琳琳在那边俏皮可爱，周煜文也丝毫不和她客气，霸道的把她按在书架上直接吻了上去，这个臭娘们，就是欠收拾，几天不见，都敢跑到章楠楠的面前勾搭自己，不好好蹂躏她一下，她都不知道什么叫天高地厚。

    而周煜文越是粗鲁，乔琳琳就越是开心，对于周煜文的强吻，她并没有拒绝，而是积极的回应着，搂着周煜文的脖子，任由周煜文吻着。

    她本来腰臀比就不错，现在又穿着一件收腰牛仔裤，那自然是小蛮腰被箍的纤细，周煜文也不和她客气，他每一次和乔琳琳在一起，都忍不住有些暴虐，他伸手从乔琳琳的后背直接伸到了乔琳琳的收腰牛仔裤里。

    “嗯..”

    乔琳琳身体发软，情不自禁的发出声音，软软的瘫在了周煜文的身上，两人一番亲热以后，周煜文也有些喘，这样搂着乔琳琳，在她耳边骂道：“臭娘们，胆子越大越大了？”

    “人家想你嘛，你都不理人家，只知道陪章楠楠都不陪我，她有什么好的，她能给我给你的感觉么？”乔琳琳趴在周煜文的怀里，娇滴滴的说。

    周煜文捏了一下乔琳琳的小肚子，乔琳琳哎哟的叫疼，周煜文说：“我就喜欢她那样的。”

    “那她那样的我也可以给你。”乔琳琳不服气。

    “少说废话，一会儿自己离开，我晚上去找你。”周煜文说。

    “真的？”乔琳琳听了这话，立刻开心起来，她对周煜文的爱不仅是心理上的爱，更是身体上的爱，为了能留住周煜文，乔琳琳可是在网上恶补了很多知识。

    “老公，我最近看了好多小电影，今晚包你满意，内衣都是新买的呢！你看！”说着，乔琳琳贴在周煜文身上，拉开自己的v领毛衣给周煜文看。

    周煜文说：“滚滚滚！”

    于是两人在图书馆后面的偏僻角落又是一通的亲热，乔琳琳的毛衣都被周煜文揉的要变形了，乔琳琳嘟着嘴说周煜文坏。

    周煜文则说晚上再收拾你。

    然后两个狗男女分开，周煜文先回了座位，章楠楠问周煜文：“怎么回来这么晚啊？那个乔琳琳呢？”

    “谁知道，估计掉进厕所里了吧。”周煜文说。

    章楠楠听了这话噗嗤一声笑了，忍不住打了一下周煜文，道：“你就不能对人家客气一点？”

    周煜文回答：“她又不是我老婆，我干嘛对她客气，我对你可爱就好了。”

    对于周煜文这样说，章楠楠还是很开心的，不久之后，乔琳琳也回来了，此刻她是把外套全部拉上了，因为里面的v领毛衣全部被周煜文拉坏了，周煜文这家伙太坏了，每次和她在一起，总是要弄坏自己一件衣服。

    既然已经和周煜文约好了，乔琳琳就没有留下来的必要，她说她还有点事情，转身就准备离开，谁知道章楠楠不给她走，她说：“晚上一起吃饭呗？刚好你把你舍友也叫着，我们当时不是说去舟山没去成么，总要聚一聚才可以。”

    章楠楠后半句是和周煜文说的，周煜文说：“不用吧，子杰在忙快递站，挺忙的。”

    “哎呀！大叔！”章楠楠冲着周煜文撒娇。

    周煜文没有把自己女人送出去的习惯，就搂着章楠楠的腰说没必要吧，就算你想被人家打扰，你也不能打扰人家的二人世界不是？

    还是算了吧？

    “那你不听我的了是吧？”章楠楠掐着腰噘着嘴一副小女孩的样子。

    周煜文却是一点不怕她，捏了一下她的鼻子。

    “哎哟！”

    周煜文说：“别麻烦人家好了，晚上我请你们两个吃饭好了。”

    “真的？”乔琳琳立刻兴奋了起来。

    周煜文看了一眼乔琳琳：“你能不能别这么激动么？”

    “嘿嘿，蹭饭吃能不开心么！”乔琳琳在那边咧着嘴。

