889

三声巨大的闷响传来，修罗的九幽白骨之身直接被洞穿。

几乎就在同一时间，陆云手持后弓直接就到了修罗的眼前，后弓再一次拉开满月，连续数百道箭矢疯狂的从陆云的手中爆射而出。

修罗疯狂的咆哮着，挣扎着，想要拜托这一道道如同雨点一般的箭矢，但是后弓的力量太大了，远远超过他手中的两口凶剑。

在千分之一个呼吸的时间，修罗的身躯就化作漫天的白骨碎片。

“烈山氏！！此仇不报，吾誓不为魔！！！”

呼——

下一刻，那漫天的白骨碎片陡然间燃烧起来，化作一片巨大的九幽白骨火，朝着四面八方散去。

后弓的力量实在太强了，当初大神羿手持后弓，几乎可以同拥有混沌钟的太一相抗衡。

修罗的实力要强过陆云，但是他的血海不如陆云的地狱火海，他的两口凶剑同样也不如陆云的后弓。

若是继续打下去，恐怕他真的要被陆云活活打死！

更为重要的是，现在的修罗身上依旧有伤，计都给他带来的伤害实在太大，只要他不断的吞噬先天魔神的本源，便可以不断的壮大……最终，成为这天地大道之中的唯一魔头，毁灭众生！

毁灭！

修罗的脑海中，无时无刻不被这种毁灭欲.望充斥着。

……

“想走？！”

陆云见到修罗化身九幽白骨火，不禁冷笑一声。

轰——

这一刻，燃烧在虚空之上的地狱火海猛地爆发出来，狠狠的朝着那漫天的九幽白骨火撞了过去。

“啊——”

修罗的口中发出一声惊恐的大叫，那漫天的九幽白骨火还未等离去，就被地狱火海直接灭了八成以上。

修罗再一次遭到打击，瞬间元气大伤。

不过修罗也是异常生猛，他直接以余下的九幽白骨火引燃了他的血海，整个人在血光的包裹下，才脱身出去，消失在茫茫的东海尽头。

“可惜，只差一点点！”

陆云叹了一口气，看来有些事情是注定的，后世的修罗被葛龙，也就是现在的禹馀道人分尸，被四口棺椁葬下，最终四大血魔出世……

陆云现在哪怕是倾尽所有，也无法斩杀修罗。

修罗的保命底牌太多了。

不过现在，陆云也已经十分满意了，千星柳已经到手，修罗也被陆云重创，短时间内不会再出来作祟。

……

“这……我什么时候才能成为烈山氏那样的人！”

白招拒立在陆云布下的阵法中，脸上流露出一丝向往。

“只要你顺着现在的路一直走下去，迟早会成为他那样的绝世强者。”

灵威仰的语气中，也满是慨叹。

“这株千星柳并不是完整的。”

见到陆云落在这座荒岛之上，灵威仰有些无奈的说道：“千星柳的本源已经被那修罗取走了三分之二，不知道用来做什么了……余下的这一点也只能堪堪的支撑着这株先天灵根，让它不至于立刻凋零。”

“原来是这样……”

陆云微微的一怔，随后他点了点头，“这三分之一的千星柳对我来说也足够了。”

陆云要的是千星柳之中的先天之力，哪怕是这千星柳的本源力量尽数消散，只要拥有千星柳的本体就足够了。

陆云轻轻的伸出手来，将千星柳收入自己的体内，让这株先天灵根在他的天地之躯中扎根下来。

嗡——

瞬间，陆云的身体之内传出一声嗡鸣，他觉得自己与这天地万物的距离更近了。

“这原始大道又一次发生了变化……”

蓦地，陆云那盘坐在混沌之中的本尊睁开眼睛，看向那横贯混沌的原始大道。

方才陆云与修罗一战，极尽释放自己的力量，进一步的影响天地大道……从这一刻开始，凡是现在化形而出的生灵，除非自身的血脉力量异常强大与霸道，乃是天地直接赋予的……否则，都会化身为陆云的形态。

也就是人形。

陆云开创出来的修炼法门，也渐渐的融入道天地大道之中，得到天地的认可，将会成为未来修炼之道的主体。

现在的大荒中，后天生灵修炼的法门，乃是神灵开创出来的，但却没有一个完整的修炼体系，故而不被天地大道认可。

虽然现在人道尚未建立，但原始大道已经正式踏入了人道的范畴。

“战斗……只要我不断的战斗，那么人道就会不断的完善，原来人道的根源在我！”

到了这一刻，陆云彻底醒悟。

陆云是仙道之下的生灵，与人道没有直接的关系，所以并不存在是先有鸡还是先有蛋这种悖论。

“极尽释放自我，只要不停的打架就可以了。”

陆云的嘴角闪过一抹笑意。

当然，天地大道发生变化，所有人都注意到了这一点，但是那些先天魔神却是毫不关心这些。

必须要化成人族的形态才可以修炼？这与他们这些天生的大神通者们有什么关系呢？他们又不需要修炼。

天地大道无论变成什么样子，对先天魔神是没有什么影响的。

而那些后天族群……他们是无法感应到天地大道的变化的，故此……没有谁将这件事放在心上。

……

将千星柳融入身体之后，陆云的境界距离真正的混沌境，又进了那么一小步。

陆云带着灵威仰和白招拒回到了木国。

“有人来了。”

忽然间，陆云的脸色微微的一变，他感应到木国当中，又来了两尊强大的先天魔神……一个是帝江，另外一个，周身上下闪烁着锋利的庚金之气，赫然便是西方金国国主蓐收！

白招拒也发现了蓐收的气息，他的脸色陡然间就白了。

本来，他还请陆云随他去一次金国，当面问一问蓐收那是否是真的要将他炼制成化身，却不想，蓐收竟然亲自来了。

蓐收不但来了，而且还是与帝江携手前来，威逼句芒！

显然，白招拒可以安然的留在木国八年，完全是因为句芒在保护他。

“别担心，有我。”

陆云看着白招拒的脸色，微微的一笑：“你可是为来的白帝。”

“我……”

白招拒的声音有些沙哑，“他真的要将我炼制成化身吗？”

陆云心里轻轻的叹了一声，毕竟在白招拒的眼中，蓐收是如同父亲一般的存在，将他养大，传他大道，白招拒无法接受这样的事情，也是情理之中。

“走吧，当着所有人的面，你亲自问他一问。”

陆云拍了拍白招拒的肩膀。

“嗯。”

白招拒轻轻的点头。

“阿树……嗯，灵道友，这件事与你无关，你就不要搀和进来了。”

陆云对灵威仰说道。

“阿树？”

灵威仰微微的一怔，而后他点了点头，“先天魔神之间的事情，我确实还没有资格去管。”

灵威仰苦笑，他现在才是真神境界，在高高在上的混沌境先天魔神的眼中，连蝼蚁都算不上。

然后，灵威仰朝着陆云和白招拒轻轻的拱了拱手，然后到其他地方去了。

……

句芒的行宫当中，句芒的脸色有些不好看。

八年来，蓐收的化身曾经来过几次，要求句芒将白招拒送回金国，但是都被句芒拒绝了。

却没想到，这一次烈山氏在东海大战修罗，竟然将蓐收的本尊引来，现在蓐收与帝江携手前来，再一次提到要将白招拒带回金国之事。

“道友，白招拒是我弟子，现在已经在你木国停留八年，是时候回金国了。”

蓐收显现众生相，盘坐在蒲团之上，他的眼眸之中流露出一抹冷漠。

帝江则是一脸笑眯眯的，看似一个老好人，但是他的眼角余光，却是时不时的看向木国中央的建木神树，显然他对这株公认的天地间第一神树，也有着觊觎之心。

“既然道友你亲自来了，那么我也便不再阻你。”

句芒也冷着脸说道：“不过道友你要想清楚了，白招拒的未来无可限量……”

“这我自然知晓，道友不必多言。”

蓐收点了点头，“徒儿，既然你已经来了，何不出来见为师？”

蓐收转过头来，朝着一个方向看去。

白招拒孤身一人从门外走进来，他来到蓐收的面前，沉吟了片刻，然后才说道：“弟子愿意与师尊回去。”

“嗯？”

蓐收微微的一怔，然后笑道：“怎么，句芒老儿没有和你说，你回到金国就死定了？”

“弟子知道！”

白招拒咬了咬自己的嘴唇，“弟子心甘情愿。”

句芒与行宫之外的陆云都沉默不语，他们早已料到白招拒会说出这样的话，也会这样做。

所以句芒才一直都没有告诉白招拒，蓐收来过。

“哈哈哈哈——”

听到白招拒的话，蓐收不禁放声大笑，“好好好，看来为师并没白教导你。”

说话之间，蓐收朝着句芒扬了扬眉，满脸得意。

句芒面无表情。

“既然如此，那么我也就不在叨扰道友了，告辞。”

说话之间，蓐收一挥手，便将白招拒收入他的芥子之中，然后他朝着句芒拱了拱手，转身便离开了这里。

帝江也朝着句芒笑了笑，“道友，还请转告那烈山氏，他若是想混沌钟，可以来汤谷找我。”

……

“最终还是救不了他。”

句芒的神色间有些落寞，“灵威仰，你现在去建木之中闭关吧，不到混沌境就不要出世了……现在大荒中，不知道有多少双眼睛在盯着你。”

句芒对灵威仰传音。

灵威仰轻轻的点了点头，然后走进建木。

“那是他自己的选择……不过我觉得，白招拒不会死。”

陆云走进行宫，幽幽的说道：“他是一个好弟子……但是能教出这样弟子的蓐收……”

陆云迟疑了一下，而后说道：“那帝江显然没安好心，我跟过去看看。”

说话之间，陆云一步踏出，以地狱之火藏住身形，跟了过去。

……