    大阵起！天地之间丹香四溢！

    美杜莎只是嗅了几次丹香，她便感觉到了自己体内的斗气逐渐凝滞！

    这并不是毒，对人体没有坏处，只是会让处于阵中之人斗气凝滞，渐渐陷入沉睡而已。

    察觉到这一点的美杜莎立刻闭气，并且用斗气将自己与丹香隔绝，不过这也只是减轻症状而已。

    这丹香可不是单纯的香气......

    “倒悬天地！”

    药轩的声音从弥漫的丹雾之中传出, 随后美杜莎便感觉到了天旋地转之感！

    仿佛天地都被颠覆了一般，重力与空间在此刻也变得怪异起来。

    此时的美杜莎满满的失重感，根本无法稳定的飞在半空之中，用了两个呼吸的时间才稳定了自己的身形，适应了这大阵之中的颠覆感。

    就在此时，那两道被美杜莎打出的妖神封印也回转了回来，直直的冲向了美杜莎。

    在这座大阵之中, 天地的规则被改写了......准确的说，是天地的规则被欺诈了！

    当然，如果按照正常的情况，他一个小小的斗皇，加上几枚六品丹药是万万不可能撑起这座大阵的。

    但是......药轩有挂！

    深蓝......系统！给我创造！

    此时，美杜莎看着那两道微光，并没有去理会，虽然她不知道药轩是用什么手段将这两道妖神封印打回来的，但她明白，自己打出去的攻击是不可能对她自己造成伤害的。

    但是很快，美杜莎就被打脸了！

    两位微光打在了美杜莎的身上, 让美杜莎面色一变, 她的反应十分迅速，直接割舍了一部分的斗气, 连同那两道妖神封印一同打出了体内！

    这一招也让美杜莎的斗气消耗了一大部分。

    “散！！！”

    美杜莎低喝一声，身上的斗气轰然爆发，直接将周围打出一片真空！

    此时的美杜莎根本看不到药轩在那里, 因为她即使将周围打出了一片真空，也依旧被迷雾包围着，顶多就是从原本的伸手不见五指，变成了现在的可以看清自己的身躯。

    美杜莎并没有轻举妄动，只是在思索着破局之法，她的目的是抓住药轩，而不是杀死药轩。

    不过现在看来，她可能连打败药轩都是一件难事！

    毕竟她此时的血脉还没有彻底觉醒，但靠着七彩吞天蟒的血脉，她也没法发挥出太过强大的力量。

    当然，单凭七彩吞天蟒的血脉，打一打普通的斗宗还是一点问题都没有的。

    美杜莎没有说话，她伸手打出了一道七彩匹练，想要将她刚刚看到的一枚六品丹药所在的方位破灭。

    她虽然不懂阵法，但是她知道，只要破除一些阵法的根基，阵法的威能便会大打折扣，甚至会直接崩溃！

    拿到七彩匹练没有掀起一丝波澜，如今唯一可以保护美杜莎的，便是她的吞天巨蟒虚影, 丹香与丹雾也不断的被吞天巨蟒吞噬。

    但是丹香与丹雾似乎取之不尽用之不竭一般, 吞天巨蟒虚影不断吞噬, 丹香与丹雾也没有消失的迹象！

    此时的美杜莎有些急躁，她对于拿下药轩没有了多少信心，不过她并不是已经穷途末路了。

    “妖神变！补天！”

    美杜莎低喝一声，她修行的最多的便是这一招，不过她还没有学会皮毛，而且天阶斗技的消耗实在是太大了，她放出了这一斗技，身上的斗气已经不多了。

    伴随着美杜莎的低喝，她的身后出现了一个模糊的影子，随后转瞬即逝！

    一道彩色光华出现了，伴随着彩色光华的出现，大阵之中的丹雾逐渐退散，似乎是遇到了什么恐怖的东西一般！

    彩色光华不大，也没有什么恐怖的威势，但是所到之处，诸法退散！

    药轩见到那彩色光华，眼神微微一顿，他想起了自己给美杜莎的那部功法与斗技......准确的说，是神通的雏形，或者说，是神通的基础篇！

    他感觉有些后悔了，神通的基础篇也是神通。

    “炼天化地！”

    伴随着药轩的低喝声响起，奇异大鼎直接缩小，飞向了天空，随后无尽纯白火焰从鼎口喷涌而出！

    纯白火焰将整片天地都沾满了，恐怖的高温令空间都被燃烧的扭曲起来。

    火焰弥漫整片天地，似乎要是要将整片天地都炼化一般。

    美杜莎站在拿到彩色光华之下，并没有受到什么伤害，只是目光严肃的盯着那片仿佛要炼化天地的恐怖火焰。

    此时，美杜莎感觉自己陷入了僵局之中，她虽然修行了天阶斗技的，但是天阶斗技可不是一朝一夕就可以修行好的，她也只是修行了一些皮毛便火急火燎的出关了，甚至为了蹲守药轩，她现在的斗气修为还不算特别的稳固！

    “药轩，你不要逼我！”

    美杜莎寒声道，她并不是完全没有了反抗之力，凭借她的目光，自然可以看出药轩此时的斗气已经快要耗尽了。

    虽然那些纯白火焰很是可怕，但是在她释放出的彩色光华之下，她根本不会受伤。

    而那彩色光华也无法冲出那纯白的火焰与奇异大鼎组成的可怕力量。

    当然，最为关键的还是她也无法奈何药轩。

    如今的局面逐渐僵硬了起来，药轩斗气耗尽，但是凭借奇异大鼎与那纯白火焰，她也没有办法对付药轩。

    “一直是你在逼我......你若是现在离去，我可以不伤你的性命。”

    药轩面色苍白，很明显，他的状态也不是很好。

    听到药轩的话，美杜莎不为所动，她正在思索破局之法。

    思索了片刻之后，美杜莎决定用一些险招！

    她体内的斗气轰然爆发，头顶的彩色光华直接回到了她的体内，随后她立刻收起了自己的斗气，完全放弃了自己的防御。

    见此，药轩被吓了一跳，面色涨红的释放灵魂力量与斗气，将那些纯白火焰全部收回了奇异大鼎之中。

    伴随着奇异大鼎回归了他的眉心，他的面色一白，口中吐出鲜血，整个人瞬间昏迷，直挺挺的从天空之中掉了下去！

    看到药轩的这幅模样，美杜莎先是一愣，随后一喜，最后面色担忧的飞向了药轩！

