    无论是踢正步，还是站军姿，来源于遥远国度的陌生队列，都让所有人感到痛苦和新鲜。

    中午饭点，30分钟就餐+15分钟个人休息，已经初步适应的阿方受训队伍，以最快速度吃完饭，到户外休息，抓紧时间吹牛打屁。

    这种高强度令人几乎喘不过气的训练，是阿方受训飞行员从未接触过的。

    到了下午，队列训练一个小时后，周海的体能和队列课程结束，由担任政治思想工作的水莲接手。

    前期的任教工作进展顺利，另一边，青蛟和青鸟两款外销战机的飞行模拟器已在搭建之中，主题组装进度三分之一，由成洛马技术团队的成员负责安装。

    而战机组装车间由于要求严格，加之冬天影响，建设进度与预估基本一致，预计两个星期后完成组装车间的建设并投入使用，开始组装青蛟和青鸟战机。

    技术团成员和地勤部队处于忙碌状态，飞行教官队四人亦是如此，时间，就在不知不觉间渐渐消逝。

    ……

    碧空如洗，阳光璀璨，眨眼之间，已是近一个星期过去。

    学员住宿楼105寝室内。

    “你豪……应该是你好，报告尊敬的教官，我叫罗傻儿，哦，NO，应该是罗萨尔！上帝，中国话实在是太难学了，这世界上为什么会有这么难学的语言。”

    端坐于床铺边缘的罗萨尔，手里捧着一本《新华字典》，旁边放着一本《队列条令》，念出两句最需要掌握的汉语后，察觉到自己读音不对，翻了翻白眼，无奈的用英语喊道。

    作为阿根廷雄鹰，一名位列雄鹰序列前茅的天才飞行员，罗萨尔简直感觉自己快疯了。

    复杂到极点的方块字，博大精深的汉语组合排列，一切的一切，几乎击溃让罗萨尔引以为傲的学习天赋。

    难学！

    难学到极点，在每天高强度训练之余，罗萨尔因四位华夏飞行教官而对神秘而古老的华夏文化，产生浓烈兴趣。

    可惜，短短一个星期的时间，让抱着极大信心的罗萨尔可谓吃尽苦头，仅仅掌握一句简单而堪称蹩脚的你好，还有自我介绍语。

    “罗萨尔，我真是不明白，你这段时间一直学这个汉语有什么用？难道说英语不好吗？上帝，有这个心思还不如抓紧时间，躺在床上休息。”躺在床上休息的布洛，看着有些抓狂的好兄弟，摇头叹气道。

    言语之中，蕴含浓浓的疲倦之意。

    “学这个有用的，只是它太复杂和困难，需要慢慢掌握，我听说这还是最简单的普通话，华夏汉语博大精深，一句话就能表示两种甚至三种以上的意思。”

    罗萨尔双手捧着表面精致而呈鲜红色的《新华字典》，轻轻合拢厚厚的书页，揉了揉发酸的眼睛，笑道。

    书是由基地内部提供的，早在新机训练之前就采购关于华夏文化的相关书籍，放入小型图书室，供受训飞行员读阅。

    可惜，从小型图书室建立至今，只有罗萨尔光顾过，拿了一本新华字典，浏览许多中文试卷和汉语句子范本。

    “怎么可能？”

    布洛有些不敢相信。

    “很简单，我之前在图书室翻阅一份华夏中文试卷，第一题是理解句子意思——冬天：能穿多少穿多少，夏天：能穿多少穿多少。”

    罗萨尔耸了耸肩，用熟练的英语表达意思：“你看，同样一句话，能表达两个季节。”

    布洛听完，挠了挠头，有些懵逼：“呃……所以，这个句子究竟是什么意思？”

    “我也不知道，就像是另外一句话，干妹妹和干妹妹是不一样的，我暂时还没找出这句话哪个结构不一样。”罗萨尔叹了一口气。

    “上帝，这么困难的语言，真是无法想象这群华夏飞行教官生活在怎样的世界里，又是如何掌握这种语言的，罗萨尔，我的好兄弟，你确定不躺下来休息吗？”

    布洛感叹道：“今天下午模拟器建好投入使用，我们即将跟随最喜欢微笑的零学习飞行，说实话，我有种零教官是最厉害的感觉。”

    话音中，蕴含一丝期待和钦佩。

    “不，不用，我还想继续看一会儿书，还有，我可不想失手把被子弄散，弄成方块形状太过痛苦。”罗萨尔连连摇头，目光看了看干净整洁的豆腐块被子，掠过一抹恐惧，回答道：“当然，不可否认，的确非常漂亮。”

    方块形状的被子，的确漂亮和整洁，但这绝对无法磨灭罗萨尔心中的恐惧！

    有史以来第一次对被子的恐惧！

    一个星期以来的高强度综合强化训练，让布洛和罗萨尔，以及其余二十二名受训飞行员吃尽苦头，与四位展开不同训练项目的飞行教官日渐熟悉。

    每天早上6:30分准时吹响集合哨音，然后开始犹如折磨般的俯卧撑和基地跑道往返跑等体能训练。

    上午一组，中午一组，下午一组，总共三百，可以多，不能少。

    搞完体能就餐之后，最让人痛苦的环节到来——整理内务！

    上帝，罗萨尔永远无法忘记自己听到要将被子叠成豆腐块形状的回忆，简直无法想象为什么要被子叠成豆腐块！

    为什么？

    难道平坦舒展的被子不好吗？

    还有，问过被子的意见和想法吗？

    被子愿意被叠成豆腐块形状吗？

    可惜，这些象征求知欲的问题，都没有答案。

    罗萨尔没有畏惧有可能失事坠毁的老迈普卡拉攻击机，在艰苦的体能训练之中从未喊过一丝累，但他是真的对这个豆腐块被子感到恐惧和痛苦，而且不得不叠被子。

    至于政治思想，关于青蛟和青鸟两款战机的性能详解等等，这些在别人眼里困难头疼的东西，对罗萨尔来说压根就不是问题。

    这是来自于豆腐块被子的恐惧！

    “你真是太努……”布洛听闻，摇了摇头，伸展疲倦的身体，缓缓说道。

    “全体集合！”

    话未完，一道来自于楼底空地的尖锐哨声，以及熟悉的喊声，响彻于整栋受训学员住宿楼。