    “那就好。”美妇人一脸温柔的看着秦尘，眼中仿佛只剩下，自己的这个儿子。

    “尘儿，你告诉娘亲，你怎么会和魏其侯家的公子决斗的，是不是有人故意陷害你……”

    秦月池蹙眉看着秦尘，面露担忧。

    “没有，是孩儿我自己要和他决斗的。”秦尘低头道。

    目光，却是很冷。

    事实是，魏震在学院辱骂他是个野种，骂他母亲是个贱女人，他一怒之下才上台与之决斗。

    现在看来，这应该是一个针对他的阴谋。

    因为，魏震一上台，就下了毒手。

    如果他告诉娘亲真相，以娘亲的性格，一定会找魏其侯家拼命，可现在娘亲的处境，也很艰难。

    秦月池年轻的时候，号称大齐国第一美人，是王都无数王侯公子暗慕的对象，提亲的媒人带着礼物踏破了门槛，甚至于当今圣上，都听说了秦月池的美貌，有意纳她为妃。

    可秦月池却在这个时候，突然离家出走，闯荡天下，消失在众人视线中。

    三年之后，秦月池回来了，带着刚刚出生的秦尘，回到了秦家。

    这件事，轰动了整个王都。

    未嫁生子，这在整个天武大陆，都是极为忌讳羞耻之事，属于不守妇德，在一些偏僻蛮夷之地，更是要浸猪笼的。

    当时的秦家，气得差点没打死秦月池，是定武王秦霸天，也就是秦尘的外祖父，力排众议，以秦家的血脉名义，收留了秦月池和秦尘。

    但整个定武王府的人，对秦月池和秦尘都是冷眼看待，认为秦月池是整个秦家的耻辱。

    所以秦月池在秦家的日子，过的非常不好。

    不然，秦尘也不会昏迷三天三夜，却没什么医师前来查看。

    “尘儿，你虽然这一次没有觉醒血脉，但不要紧，以后还有机会的，不要一时冲动，就与人争斗。就算你成为不了一名强者，那也没什么，娘亲会一直保护你的。”

    秦月池看着床榻上虚弱的秦尘，微微叹了一口气，鼻子又是一酸。

    尘儿那么要强的性格，如果解不开这个心结，恐怕以后还会出事。

    “没有觉醒血脉？”

    秦尘通过融合这具身体的记忆，瞬间了解了一些情况。

    原来这具身体的主人，拥有不错的武道天赋，以优异的成绩，考入了大齐国第一学院天星学院。

    只是在学院的数次血脉觉醒仪式上，他都未能觉醒血脉，数天前学院又对学员们进行了一次血脉觉醒，秦尘依旧没有觉醒血脉。

    天武大陆，以血脉为尊，没有觉醒血脉，便无法成为一名真正的强者。

    之前这具身体的主人在得知这个消息之后，深受打击，他一心想要变强，是为了改变他和娘亲在王府的处境，却没想到，老天竟然和他开了这么一个玩笑。

    打击之下，他郁郁寡欢，浑浑噩噩，每天闷闷不乐。

    所以秦月池才会以为秦尘之所以与魏震决斗，是因为没有觉醒血脉，心情不好的缘故。

    “娘亲，你放心，这么点挫折，不会打垮孩儿的。”

    秦尘感受到秦月池的关心，目光变得柔和起来，微微一笑。

    他不是在安慰秦月池。

    没有觉醒血脉，对他这个前世的八阶血脉皇师而言，真不算什么。

    秦尘那灿烂的笑容，让秦月池心中一暖，宽心道：“如此，娘亲就放心了。”

    秦月池刚准备再说什么，突然——

    砰砰砰。

    有人在敲门，而且声音十分之大，几乎是用脚在踢。

    秦月池急忙打开房门。

    一个身穿银鼠皮小袄的丫鬟，步入了房间之中。

    “大小姐，怎么开门用了这么长时间？”那丫鬟不满的说道，虽然嘴里喊着大小姐，却一点都没有恭敬的样子。

    “胭脂，尘儿他刚醒，身体还很弱，你声音小一点，不要吵到尘儿了。”秦月池说道。

    胭脂听了这话，这才意外的瞟了一眼床榻上的秦尘，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。

    “原来是尘少爷醒了，那真是恭喜了。”

    她嘴里说着恭喜，脸上却没有半点笑意，眼神冷冷的，好像秦尘欠了她钱一样。

    这丫鬟名叫胭脂，是秦尘大舅母赵夫人的贴身丫鬟之一。

    秦家一门忠烈，祖上数代皆为武将，为大齐国征战沙场，立下过彪炳战功。

    到了秦尘的外祖父秦霸天这一代，声势达到了顶峰，被大齐国王封为定武王，开宗立府。

    而秦霸天之子，也就是秦尘的大舅秦远宏，蒙祖上福荫，被大齐国王赐封安平候，执掌定武王府。

    因此秦尘的大舅母，也就成了如今定武王府的主母。

    只是。

    秦尘的大舅母赵夫人，对秦尘和秦月池一向极其厌恶，认为他们两人玷污了定武王府的名声，千方百计想要将他们赶出去。

    “你来这里干什么？”秦尘冷冷的看着胭脂道。

    “尘少爷，别自作多情了，我可不是来找你的。”

    胭脂诧异的看了眼秦尘，以前的秦尘可不敢和她这么说话，怎么这次捡回了一条命之后，变得这么有胆气了？

    “大小姐，我家夫人猜你在尘少爷这里，果然没错，你应该没忘了和夫人之间的约定吧？”

    秦月池身躯一颤，眼底掠过一丝屈辱，脸色也似苍白了几分。

    她看了眼秦尘，给他盖上蚕丝棉被，站起身柔声道：“尘儿，娘亲出去一趟，你好好休息。”

    说罢，转身就要朝外走去。

    秦尘何等眼光，自然看到秦月池那一瞬间的颤抖，心中感到了一丝不妙，蹙眉道：“娘，你要去哪里？我随你一起去。”

    秦月池脚步一顿，转过头，温暖的手触摸着秦尘的脸庞，露出一丝笑容道：“傻孩子，娘就在这王府之中，不出门，你还怕娘亲在王府之中，被人欺负不成，你刚醒来，可别着凉了，好好养身体，娘亲去去就回来。”

    秦尘蹙眉道：“不行，娘你告诉孩儿，你和赵夫人约定什么了。”

    秦月池脸上，带着犹豫之色，不知如何开口。

    一旁。

    胭脂不耐烦道：“一个半死不活的人，问那么多干什么，我直接告诉你得了，你母亲答应了我们夫人，今天和祁王爷见面，现在祁王爷已经到了客厅，就等她过去了。”

    “什么，赵启瑞？！赵凤你这个贱人，竟然逼母亲去见这个淫徒！”

    整个王都谁不知道，赵启瑞是大齐国最荒唐的一位王爷，常年流连风月之所，妻妾成群，府中尽是歌姬舞女，整日淫糜不堪，被人戏称风流王爷。

    赵启瑞一直垂涎母亲的美貌，数次上门，都被母亲回绝，谁知道，赵凤竟然将这个老淫贼邀来家中，简直欺人太甚。

    秦尘狠狠的盯着胭脂，双眼中射出两道寒光，怒道：“还有你这个贱婢，给我滚出去。”

    “你说什么？”

    胭脂气得浑身发抖，用手指着秦尘，但被秦尘的目光慑住，不敢开口，而是对着秦月池怒道：“大小姐，你就是这么教子的么？还有你和祁王爷的事情，可是你当初一口答应的，难道你想反悔不成？”

    “娘亲答应的？”

    秦尘一震，看向自己的娘亲。

    这怎么可能？

    记忆中，娘亲对赵启瑞十分厌恶，对他的追求，更是很烦恼。

    怎么可能答应去见他？

    他想从娘亲口中听到否定的回答，却见秦月池身躯一震，迟迟不语。

    “尘儿，你刚醒，先休息，别伤了身子，那就不好了，娘亲只是见他一见，不会如何的。”

    最终，秦月池艰难说道。

    秦尘难以置信的看着秦月池，焦急道：“娘亲，为什么？赵启瑞这个家伙你又不是不知道，你出去见他，等于是羊入虎口啊。”

    “为什么？尘少爷，你还有脸问为什么？”胭脂一脸嘲讽的看着秦尘：“你与人私斗，昏迷不醒，眼看活不成了，是你的好母亲在我们夫人门外跪了一夜，求她赐下回神丹，赵夫人仁慈，答应了大小姐的要求，你居然还有脸问为什么，我要是你的话，早就一头撞死在这里了。”

    “你给我闭嘴。”

    秦月池猛地看向胭脂，怒道：“赵夫人当初可是答应过我，不将这件事情说出去的，你敢胡言乱语！”

    秦尘看着发怒的娘亲，心中一痛，他终于明白了，原来娘亲答应赵凤见赵启瑞，是为了求回神丹救活自己！

    回神丹。

    不过是二品丹药，价值不过数千银币。

    可娘亲却为了这一枚回神丹，放弃了自己的尊严。

    秦尘心中一震，泪水在眼眶里打转。

    他从床上爬起，一把抓住了准备离去的秦月池，咬着牙道：“娘亲，咱们就在这里，谁也不去见，你放心，从今天起，我不会再让娘亲你吃任何苦，更不会让你去见赵启瑞那个混账好色的老王八蛋！”

    秦月池，身躯一震，美眸中泪花闪烁的看着秦尘。

    秦尘表情冰冷，冷冷的看着胭脂，两眼仿佛一把尖刀，寒声道：“至于你，现在给我滚出去！”

