    与此同时，菲利克斯穿戴整齐，站在办公室的壁炉里。他洒下一把飞路粉，清晰而洪亮地说了一声“对角巷”，他整个人消失在霍格沃茨。

    对角巷。

    菲利克斯从公共壁炉里出来，抖了抖身上的灰尘，从口袋里翻出一张纸条——那是一个地址。

    下一刻，菲利克斯直接幻影移形离开。

    伦敦郊区，一幢独栋房子前，一个高高的身影突兀出现。

    菲利克斯看了看门牌号，在风雪中走上台阶，用魔杖敲打门扉。

    片刻后，一个精致的女人打开门，她的目光透过一副镶着珠宝的眼镜，正一脸审视地端详着眼前的陌生人。

    菲利克斯温和地自我介绍说：“菲利克斯·海普，目前担任霍格沃茨的古代魔文教授——你在报纸上提到过我，斯基特女士。”

    “你就是菲利克斯·海普？”丽塔·斯基特眼睛一亮，眨眼间，她那涂抹着鲜红指甲的手指就抓住了菲利克斯的手臂，把他拖进房间，“快请进！”

    客厅的桌椅布置得十分整齐，空气中弥漫着魔法香薰的气味。两边墙壁上，一侧是一个巨大的落地酒柜，另一侧是方方正正的架子，里面放着各种书籍、奖杯、报纸。在门后的搁板上，放着一个鳄鱼皮手袋。

    “那是我获得的荣誉……菲利克斯，我对你很感兴趣，我早就想采访你了。”丽塔·斯基特坐在他对面，她的头发被弄成精致、僵硬、怪里怪气的大卷儿，和她那张大下巴的脸配在一起，看上去特别别扭。

    “斯基特女士……”

    菲利克斯被迅速打断了，这个女人强势的可怕，她挥动魔杖，从鳄鱼皮手袋里飞出一根速记羽毛笔和一卷羊皮纸。

    “菲利克斯，我用速记羽毛笔来做记录，你不会反对吧？这样我可以腾出手来，跟你正常地交谈……”

    没等他回话，羊皮纸已经自动摊开，速记羽毛笔垂直落在它上面，笔尖轻轻颤动着。

    “嗯，从那里开始呢……就从你今天的来意吧。我猜……”她突然笑了出来，露出三颗金牙，“你是受了什么人的委托，对吧？”

    长长的、绿色的速记羽毛笔飞快地舞动着，倾泻下一串流畅的文字：

    这位深夜的拜访者满腹心事，面对笔者的发问，他表现出了强烈的不满，但不是针对笔者，而是那个藏在整个事件背后的影子……

    菲利克斯轻轻笑了起来，他看了看墙上的挂钟，刚刚七点钟。

    他没有回话，反而饶有兴趣地打量着客厅的陈设，那扇落地酒柜占据了三分之一的墙壁，酒柜里装满了大大小小、造型精致的酒壶，和一些零散的摆件。

    丽塔·斯基特扬起一道描画得很浓重的眉毛。

    “你是心有顾忌吗，菲利克斯？没关系，我们的读者喜欢有叛逆性格的人，他们会保护你的。”

    “叛逆性格？”菲利克斯重复道。

    “是的，就像不畏强权、反抗权威这一类的人……如果你受到了威胁，不用担心，说出来，我们会还给你公正的待遇。”

    速写羽毛笔还在不断记录着，但是菲利克斯没有兴趣看了，他站起身，来到酒柜对面的荣誉搁架。

    架子上面堆满了属于丽塔·斯基特的个人荣誉，包括她历年里发表过的文章报纸、畅销书及其销售数字的证书，林林总总的这一类玩意儿……

    比如，他就看到了《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》这本书。他叹息道：“如果这本书上的内容有一半是真的，也不失为一本不错的厕所读物……”

    丽塔·斯基特的眉毛拧了起来，她粗大的手指紧紧攥着魔杖，足足两寸长的鲜红色指甲刺进皮肤里。

    她迅速站起来，来到菲利克斯身边，目不转睛地看着他，“菲利克斯，我知道你，我的一位同事劝我不要打你的主意……荒谬的言论，他才毕业没几年，凭借家庭背景才进入的新闻系统。”她若有所指地说。

    “要我说，我们的读者有权知道真相，比如——”

    “真相？”菲利克斯打断了她的话。

    “没错，真相！”她刻意强调着，“让我们聊聊你吧，你的经历、童年之类的话题，我想这可以帮助你对自己有一个清晰的定位。”

    “我想，没有这个必要了，我清楚知道自己是什么样的人。”

    然而丽塔·斯基特没有放弃，桌子上的羊皮纸和速写笔飞到她面前，“菲利克斯，你出身麻瓜孤儿院，入学时却进入斯莱特林，你一定受到不少的欺负吧？有兴趣说说吗，我想会有不少读者对此非常感兴趣。”

    “丽塔啊丽塔，你真的了解我吗？”

    “当然！”她的目光牢牢钉在他身上，如同看着一件珍贵的宝物，“菲利克斯，你在巫师界小有名气，在你身上有许多的标签：出身麻瓜孤儿院的斯莱特林，在校期间受到不少死亡威胁，在邓布利多庇护下打败了28纯血之一的沙菲克家族和一批黑巫师，毕业后成为麻瓜领域的专家，现在还回到霍格沃茨教书……”

    丽塔·斯基特一边说着，一边让羽毛笔快速记录着，看着菲利克斯不置可否的态度，她充满诱惑地说：“你的经历堪称传奇，如果你同意，我愿意为你写一本传记，那意味着数不尽的金加隆和巨大的名气！”

    “不过，麻瓜专家这个标签显得太文弱了，我们的读者喜欢性格强硬的巫师，最好还要和名人贴上关系……让我想想，该怎么处理？”

    菲利克斯被逗笑了，他指着面前的书，“就像这一类的传记？”

    “艺术需要一定的想象空间。”她狡猾地说。

    菲利克斯有些不耐烦了，他决定尽快解决眼前的麻烦，于是他回到座位上。

    这个行为让丽塔·斯基特误认为他的默认，于是她一屁股坐在沙发上，迫不及待而又盛气凌人的指使说：“让我们从你和邓布利多的关系开始吧。”

    “斯基特女士，我需要你停止不实的报道，我注意到，你在《预言家日报》中提到了我，还准备大肆编造——”

    “我可不是编造，顶多是不同的视角……”

    菲利克斯点点头，“让我来告诉你什么是不同的视角。”他的手指轻轻敲了敲桌子。

    “哒哒，”指尖和桌面碰撞，发出清脆的响声。

    “你在说什——”丽塔·斯基特突然噎住，她发现自己眼中的世界一下子变了。

    色彩在迅速消失，精致的紫色长颈壶，身上的深红色长袍、柜子里的金色奖杯，黑褐色的鳄鱼皮手袋，浅黄色的羊皮纸，绿色的速写羽毛笔……

    一切的颜色，都在不断褪去。

