    俾斯麦城。

    黑森集团总部大厦。

    托马斯接待了杜邦集团的一个副总裁，虽然托马斯有些诧异，对方会找自己合作。

    “佐治先生，贵公司真愿意将那一部分订单交给黑森?”

    心里面同样奇怪的佐治，表面上笑呵呵地回道：“是的，这是董事长先生的指示，主要是军方的网络系统，不能一家独大。”

    原来如此！

    托马斯自动脑补，他联想到昨天军工派召开的春季会议，可能是老杜邦和卡恩有什么龌龊。

    之前托马斯一直想挤进军工市场，却被军工派联手打压，也导致他的计划中，缺少了关键一环——军方。

    这也是他没有搞大动作的原因，手上没枪，心里没底。

    现在老杜邦竟然愿意将他引进去，这让托马斯欣喜若狂，不过他表面上还是一脸镇定自若。

    双方谈了一个上午，眼看要到中午，托马斯便邀请佐治去他的私人酒庄共进午餐。

    距离俾斯麦城的大约四公里的西郊，这里是当地富人区，而托马斯家族的私人庄园，就在半山腰上。

    中午，12：27。

    托马斯和佐治等人，在庄园的餐厅谈笑风生着。

    与此同时。

    距离该庄园不足5公里的一个农场中，一辆大货车已经在农场的雪地上，停放了七个小时，集装箱上覆盖了一层薄薄的积雪。

    司机和其他三名穿着夹克的精悍男子，坐在不远处的越野车上。

    其中一个人看着笔记本电脑，上面正显示着几个红点，红点的位置就在托马斯的云山庄园中。

    “动手。”其中一人冷漠地下令道。

    瞬间集装箱顶部直接打开，露出里面又大又粗的海马斯，顿时六道火焰一闪而过。

    不到十秒钟。

    云山庄园淹没在一片火光中，两枚云爆弹、两枚高爆弹、两枚子母弹，而且是加强版的277毫米口径火箭弹。

    在一瞬间，就将庄园夷为平地。

    特别是被重点照顾的餐厅，直接被两枚高爆弹连续命中，加上云爆弹、子母弹，整个庄园基本不存在活人了。

    而农场这边。

    发射了火箭弹后，布满铝热燃烧剂的集装箱货车，也随即被点燃，不一会就火光冲天、浓烟滚滚。

    越野车干净利落的扬长而去。

    就在同一时间。

    犹他州的盐沙基地。

    以演习为借口，途径大盐湖沙漠的两个团，在迅雷不及掩耳的速度下，直接强制接管了盐沙基地。

    军工派一动手，就直接干掉了托马斯，强势接管了盐沙基地，不给对方反应的时间。

    盐沙基地内，全副武装的大兵突如其来，本身就没有太多战斗人员的盐沙基地，在面对专业的士兵面前直接扑街。

    听到短促的枪声，以及几个暗子拼命发回的警报，瓦伦丁脸色大变，而一旁还没有进入里人格状态的杰克?摩根，却一脸懵逼。

    但基里安博士却知道，基地出事情了，而且是非常严重的事情。

    “瓦伦丁，怎么办？”基里安博士再淡定，也是一个凡人，遇到这种突袭，自然难以控制情绪。

    瓦伦丁却没有回答，她拉开抽屉，按下了一个红色按钮，然后抽出一把左轮手枪。

    “博士，准备战斗吧！”

    而一脸茫然和不知所措的杰克?摩根，刚想说什么，却被瓦伦丁一枪爆头。

    几分钟后，一阵密集的脚步声，从走廊传来。

    办公室大门被一脚踹开，一颗催泪弹被甩了进来。

    咳咳咳！瓦伦丁和基里安博士，被刺激气体呛得一边咳嗽，一边泪流满面。

    三名带着防毒面罩的士兵，拿着防弹盾牌冲进来，顿时瓦伦丁胡乱射击了几枪，便被盾牌砸晕下去。

    要不是为了活抓完瓦伦丁等人，这些士兵扔进来的就不是催泪弹了，而是阔剑手雷了。

    五分钟后，瓦伦丁和基里安，以及杰克?摩根的尸体被拖出办公室。

    特战队队长看了看俩人的情况，刚准备吩咐属下出去汇报。

    轰！

    基地长办公室、手术室、核心档案室，爆发出猛烈的爆炸，在走廊中的特战队、瓦伦丁等人，瞬间被爆炸吞噬。

    负责进攻基地的士兵损失惨重，这三个重点区域的爆炸，造成盐沙基地超过四分之一的区域被摧毁，死伤超过三百人。

    在外面警戒的另一个团，听到基地内的巨大爆炸声，顿时知道里面出事了。

    沃思堡。

    军工派秘密基地。

    老杜邦、洛克菲勒、卡恩等人，听到托马斯被干掉了，刚松了一口气，盐沙基地那边却传来了坏消息。

    “果然不出所料，盐沙基地被严重渗透了，连这种自爆装置，我们都不知道。”老杜邦脸色阴沉。

    洛克菲勒摆摆手：“现在是要处理分裂人的残党，同时和金融派沟通好，不要给外部势力可乘之机。”

    “约翰说得对，我们现在不能内讧，大中华那边要提高警惕。”瑞克?卡恩赞同和金融派沟通，合力清缴隐藏在新科派中的托马斯残党。

    这也是他们快刀斩乱麻的原因之一，他们没有时间陪托马斯玩，只能采用雷霆手段，将对方从肉体上消灭。

    很快掌握着军方势力的军工派，迅速行动起来，对那些和托马斯、瓦伦丁等人交往密切的人，以及之前的从事读脑设备研究工作的人，进行全面的围捕。

    另一边，金融派也被突变的局势吓到了。

    幸好洛克菲勒出面，亲自和老摩根等人会谈，在看完艾肯?汉克的情况后，一众金融派董事也是又惊又怒。

    这种洗脑技术，简直是防不胜防，万一身边的人被托马斯洗脑了，他们根本防不住对方。

    特别是老摩根，杰克?摩根也是他们家族的，却被对方暗中控制了。

    坐不住的金融派，也害怕了，一边配合军工派围剿托马斯残党，一边对内部进行大排查。

    但凡在2010年后，与托马斯那边的人接触过的人员，一概被隔离审查，特别是长时间接触的人，更是重点排查。

    而读脑设备也被全面封禁，虽然有不少人，心里面有一些小心思，但现在却没有人敢搞小动作。

    要是在这个节骨眼上，被发现私自研究读脑设备，估计要被群起而攻之。

    金融派、军工派的联手，新科技派被打懵圈了，不到两天时间，无论和托马斯有没有关系，新科技派的成员都被强制隔离。

    新科技派的产业也被接管，特别是互联网产业，这一次金融派和军工派，可不仅仅想消灭托马斯残党，他们干脆一不做二不休，一起瓜分了新科技派的成果。

    而在关塔那摩的楚轩，也在当天收到了诺亚会内部的突变情报。

    看完情报后，他对于军工派的狠辣和果决，有了一个全新的认识。

