    叶秋灵将源气释放出来，覆盖住四具尸体，仔细感受着，若有所思。

    “从残留的气息来看，他们……碰上了怪异。”

    四个死去的修行者，死前都陷入恐惧之中。

    不是那种对死亡的恐惧，而是对未知的恐惧。

    他们四个全都是踏入无漏境多年的修行者，对这个世界有足够多的了解。

    会生出对未知的恐惧，只可能是碰到了怪异。

    “希望那个赤阳宗武者没有死于怪异之手……”

    叶秋灵脸上浮现一丝担忧，迅速离开。

    ……

    另一边。

    林宇背着八个麻袋，朝着远离建阳城的方向一路狂奔。

    城里肯定在戒严，不能冒冒失失回去。

    因此他决定先在城外躲一阵，等风头过去后再回家。

    当然，背着八个麻袋逃荒肯定不妥，目标太大，必须先找个地方把它们藏起来。

    “我故意用那样的手法杀死那四个人，想必那些修行者会以为他们是死于怪异之手。”

    其实以他现在的实力杀那四个无漏境巅峰的修行者，根本没必要将肉身力量完全释放出来。

    之所以那么做，主要是为了吓他们一下。

    林宇听余良哲等人说起过，说尉迟荣死后，镇妖宗的长老根据残留在现场的气息，推测出尉迟荣生前曾陷入恐惧之中。

    因此认为尉迟荣的死不简单，有可能死于怪异之手。

    不过由于证据不足，再加上不想引起恐慌，才暂时宣称是被妖物杀死的。

    这件事林宇一直记在心底。

    刚刚故意使用那样的手法杀死四个人，就是为了制造类似的迷雾。

    这样一来，叶秋灵那些人若是一直找不到木阳，肯定会以为木阳是被怪异杀死了。

    否则的话，他们肯定不会善罢甘休，非要翻个底朝天，把木阳找出来不可。

    到时候只怕会让建阳城里的普通人跟着遭殃。

    跑着跑着，林宇来到一座小山边。

    四处查看一番后，他觉得把东西藏在这里足够安全。

    便三两下挖出一个大坑，将背上的八只麻袋放入其中，再盖上土恢复原状。

    他现在功力深厚，做这件事只用了三分钟不到。

    “接下来该去找眠鼠了。”

    林宇没有犹豫，立即离开此地去执行第二个计划。

    之前和叶秋灵相处的时候，他曾旁敲侧击地问过，问她这件事若是结束，建阳城外幸存下来的百姓该怎么处置。

    叶秋灵的回答是一个不留，赶尽杀绝。

    林宇对此没有丝毫怀疑。

    从这些修行者漠视普通人生命的态度来看，他相信他们绝对会说到做到。

    而且一定会做得非常完美，不出纰漏。

    再加上他们肯定会花大力气搜寻木阳，更是不可能让任何一个人离开这里。

    所以他不觉得自己有逃出封锁圈的可能。

    修行门派的弟子们的确实力不怎么样，但是那些长老执事们，普遍都有凝气境的修为。

    随便来一个都够自己喝一壶。

    若是碰到像叶秋灵那样凝气境巅峰的人物，那绝对是一点反抗的希望都没有。

    而且凝气境修为的修行者，其源气可不光光是凝聚个刀枪剑戟或者砸个火球那么简单，还能释放到远处感知生命气息。

    自己哪怕躲起来也没用，还是会被他们找到。

    因此这次想要逃出生天，必须得借助眠鼠拥有的一种奇特体质。

    这种野生鼠类动物每到食物匮乏的冬天就会冬眠，冬眠的时候其所有生命指征都会降低到非常非常低的一个数值，就跟死了一样。

    林宇问过叶秋灵，叶秋灵亲口说眠鼠冬眠的时候其生命气息会变得无法感应。

    所以只要拥有了这种特质，定能成功瞒过那些修行者。

    ……

    一座村庄外的农田处。

    此时正值冬季，眠鼠们都躲在地下冬眠，林宇催动内力一通挖掘，很快就挖出几十窝眠鼠。

    随后他立即呼出武学修改器，开始修改武功。

    其他的武功暂时没有强化的必要，优先要强化的是《赤阳吐纳功》。

    因为这门功法是所有阳性内功的基础，强化上去绝对不会错。

    一番操作之后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、赤阳吐纳功（第十八层）（+）、赤阳炎火劲（第九层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈三级、闪电反应二级、夜视一级、假死五级】

    【元能：48885】

    “这门阳性内功居然一共有十八层。”

    赤阳吐纳功从第九层强化到第十八层一共消耗了12600点元能。

    这之后，强化按钮变成灰色，也就是说其上限是十八层。

    这可比寻常内功厉害多了。

    一般的内功，上限不会超过九层。

    “十八层，我现在的阳性内气恢复速度是最开始的二十七倍，可以称得上是源源不断了。”

    赤阳吐纳功前九层每提升一层增加一倍的阳性内气生成速度，后面九层，每层提升两倍。

    强化到十八层后，就是二十七倍。

    就目前来说，二十七倍的阳性内气恢复速度，完全可以做到取之不尽用之不竭。

    战斗中无论怎么消耗都不至于将阳性内气用完。

    林宇对此非常满意。

    随后，他立即离开这片农田，找到一个隐蔽之处一路往地底钻。

    钻到地下二十米处才停下来。

    “就这里吧，应该足够隐蔽了。”

    “来试一下假死特质。”

    林宇催动化体诀，压制五脏六腑以及所有身体组织的活动。

    真体诀是一种护体内功，其内力具有保护五脏六腑的功效，而化体诀是真体诀的进化版。

    不仅能护体，还能用来调节筋骨皮膜等身体组织。

    被他一路修改到十五层之后，其功效越发地强大，就连五脏六腑等组织器官都能主动调节。

    比如他若是心脏骤停，便可以利用化体诀的内力让心脏恢复跳动，无需借助外力。

    此时在化体诀的作用下，他的生命活动不停减缓，各种生命指征不断下降。

    到了最后，整个人变得如同一具尸体一般。

    “若是把这假死特质提升到极限，估计像是窒息、绝食之类的都无法让我死亡了。”

    他现在的生命活动几乎快要彻底停止，然而整个人却安然无恙。

    就像眠鼠一样，在漫长的冬眠过程中是完全不需要进食的，最多就是消耗一些脂肪，呼吸频率也极低，只需要一点点氧气就能活下去。

    “不知道假死特质有没有可能变成不死特质。”

