    温寒喜欢苏木，不知道具体从什么时候开始。

    以前压抑或掩饰，是因为她有自己的家庭，后来隐忍和陪伴，是因为她的伤口需要愈合的时间，现在这个时候或许也不是最好的时间，但总归要说出来的，他是军人，做不出来婆婆妈妈的事情，也不可能将一份感情压抑在心中永不开口。

    结果是喜是悲，其实并不在他的考虑范围，无论哪一种温寒都觉得自己可以接受，只要她喜欢，只要她过得好。

    此时他说完这句压抑在心口3年的话，心里舒坦了许多，所以表情释然，看着苏木的眸光也是浅浅带笑，苏木似是被他感染，也轻轻笑了，却没有如他轻松，毕竟她是需要给一个结果的。

    轻抿一口咖啡，温度已经有些凉了，他的糖似乎放得有些少，喝在嘴里微微发苦，苏木放下，抿了抿唇，开口：

    “温寒，离婚后……我从来没想过要再重新开始一段感情。”

    这个答案，温寒并不意外，微微笑了笑:

    “三年过去了，这个想法就没有一丝一毫的动摇？”

    苏木摇摇头：“我知道很伤人，但是……没有。”

    “其实我能猜到自己会得到一个什么样的答案，可明明知道，我却还说出来，你说我是不是有些自虐？”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “温寒，有些话说出来会显得很做作，也很假，但我还是想说，你会遇到比我更好的。”

    “如果真如你所说，我可以遇到更好的，可是你能告诉我，为什么我就对你念念不忘吗？”温寒微笑：“你知道，不是我自夸，我的条件很好，这三年来追我的人可不少，可我一个也没看进眼里，是他们太差？还是我的心太满？”

    苏木垂眸，在想该如何回答，温寒看着她，叹息出声：

    “苏木，我是说如果，如果11年前我没有急忙赶回部队，而是一直在医院里守着你，陪着你，等着你醒来，你爱上的人，会不会是我？”

    这个问题，江北问过她，她当时的回答是：不知道。

    可现在，苏木的心里是有一个明确的答案的，她没想过要隐瞒或者欺骗，所以她回答温寒：

    “会。”

    “所以，我一辈子就要错过你？”

    苏木没说话，她也希望从一开始自己遇到的那个人就是对的，就是如温寒这样关心自己，体贴自己，理解自己，尊重自己的一个人，可偏偏上天喜欢开玩笑，让她在对的时间遇到错的人，在错的时间遇到了对的人，所以一切都错位了。

    “我们之间没有缘分。”

    温寒看着她：

    “你还爱他？”

    苏木闻言有瞬间的错愕，片刻后反应过来，微微摇了摇头：

    “没有，我不是自虐的人，如果对于一个一而再再而三伤害自己的人还存有感情的话，未免也有些太看轻自己了，我的感情也并不廉价，可以无限制地给予不求回报。”

    “那就是他让你对爱情失去了信心？”

    苏木没有回答，温寒把这样的沉默当成了默认。

    “苏木，如果我不要你爱我呢？只要在我身边陪着我就行。”

    “我一直在你身边。”苏木浅笑：“只要你有任何需要，我一定义不容辞。”

    “你知道我说的不是这个意思。”

    苏木缓缓地转头看向了遥远的夜空，双手在栏杆上交错而握，看得出来她对于这样的一种情况是很不自在的，可有些话已经说了，那么就彻底地说个明白，就算结果不尽人意。

    “我不需要你爱我，也不需要你为我做什么，或改变什么，你完全可以做你自己，你可以心里有伤口，对爱情没信心，我都不怕，以前是没有立场，可你一旦给了我资格，我绝对会让你遗忘从前，无比期待每一个明天。”

    “你喜欢摄影，我支持你，忙的时候我可能没办法陪你满世界地跑，可一旦有时间，我就会去找你，我是个军旅粗人，也很期待你能熏陶我一下，让我有些艺术细胞，可以带上孩子，我们以工作之名，周游全世界。”

    “在家里你不用做饭，因为我的厨艺很好，你完全不用费心去思考一日三餐吃什么，你有什么想吃的也可以告诉我，会的我做，不会我学，如果你觉得不好意思可以饭后刷碗，但我还是希望这项工作也由我来做，毕竟我不希望你太累。”

    “关于孩子，我觉得你也完全没必要担心，他们相处得很好，也很喜欢我们，完全不会有任何地无法接受，我们还可以给他们一个健全的家庭，七七上学之后，你肯定会有因为工作而无法兼顾的时候，可我们在一起就不一样了，我会照顾好她，你应该知道，我早就把七七当成了自己的女儿。”

    “还有父母方面，我的父母从见你的第一面就喜欢你，当初不知道你结婚的时候还撺掇我去追你，你和我母亲相处得很好，也不会有婆媳问题，即便有，你也应该相信我，我会处理得很好，绝对不会让你受一丁点儿的委屈。”

    “总而言之，我觉得我们在一起会是一件于你于我都会感到幸福的事情，你是个聪明人，我觉得拒绝不是明智的选择。”

    这是苏木和温寒认识以来，听到过他说得最长的一段话，每一字每一句都直戳苏木的心脏，她不能否认，他所说的未来很美，美到让人心动，美到让人情不自禁地想要去看，去尝试。

    可是曾经，也有一个人和自己描述过以后，她信了，但结局寂寥。

    如果说温寒的这些话是在她情窦初开的时候说出来，苏木觉得她是宁可放弃全世界也要和他去看看的，但无奈的是，此时的她……历尽沧桑。

    看到苏木看着自己的眼睛微微红了，温寒无奈地叹息一声，他上前一步，抬手轻轻地抚摸她的头发：

    “我说这些不是为了好听，只是为了让你更能感受到我的诚意，但我没想过要让你哭，苏木……我想给你幸福，给你一个家。”

