    左右微微转动，方云怒吼一声：“无端鼠辈，只知东躲西藏，接我一拳。”

    黑熊挥拳，面向自己的正西方，轰然砸落出去。

    这一拳，牵动时空，荡漾起道道波纹，前方空间好似坍塌般，形成了一个巨大的黑洞。

    黑洞边缘，涟漪之中，八岐的一颗蛇头冒了出来，鬼谷子的声音传了出来：“有本事，你就抓住我，这一拳，不过是你运气好，我走也。”

    那颗脑袋轻轻转动几下，悠忽一晃，消失在了虚空之中。

    方云虚空感悟，片刻之后，再度虚空挥拳，唰唰唰，连续不断的拳印，在方云身躯左方化为一个巨大的八卦图形，涟漪阵阵。

    八岐再度被方云抓住了蛛丝马迹，又一颗蛇头出现在涟漪之中。

    不过，这个区域距离八卦阵图的核心处有着极远的距离，方云的拳力对八岐并没能产生攻击效果。

    鬼谷子阴笑道：“嘿嘿嘿，这种拳法应该并不是随便能攻出来的吧？我倒是很想看看，你还能打出多少拳。”

    方云不甘示弱，冷冷说道：“我这拳法虽然无法捕捉到你的准确方位，但我绝对能感知到你瞬息移动的大致方位，还有，你要留意了，别一不小心，刚刚好钻入我的拳力之中，被打个鼻青脸肿。”

    鬼谷子阴阴地说道：“是吗？那就看你的运气怎么样了？不过，你可能会大失所望，你这拳法，就算击中我的本体，也不过是挠痒痒而已，奈何我不得。”

    吴刚拿着巨斧，又开始伐木，咚的一声砍在月桂树上，吴刚抬起头来，做了个憨厚的笑容，大声说道：“那个相柳，你也不要太得意，你本身的防御力，的确是天下无双，你那九字真言也真正是神妙无比，不过吗，据我所知，你当年被大禹斩了一头，留下了许多缺点，需要我给这位小朋友说说不？”

    鬼谷子轻声抗议：“前辈，你这样就有失公允了吧？后辈之间的战斗，你不该插手……”

    吴刚抽出斧头，又咚的一声，砍在了月桂树上。

    他身边的凰三眨眨眼，朗声说道：“吴哥哥，你难道不觉得，这个鬼谷子在装嫩？他都是什么年代过来的老怪物，现在跟小云云相斗，还说是后辈之间的战斗，岂不是笑掉人的大牙？”

    吴刚身躯微微一僵，从月桂树上抽出巨斧，侧头看看凰三，突然展颜一笑：“嗯，这位兄台说的甚是有道理，那条大蛇的确是装嫩扮鲜，不过，说起装嫩，我觉得还是你最在行，我怎么觉得，你是个老得不能再老的老怪物？”

    凰三本身乃是古埃及遗族，若论年纪，说不定还真的是个特别老的老怪物。

    是故，这小子遇见一些老前辈，也敢称兄道弟，吴刚眼法高强，一眼看出他的奇异之处，倒是平辈相待。

    凰三嘿嘿笑了起来：“吴哥，你真是厉害，佩服佩服，你还没说那八岐都有些什么弱点呢？”

    吴刚摇摇头，没有说话，继续去伐桂。

    激战之中，方云已经朗声说道：“多谢前辈告知，难怪他的九字真言只吐八字，原来如此，想来，他的九字真言已经被大禹帝破去一字，不能成套，威能大降，破绽百出……”

    鬼谷子恼火的声音传了过来：“滚，你才破绽百出，哪怕我只能吐出八字，也不是你能够破去的，有本事，你找到我啊，你咬我啊？”

    九字真言各有妙用，连成一套，可能更为强悍。

    幸好鬼谷子的已经被破去一字，要不然，这一仗，方云可能会打得更加辛苦。

    方云化身黑熊，虚空缓缓转动身躯，嘴里嗡嗡说道：“鼠辈，有本事出来一战，抓住你了，看拳……”

    黑熊突然挺身而起，向一个方位扑击过去，巨大的身躯，如同泰山压顶般，向下猛地一脚。

    轰然一声，巨大的力量落在月面之上，大地冲起漫天烟尘。

    地面，出现一个巨大的熊掌脚印。

    鬼谷子嗤之以鼻：“你这是瞎折腾，根本就没伤到我半根毫毛，老道我正在看好戏呢。”

    方云怒吼一声：“那就再来，我不行你能永远躲下去。”

    黑熊飞空，向前方又击出一拳。

    涟漪晃动，前方虚空恍惚起来，鬼谷子的三颗蛇头被虚空影响，露了出来。

    蛇身一晃，鬼谷子再度消失不见，阴沉地说道：“明白了，你这拳法，有时空效果，只要本尊靠近一定范围，就会被逼现形，你本身对声音有一定的定位能力，能够感知到本尊的大致方位，但是现在，你还能感知到我的存在吗？我跳，我跳，我跳跳……”

    方云手腕一振，帝矛出现在手上，矛尖向地面斜指，缓缓提起，黑熊身躯正前方，一块好似看不见的巨大地毯被抬了起来。

    方云怒吼一声：“吃我一矛，看你能不能藏得住……”

    前方飞沙走石，大片大片的碎石，被狂风卷起，向后如飞而去。

    大荒战矛技-力破千军，攻击面极大，一个扇面的攻击区域出现在黑熊的正前方。

    目光炯炯，黑熊手中帝矛突然向前投掷而去，同时，身躯暴起，挥舞着拳头，杀入漫天飞舞的沙石之中。

    力破千军依然不能破去鬼谷子的隐身状态，可漫天飞舞的沙石，暴露了鬼谷子的藏身之所。

    前方一大片区域之中的沙石，被一层好似透明的墙体给拦住，没能飞向远方。

    方云发现了鬼谷子，猛攻而上。

    旋转的帝矛招出一矛破天，率先杀到，黑熊暴戾无比，勇猛地撞了上来。

    力破千军虽然不足以杀伤鬼谷子，但也并不那么好扛的，沙石击打在身上，有些生疼。

    鬼谷子正在龇牙咧嘴，发现方云已经狂野地杀来，怒吼一声：“来得好，怕你不成？”

    一面龟甲滴溜溜地飞了出来，当的一声，挡住了帝矛。

    鬼谷子现出身形，八头飞舞，吐出一连串的真言，蛇头蛇身向黑熊之躯缠了过来。

    天空之上，顿时出现杀声一片。

    黑熊双掌呼呼作响，巨大的力量拍飞了两颗蛇头。

    其他大蛇则凶悍地咬在了黑熊的身上，拼命地扑打，蛇身也紧紧地缠了过来，试图缠住黑熊的脖子，将黑熊活活勒死。

    黑熊一声硅甲，无比坚硬，八岐锐利的牙齿根本就咬不到黑熊的肉身。

    不过，八岐巨大的缠绕力量也给了方云很大的压力，要不是方云一身血肉已经坚如金刚，仅仅只要这力量，就能将方云生生压垮。

    八岐和黑熊，斗成一团。

    方云也杀红了眼，低下头颅，狠狠地一口咬在八岐的身躯之上，然后摆动头颅，猛然向外一甩，一蓬血雨随之甩了出来，方云一昂头，把这块蛇肉猛地吞入肚子之中。

    八岐距离最近的蛇头爆发出一声凄厉的惨叫，缠绕力量为之一轻。

    方云不管三七二十一，抓住这颗蛇头，头颅低下去，又是一口咬了下去，如同当年大战金鲤般，在蛇身上，猛地一唆。

    大片蛇肉，瞬间落入黑熊嘴中。

    八岐全身一松，凄厉惨叫声中，狠狠发力，抽打在方云身上，将方云震开，蛇身一晃，向远方隐身而去。

    这几下肉搏战，短暂而激烈。

    方云化身黑熊，虽然被缠，被扫了几记重的，但是成功啃下两块蛇肉，算是小赚了一波。

    挺立空中，黑熊直立而起，捶打自己的胸膛，方云朗声吼道：“有种别逃，我要将你啃个精光，好鲜美的蛇肉，没想到相柳皮相虽老，肉嫩汁多……”

    鬼谷子不甘地声音传了出来：“方云，我要将你碎尸万段……”

    凰三站在吴刚身边，压低了声音说道：“吴哥，你在这鸟不拉屎的月桂山，伙食一定极差，嘴里早就淡出鸟了来了吧，我跟你说，我可是一等一的烹饪大师，别的不说，怎么炮制蛇肉可是相当有心得，这蛇肉，一共有十五种做法，这相柳至柔，其肉一定好吃，而且还能祛风活血除痰去湿……”

    说道这儿，凰三伸手拍拍吴刚的肩膀：“怎么样吗？吴哥想不想尝鲜肉？传说，吴哥你酿有桂花酿，蛇羹配美酒，天下绝配。”

