    九叔进屋后，师兄弟两人都是暗松一口气，没办法，自己这个师傅的气场太大了，对两人而言更是积威已久。

    “师兄，我们还要继续吗？”许东升看了看自己手上的请神符，原本兴致勃勃的他却是有些犹豫了起来，看着林天齐问道。

    “继续，为什么不继续。”一看许东升有些怂了，林天齐赶紧开口道，心想你先前那么兴致勃勃，把我拉了出来，现在想怂，哪有这个道理，当即道：“放心，师兄我给你掠阵，出不了事，就算真的出事了，师傅也肯定会出手的，你又不是不知道师傅的性格。”

    “这个臭小子。”

    刚刚走进门还没走远的九叔听到外面林天齐的话则是脸色一黑，林天齐这是彻底抓死了他的性格，心里很不爽，但是又没有办法，外面的许东升听到林天齐的话也是放下心来，想到自己师傅的性格，确实是刀子嘴豆腐心，当即不在犹豫。

    初学法术，哪有不手痒想试上一试的。

    回到屋子里面的九叔也没再出声音，其实他心中也没有阻止林天齐和许东升的意思，甚至心中对自己两个徒弟的做法还是有些赞同的，因为他也有心让林天齐和许东升锻炼一下，否则刚刚在门口的时候他就直接出言制止两人了。

    毕竟修道学法，学会是一回事，用的如何又是一回事，尤其是他们这些经常和鬼怪邪祟这些东西打交道的，稍有差错都可能是生死危机，毕竟真的遇到鬼怪这些，道行法术虽然是决定胜负的关键因素，但是实战经验也绝对不可或缺。

    尤其是一些从来没对付过鬼怪第一次出手的修道之士，很容易第一次遇到时手慢脚乱，甚至一些胆小的恐怕吓得手都不敢出了，如果真是这种情形，别说你道行法术多高深，到头来都只能跪。

    “让这两个臭小子先闹一闹自己锻炼一下也好，省的以后真的对上的时候手慢脚乱不知所措。”

    九叔心道，请神术学的不精很容易招来鬼怪，不过他觉得现在对许东升和林天齐而言反而是一件好事，如果真的招来了不干净的东西正好让师兄弟两人锻炼一下。

    “而且，要是等下招来的东西这两个臭小子解决不了，找自己出手的话，事后也正好借此机会名正言顺的修理一下这两个小子，尤其是东升那个混小子，居然还想着招来先师让我给他行礼，看来真的是几天不修理皮痒了，哼哼。”

    九叔心里盘算着，小算盘打的乒乓响。

    门外，大马路中间，许东升也是手捏请神符，捏了几个印诀，直接激发请神符上的符文，并没有上一世电视剧中的什么口诀，符篆法术，核心都在符咒上的铭纹，以自己魂力激发就行。

    “师兄，看着我点啊。”要开始的时候，许东升有些怂了，也开始有些担心真的召到什么鬼怪上自己身。

    “放心，去吧，有我看着呢。”林天齐鼓劲道。

    许东升眼睛眨巴眨巴闪了两下，看着梦长生，总感觉林天齐这话听起来怪怪的，不过本着对自己师兄一向的信任原则，还是郑重的点了点头，一捏法诀，激发请神符上的铭纹，直接将请神符往自己眉心处一贴。

    可以清晰的看到，在符纸贴到许东升眉心处的一瞬间，有银色的光芒从符纸上闪现，然后像是直接莫入了许东升的眉心中，许东升身体也是轻微一颤，然后身体就定定的立在了原地，眼皮紧闭，神色平和，看上去像是昏睡过去了一般。

    林天齐眼神闪动了几下，看着许东升的情况，随后脑海中魂力涌动，汇入自己双眼中，打开自己法眼。

    两道微弱的光芒从双眼中一闪而过，林天齐的双眼也直接起变化，原本双眼中黑色瞳孔与眼白之间的棕色虹膜像是直接变成了黑色的深邃状，与瞳孔一模一样，看上去，双眼就像是虹膜消失，只剩下眼白和黑色的瞳孔，泛着淡淡的光芒，显得十分妖异。

    鬼魂以灵魂的形式存在，无法被可见光照射，所以鬼魂没有影子，这也是普通人肉眼无法看到鬼魂的原因，因为普通的肉眼所能看到的物体其实都是可见光照射所映照在自己视线中的东西，而管线照不到的东西，肉眼自然也看不到，鬼魂就是其中之一。

    魂力涌入双眼，这个时候的双眼就已经不再是肉眼，而是魂力加持的法眼，能看到鬼魂等很多寻常肉眼看不到的东西，在民间的说法就是开天眼、阴阳眼之类的，其实在他们修道之人中，就是开法眼，以魂力加持，是瞳术的一种，也是最基本简单的一种。

    这种以魂力瞳术开启的法眼，与真正的天眼和阴阳眼有着很大的区别。

    基本上只需要踏足养魂境界感应到自己的灵魂能运用魂力之后就能做到开法眼，只需要指点一下就行，不过需要消耗魂力。

    这是最基本的瞳术，但很实用，能见鬼魂，因为但凡鬼魂，除非是一些特定的情况下或者鬼魂自己有能力且愿意在你面前现身，其他情况你根本无法看到。

    法眼开启，只觉像是一下子带了放大镜一样，眼中的画面像是比之前清晰了数倍，原本看不见的地上爬动的小蚂蚁和一些细小的灰尘都看的清清楚楚，向远处的黑暗看去，原本先前一些黑暗中看不见的东西此刻都能看见了一些轮廓影像。

    再看许东升，就更为不同，可以清晰的看到，贴在其额头上的请神符符纸上，有一道道银白色的光芒绽放出来，在黑夜中如同灯塔一般显得极为耀眼，像是指路明灯一般。

    这些光芒向四周扩散，没入虚空黑暗之中，冥冥中带着一种召唤之力。

    “唰！”黑夜中，远处百米外的街道上，一道黑影一闪而过，进入旁边的小巷中，速度极快，具体什么东西都没有让林天齐看清：“来了”

    “唰”那道黑影又是一闪，从小巷中出来，这次直接闪现在了马路中间，这一次，林天齐看清了，那是一道人影，但是却如同野兽一般四肢趴在地上，看不清脸，因为有一头黑直像很久没洗都黏在一起的头发披洒在它的前面，挡住整个脸，身上的衣服破破烂烂，如同布条。

    不过虽然看不清脸，但是林天齐能感觉到，那被头发的遮挡的后面，有一双眼睛正盯着许东升。

    “还真请来鬼物了。”

    林天齐眉头一挑，看着那出现在大马路上的鬼物，却是没有惧怕，心头反而有些跃跃欲试，也不知是因为上次女妖的事让他胆子变大了，还是这段时间的修道学法让他底气足了，当然，最主要的是他没有从那鬼物身上感觉到威胁。

    右手缓缓伸近自己怀里，捏住一张定魂符，准备等那鬼屋再近一些就出手。

    注意力全部注意到了那前面街道上的鬼物身上，林天齐却是没有注意到，在他身后的马路上，一道白色的身影缓缓的从黑暗中飘了过来。

