    戍时，夜色如墨，天上最后的一点月影星光也失去了踪迹，一片惨然。

    茫茫白雾遮蔽了方圆十里的山林，无数的阴影在白雾的掩护下上演了一出万鬼夜行，已经将此地化作了一片人间鬼域。

    血色大轿中的女人没有下轿来，大轿无声无息地停在大帐之外，一些鬼物开始朝着中军大帐涌去。

    那些受控制的孤魂野鬼，从浓雾中不断走出来，有的无头，有的缺了半边身体，有的只剩下一副骷髅架子，争先恐后地进了大帐。

    “哗~”

    一道剑光自大帐中亮起，挡在最前面的纪平出手了。

    这饱含剑气的一剑，如旭日照化冬雪，将十几只鬼物一剑扫光。

    武修第五重的一剑，在云苏看来足足发挥出了六重巅峰的实力，这纪平长期沉浸剑术，经历了一番下山历练后，得了一道超越先天的剑意，又得了自己一些指点，相对于武林高手而言，进步相当神速。

    随着他这一剑，识海中长生云台后面的虚空古树上，那一个绿芽，隐隐有一丝极弱的绿意闪过，上面纪平的画面和气息比起叶宁又强了一分。

    然而，这一剑丝毫没有阻止鬼物大军涌入大帐，反而有更多更强大的鬼物，从四面八方出现，它们穿过大帐，无差别攻击。

    “哼！”

    巫山剑宫长老白芨含怒出手，一时间剑气纵横，无所披靡，实力比起纪平，又高出了许多。

    然而，习武之人虽然有内功真气，气血也比凡人旺盛的多，但遇到这种神鬼之物，依然是落了下风。

    不多时，纪平的动作就变慢了，在他眼中，明明已经杀死了无数的鬼物，但依然源源不断地涌入进来。

    渐渐的，那些面目狰狞的恶鬼，变成了一个个衣着很露的艳丽女子，围绕着自己，衣袂飘飘，香风阵阵。

    “以纪平和白芨的实力，对付寻常鬼物已经是极限了。这些鬼物都经过人豢养和调教，和孤魂野鬼不一样。”

    云苏站在大帐中，看着眼前的一切，纪平和白芨虽然力有不逮，陷入了鬼物营造的幻觉中，但身上的内功真气没有枯竭，还在下意识地出手，一些实力较强的白衣女鬼也不敢贸然靠近，正在慢慢消磨他们的实力。

    那位独臂刀客，一开始表现出来的战力让云苏都不由侧目，一片刀罡泼洒出去，许多厉鬼也受不了，中者立毙，一盏茶的时间至少诛杀了上百恶鬼，就连白衣女鬼都有几个死在了他手下。

    刀罡扫过，鬼魂难逃。

    云苏记得，那一夜也曾听那神秘女鬼提起，说是曾经挨了王木玄一剑，看口气还是被重伤的那一种，想来当时的王木玄也不是普普通通的习武莽夫，只是那时候的自己，还是凡人一个，王木玄又死的那么快，实在是看不出端倪。

    这独臂刀客无名，明明只是先天境界，还没有成为武道修炼者，但实际战力居然和一些即将练成丹田的修炼者差不多。

    然而，当一位鬼体较为凝实的白衣女鬼偷袭出手后，无名的刀势稍稍一滞，便着了道，被那女鬼拉入了幻境之中。

    云苏也没阻止，近在咫尺的距离，这些土鸡瓦狗一样的鬼物他自然是看不上的。

    三人无伤无损，只是耗费了一些内功真气，受一下那由鬼物制造出来的心魔幻境折磨，只要能熬过去，日后武学上的造诣便会一日千里。

    如果他们靠自己的实力熬不过去，看在三人甘冒奇险也要守护中军将领们的份上，云苏也不介意助他们一臂之力，强行突破心魔幻境，事后得到的机缘也差不多。

    一句话来说，他们三人今夜有机会站出来，结果早就注定了，不伤不死，还有一番机缘。

    放到了平日的江湖之中，这等机缘怕是等到白了头也等不来的。

    “拜见鬼姬大人！”

    一个黑衣老鬼现出身形来，在红色大轿面前跪了下去，恭声道。

    “如何了。”

    一个没有丝毫感情的冰冷女声从红轿的帷幔后传来，附近的鬼物，无论实力强弱，全被这一个声音震慑住了，当场跪伏在地。

    “鬼姬大人亲临，这些土鸡瓦狗一般的凡夫俗子还不是束手就擒，一个个儿睡得跟死猪一样。

    中军大帐里那三个负隅顽抗的愚蠢武夫，也被孩儿们困在了幻境中了。

    桀桀桀，营地里也没有发现修炼者的气息，那些尨山剑派的小儿，此时也不知道被牵着鼻子在哪里转悠呢。”

    黑衣老鬼声音谄媚，桀桀怪笑，那种生杀予夺，视凡人性命如草芥的狂妄，全写在了一张狰狞鬼脸上。

    红衣大轿中的人没有说话，而是忽的一闪，只见一个身着大红袍服的女人如鬼魅一般下轿来，长相和常人无异，但细看却又极为诡异。

    这红衣鬼姬的双眼开阖间，居然隐隐现出四个瞳目。

    双目四瞳，两个稍微明显些，正常人的大小，另外两个瞳小一些，若隐若现。

    “大人，奴儿们都饿了好久了，是不是让她们先尽情进食一番。”

    老鬼舔了舔嘴唇，似乎也对这肉已下锅的五万多定波军将士起了食欲，在他看来，神教的鬼奴何其多，又何必在意这些凡夫俗子，还要弄什么附体入魂，控制将领，完全是多此一举。

    忽然，砰地一声，黑衣老鬼被一股巨力撞上，连鬼体都打散了，惨叫连连，好不容易才重新凝聚鬼体，跪在地上，头埋得很低，再也不敢乱说话了。

    “上不得台面的东西。”

    红衣鬼姬似是什么都没有发生，轻飘飘的一句，然后道：

    “正事要紧，等到掌控了这支大成的定波军，允诺你们三千老弱兵卒便是了。”

    她冰冷森然的话里，仿佛说的不是三千个活生生，有老有少有家有口的活人，而是三千头牲畜一般。

    “大人英明，多谢鬼姬大人垂怜奴儿们。”

    黑衣老鬼虽然刚才吓得要死，但一想到把活人连着皮肉气血魂魄一起吞下去，便咂舌不已。

    红衣鬼姬也不理他，看着眼前的中军帐，若有所思，伸手撩起帐帘，便准备走进去。

    可是，她那一只穿着红色小鞋的脚刚抬起，却忽然顿住了，没踏下去。

    只见大帐正中，一个中年男子盘膝而坐，手中抓着一把古剑，拄在地上，正一脸如见老友的神情打量着自己。

    “来了。”

    这一声莫名其妙的打招呼，差点让红衣鬼姬吓得亡魂溃散。

    刚才不过是隔着两片普普通通的大帐布帘，居然完全没有发现里面还有一个安然无恙的人。

    在红衣鬼姬的眼中，大帐中的鬼奴们密密麻麻不下数千。

    那些鬼奴们忠实地执行了自己的命令，有的在跳动着摄魂鬼舞，有的攀附在那三个武夫身上，极尽诱惑之姿态。

    然而，这持剑‘欢迎’自己的中年剑修，却如同隐形一样，所有的鬼奴都视若无睹。

    不只是他，就连他身后的十几名定波军将领，也只是昏睡在那里，没有任何鬼奴靠近。

    “尨山剑派！”

    红衣鬼姬几乎没有任何犹豫，脑海中就想到了那四个字。

    鬼王曾经说过，想要建立无边鬼域，万世不朽的阴山皇朝，大成王朝和那号称大成第一仙门的尨山剑派将是第一道难关。

    相比之下，乌兰周边的草原诸国几乎不费吹飞之力就被神教拿下了。

    一旦解决了大成王朝和尨山剑派，一个囊括十余国度的阴山皇朝就能横空出世，那将是鬼修们最美好的新家园。

    没有丝毫犹豫，红衣鬼姬长袖一挥，一道乌光闪过，袖中便飞出了成百上千的鬼奴，这些鬼奴比白雾中的普通鬼物强上许多，个个身着白衣，和方才那些鬼奴中的白衣女鬼几乎一样打扮，气息也差不多，实力不相上下。

    这还不算，几乎整个营地的鬼奴都被她调动起来，山呼海啸一般要涌入中军大帐。

    “哼，不出鬼王所料，尨山剑派的小儿果然是爱多管闲事的。幸好鬼王早有算计，提前赐下了亲炼鬼器黄泉幡，内有白衣鬼奴上千，任你是金丹剑修也要饮恨当场。”

    虽然是这般想，红衣鬼姬脸上的神情越是凶狠，动作却越是完全反着来，鬼躯朝后爆退，却驱使着无数的白衣鬼奴和普通鬼奴朝着中军大帐冲去，想要淹没那疑似尨山剑仙的中年男子。

    云苏见到这些山呼海啸一般而来的鬼物，想起成道那一夜被女鬼压床，有些感慨，果然是实力越强，胆子也变大了。

    今夜再见这些气息相当的鬼物们，心中再也无所畏惧。

    “收！”

    云苏也不出剑，左手摊开，同时念动真言，如平地惊雷，原本扑面而来的无数鬼物，瞬间如遭雷击，浑浑噩噩地就跌落下来，化作青烟被吸入了掌心中。

    无论是寻常的恶鬼，还是那些白衣厉鬼，无一逃脱，原本正常人高矮的鬼体，转瞬间便化作极微小，跌落掌心中。

    这些恶鬼，厉鬼何曾见过这等惊世骇俗的手段，一时间鬼哭狼嚎，拼命在掌心中撕咬，或者是在空中试图挣扎，最终都落入了掌心里。

    那红衣鬼姬虽然心头不屑，行动上却是忠诚得很，鬼魅般的身影爆退，原本一切尽在掌握中，出于对鬼王和黄泉幡的强大自信，心头无比渴望看到那碍眼的尨山剑修死于万鬼啃噬下。

    不料，局势猝变，忽然见到那平平无奇的中年男子摊开左手，起初还不知道云苏要做什么，毕竟这动作和请人入座没多大区别。

    但转眼，红衣鬼姬便见到他将无数的鬼奴吸入了掌心里，顿时吓得差点鬼体崩溃。

    “鬼呀！”

    这一瞬间，红衣鬼姬仿佛返老还童，回到了无数年前的凡人时期，回忆起了最原始的恐惧，不惜燃烧本命鬼魂也要疯狂逃逸。

    十里，百里，千里……

    也不知飞了多远，红衣鬼姬恍惚觉得时间已经过了许久，就像有做人做鬼加起来的一生一世那么长，但每次回头，都能清晰地看到那个面无表情的中年男子。

    无论如何飞，都飞不出去，反而越来越近。

    这飞了不知道多久，原本以为都快逃到乌兰国了，结果低头一看，忽然惊醒。

    下面那无尽的黄沙大地哪里是什么万里漠海，分明就是那中年剑修的掌心，正中间，成千上万的鬼奴吓得亡魂俱裂，没有任何一个鬼奴知道发生了什么。

    红衣鬼姬纵然万般不愿，最终还是跌入了云苏的掌心中，那黑衣老鬼更是不堪，早就落入了掌心之中。

    随后，原本笼罩整个定波军营地的白雾鬼气，也被那诡异的吸力全部吸来，最终落入掌心中，越来越多，最后化作一个小小的白絮小球，将那无数的鬼物全部封禁在了其中。

    红衣鬼姬从最初的惊骇中稍稍回过神来，才发现自己哭了，死了多少年了，做鬼也多少年了，久的都快忘了时间了。

    她原本早就忘了那种无助，恐惧和惊惶的感觉，今日却再次体会到了，作为鬼王最宠爱的鬼姬之一，居然活活被吓哭了。

    一时间，红衣鬼姬绝望到了极致，思来想去，只能盼着平日里自己视若神灵，算无遗策，法力无边，英明神武的鬼王大人尽快出现，以无上雷霆之威击杀这个多管闲事的尨山剑修，救出自己和这成千上万的鬼奴。

    “等这厮败在了鬼王大人手下，定要将他魂消魄散，挫骨扬灰，再倒入阴沟粪池，方能消了本姬心头之恨。”

    