    上车后，韩默懂事地升起了隔板，当自己不存在。

    车后座，云清靠在霍景深肩上，脑海里净是霍希希刺耳的声音，那些话盘旋不散。

    “霍景深……”她犹疑着，还是开口问了，“霍希希说的那些，是不是真的？霍家的人，真的……”

    她说不下去。

    如果霍家那些人真的那么伤害过霍景深，她都恨不得将他们全部千刀万剐了！

    霍景深没有正面回答。

    他把玩着她细长柔软的小手，轻描淡写地道：“霍家这种地方，父子反目，手足相残都是寻常。不过现在都结束了。”

    云清紧皱的眉头没有松开。

    她听过关于霍景深身世的传言，他不是霍家亲生的……可霍家这么庞大的家族，为什么要领养一个来路不明的小孩？而且还是由老太太带在身边？

    云清忍住了险些脱口而出的问题。

    如果霍景深想说，总有一天会告诉她的。

    那是他的伤口，他不愿意摊开，她就更不忍心去硬生生撕开一道口子。

    ……

    车开到了云家别墅。

    霍景深送她到门口，将装着翡翠的礼品盒递给她，微微蹙眉。

    “不跟我回御景园？”

    云清摇头：“我今天想陪陪我妈，明天你来接我吧。”

    “嗯。”

    “你回去记得要好好吃饭，按时吃药。我会检查的！”

    男人长身静立，淡淡应着：“嗯。”

    云清凑到他脸上亲了一口，“那霍先生，我走啦。”

    刚转过身，男人修长的手臂自后穿过她腰侧，微一收力，云清猝不及防地被拉了回去，回过头，还没来得及开口，霍景深先低头吻了上来。

    这个吻缠绵温柔，他在云清缺氧之前，意犹未尽地松开了她。

    霍景深指腹擦过她唇上潋滟的水痕，嗓音磁性低哑：“进去吧。”

    “嗯……”

    云清红着脸从包里摸出钥匙开门进屋了。

    霍景深转身，迈开长腿走出几步，不知感应到什么，他驻步，缓缓回过身，看见了站在二楼阳台上脸色煞白的姜如心。

    四目相对。

    男人那双深邃又危险的黑眸让姜如心恐惧得心惊肉跳。

    ——她在霍景深身上，看到了当年薄炎孤的影子……甚至，比他更甚！

    姜如心仓皇地后退了几步，再小心翼翼地探头看出去，霍景深已经上车离开了。

    她颤颤吐出口气，后背已经是冷汗湿濡。

    云清还对自己的身世一无所知……那霍景深呢？

    二十年前的事……他知道了吗？！

    姜如心忍不住打了个激灵，不敢去想这种后果！

    她决不能让这个男人伤害清清！

    霍景深上车后，接到了陆修打来的电话。

    “四哥，你让我盯着的那个谢浪，他之前送两分头发样本去医院做鉴定，是加急的。我这边已经拿到鉴定结果了——不匹配。”

    意料之中的答案。

    霍景深捻了捻紧皱的眉心，吩咐：“把鉴定书换成匹配的。”

    “哈？”

    陆修还不知道发生了什么事，想多问一句，先听见霍景深的警告。

    “这件事烂在肚子里，不然我废了你。”

    陆修光听着冷飕飕的口吻，已经后背发凉，刚想表忠心，霍景深直接挂了。

    黑色迈巴赫在路上疾驰。

    霍景深取出裤袋里的蓝色丝绒盒，里面躺着一枚极漂亮别致的钻戒。

    他凝视许久，合上了盖子，闭目，仰头靠在椅背上。

    突然，霍景深猛地弓起背，剧烈咳嗽起来。

    喉头压制不住的腥甜返上来，他骤然吐出一口血，血迹黑紫，已经是毒入膏肓。

    “四爷！”

    韩默被吓得心脏差点直接调停，他赶紧停好车，扭头去确认霍景深的情况。

    霍景深擦掉嘴角的血痕，黑眸深处一片嗜血的暗涌薄唇吐字。

    “回御景园。”

