    走廊拐角后面的那个东西先是探出了半个身子，然后才慢慢的走了出来，它走起路来一瘸一拐的，好像有一条腿是断的，身上也满是血污，与其说是冤魂，墨守辰倒觉得它更像是一具丧尸。

    不会是走错片场了吧？

    虽然前两天才经历过一次恐怖事件，但那时候墨守辰并没有失去行动能力，至少害怕了他还可以闭上眼睛，可这一次他只能眼睁睁的承受着让人肝胆俱裂的恐怖。

    眼看着那个东西缓慢的走向自己，墨守辰真正体会到了什么叫求死不能，他甚至连喊都喊不出来，心中的恐惧根本就无法宣泄，只能默默的承受。

    随着距离越来越近，他已经能辨认出走过来的应该是一具尸体，一具女人的尸体。

    这具女尸的脸已经腐烂的辨认不出模样，长发和腐烂的皮肉黏在一起，看起来非常的恶心，她的一只胳膊拧在后面，另外一只胳膊向前伸着，红色的血水顺着已经扭曲的小拇指一滴一滴的落在地上，发出“滴答滴答”的声响。

    女尸左腿的膝盖是向前弯曲的，似乎生前遭受到了强烈的撞击，不过这并不影响她走路，虽然每走一步身体都要往左边歪一下，可每一次眼看着要摔倒的时候，她的身体又会诡异的弹起来，就好像左腿安了一根弹簧似的。

    女尸走得很慢，可墨守辰的身体动不了，只能眼睁睁的看着女尸走向自己，这种循序渐进的折磨，绝对要比突然出现的惊吓更让人崩溃。

    “我不想死……是他们害了我……我不想死……是他们害了我……”

    女尸终于走到了墨守辰的面前，她的嘴里不断重复着同样的话，抬起来的那只手慢慢的抓向墨守辰的脸。

    “我又没害你，你干嘛找我啊，我也不想死啊！”

    墨守辰在心里呐喊着，可嘴上却一点声音都发不出来，突然，他感觉到有人在后面拍了拍自己的肩膀。

    “喂！你怎么了？”

    墨守辰只感觉眼前一阵恍惚，等视力恢复之后，他发现女尸消失了，面前的铁门紧闭，锁头也是锁在门上的，并没有从上面脱离下来。

    他顿时感觉身体一软，整个人瘫了下去。

    身后的李成海赶紧把墨守辰扶住，这才发现他的衣服已经被汗水浸透了，赵春林也赶紧过来帮忙，两个人把他扶到墙边坐了下来。

    “你刚才到底怎么了，怎么叫你都没反应，是不是看到什么了？喂，你倒是说话啊！”

    可是无论李成海怎么询问，墨守辰就是没有反应，甚至连眼珠都不动一下。

    察觉到有些不太对劲儿，李成海赶紧用力按住墨守辰的人中，按了足足有一分钟左右，墨守辰突然感觉到一股闷气从胸口涌了出来，等把这口气吐出来之后，他的眼神才恢复了一些神采。

    其实刚才墨守辰一直能听到李成海说的话，可就是没有力气去回应，或许人们常说的魂飞魄散就是他刚才的那种状态。

    见墨守辰有所好转，李成海再次问道：“你到底看到什么了，怎么吓成这个样子？”

    墨守辰大口喘着气，他冲李成海摆了摆手，不管是不是幻觉，他都不想回忆刚才发生的一切，他现在只想赶紧离开这个楼层。

    李成海领会到墨守辰的意思，他把墨守辰从地上扶了起来，然后对其他人说道：“王强肯定不在这里，咱们先下去吧。”

    一听说要离开，赵春林和孙倩就迫不及待的走下了楼梯，刘莉紧随其后。

    李成海看了一眼墨守辰，墨守辰摆了摆手，示意自己已经没事了，然后两个人一起也跟着往楼下走去。

    下楼之前，墨守辰忍不住回头看了一眼那扇厚重的铁门，他在心里暗暗发誓，这辈子就算饿死，死外面，从楼上跳下去，也不会再碰这道恐怖的铁门了。

    李成海和墨守辰走的比较慢，和前面三个人拉开了距离，可是等他们走到二楼的时候，却发现前面的三个人站在二楼与一楼之间的楼梯缓台上不再往下走了，而且他们的脸上都露出了惊恐的神色。

    李成海问道：“你们怎么了？怎么不往下走了？”

    此时的刘莉和孙倩已经说不出话了，只有赵春林指着下面颤抖的说道：“你……你们看那……”

    李成海扶着墨守辰走下楼梯，这时他们才知道三个人为何吓成那个样子，只见一楼原本那条通向外面的走廊不见了，取而代之的是一道铁门，一道和五楼一模一样、上着锁的铁门。

    “一楼是不是和五楼一样也有铁门，只不过上来之前我们没有注意到？”

    铁门对于墨守辰来说简直就是噩梦，所以他赶紧想出一个比较合理的解释，是在安慰大家，也是在安慰他自己。

    赵春林摇了摇头，然后指了指楼梯下面说道：“这根本就不是一楼，你看，下面还有楼梯。”

    墨守辰探头往下一看，果然还有楼梯，他又拿起手电向下照了照，可是手电光只能延伸到三四层的距离就被黑暗吞没了，根本看不到下面还有几层。

    事实摆在面前，再也没有人敢坚定的说“世上没有鬼”这样的话了，因为除了传说中的鬼打墙之外，没有人能想到更合理的解释。

    几个人商量了一下，又尝试着走了一遍，结果还是回到了五楼，他们又拿出手机想要求救，却发现手机根本就没有信号，看来他们是真的被困在这栋大楼里了。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    刘莉一脸惊恐的蹲在墙角，双手抓着头发，嘴里不停地念叨着，状态似乎比刚才还糟，孙倩也崩溃的哭了起来。

    “哭什么哭，烦死了！”

    赵春林冲着孙倩吼了一句，然后走到医生办公室的窗户前，想看看外面到底是个什么情况，可是窗外一片漆黑，除了如同珠帘般的大雨之外，他什么都看不见。

    有些失望的赵春林转身想要往外走，可走到门口的时候，他却愣住了，他看到门口的墙壁上挂着一块公告栏，里面是一张有些破损的医务人员一览表，上面大部分的位置都是空白的，不过却有一张照片留了下来。

    那张照片上的人……

    是王强！

