    “转动吧！”

    墨澜喃喃道。

    这一刻，所有的球状储能水晶都在自己的轨道上顺利运转，眼花缭乱的轨迹让人惊叹。

    墨澜深呼一口气，开始最后一步，纠错。

    推衍出的轨道想要完美实现也不容易，一次成型肯定也不现实。

    轨道多多少少都会出现一定的误差，可能是角度，可能是速度，可能是高度，这些都需要墨澜一点一点去矫正。

    吃力的维持整个架构运转，墨澜比对着脑海中的轨迹去纠错，试图完美的重现出推衍中的轨道。

    “这里角度少了零点零一度.....这里的速度慢了些，唔，这边的高度偏高......”

    许久之后，墨澜非常顺利的将最后一个误差去除，完美符合推衍的架构出现。

    而也就是在这个瞬间，一声嗡鸣。

    正在运转架构的墨澜忽然察觉到一阵庞大的压力，脸色瞬间变得通红。

    架构依旧在运转，不过每运动一丝，墨澜受到的压力就要大一分。

    伴随着时间推移，这个架构给墨澜带来的压力越来越庞大，可越是如此，墨澜越发感到惊喜。

    因为他明白，推衍成功了！

    在架构完美贴合推衍的一瞬间，这个架构就引起了规则反应。

    架构贴合推衍结果的时点为点，伴随着时间的推移，点划过的轨迹逐渐完善。

    这是规则的体现，正是因此，墨澜的压力越发庞大，而在这越发庞大的压力下墨澜还必须保证架构的运转不出现丝毫纰漏。

    “陆斌，塔灵！”

    墨澜脸色狰狞，顶着压力发出一道精神波动。

    旁边的陆斌闻言当即点头，脸色凝重，没有丝毫犹豫，直接用最快的速度赶往空间通道。

    墨澜艰难的支撑着，压力每一分每一秒都在增加。

    百分之一.....

    百分之二.....

    百分之三.....

    完整的轨道正在形成，轨道留下的轨迹就将会是规则的体现。

    百分之十......

    百分之十五....

    百分之二十....

    墨澜要紧牙关，眼球里已经开始充血。

    墨澜没有想到运转区区一个法术模型压力会如此庞大。

    这仅仅是运转一个法术模型，仅此而已。

    “机械思维！”

    念头一动，一个法术落在墨澜自己身上。

    这一次墨澜没有半点留手，直接选择整体机械思维化。

    墨澜不敢在这个时候保留自己的情绪。

    因为墨澜担心自己会无法坚持、会放弃，因为这真的非常非常艰难，难到墨澜不敢相信自己。

    而机械化的思维没有情绪，保持的都是理性思维，不会因为情绪而放弃。

    进入机械思维状态的墨澜感觉好受了许多。

    依旧艰难，依旧要榨干自己每一分精神力，可自己却不会产生放弃的想法，心智不会动摇。

    百分之二十五.....百分之三十.....百分之三十五.....

    令墨澜担忧的情况来了，人的极限就在那里，是多少就是多少，不会因为任何事情所变化。

    行就是行，不行就是不行。

    “如果这样下去的话，我最多还能再支撑十分钟。”

    墨澜心中浮现这个念头，而此时陆斌还没有回来。

    时间一点一点推移，墨澜的精神逐渐萎靡下来，脑海中法术位整个都被掏空，所有精神力都在维持的过程中几乎消耗殆尽。

    这时墨澜见目光投向法术位，法术位是原始精神力，也就是精神力本源凝聚而成，如果强行散开法术位是能够在一瞬间爆发出强大精神力的。

    只不过代价就是法术位的消散，弥补非常困难。

    “实验可以等下再做，死一次就可以恢复的东西可以肆无忌惮的投入进去。

    但是会造成眼中后遗症的手段不能使用。”

    机械思维下的墨澜瞬间完成权衡利弊，没有动法术位。

    看着运转的架构，看着满天球状储能水晶，墨澜眼前发黑，心中出现一个想法。

    “要失败了吗？”

    其他人也绷紧了神经，紧张的看着墨澜，看着这个架构，然后给陆斌发消息，没有催促，但把这里的情况都如实复述，只是陆斌一个字都没回复。

    “要失败了吗？”

    就在所有人都以为要失败了的时候，在这个瞬间，一声大喊出来，所有人都惊喜的扭过头去。

    “林斡，接住！

    只见一辆黑金色的战车从深渊中迅速浮起，陆斌在车顶猛地一跃，拔升高度，并将手中抱着的魂石甩出。

    林斡就要去接，可不等他接住，魂石内的塔灵就延伸出精神力，化作一只庞大的法师之手在地上一撑，直接飞向墨澜。

    接近油尽灯枯的墨澜居然没有察觉到塔灵的到来，不过当塔灵进入他的精神力范围并和他完成对接的瞬间，他精神一震。

    精神力总量是墨澜成百上千倍的塔灵瞬间补足了墨澜的缺失。

    同一种精神力没有出现任何排斥效果，顺利接过架构，中途没有出现丝毫迟滞。

    百分之五十...

    百分之六十...

    百分之七十...

    百分之九十...

    百分之百！！

    当架构完成整整一圈的瞬间，水晶球一震。

    一股无形的力量延伸出来，这股力量宛如一根根绳索连接在一枚枚球形储物水晶上。

    这一刻，所有人都安静下来，墨澜默默的撤走塔灵精神力，默默看着。

    八十八个整体依旧在空中按照各自的轨道旋转。

    “成功了吗？”

    刚刚登上浮空岛的陆斌喃喃自语道。

    没有人回答他，都在静静的看着，等待着。

    在所有人的注视下，球状储能水晶源源不断的运转着，每时每刻都有澎湃的土元素涌入水晶球之中，每时每刻都有力量从中延伸出来维持着球状储能水晶的轨道运转。

    或者说维系着这些轨道代表的、所体现的规则。

    墨澜尝试着将精神力延伸进入其中，按照往常释放石墙术方法释放。

    “嗡！”

    这一瞬间，附近的土元素被抽取一空，一道黄色光芒没入前方一座数百米的山峰内。

    黄色光芒绽放，令人窒息的土系法术波动，整座山峰在一瞬间被压缩。

    光芒散去，原地只剩下一块米许长的黝黑石头。

    长久的沉默之后，一个声音响起。

    “滴，系统更新......”

