    “你让我们求夜帆帮忙？”

    那些操盘手不可思议地看着林开，不敢相信自己的耳朵。

    林开板着脸说道：“那你们有更好的办法吗？”

    操盘手反驳道：“这不可能，想让我们给低头向夜帆求救，我丢不起这个脸。”

    “嘭！”林开一巴掌拍在桌子上，然后指着屏幕上的巨额亏损喝骂道。

    “这些都是从国家税收里拿出来的钱，是千百万个百姓的血与汗积攒起来的宝贵财富。”

    “足足三百多亿啊，在眼里还不如你的面子重要？你的脸比万里长城还厚还长？”

    一众操盘手被林开训斥得服服帖帖，再也没有人敢拿面子说事。

    僵持十几秒之后，年纪最大的操盘手问道：“林队长，就算你让我们找夜帆求助，也得有一个正当的理由吧？”

    “现在我们都不知道他是赚了多少还是亏了多少，求他帮忙就能挽回我的颓势吗？”

    林开冷笑着看着他们，“以夜少的水平，他能亏？”

    “我告诉你们，夜少他们在上周就用所有资金做空了谷鲁歌股票以及相关指数、基金和债券。”

    “你们自己算算，他们现在到底挣了多少。”

    林开的话一出口，这几个操盘手立即蒙了。

    那个一直坚持砍仓的操盘手惊叹道：“所有资金做空？他怎么这么大胆啊，怎么能预见到谷鲁歌的暴跌的啊？”

    “按五倍杠杆来算他都能赚个两三倍，如果按十倍杠杆来算他至少赚了五倍以上，这是要逆天啊。”

    林开生硬的刀疤脸上露出一丝嘲讽：“现在知道你们跟人家的差距了？”

    就在此时，菲斯伯格的股票再次发生异动。

    它终于突破了试探还几次都没向下跌破的支撑位置，眼看着就要往下跌了。

    林开把手机拿出来拨通夜帆的电话，说道：“道不道歉，求不求他，就看你们自己了。”

    “不论盈亏，我都会将你们今天的操盘表现如实向上面大领导汇报。”

    林开说得轻描淡写，但操盘手们都知道，他们要是拿这个结果向领导汇报，必定会让他们遭受严重处罚。

    “喂？林队，你这是要提前找我庆祝胜利吗？”电话打通，外扬声器里传出夜帆爽朗的笑声。

    至此，这些操盘手已经完全相信，夜帆肯定在谷鲁歌的暴跌行情中大赚特赚了。

    领头的操盘手出声道：“夜少，我们是上面派下来的操盘手，想跟你请教一个问题。”

    别墅内，夜帆的眉头皱了起来。

    “上面派来的操盘手？老子不认识！”

    “让林开接电话，我接的是他的电话不是你的，你一边去。”

    夜帆的强势和鄙视让那群自命非凡的操盘手很丢脸，“夜帆你客气点，咱们都是做操盘的，你凭什么这么对我说话？”

    “傻叉，有毛病！”夜帆骂了一声，直接挂掉电话。

    花狐狸等人差异地看着他，不知道他想干什么。

    “主人，他们是你国内的操盘手？你就这样拒绝了他们？”花狐狸问道。

    夜帆惬意地坐在沙发上，嘴角挂着阴笑的笑容。“就凭他们这些玩意儿也敢拿捏我和林不死？我要不让他们乖乖认错，算我输。”

    不到半分钟，林不死的电话再次打过来。不过这些说话的人不再是那些操盘手，而是林开自己。

    夜帆讽刺地说道，“林不死你言而无信啊，说好了那一千亿美金是我的后备资金，一切听我调遣，现在这么被那帮蠢材给动了？”

    电话里传来林开的声音：“我也不想，但是他们屡次向领导请示，最后领导不得不批准他们使用，我拦都拦不住。”

    夜帆喝骂道：“这就是你给我的答案？要是我这边操作出了状况必须要那一千亿才能盘活呢？这个责任谁来负，谁负得起？”

    夜帆一声声霸道的喝问，让那些操盘手们汗颜，在林开身边低着头不敢说话。

    夜帆又问道：“所以你这个电话是什么意思？让我出手帮他们？”

    “说句不好听的，他们搞输多少钱跟我有什么关系？他们受罚他们的事情，我只管去领赏就是了。”

    林开沉声道：“夜少，这毕竟都是国家的钱，你也不忍心看着它亏掉吧？”

    夜帆反问道：“就算我救回来又如何？那笔钱还不是继续被他们祸害掉？”

    “林不死，你这个队长当得也太窝囊了。也就是我不在现场，否则我非抽他们大嘴巴子不可。”

    “要是我没猜错，他们操作的账户总亏损应该不少于三百亿美金吧？”

    轰！

    那群操盘手全被夜帆整懵了。

    他怎么知道他们亏了三百亿美金的？

    林开开口道：“没错，三百亿出头，有没有办法救回来？”

    “救当然可以救。但是我有一个条件，他们每个人必须向我道歉，并且承诺以后绝对不能碰这笔资金。”

    夜帆的这个要求，直接将那几个操盘手逼上绝路。

    但这还没完，他又补充道，“你们只有一分钟时间，一分钟后行情爆发，你们就等着被问责吧。”

    强势、威逼，不给他们任何退路，更没有商量的余地。

    电话那头只是沉寂了几秒，喇叭里就传来他们整齐划一的声音。

    “夜少我们错了，我们保证不再碰账户资金，保证完全听从你的调遣。”

    夜帆听了撇撇嘴，“整齐是整齐了，但是声音那么小我听不见，再大声点。”

    那边沉寂了四五秒，夜帆通过话筒都能感受到他们压抑到即将爆炸的愤怒。

    “对不起夜少，夜少我们错了，我们保证以后听从指挥，决不乱动，请夜少救命。”

    夜帆听后，满意地笑起来，“还不错，那就等着吧。”

    “啊？等着？”电话那边传来惊叫声。

    “对，等着，等着老子把行情给你砸上去。”夜帆放下手机，立即招呼七个女人干活。

    “菲斯伯格逆转局势的第一炮，就让我们打响吧。”

