    一大早,无锡小鬼差就坐着高铁，连夜赶到苏城。

    连奚租好了车，在火车站接到人,二话不说,三人便上了前往金华横店的高速公路。

    车子稳稳地驶上高速,连奚这才抽出空，问道：“到底怎么回事？”

    或许是一夜没睡,小鬼差唐梓的眼眶下一片青黑。他神色凝重，道：“其实我昨天就发现不对了。我的同事，无锡黑无常,她是一只有一百多年道行的狐狸精,叫狐小离,人类身份证上的名字是胡小离。她一百年前,还在民国时期就当上了黑无常，但是她法力不高，一直是个半吊子。”

    想起失踪的同事,唐梓的脸上不由露出担忧的表情。

    他是真的很担心。

    一百年道行的狐狸精，听上去好像很厉害。但事实上，狐小离的水平他们都知道,真的只是花拳绣腿。

    “狐小离能当上黑无常，其实是个意外。当时她刚化作人形,来到人间。那是1915年，她下了山，去当时一家很火的酒楼想尝尝那家店有名的响油鳝糊,谁知道正好碰见一个教书先生被一群杀手追杀,狐小离救了他一命。结果，那个教书先生就是当时的本地黑无常。

    “黑无常受了重伤,他虽然有法力，可是他终究是个人类。他是一个革命党人，树敌很多，逃过很多次，却没逃过那一次。临死前，他把黑无常的职位传给了狐小离，狐小离阴差阳错就当上了黑无常。她本身根本没那个水平的。”

    小男孩非常担心同事的处境，语速不自觉地快了许多：“狐小离这一百多年下来，就是吃喝玩乐，但是她活得久，有很多古董宝贝。上个世纪靠着古董她攒了一笔钱，随便投资了几个人，居然成功了，所以她很有钱，她对我也一直很好。”

    同事总是不干活，但小鬼差从来没怪过她。因为他也知道，狐小离说得对。

    他们两个都是赶鸭子上架的半路子鬼差，两个人拼死拼活地工作，最高排名也就倒数第十，正常是倒数前五。不如好好享受人生，不用那么累。所以他们的唯一目标就是不当倒一。

    唐梓抬起头，看向坐在驾驶座上的连奚：“我发现她失踪，是因为前天早上，她最近喜欢的那个明星，上了热搜。”顿了顿，他继续道：“狐小离最近半年喜欢一个叫林思祺的男明星，一直追着他到处跑，最近追他追到横店去了。我昨天看到这个男明星居然上了微博热搜第二，而且是被骂上去的，我当时就找狐小离，想告诉她她爱豆被骂了，结果她微信没回我。

    “等过了一天，我发现她居然还没回我，而且她爱豆被骂的热搜一直挂在前十，这个时候我就知道不对了……狐小离追过很多明星，她非常喜欢假装一个普通粉丝，跟其他粉丝一起特别辛苦地去追星。可要是爱豆被骂了，她一定会花钱把热搜撤下来，至少是找水军跟人对骂。可是她一直没有反应。等到今天，整整两天了，我打她电话也不接，她肯定是出事了！”

    连奚听完小鬼差的话，思索片刻，心中有了计较。

    小鬼差这番言论让他想起上个月的苏骄，苏骄也是因为联系不上自己的师叔，才突然回老家的。

    话说回来，好久不见苏骄了，也不知道他那情况怎么样了……

    思绪被拉回来，连奚道：“两天两夜联系不上，确实有些问题。”这不是苏骄的师叔。当时苏骄只是半天联系不上他师叔就赶回家了，狐小离这是整整两天联系不上。

    当今社会两天两夜无法联系到一个人，这是一件很危险的事。十有八九，真的出了意外。

    唐梓忧心忡忡：“是吧。她那么傻，不会被人抓走吃了吧。”

    连奚抬起头，透过后视镜，看向坐在车后座的自家同事：“捩臣，你觉得呢。”

    苏城黑无常正举着手机，不知在玩什么。听到连奚的话后，过了几秒他才抬起头，轻轻道：“嗯？”

    连奚：“你觉得无锡黑无常可能出什么事了。”

    捩臣：“无锡黑无常？谁？”

    连奚：“……”

    唐梓：“……”

    小鬼差扭头认真地看着连奚：“干脆我们两个人去好了。”

    连奚语重心长道：“他实力真的很强很强的。”

    小鬼差立刻屈服了。

    这时，坐在车后座沉迷手机无法自拔的捩总撇了撇嘴，忽然轻哼一声。

    前座的两位白无常齐刷刷回头看他。

    哦，是哼手机，不是哼我们啊。

    垃圾手机，毁无常青春！

    ……

    了解了事情的大概经过，连奚一边按导航开车，一边分析道：“无非就是两种情况。第一，你同事遇到的是阳间的意外。你刚才说过，她道行不高，法力也很低。那我猜测一下，她的实力是不是和你相当？”

    小鬼差点点头：“只比我强一点点。”

    连奚：“既然这样，那她就是有机会被凡人抓到并绑架的。你说过，她很有钱，或许她露富了。”

    小鬼差想了想：“虽然她喜欢装普通粉丝，和普通粉丝混在一起，从来不搞特殊。但确实可能不小心露富，被人盯上了。”

    连奚轻轻颔首：“嗯，这就是第一种可能，这种情况其实说好也不好，说坏也不坏。首先，没那么危险，我相信狐狸精也不是那么好杀的对吧？但这属于阳间的事，要是真被人类绑架，我们去了也只能报警找警察帮忙，自己出不了什么力。而第二种可能，这件事牵扯到了精怪鬼魂，或者是人类玄修。虽然会更危险，但是我们应该能想出法子。”声音顿住，连奚总结道：“总之，先去横店看看吧。我们不知道狐小离最后是在哪儿失踪的，但是我们一定能知道，她喜欢的那个明星是在哪儿拍戏。”

    黑色的轿车快速驶过，前座的白无常们专心讨论对策，已经做好准备迎接强大的敌人。后座的黑无常也专心致志地低头抗击着敌人……又是一次惨败，黑无常的脸哗的一下就垮了下去。

    “哼！”

    连奚抬眸看了捩臣一眼。

    捩臣也正好抬首，两人的目光在镜子的反光中对上。

    把手机放到一边，男人抬首望着自己的同事，终于抽出空，问道：“出了什么事，现在去哪儿？找业绩？”

    您老还知道业绩？

    心里这么想，连奚的表情却没一丝变化：“就快到了，希望和业绩无关。”

    顶着秋老虎火辣辣的太阳，车子下了高速，正式来到横店。

    横店，位于浙省金华市东阳市。

    这座小小的镇子原本应该只是浙省数千座城镇中毫不起眼的一个，但因为著名的“横店影视城”，它的名字被全国人民所熟知。

    下了高速，拐进一条国道，再开了数公里路，三人终于来到横店影视城。

    毫无疑问，想要找到狐小离最后的踪迹，来这里就对了。她是为了追星而来，她的爱豆拍戏的地方，很有可能就是她最后出现的地方。

    三人下了车。

    两城鬼差，三个无常。一个是刚从地府爬上来、实力强悍的恶鬼（有待考证），一个是没有生活经验，在车里说得信誓旦旦，一下车就开始手不知道往哪儿放还到处乱看的初中生。

    连奚叹了口气：“我去买门票。”

    小鬼差惊讶道：“门票？”

    连奚：“嗯，这里是对游客开放的，我买了门票，咱们一起进去。”

    小鬼差：“哦哦哦，都听你的。”话音落下，小鬼差笑着咧开一口白牙。

    连奚看了小鬼差和自家同事一眼。

    唉，这两生活废物，不听我的能听谁的。

    人都是要有对比的。连奚一直以为自己的生活能力已经很差了，和他的大学室友陈凯比，那叫一个情商巨低，远不及人家的长袖善舞。可是和捩臣、唐梓站在一起……

    矮子中选将军，他就是那个出头鸟了。

    买好门票，三人一起进入影视城。

    或许是因为国庆假期，来影视城旅游的游客众多。排队时，时不时的有路人悄悄地打量三人。

    小鬼差第一次出远门，还是跨省旅游，好奇地四处张望。黑无常就知道捧着手机，压根不在意周围人的注视。

    过了许久，一个短发小姑娘跑过来，小声道：“你们是明星吗？能给我签个名吗。”

    连奚一愣，居然是因为这个？他摇摇头：“不是，不好意思。”

    小姑娘脸上一红，哒哒哒地又跑了。不远处，她恼怒地和同伴小声说道：“我就说不是吧。哪有明星还要排队进去的。”

    “不是明星，你就不能跟人要个微信？”

    “啊！”

    眼看那短发小姑娘又不停地向这张望，连奚只觉头皮发麻。就在那群小姑娘就要再次跑过来时，他们突然排队进去了。

    呼。

    总算不用应付陌生人了。

    接下来，就是找狐小离最后失踪的地方。

    狐小离是个不起眼的普通人，但她喜欢的明星不是。很快，连奚三人就在网上查到了那位叫林思祺的明星最近在拍的戏。居然是一部民国戏。

    “民国戏，那还算好找，应该是在影视城的民国街拍吧。”连奚思忖道，带着两个傻乎乎的队友一起往民国街走去。

    横店影视城的民国街，也叫广州街、香港街。

    说是街，实际上却是一整片区域。大大小小、鳞次栉比的房子坐在在这片宽阔的区域中，青瓦白墙，一副副富有上世纪沧桑气息的老店牌匾，古老的青石砖、圆拱形的柱形建筑，游客置身其中，宛若穿越回了上个世纪。

    如今正在民国街拍戏的剧组不多，一共就两个。

    三人找了下，很快找到林思祺拍戏的那个剧组，叫《半生缘》。

    剧组租借场地拍戏后，都会用围栏把剧组围起来，不允许游客、粉丝随便进入。连奚几人远远看着，根本没法进去。和他们一样在周围旁观的游客还有许多。

    来横店影视城旅游的游客，一来是为了看看这些电视剧里的场景，二来是为了看明星。说不定就有明星从剧组里出来透气，他们正好能见到。

    但无论如何，走到这，就是尽头了。

    他们只能走到这，狐小离也一样。

    连奚：“我们先在这附近分头找找，看看能不能找到一些不属于阳间的气息。比如什么精怪、孤魂野鬼，或者是玄修留下的痕迹。”

    唐梓：“嗯！”

    连奚看向自家同事，他可指使不动捩总：“捩臣，你就在这站着吧。”

    捩臣嘴唇微动，他原本也想到处探查一下，然而听了这话，望着连奚淡定的神色。捩臣轻挑一眉，轻轻地“哦”了声。

    一旁的小鬼差唐梓却突然接上了连奚的话：“我去给你买个橘子？”

    连奚：“？”

    捩臣：“？”

    你在这站着不动，我去给你买个橘子……

    我不是，我没有，你可别瞎说！

    幸好捩总不懂橘子梗，小鬼差也只是随口那么一说，没打算向捩臣科普。连奚这才松了口气。

    他和唐梓兵分两路，两人沿着民国街找了许久，一个小时后，他们在原地碰头。

    连奚：“我没找到任何不属于阳间的痕迹，也没有丝毫阴气。”

    唐梓：“我也一样。”

    突然，捩臣：“橘子是你上次剥给我吃的那个么？”

    连奚刷的转过头：“？？？”

    捩臣若有所思道：“挺好吃的，你现在要给我去买吗？”

    连奚：“……”

    就在连奚绞尽脑汁地思索怎么才能让捩总打消这个念头，同时如何让拥有了手机、似乎还天天网上冲浪的捩总以后也发现不了橘子梗的时候，他并没有发现，他们这三人的组合，其实在人群中非常醒目。

    周围的游客频频看向他们，猜测这是不是明星。

    同样，他们也吸引了一个特殊的人的注意。

    徐浪和小助理从剧组里走出来时，脸色不渝，心事重重。走到民国街时，小助理惊讶地发现街边有许多人正在围观，他好奇地伸长脖子看了几眼。

    咦，那两个是明星吗？

    察觉到小助理的走神，徐浪不悦道：“看什么呢。”

    “啊，徐哥，好像有明星在那儿，我就看看……”

    “明星？”徐浪皱着眉，顺着小助理的视线看去，倏地，他目光顿住。

    宽敞干净的街道上，连奚还在思考怎么能瞒过学会了网上冲浪的黑无常，忽然，身后传来一道含着笑意的声音：“连奚？”

    连奚诧异地转身，看清了来人。

    徐浪带着助理走过来，他穿着熨烫整齐的西装，伸出手，微微一笑：“没想到在这能看到你。”说着，目光看似不经意地在一旁的捩臣和小鬼差的身上扫过，他收回视线，看着连奚，笑道：“怎么，是来旅游的吗？”

