
　　这场大胜唯一的遗憾便是孟津渡口了。

　　虽然直接的损失未必很大，但是对下一步的战略影响比较大。

　　如今是建武汉政权比较虚弱的时候，是一个明显的乘胜追击的时机。可因为河面开化，缺少船只，不能渡河追击，很可能错失这次好机会。

　　还能不能在大河以北做点文章，只能看自河东出击的征北大将军田况了。另外还有先期渡河的濮阳将军芳丹和平仓将军崔秀，不知这两人境况如何。深入建武汉腹地，两个人有望立下大功，但也有可能被围攻歼灭。

　　刘钰下令迅速整修孟津渡口，收拾残余船只，看能否发动一波渡河攻势。

　　王猛问道：“陛下，冯异和王梁还在偃师。。。”

　　皇帝摆了摆手，“冯异和王梁孤军在河南，面对车骑将军的大军，还能有什么能为？窦友已去增援，一万凉州大马啊，他们想要全身而退可不是件容易的事儿。”

　　皇帝这话说了不到两天，偃师方向便传来捷报，车骑将军刘茂大破王梁，斩首数千，招降两万余人。

　　窦友奉旨疾趋增援，一万凉州大马冲击驻在偃师城外的王梁大军，王梁以手下六千幽州突骑迎战。

　　如洛阳之战一样，装备马镫的凉州大马完虐幽州突骑。窦友亲率铁骑踏阵，刘茂大军随后掩杀，王梁军死伤惨重。

　　这场战役近在偃师城下，冯异不敢开城门接应王梁入城，只是紧闭城门坚守。

　　这又是一场歼灭战，除了死伤士卒，其余尽皆投降。不太完美的是，王梁竟然逃脱了，他在身边仅有的骑兵保护下，杀出重围，不知逃去了哪儿。

　　王梁兵败，只剩冯异还在偃师城中，手下兵卒不过两万，虽然城里粮食不少，可终究有吃完的时候。刘茂大军不需要攻击，只是困也困死了他，就看刘茂想不想留着冯异过年。

　　刘茂对偃城士卒展开了心理攻势，大肆宣扬刘秀已兵败洛阳的消息，为此特意拉来几个邯郸降将，在城下示众。

　　城内士兵见了，知道他们已成为大河以南唯一的一支孤军，再不会有救兵来增援，士气十分低落。有几十个士卒竟然私自开了城门，逃了出来，跑到城外大营中投降。

　　刘茂道：“尔等既然想要归附，为何不干脆献了城门，引大军入城，搏一场富贵呢？”

　　士卒们说道：“冯太守为人忠义，平日与我们同饮食，不以位高而凌人，他为人公正无偏私，对部下十分慷慨，每战有赏赐，皆分赐诸将士。军中将领那么多，我们皆愿追随冯太守。可是这仗实在没法打了，我们想求一条生路，又不愿有负冯太守，故不忍献城，请将军恕罪。”

　　刘茂叹道：“此之谓古之名将之风也。”

　　刘茂对降卒十分优待，好吃好喝地供着，每人给换了套新衣服。然后派这些降兵去城下劝降。城内守军见降者待遇很好，愈发人心浮动，将士皆无战心。

　　刘茂惜才，使人劝降冯异，可冯异果断地拒绝投降。或许他还不死心，或许他不相信战神刘秀会遭遇这种大败，不相信他随刘秀定天下的梦想会在这座小城中终结。

　　此时已是年底，离过年没有几天了，众将都急着回家过年，窦友不懂刘茂为何不发动强攻。他不想在这冰天雪地里受冻，便向刘茂谏道：“偃师非是大城，可以霹雳车轰之，冯异军心涣散，必不能守，此城可一鼓而入。若再延迟，士卒不得回乡过年，士气亦将受损，恐于我军不利。”

　　刘茂道：“这一场大胜，人人皆有封赏，士卒都可过一个欢喜年，而攻城必有死伤，寡人是不想让将士们再流血伤亡，让家里亲人失去盼望。”

　　刘茂本想再困一阵子，等冯异坚持不住投降。他的手下逃也要逃光了，何必再动刀动枪？一攻城肯定要死人，又有许多士卒过不去这个年了。

　　见将领们都想速战，刘茂说道：“告诉城内，明日午时开始攻城。午时之前投降者皆可活命，寡人还会供其衣食，善待彼等。明日午时之后，便不再接受投降，寡人将亲率大军入城，将城内贼军一律格杀！”

　　窦友吓了一跳，心说这河间王怎么变得这么快，刚才还一副仁慈模样，说是怕攻城士卒损伤。突然就发了狠，要举起屠刀大开杀戒了。

　　消息传入城内，立时引发骚动，要不是城门拦着，大概士卒们全都跑出来了。这一夜将士们三五成群，都在嘀嘀咕咕，没几个人睡得着觉。

　　第二天一早，城上士卒向城外一看，立时吓了一跳，只见距城不远处，高高低低的全是攻城器具，有抛石机、霹雳车，还有最最恐怖的连环霹雳车，霹雳车的后面是攻城用的云梯、冲车、撞车等等，密密麻麻地到处都是。

　　只看这个架势，恐怕攻城也要不了多少时间，偃师城能守一天都算是意外。

　　冯异伏在城头看了半晌。

　　上次伊洛大战，他吃过连环霹雳车的苦头，深知此车的威力，此时他应率军杀出城去，对霹雳车加以破坏，可是他知道，现在已没有多少人愿意随他拼杀了。要不是他平日十分得众人爱戴，恐怕军中早就哗变了。

　　此战他已没有一丝的胜机，若是为大家着想，他应举城投降，免得将士们枉送性命，可是若是如此，他便辜负了建武皇帝的恩情。

　　冯异是颍川豪族，奉命监护父城等五县之地。不小心做了刘秀的俘虏，表示愿意归降，而且愿献上所监护五城。刘秀放他回去，便回归宛城。冯异对于其余来纳降的更始诸将，都是毫不客气地打退。等到刘秀去洛阳时路过父城，冯异立即开门迎接，然后一路追随，从此再未离开过刘秀的身边。M.23sk.com

　　刘秀在洛阳忍辱负重，只有冯异在旁安慰，刘秀巡行河北，冯异又是须臾不离身边，刘秀对他十分信任，君臣两人的感情极为深厚。

　　他已经把这辈子都寄托在刘秀身上，怎么还能转投他人呢？

　　冯异正在左右为难，忽然听到有人叫道：“太守！”

　　他转头一看，见他手下将领叔寿、左隆等一班将士，都站在身后，虎视眈眈地望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，412.降是不降免费阅读。https://xs.23sk.com 