    第70章阎王的亲戚

    沈钰脸色突变。

    黎老还在省城研究资料，实验室还没有到位，周意欢就已经将成品做出来了？

    想想自己这段时间竟然一直拿着世界上第一支癌症特效药而不自知，他颇有种既后悔又佩服又激动的心情。

    不管这位周医生是不是喜欢搞玄学，如果她手上的癌症特效药是真的，那她就是天才！是能够获得诺贝尔奖的天才！

    天才总有些特殊的爱好，搞玄学就搞玄学吧！

    沈钰摸了摸手指，垂下眼帘，挡住眼中的激动。

    周意欢将玻璃瓶拿出来，举在手中仔细端详。

    “这是什么？”曹阳等人看见这一幕，好奇问道。

    周意欢晃了晃手中的玻璃瓶，唇角微微翘起：“癌症特效药，虽然是简配版，能够最大程度的延缓李老的死亡。”

    曹阳笑出了声：“我说小姑娘，你是学表演的吧？还癌症特效药！我就是专看癌症的，我怎么不知道市面上有这种药？”他摆摆手：“行了行了，你别在这里闹了，赶紧走吧！”

    周意欢眸子微微眯起，语气微冷：“你不知道的事情多了去了。”

    转身就往病床的方向走。

    几个医生赶紧拦住她。

    “我们绝对不会让你随便给患者用药的！”

    曹阳快步走到周意欢跟前，黑着脸怒道：“你这个药连批号都没有谁知道是什么成分！这种三无产品用到李老身上就是在害他！”

    “那你还能有更好办法？”周意欢一手指向病床上的李老，神色冷静到近乎冷漠：“李老的情况在这里，他身体内的癌细胞不停在扩散，最多十天，人就没了，这种情况下，你能拿出什么办法保住他的命？”

    曹阳咬牙：“我没有办法，你手里这个东西就能够救李老？”

    “你是百分百救不了，而用了这个药，至少有百分之五十的希望！”周意欢掷地有声。

    虽然是简配版，但是已经比市面上那些所谓的“神药”不知道好到哪里去。

    在没有其他办法的情况下，这瓶药物是最好的选择！

    周意欢试图冲开曹阳去病床那边，曹阳和几个医生堵的严严实实，就是不给她接近李老的机会。

    事情好像一下子陷入了僵局。

    “百分之五十......”就在这个时候，一直恍神的李长空好像终于回过神，他盯着周意欢：“你说真的？没骗我？真的有百分之五十的几率？”

    周意欢点头：“真的！”

    系统给出的资料里，简配版的治愈率高达百分之七十，她还是往少了说。

    李长空沉默几秒，猛地起身，“那你来，给我爸试试！”

    就算周意欢是骗人的，也总比什么都不做要好！

    “长空，你……”曹阳不可置信地看向李长空。

    李长空打断他的话：“曹叔叔，我知道你想说什么，你跟我爸是多年的好友，知道他的脾气，如果他现在醒着，肯定是希望能够用药的！”

    曹阳哑口无言。

    他一直都是李老的保健医生，和李老有几十年的交情了，最知道李老的秉性。

    搞研究的都有一股子狠劲，如果是李老，在此时此刻肯定毫不犹豫就吞下了这只来历不明的特效药。

    比起躺在病床上等死，他更加想要搏一搏活的机会。

    曹阳脸上浮现挣扎，几秒后，叹了一声气，默默退开。

    病床前空了出来，

    周意欢冲李长空点点头，朝李老走过去。

    她将药剂打开，捏住李老的下巴，将药灌了进去。

    李老还保持着吞咽能力，药水顺利的服下。

    所有人都情不自禁的盯着病床上的李老，但是，没有任何变化。

    李长空眼中的希冀一点一点暗淡，失望的垂下眼帘。

    曹阳上前拍了拍他的肩膀，以做安慰。然后又看向周意欢，冷着脸说道：“现在药也用了，根本没什么用，你还有什么话好说！”

    “别急呀。”周意欢抬起手表看了看时间：“这药见效需要一个小时左右，我们现在出去吃点东西，一个小时之后再过来。”

    最后一句话她是冲沈钰说的。

    沈玉哭笑不得。

    现场这些人都认为她是拿了假药在这唬人，偏偏这个正主不当回事，还有心情去吃饭！

    李长空抹了把脸，冲周意欢说道：“是我招待不周了，这样吧，周医生，我做东，给你们接风！”

    在这个特效药还没有见效之前，他绝对不能把周意欢放走！

    周意欢毫不客气的点头。

    李长空给曹阳一个眼神，曹阳点点头，领着几个医生守在病房里盯着李老的情况。

    李宁性命不保，李长空根本就没有吃饭的心思，就带着周意欢两人到医院附近的小酒楼随意点了几个菜。

    他自己是一口都没吃，反倒是周意欢，从早上上飞机到现在一口饭都没吃，中间还忙着帮人家生孩子，现在是真的饿狠了。

    她吃的喷香，连带着沈钰的胃口都好了很多，跟着多吃了半碗饭。

    两个人这种放松的态度，反而让李长空紧张的心情渐渐放松下来。

    周医生应该没有骗自己吧？不然她怎么还能吃得下这么多饭？

    而此时此刻的医院里。

    曹阳和几个主治医生分别坐在病床的周围开小会，讨论接下来的治疗方案。

    虽然觉得周意欢不靠谱，但是她有句话说对了，现在的李老，无药可医。

    几个医生想破头，磨破嘴皮子，都商量不出合适的办法。

    曹阳满脸挫败：“……实在不行，就请国外的专家过来会诊看看？”

    “国外的专家又能怎么办？”

    “就是啊，难道还能将必死的人给救活不成？又不是阎王爷的亲戚！”

    ……

    “……等等！你们看心电监护仪！”一个医生忽然惊讶喊道。

    众人齐齐看过去，只见病床前的心电监护仪上的曲线发生变化。

    曹阳猛地站起身扑过去检查李老的情况，惊讶地发现，他微弱的呼吸竟然变得平缓有力起来！

    “快去把床旁CT给移过来！”曹阳仿佛打了鸡血一样激动的喊道。

    很快就有人推了CT机过来，几分钟后，众人就惊讶地看到李老的胃壁，腔内腔外的情况都好转了不少！

    跟昨天做检查时候相比，简直是判若二胃！

    (本章完)

