    这一次，秦风与叶清儿得到这么多储物戒指，自然是发了一笔巨财。

    不过！

    要说最有价值的东西，还是这几个家伙，留下来的那几件飞行法宝。

    秦风通过检查储物戒指，从里面得到了操控，这些飞行法宝的口诀。

    很快！

    他便施展口诀，将这五座飞行法宝重新认主，不断缩小，直接给收入囊中。

    这东西，就算自己用不着这么多，但如果拿出去拍卖，也是一笔不错的收益。

    同时！

    秦风身上，现在也多了三块资格令。

    算上之前的两块，足足拥有五块资格令！

    只可惜！

    不少人虽然对那资格令，心存觊觎，但却忌惮秦风的恐怖修为，根本不敢轻举妄动。

    随后！

    秦风二人，就这样待在那宋水寒的水寒宫里，悠哉悠哉的等待着。

    除此以外！

    几乎在等待的这段实际，每天都有天才武者，疯狂在打斗争夺。

    为了一块资格令，几乎谁都拼尽了全力。

    同时！

    也有一些人，在跃龙台之外，埋伏起来，暗中打劫某些人。

    只不过！

    真正能抢夺成功的人，太少太少了！

    毕竟！

    正常情况下，拥有资格令的人，都绝非普通人所能力敌。

    可以说！

    距离跃龙号出发的时间越近，整个跃龙台就越是混乱不已。

    但由始至终，面对这种争夺战斗，中州古域的特使们根本没有理会。

    除非！

    那些护送长辈违反规矩，他们才会选择出手，进行警告、阻拦。

    终于！

    某一天！

    从那跃龙号里面，相继走出来了三道，气息无比强大的身影。

    其中为首的那人，乃是一名身材枯瘦的老者，赫然达到了半步问鼎境层次。

    而剩余的二人，则都是知命境九重境界，其中一人正是替秦风，击杀了龙天玄的那个强者。

    此时此刻！

    基本上所有人，都停止了争夺！

    拥有资格令的人，自然是兴奋无比。

    没有拥有资格令的人，也只能无奈叹息！

    “时间已到！”

    “即将出发！”

    中州古域特使王五，淡漠的开口道：“拥有资格令的各大域天才，请来我这边！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，化为流光，迅速飞向了虚空中，恭敬的站在王五面前。

    这一群人当中，有男有女，来自不同大域，但每个人身上的气势，却都磅礴浩瀚，锋芒毕露！

    显而易见！

    他们都是各大域，真正优秀的天骄！

    “怎么只有九十六人？”

    当数了一遍人数后，四周那些武者们，无不皱起了眉头。

    百域争锋，在各大域之间，总共有一百枚资格令。

    哪怕秦风身上，多拥有了三枚资格令，但人数应该也是九十七人啊。

    “难不成还有人，没有来得及赶过来？”

    有武者猜测的问道。

    “玛德，这简直浪费机会啊！”

    秦风闻言，也是暗暗好奇，不过这种事情，倒也很正常。

    “拿出你们的资格令！”

    王五凌空而立，面无表情，冷声喝道。

    嗖嗖嗖！

    顿时之间，在场九十六名天才高手，齐齐将身上的资格令，取了出来。

    在虚空中散发出，一缕缕晶莹光芒，美轮美奂，让人目不转睛。

    “特使大人，不知我可否，将多余的资格令，进行转赠？”

    突然之间！

    秦风口中，说出了这样一句话。

    顿时！

    引起了周围无数道目光，齐齐注视。

    惊讶？

    不解？

    但同样也有期待。

    转赠？

    秦风这是打算，将资格令转赠他人吗？

    这岂不是代表着，还有三个人有机会，得到这价值无限的资格令？

    王五深深的看了眼秦风，点头回答道：“资格令，属于你所有，你可以进行转赠！”

    “多谢！”

    秦风点了点头，微微一笑。

    旋即！

    他的目光，开始在四周，那一群没有获得资格令的人当中，扫视了起来。

    “秦风兄，我愿意拿出所有宝物，只求一枚资格令！”

    “秦风小友，我天极宗，愿意用十条元石矿脉，换你一枚资格令！”

    “秦风兄，只要你愿意给我欢合宗一枚资格令，我欢合宗上下，一万多女弟子，任你挑选，哪怕全部要也没问题！”

    ……

    一道道声音，此起彼伏，简直夸张得不行。

    为了这一次，“鱼跃龙门”的机会，这些人已经顾不得其他了。

    不过！

    秦风对此，却是直接选择了无视，他的目光落在了无天剑宗的剑锋身上。

    “剑锋兄，以你的剑道天赋，完全有资格，得到一枚资格令！”

    嗖！

    秦风右手一挥，一道散发出光芒的资格令，便朝着剑锋疾驰而去。

    剑锋瞳孔猛收，立刻将资格令，一把接住，整个双手都开始忍不住颤抖了起来。

    唰！

    只见到！

    他身影一闪，径直飞向了秦风，来到秦风面前，恭恭敬敬的行了个礼。

    “秦风兄，如此大恩，剑锋铭记于心！”

    “从今往后，秦风兄凡有需要剑锋的地方，我绝不推辞！”

    秦风点了点头，没有太过于在意。

    之所以将资格令给剑锋，是认为此人的人品，还算勉强。

    再加上剑道天赋，确实还可以，如果无法参与百域争锋，未免也太过于遗憾。

    至于其他人！

    看到剑锋，如此幸运得到了一枚资格令，都是羡慕得不行。

    早知如此！

    他们就应该主动与秦风交好，打好关系，说不定还能得到一枚资格令。

    可惜！

    真是可惜啊！

    这一刻！

    无数道目光，齐齐看着秦风，等待着他接下来，会将另外两枚资格令，转赠给谁。

    又或者，会不会拿出来进行交易。

    然而——

    让所有人失望的是。

    秦风转赠了一枚资格令后，竟然拂袖一挥，便没有任何动作了。

    没打算再转赠其他人，更没有打算交易。

    “我靠！”

    “他这是什么意思？”

    “就只拿出来一块转赠？”

    “他手上还有两块资格令，就这样浪费掉了？”

    “我的天啊，这个家伙怎么能这样做？”

    一时之间，人群里再次议论了起来。

    只可惜，他们心里再如何不情愿，却也只能忍着。

    因为！

    秦风的实力，太恐怖了！

    他们根本不敢去抢夺！

    随后！

    在王五认真将资格令检查完毕后，才对着那瘦削老者行礼道：“大人，所有资格令，检查完毕，可以出发了！”

    为首的瘦削者，微微点了点头，却是打了一道手诀出来。

    顿时！

    从那跃龙号里面，便凝聚出一道虚幻的金光大道，直通跃龙号内部！

    王五见状，沉声大喊道：“所有持有资格令的人，尽快登上飞舟。”

    中州古域之行，即将开启！

    这一刻，所有人眼中，都浮现出了一丝向往之色。

