    “请问师父，是否能够告知那位道长的名号？”乌曼对老和尚微微颔首示礼，询问道。

    “那位道友道号青衫。”老和尚不假思索的直接报出了道士的道号。

    “青衫？”这名字一听就是假的。

    “原来是青衫道长啊，那多谢师父相告，我们去后山寻他。”乌曼用手肘轻轻撞了我一下，让我不要说话。

    我们找到一条看起来还算平坦的路，朝着后山的方向走去。

    “刚才那老和尚有什么问题吗？”乌曼从离开前面的庙殿以后，就一直没有说话，抱着手臂托着下巴，一副明显思考的样子。

    “我觉得，这里的一切都有问题。”乌曼的声音有些低沉，说着这句话的时候，又抬头重新打量起下面不远处的庙宇。

    “光是从整体上来看，倒是和正常的庙宇没有什么区别，供奉的也都是具有神格的鬼神，可……”说到这，乌曼皱着眉头停了下来。

    “怎么了？”我疑惑道。

    “没有灵气。”

    “这庙宇让我感觉到的只有压抑，没有一丁点儿的灵气？”乌曼说完又伸手托住下巴，没想明白问题出在哪里。

    “会不会是我们来的时间不对呢？”

    从小到大，因为我命格的特殊原因，老太太从不让我拜寺或者拜庙。

    所以这还是我第一次走进庙宇，对乌曼说的这些感觉，完全不懂。

    “不止是庙宇，刚刚那个老和尚，虽然看着和普通和尚没什么两样，可是他的眼神总是飘忽不定，明显心里有鬼！”

    “而且，虽然他装的有模有样，可是还是忽略了一点，正常的和尚应该是双手合十，做合十礼，可是他见到我们的时候，下意识的就要做拱手礼。”乌曼挑了下眉，把这些发现暗暗记在心里。

    “我们要不还是先下山吧？”听乌曼说完，我突然猜想着，万一今天是个陷阱呢？

    “本来我也是这么想的，可是既然刚才那个老和尚有意骗我们上山，就说明他们已经计划好了，就算是我们现在下山，很有可能还有别的危险在等着我们！”

    “与其那样，还不如直接去见见那个青衫。”

    顺着小路继续朝着后山的方向走去。

    越是靠近山林的深处，我就越是觉得身上冷飕飕的？

    我伸手摸了一下自己的手臂，此时已经一片冰凉。

    “乌曼，你冷不冷？”我一个大男人倒是随便，她一个小姑娘，得细心着点儿。

    “嗯？这才刚七月的天，山里这么多树荫，正凉快着呢，有啥冷的？”乌曼听到我的话，先是愣了一下，以为我在跟她开玩笑。

    “那我为什么这么冷呢？”原来只有我一个人有发冷的感觉。

    “嗯？冷？你生病了？是不是发烧啊？你身上怎么这么凉啊！”乌曼先是伸手摸了摸我，表情立马严肃了下来。

    “我也不知道，只是感觉身上越来越冷。”

    乌曼听到这，赶紧伸出右手，食指中指并拢搭在了我的脉上。

    “有东西。”过了片刻，乌曼皱眉沉声道。

    “你的阴脉在跳，可是我看不见是什么东西，那东西要么是太邪门儿，要么是道行太高，故意隐藏了身份。”

    “那怎么办啊？”我还是第一次遇到这种情况，以往都是看那些被闹的人到家里来找老太太解决。

    这时，我突然感觉头也开始疼了起来。

    就像是有什么尖锐的东西在往脑壳里面钻一样？

    “不行，我们得下山！”乌曼看到我皱着眉头的样子，面上带着些许凝重。

    “我们怎么下去啊？”现在是前有狼，后有虎的。

    “别管了，兵来将挡水来土掩。”乌曼抓住了我的胳膊，就加快脚步，转身向着山下的方向走去。

    一路上，我觉得有时根本都没使上力气，完全是乌曼拖着我在走。

    可还没等到山腰的庙宇时，我们就遇到了麻烦。

    那个老和尚带着几人拦住了我们的去路。

    “二位施主，不是要去见青衫吗？怎么还没见到人，就要急着走啊？”老和尚的脸上依旧挂着虚伪和善的笑容。

    “今天不见了，我们还有事，麻烦师父让一下。”

    “这可不行，我们的青衫道长还在后山等着二位的大驾光临呢，我看二位还是回去吧。”老和尚仔细的朝我们打量了一眼，不怀好意的样子，明显是在憋着坏。

    见状，乌曼没有说话，不知道是不是在想着逃跑的办法。

    “好吧，那我们就回去见吧。”听到乌曼答应了下来，我连忙看向她。

    “别说话，等下我跟他们动手以后，你就先往山下跑，不用管我，我自己会想办法逃的！”乌曼扶着我转过身，小声的在我耳边说出了她的计划。

    “不行，我不能让你一个人在这，太危险了。”我一个大老爷们儿，怎么可能让一个小姑娘独自面对危险呢！

    “诶呀，你别搞那些男女偏见了，你还不一定有我能打呢。”

    “行了，现在我喊三，二，一，你就跑。”乌曼没给我再说话的机会，直接就替我做了决定。

    “一！跑！”

    这也没按说好的来啊？乌曼直接喊完这句愣突突的口号之后，就把我直接往旁边一推！

    好家伙！这丫头的一身牛劲儿，果然没有一次失手的！

    这一下子险些就把我推山底下去了！

    胳膊差点儿就折了，我费劲儿吧啦的站起身，就见几个道士模样打扮的人，从半山腰的山庙旁的小路走了过来，在我面前站成了一排。

    行吧，这点计划全泡汤了。

    还跑啥啊，打吧！

    “我说，几位，道上的规矩都懂不懂？”

    面前这几个愣了一下，然后就一副像是看傻子玩儿的样子。

    “不许欺负老弱病残，我可伤着呢，你们瞅瞅，好好看看。”我举起手臂，指着刚才被乌曼推倒的那一下蹭破的皮外伤，走到那几个道士的面前，给他们看。

    在其中一个小黑道士露出不耐烦的时候，我使出全力，一拳打在了他的眼睛上！

    回手就用手肘狠狠的击在了另一个道士的肚子上！

    “草！这小子玩阴的！把他带回去！”被我打了一拳的黑小子立马愤怒的大声朝还没反应过来的几个人喊道。

    “乌曼，跑啊！”

