    义宁坊，霍国公府。

    柴令武愕然发现，原来在府中的不仅仅是柴哲威，连阿耶柴绍都在。

    “见过阿耶、兄长。”

    柴哲威心塞，不想看见这样的兄弟，凡事都要把着来，出手还那么不留余地。

    你爽够了，拍拍屁股走人，回米川县去了，太原王家不管是战是和，总得问到霍国公府上，到时候不是只能柴哲威承受着？

    柴绍难得流露出慈祥的微笑：“二郎啊！你那烧刀子，不会一点都没留吧？”

    柴令武打了个哆嗦：“阿耶，麻烦你还是用原先的态度说话。太肉麻了，不习惯，想吐。”

    柴绍一瞪眼：“逆子！问你有没有留酒孝敬老子！”

    柴令武揉着脸，感觉正常多了。

    柴令武咬牙切齿地回怼：“有个屁！自己身体什么样没点数吗？除了留给柴哲威泡的虎骨酒，还有，再去找孙思邈道长泡点药酒，你一滴酒都不许喝！”

    泥石流系统的积分越来越难拿了，这么怼柴绍都没拿到一积分啊！

    柴绍破天荒的没有发火，扭头看着柴哲威：“你跟他说过？”

    柴哲威摇头：“不知道他怎么晓得的。”

    柴令武冷笑：“当将军的，以伤换命，很稀罕么？当年阿娘是因为累积的伤过多而英年早逝的，如今的你又何尝不是一身伤？曾经勇猛过人的翼国公秦琼，如今不也是风烛残年了？”

    柴令武还有一句话没说。

    到贞观十二年，阿耶就与秦琼一起撒手人寰了，也不知道这一年究竟是犯了哪门子邪。

    “其实，孙思邈道长是给为父开过药方，就是没有好酒，泡不出太好的效果。”

    柴绍赔着笑脸说。

    没办法，老命要紧。

    柴令武嘿嘿一笑：“柴跃他们早先送来府上的，就是最烈的酒，泡药极好。至于明年，酒不够，我会再自酿。”

    柴哲威脱口而出：“那些器皿不是都毁了吗？”

    柴令武乜斜眼睛，好笑地看着柴哲威：“我重新造个小的不就完了吗？”

    柴哲威醒悟过来，自己钻牛角尖了。

    柴绍蹙眉：“你不是说世间再无烧刀子了？这不会食言而肥吧？”

    柴令武哈哈大笑：“你们这脑子啊，生锈了！没有烧刀子，可以有烧春、烧秋，这很难么？”

    柴绍与柴哲威恍然大悟，然后面面相觑。

    谁把他教得那么奸诈的？

    随即，柴绍叹了口气：“痛快是痛快了，可你也把刑部尚书、任城郡王李道宗也得罪了。”

    信息量略大，柴令武想了想，才明白其中的意思。

    晓月楼背后，应该是这位大了柴令武十三岁的任城郡王，宗室第二的将星。

    借晓月楼的地盘搞事情，这没什么。

    可断了烧刀子这一品种，却无疑断了他一条财路。

    柴令武满不在意地笑了：“柴家庄酒坊被人觊觎、为人逼迫的时候，他晓月楼做了什么吗？想吃肉还怕挨打，岂有此理。”

    柴绍这才知道，原来柴令武想的比谁都多。

    柴令武这么一弄，李道宗肯定满腹火气，偏偏柴令武又远遁河西，之前生事的太原王家铁定要被迁怒。

    ……

    一个月后，永宁郡公、侍中王珪观省风俗归来。

    （前面出错，此时王珪还是侍中，已改。）

    太原王家的管事满面愁容地出现在王珪府上。

    虽然王珪出身太原王氏祁县房支乌丸王氏，支脉中的支脉，奈何他位高权重，太原王家也只能给他一个长老职位。

    长安之事，不决可询王珪。

    王珪听说太原王家的盐已经卖不动了，心头一惊。

    对于世家出身的官员来说，很多时候，家族的支持，才是他们做事的底气。

    覆巢之下无完卵。

    管事取出两包盐，摊开放桌上。

    肉眼可见，一摊略带黄黑色，呈不规则的块状，有零星颗粒，质地粗糙；一摊灰白，颗粒较为匀称。

    论卖相，太原王家输了。

    王珪各取了一点入口尝试，太原王家的盐，颇有苦涩之意，而另一处的盐，几乎是纯净的咸。

    输得真彻底，连挣扎的余地都没有。

    在盐价几乎不变的情况下，傻子才买太原王家的盐。

    “只有一家的盐如此，还是家家如此？”

    王珪迅速抓住了重点。

    管事的脸像是生嚼了苦瓜。

    哦，苦瓜是明朝郑和带进来的物种，原产东印度？

    那就苦胆好了。

    大唐经营食盐又不止一家，要是只有一家拥有这品质的食盐，那家肯定会遭遇群狼噬虎。

    但现在是群虎噬狼啊！

    “那么，为何会出现如此局面，为何会被人针对？”王珪的丰富阅历，让他一眼就看出问题所在。

    管事支支吾吾的，最后迫不得已才说出了真相。

    虽然是出于太原王家的谋划，但最终是由王珪的幼子王敬直操刀，针对烧刀子下手，并借用了万年县的官方力量，迫得柴家庄举火焚了酒坊。

    柴令武脾气大，直接当众砸了烧刀子的酒坛，宣布世间再无烧刀子。

    宁为玉碎不为瓦全，这一巴掌已经扇得太原王家脸上火辣辣的痛。

    但是，相比柴令武公布提纯食盐的方法，砸酒已显得温情脉脉了。

    即便与太原王家私交再好的势力，也不可能将方法透露给太原王家。

    毕竟，方法简单有效，就是一层窗户纸，一捅就破。

    太原王家跌倒，大家吃饱，何乐不为？

    “这个逆子！”王珪一掌拍在桌子，手掌被震得生疼。“去把王敬直这逆子找来！”

    王敬直手持《中庸》，一身华裘，温文尔雅地到了正堂，四平八稳地行礼：“见过大人。”

    “我问你，为何要贪图烧刀子？家里缺你钱了，还是你打算改行剪径了？”王珪怒不可遏地拍案。

    王敬直展颜一笑：“大人却是冤枉我了，母亲大人给的花销足够。东宫靡费颇大，太子乳母遂安夫人向皇后奏曰东宫器用阙少，为皇后所拒，我若能为太子分忧，日后当有从龙之功？”

    王珪怒极反笑：“好算计！当初我怎么就没送你去读明算呢？柴家庄宁愿毁了烧刀子也不给你，柴令武更是在晓月楼砸了仅存的烧刀子，并宣称世间从此再无烧刀子，你怎么应对？”

    “柴令武将提纯食盐的法子公布给除了我王家的所有势力，太原王家的盐，连一斤都卖不出去，你怎么应对！”

    “请家法！”

    王敬直属实傻了。

    柴令武如此激烈而有效的反制，确实出乎意料，难道不应该是坐下来相互指责、磋商，然后妥协吗？

    竟然掀桌子、砸店！

    完全没想通的王敬直喃喃自语：“不应该啊！”

    即便是王珪劈头盖脸的藤条，也没能让失魂落魄的王敬直醒来。

    “夫君，住手！莫打坏我儿！”

    永宁夫人杜柔政冲出来，一把夺了王珪的藤条。

    若不是藤条韧性太好，她能撅了去。

    杜柔政是长安杜家的女儿，秉性与名字恰好相反，没有一点柔和，想来取这名字也是秉承“缺啥补啥”的思想。

    王珪气咻咻地坐下：“慈母多败儿！王敬直不知天高地厚、惹此大祸，也是你惯出来的！”

    杜柔政张开大嘴哈哈一笑：“有你太原王家、我长安杜家，什么事平不了？再说，他还是个孩子啊！”

    王珪气得不想说话。

    真以为世家的身份就万能了？

    有这样的婆姨，是不是该考虑和离了？

    堂内高坐的管事阴着脸开口：“夫人是不知道，这一个月时间，我太原王家的子弟被刑部抓了十八个。凭借烧刀子，晓月楼在平康坊呼风唤雨，烧刀子没了，晓月楼背后的刑部尚书、任城郡王李道宗能饶了谁？”

    “若是令郎真有本事夺了烧刀子，任城郡王或许会乐见其成，可现在搞砸了！就问夫人，你长安杜家如何能平事？反正我太原王家是平不了！”

    杜柔政张大了嘴，许久才悻悻地说：“可惜克明兄长已过世，山宾兄长是给事中，应该能和柴家说得上话吧？”

    克明是指杜如晦，山宾则是指杜楚客。

    杜楚客推却不开，只能硬着头皮上霍国公府拜谒时，才愕然发现，滑如泥鳅的柴绍已经跑到华州了，府上只有大公子柴哲威在。

    柴哲威也是滑不留手，一谈到柴家庄的事，就说已经划给柴令武了，自己无权过问。

    “请大公子代为缓颊。”

    杜楚客颇为无奈，这种低声下气的烂事，怎么就落到自己头上了呢？

    柴哲威轻笑摇头：“给事中，此事柴哲威也无能为力。况且，柴令武已经回到了河西米川县，要不，你们去米川县问问？”

    来回四千里地，加上现在寒冷的天气，至少得一个半月，到时候太原王家在盐业上头，怕是要出局了。

    再说，你就笃定一定能说服柴令武？

    那个倔种，怕是睡服都不好使！

    杜楚客的反馈传回王珪府邸，杜柔政哭闹了一阵，乖乖低头，在王敬直的事情上再不说话。

    回过神来的王敬直才发现，自己惹的祸，似乎已经无法挽回了。

    哎，这该死的自信啊！

