    叶尘在天空之中不断地喝这只火鸟，进行着周旋，但下面的战场却大大的出乎了她的意料。

    因为有这头重装犀牛的存在，这场战斗几乎呈现出了一边倒的情况。

    如果不是因为在这些人类里面有几个50级的人在撑着的话。

    恐怕他们早就已经溃败了 。

    “你们全部都退回到城池里面去，那头67级的犀牛根本就不是你们可以处理的事情。”

    叶尘大手一挥，那响亮的声音回荡在整个战场的上空。

    钟离和上官问天，听到叶尘的话，急忙召回了在外面战斗的学员，全部把他们给聚集在了一起。

    “你们就守好座城池，外面的战斗不管发生什么情况，你们都可以不用去管。”

    叶尘使用一个巨大的太极图将整个城市全都给笼罩在了里面。

    他一步一步的朝着火鸟走了过去，现在在这场战斗里面。

    唯一能够对自己造成威胁的，就只有那头重装犀牛，但是在解决那头重装犀牛之前，就必须先解决这头火鸟。

    只见一轮圆月浮现在他的背后，随后一左一右出现了两把长剑。

    这轮圆月一分为二，全部都融入了这把两把剑之中。

    “斩！”

    我两轮弯月一左一右，以极快的速度朝着火鸟的羽翼斩了过去。

    看到这种情况，火鸟惊哼一声想要逃走，但是弯月的速度实在是太快了。

    他根本就来不及反应，这两轮弯月就硬生生的站在了他的羽翼之上。

    强烈的疼痛让这只火鸟以极快的速度朝着地面坠落而去。

    “你可以去死了。”

    看到火鸟竟然在这时候还要反抗着，朝着重装犀牛的方向逃去。

    叶尘又怎么可能会给他这个机会，剧烈的狂风不断地撕扯着火鸟的羽翼。

    “吼！”

    就在这时，处于妖兽正中心的重装犀牛看不下去了。

    只见他释放出自己的本命灵技，战争怒吼。

    巨大的吼声回荡在整个战场的上空，就连远处城池里面的修士在听到这道吼声之后也感觉到一股头晕脑胀。

    “嗯？”

    叶尘眼神中闪过了一丝诧异，直到这一刻，他才真正的明白，65级为什么会是妖兽的分水岭呢？

    因为65级以上的妖兽全都拥有了自己的本命灵技。

    就比如这战争怒吼，如果把这头重装犀牛给放在战场上面，那他绝对是一个战争利器。

    这种音波攻击本来就特别的少，再加上他在释放这一波攻击的时候，还能干扰人的神志。

    这完全就是一个战场毒瘤一样的存在。

    “不错的灵技，但是你的声波邻居对我来说没有任何的作用。”

    叶尘双剑横斩，一轮弯月以极快的速度凝聚而成，站在了火鸟的背上。

    随着火鸟的哀鸣，它的生命彻底的到达了尽头。

    随着火鸟的陨落，在他的身体上面漂出了一个暗黑色的光芒。

    这光芒以极快的速度融入到了叶尘的令牌上面，叶尘手中的令牌上面又多了20点积分。

    “现在该你了。”

    他缓缓地降落，站在妖兽中间，看着不远处的重装犀牛，叶辰双手持剑。

    可能是感受到了这种肃杀般的气息，这些妖兽全都不约而同的向后倒退。

    给叶尘和重装犀牛空出来了一个圆环一样的中心地带。

    在这一刻，无论是城池之上的那些修士，还是周围观战的这些要妖兽都大气不敢出的看着叶尘和重装犀牛。

    因为他们双方都明白一场战斗决定了到底是谁获得最终的胜利。

    如果说是重装犀牛获得了最终的胜利，那这些人类修士将会全部殒命于这些妖兽的口中。

    但如果是叶尘获得胜利的话 那这些妖兽最终将会全部都化作积分，融入到令牌之中。

    但所有人都不会相信，这场战斗会是叶尘获得胜利。

    因为他们两个人之间的实力差距实在是太大了。

    叶尘现在的修为才看看，只有44级，反观重装犀牛已经达到了恐怖的67级。

    这两个人之间的量级根本就不是属于同一种。

    所以这场战斗在所有人的认知里面将会是一边倒的情况。

    “这个人他不一般。”

    钟离站在城墙上面，看着下面的这些妖兽。

    因为刚才的那一道吼声，这些妖兽全都停止了进攻。

    “哪里不一般，我看他就是自不量力，就凭他现在的修为，又怎么可能是重装犀牛的对手呢？”

    和钟离的想法不一样，西门问天并不觉得叶尘会是他的对手。

    毕竟在自己的认知里面，44级和67级战斗根本就不是一个量级的。

    “这事情并不像你想象中的那么简单，刚才这个人和火鸟的战斗，我想你已经看到了。”

    “它能够以44级的修为如此轻松地战胜这只火鸟，就已经证明了他的实力到底有多强。”

    钟离看向叶尘的背影眼神中充满了凝重之色。

    原本他一直都以为自己和西门问天应该是这些人里面最强的。

    想不到在这里面竟然还隐藏着一个如此强大的人类修士。

    就在他们还在交流的时候，这边的战斗也已经开始。

    叶尘率先动手，以一种极快的速度朝着重装犀牛冲了过去。

    然而，重装犀牛真正强大的地方就在于，他那无坚不摧的防御力。

    叶尘的攻击落在重装犀牛身上，根本就是不痛不痒，甚至连一道剑痕都没有落下。

    “好硬的防御。”

    叶尘甩了甩自己有些发麻的手臂，眼神中充满了凝重。

    如果自己的等级和重装犀牛是一模一样的话，这头犀牛根本就不是自己的对手。

    而现在就不一样，虽然自己能够凭借着自己的速度和她一直周旋。

    但是自己和重装犀牛之间的差距还是太大了，这种硬实力上面的差距根本就不是速度可以弥补的。

    叶尘的速度越来越快，甚至于他的双手已经砍出来了幻影。

    但这些攻击对于重装犀牛来说，根本就是不痛不痒。

    “吼！”

    在重装犀牛的眼里，叶尘就好像是一个苍蝇一样，不断的骚扰着自己，然而自己还拿她无可奈何。

    

