    灵念瑶咽了口吐沫，险些气晕过去。

    苏义和【智能战车】合起伙来羞辱他，简直就是狼狈为奸！太可恶了。

    看着灵念瑶一脸憋屈却又无可奈何的样子，苏义舒爽了许多，没有继续刺激灵念瑶，转而向姬小凝请教，“前辈，誓言石怎么用？”

    姬小凝介绍道：“誓言石又名契约石，只要在誓言石上滴入精血，并发下誓言就可以形成契约之力。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一簇。

    他有点不明白，誓言石真的可以制约发誓之人？

    姬小凝看出了苏义的疑惑，解释道：“誓言石蕴含着天道秩序，凡是违背诺言必遭天谴，死无葬身之地！”

    “这么厉害！”

    苏义有些动容了，嘴角上也划过了一抹窃喜。

    有誓言石在手，只要逼迫章天华发下毒誓，就再也不用担心御兽宗的报复了。

    “前辈，誓言石还可以用几次？”苏义问道。

    誓言石制约的能力无与伦比，自然是希望剩余的次数越多越好。

    “这枚誓言石还没有用过，可以使用三次。”姬小凝笑着说道。

    “太好了！”

    苏义大喜。

    接着，他便将章天华弄醒了。

    为避免夜长梦多，还是赶紧让章天华发下毒誓为好。

    章天华悠悠转醒之际，却见面前站着一群人，心里面猛地一颤。

    苏义扫了章天华一眼，淡淡道：“章天华，我现在给你一个选择，你是想死还是想活？”

    章天华：“....”

    这话让你问的，谁特么的闲着没事想死啊！

    这还用选吗？

    当然，他肯定不敢将内心的不满表达出来，弱弱的说道：“我想活。”

    苏义微微一点头，“想活命的话，必须答应我一个小小的要求。”

    “你说。”

    章天华感觉苏义的要求不会简单了，但到了此等境地，却也是别无选择。

    “很简单，你在它上面滴上一滴精血，顺便发下毒誓就可以了。”

    苏义拿着誓言石，放在了章天华的面前。

    章天华对着誓言石一打量，脸色狂变，失声道：“这是誓言石！”

    “你居然知道，那我也就不必解释什么了。”苏义淡淡一笑。

    “我是不会答应的！”

    章天华咬了咬牙，低吼道：“我就算是死，也不会成为傀儡，任你摆布的。”

    誓言石具有强大的制约能力，只要发现毒誓，就绝对不能违背。

    本能的，以为苏义想借机让他臣服。

    而一旦臣服，生死就掌握在苏义手中了。

    这是他绝对不能接受的。

    苏义：“.....”

    众人：“.....”

    他们都不明白，章天华的情绪为何这么的激烈？

    另外，苏义也没说让章天华发什么誓呢？

    章天华为何笃定会成为傀儡？

    难道说是自己脑补的？

    “你激动个屁啊！我有说过让你成为我的傀儡吗？”苏义呵呵一笑。

    “啊？”

    章天华愣了一下，傻傻的说道：“你不是想借机控制我？”

    “你想多了。”

    苏义笑道：“我只是让你发誓，日后别跟我作对而已。”

