    一号道路的尽头，进入常青市的大门口位置，正聚集了一大堆玩家。

    这倒是让李直趁着剩最后一点时间，好奇的凑了上去。

    人群的中间，只见是一个叉着腰的短裤小子，小学生的矮小身形，颇为嚣张的样子。

    “嘎嘎！！”

    身前，还站着一只棕灰色的鸭子，黄色的大鸭嘴，眼睛上还生着“V”型的黑眉。

    一边翅膀卷起，携着根一米长的青白大葱。

    这里似乎还在发生战斗。

    一个玩家操控着自己的小拉达，试着使用撞击进攻，却被大葱鸭抡起大葱强行挡下。

    “嘎哈...！！”

    大葱鸭二度发力，甚至将小拉达直接抡飞出去。

    接着是以葱为剑，双手同时握紧，最后直直劈砍而下！

    嗖磅！！

    大葱·一字斩！

    这个玩家的小拉达当场战斗不能，可能老鼠脑子都被打成浆糊了。

    这般暴力的大葱斩击，让周围不少人皆是忍不住倒退一步。

    “啊哈哈~大哥哥，你的水平太烂了吧...这样的水平，我小五郎可是不答应你进入常青市的哦~！”

    短裤小子小五郎，得意扬扬的说道。

    李直这才明白这里是怎么回事。

    “所以是负责挡路的家门小子吗？”

    与家门狗，家门鸟系列属于同款...每一个新手村附近，还有一些家门小子。

    看来玩家要想进入常青市，还得先干掉这个小学生。

    他扫了一眼周围围观的玩家，二三十人，只有一个带着小拉达以外的精灵——一只莲叶童子。

    这个概率并不算多低了。

    随即又看向身前的拦路虎，目光闪烁间，对方的资料也都悉数清晰——

    【短裤小子·小五郎】

    阵营：中立

    职业：常青市居民

    介绍：小五郎是一号道路上的孩子王，有时候，即使连大人也会一起教训哦。

    而小五郎身前的大葱鸭，数据同样也能看到——

    【大葱鸭】（小五郎的精灵）

    等级：lv.5

    属性：一般

    战力：24

    描述：自带调料的精灵，由于肉质太过好吃，导致现在变得十分少见。

    ...

    “24的战力吗，倒是现在见到过的最强一只呢...”

    李直暗暗点头，五级是24的战力，也不知道对方资质是怎么样的...不过自己的图图犬，目前三级就已经是35的战力了，并没有什么太大的问题。

    高数课已经在向他招手了，李直索性不再犹豫，直接走向了短裤小子的身前。

    嗯，打完这个小学生就结束游戏！

    “哇哦，这个家伙带着少见的精灵呢。”

    “一只土狗...应该能干掉这个讨厌的小鬼吧？！”

    周围不少人顿时躁动议论起来，目光期待。

    目前能通过这个拦路虎，进入常青市的玩家并不多。

    除非是高资质的精灵，否则一般的初始小拉达，都得达到lv.5才有机会能够过关。

    游戏中的第一座大城市就在眼前，却无法第一时间进去...这让这条道路的尽头位置挤满了人。

    要不是系统有规则限制，他们走就上去跟这个短裤小子肉搏了！

    嗖咻...!

    然而随着李直心念一动，他和图图犬直接消失在了人群视野中。

    “可恶，这个家伙开启了私密房间！”

    “尼玛看一下会减寿命是吧？”

    这种和npc的战斗，玩家是可以设定对外不可见的。

    李直可不打算把自己爱犬的战斗，任由其他人围观...

    偷偷发育一波，然后再惊艳所有人！

    ...

    “现在就是你这个大哥哥来白给了吗？”

    而面前，唯一的小五郎已经露出了跃跃欲试的神色，随即也不等李直开口，直接指挥着发起了进攻。

    “大葱鸭，使用连续切！”

    连续切是一个随着回合击打次数增多，威力越高的招式。

    看着大葱鸭的青白大葱已经完全转变成了青绿色，如同大砍刀的招呼而来。

    “图图犬，写生，我们也使用连续切！！”

    图图犬挥动尾巴，瞬间完成拷贝...末端顿时向外衍生出一道青绿能量利刃，随即同样挥砍而出。

    铿砰！

    铿砰！

    眨眼间，一鸭一狗便连续对上了两三发发连续切，呈僵持状。

    不，反而是图图犬的力量要更高一些，逼得大葱鸭挥砍之际，身形却在连连后退。

    小五郎一咬牙，抓准了时机，突然转变进攻招式。

    “就是现在，使用暗袭要害！！”

    大葱鸭会意，双眸闪过璀璨光芒，携带的道具大葱能让它更容易的命中要害。

    嗖岔！！

    青白大葱转变成红色长剑，骤然突刺向对手面门。

    “额，你是不是有什么大病啊...？”

    然而李直却是露出了看傻子的表情。

    他们的连续切砍到了第三下，接下来的第四下将是威力最高的一次，然后你换技能了？

    “继续使用连续切！”

    李直的指挥冰冷无情，丝毫没有怜惜对方是个小学生。

    熊孩子不懂事，就得暴揍一顿，才知道花儿为什么这么红。

    第四发的连续切，让图图犬尾巴末端延展而出的能量利刃，变得尤为巨大，几乎都是呈大砍刀了。

    暗袭要害突刺而来，角度刁钻，然而图图犬只是大开大合，对着身前猛地一扫。

    铿砰！！

    接触的瞬间，大葱鸭整个鸭身，顿时被摧枯拉朽的劈飞出去。

    李直嘴角露出阴险的笑容，突然再次开口道：

    “追上去，接下来使用索要！”

    图图犬的速度不低，脚步一蹬，如影子般跟了上去。

    随即抓着自己的毛笔尾巴，拍打在大葱鸭的下巴位置，由下而上的发力，再次将后者二段挑飞出去。

    “芜哈...！”

    图图犬的另一只爪子，已经顺势抓在了对方的大葱上，如强盗般干脆夺走！

    “叮~！”

    “系统提示：图图犬成功夺取了大葱鸭的携带道具：【大葱】。”

    另一边，小五郎已经气的上下直跺脚了。

    “喂喂喂！！哪有在战斗中抢别人道具的说法！！这是卑劣的训练家行...”

    然而李直压根不理会小五郎的脸色，抬手一指：

    “使用写生，暗袭要害！”

    图图犬举起刚刚的战利品大葱，压低身形，动作与之前的大葱鸭惊人的相似相似，都是呈锐利的突刺步兵状。

    这根大葱上的危险红光再次亮起，图图犬骤然突刺而出！

    嗖岔！

    暗袭要害！！

    “嘎嘎...！？”

    没了手中大葱，这只大葱鸭真就是变成了一只土鸭子，彻底慌了手脚，只能在原地扑棱着翅膀。

    嗖砰！！

    暗袭要害，直接将它撞飞了出去！

