    

    魏安然面色平静如水，声音清润又温柔，倒不像是逼问，而是谆谆善诱地讲道理。

    只是她目光中，隐隐透露出犹如万年冰窖般的寒意，周身清雅气质被寒意笼罩，让人不敢靠近。

    夜非辰淡淡地看着她，见魏安然那一双美目，正冷冰冰的注视着他，还有病气留在她身上的痕迹——脸色苍白，感觉触手冰冷。

    夜非辰手动了动，甚至想抚上她的小脸，想把她捂热，心里尚存的那份理智把他拉了回来，攥攥拳头，忍住了。

    魏安然如今几乎算得上美艳。小时候也是清秀可人，即使他那时候中毒，眼睛看不见，听声音也知道这丫头灵动有趣，否则，他不会出手相救。

    等他眼睛恢复了，在晨光下看到她，倒是比他想象中还要漂亮许多。

    等他回了京城，做了这劳什子王爷，竹虚也回去做了太医院院首，虽然竹虚总爱提起那个野丫头，但只要他不松口，他身边的人都不敢去打听这丫头的消息。

    被朝堂和复仇淹没时，他也会想，若自己能听到那丫头的消息，是不是能轻松些？

    这丫头如今这幅样子，算是遂了他的意，毕竟他不想让她被牵扯进来，公事公办，毫无关系，才是对她最好的保护。但真的体会到这丫头的客套，他又觉得沮丧，心像是漏了个大洞，空荡荡的。

    魏安然冷冷地看着他，“十几年前，我大舅舅与你的先辈歃血为盟，与他合作这大逆不道的事。就是因为这个誓约，他连全尸都没能留下，支离破碎，被饿狼啃食。在他死后，原本摇摇欲坠的魏家顷刻崩塌，抄家，灭族，流放……最后，只剩我娘和我两个人，身上还流着魏家的血。”

    夜非辰脸上毫无波澜，他似乎一点也不吃惊。

    “再后来的事情，您似乎比旁人更清楚，我和娘在南漳村吃了多少苦，受了多少罪，定王殿下也都听说过。”

    魏安然说完这些，突然觉得悲痛。

    世人常谓旁人的苦难不值一提，提起来轻飘飘的，刀子没落在自己身上，就只是闲话一桩，无非评几句是非对错，留当事人做几次噩梦，挺得过来，变成老来谈资，挺不过去，也不过再被人提起几句，或惋惜，或嘲笑，下辈子又是一个新开始。

    可是，对魏安然来说，这两世的苦难，都是割在她心上的疤痕，那份痛和苦，都是她和她母亲亲身经历过的，即使如今早就离开南漳村，但那个伤口，还隐隐作痛。

    魏安然心想，夜非辰倘若不知好歹，还想继续揭她伤疤，她恐怕会忍不住破口大骂。

    夜非辰听了她的话，没有动作。

    他知道，魏安然虽然说得简略，又不带什么感情，仿佛这事是一桩发生在别人身上的往事，对她来说不痛不痒。

    但对他来说，这银子不是他拿走就用这么简单，他得搞清楚这银子的来历，才能安心的拿去做自己的事情。

    魏安然说得让人心疼，可事情从不是心疼就能解决的。

    “魏安然，你有你的原则，我也有我的原则，我希望你能把事情如实告诉我。”

    “如实告诉你？”

    魏安然攥着拳，背后早就被冷汗浸湿，她颤抖地，一字一字地复述着夜非辰的话，心里的那根线绷的紧紧地。

    她抬起头，直直地望着夜非辰，冰冷的吐出几字：“若我不想呢？”

    夜非辰看到她紧绷的神态，也注意到她脖子上泛起的红色，恐怕他再说几句，这丫头就要崩溃了。

    但是，他不得不这样做。

    “魏安然，段廷自离开魏家后，就一直待在永宁寺，这些痕迹，恐怕难以抹掉。”

    啪——

    魏安然心里那根线，断掉了。

    她仿佛支撑不住，踉跄着往后退了几步，手指死死地握住椅子，才没让自己摔倒。她涨红了脸，目光如狼般恶狠狠地盯着夜非辰，仿佛与他有什么深仇大恨。

    她就静静地站在那里，胸口起伏不定，直到呼吸平稳了些，她才低声啐了句：“白眼狼！”

    这三个字落在夜非辰身上，仿佛被人扇了一掌，脸上火辣辣的。

    茶炉下的木炭发出噼啪声响，给静谧无声的书房，更添了分剑拔弩张的意味。

    段廷本就苍老的姿态，更多了分愁，他叹了口气，喊了声：“小姐。”

    魏安然这才回过神，那些悲伤的情绪退去，理智重新回笼。

    夜非辰本来就是这种人，不是吗？

    他中毒失明，就把自己关在一间黑屋子里，一点风吹草动都要探查一番，任何靠近的人和事务都要查得清清楚楚才敢落脚。无论脾气秉性，处处都是缺点，浑身上下也就只有脸能看。

    这世间，怕是竹虚都不敢说完全的得到他的信任。

    算了，算了。

    既然他已经查到永宁寺，那她再瞒下去也没什么用处了，总不好再去打扰永宁寺的那群大师们，让他们一起跟着自己圆谎吧，出家人可是不打诳语的。

    再说，二舅舅是死在永宁寺，也以弟子的身份葬在永宁寺的，若他们探查无果，恐怕是把二舅舅的尸身从坟里挖出来，也要找到线索的。

    魏安然想了想，叹了口气，“段廷，你如实与他说了吧，我去外面等着。”

    “是。”

    夜非辰看着她单薄的背影，原本在身侧的手抬了下，又落下，坐在椅子上。

    段廷活了这些年，大场面也见识过不少，又给夜非辰添了茶，细细的说给他。

    ——

    魏安然出了书房，侯在外面的段东立马走上前来。

    “小姐，事情怎么样了？”

    魏安然摇摇头，只另问了句，“段东，你还记得小时候的事情吗？”

    段东没想到小姐会问起他小时候，一下子愣住了，过了会才说：“许多事都记不真切了，只剩一点印象。”

    “你记得什么？”

    “记得我的家人们。阿娘，阿爹，还有阿姊。家里有牛有羊，阿爹和我去放牧，阿娘和阿姊就在家做好饭，等我们回来。”

    “然后呢？”

    “不知怎么，家里的牛羊都死了，我们就只能待在家里，阿娘在家里哭，阿爹出门挖药草，再后来，就有拿着刀的人杀进来了。”

