    剑谷，武王府，林清菡所率，加上千刃院的两名强大至尊，这些势力，在最短的时间内，全部集结完毕。

    虽然表面上看来，这些势力的至尊数量，远远不如张玄他们，但暗中隐藏着多少至尊，又有谁知道，就像是千刃院，两名普普通通的学员，竟然摇身一变，成为了至尊，武王府与剑谷当中，自然也隐藏着这样的角色。

    张玄和白池等人脸色难看。

    “原来你们一直都跟在我们身后。”

    白池咬着牙，表现的很愤怒。

    “不然呢？”

    武王出声，“你们还真以为，凭借一个光明岛和所谓的横山七太保，就能搅动整个万山区风云了么？

    若非是我们默许你们的行为，你们早在进城之前，就要被格杀了！”

    “我有一个问题。”

    张玄盯着那名男学员，“你们怎么知道，钥匙在我们这。”

    “说来，倒也感谢诸位。”

    那名男学员笑道，“我们只知晓，开启这道大门的钥匙，就在横山，在这之前，我们已经找寻过太长时间，一无所获，横山大小势力太多，对我们深有抵触，根本无法配合告诉我们钥匙去了哪里，直到所谓的七太保出现，我们放任你们一统横山，就是想要看看，你们能否给我们带来惊喜，这一次，你们还真给了我惊喜啊，哈哈。”

    “看样子，我们还是给你们做了嫁衣了。”

    亚历克斯眼中带着不爽。

    “嫁衣？

    如果不是我们默许，你认为凭借你们七个人，拿什么跟我们千刃院斗？”

    那名女学员满脸不屑。

    男学员接着笑道：“至于光明岛，同样也只不过是我们故意为之，让你们统一所有的贼寇，接下来，由我们接手光明岛，这万山区最大的难题，可就解决了，哎，还真是轻松啊。”

    这一刻，显然千刃院的人，已经成为了最大的赢家，张玄等人，一直被算计在内。

    武王府中，那中年男人看向林清菡，出声道：“林将军，你与这张忆清之间的事，在这主城内，传得沸沸扬扬，本让你进我武王家门，就已经是破例了，现在因为你，更是让我武王府丢尽了脸面，若非我侄儿一直替你说情，我武王府，早就一纸休书，切断你与我武王府之间所有联系，不过，现在倒有一个将功补过的机会，你去杀了这张忆清，我武王府，便给你重新入门的机会！”

    这中年男人说话，充满了傲气，在他说话的时候，武王一声不吭，只因为，在武王府，这个男人的权利，要远高于武王。

    武王，只是每一代武王府的代言人，真正的权利中心，可并不在这个代言人上。

    此时说话的中年男人，乃这一届武王的二伯，武王府内，第二掌权者！    “林清菡，不要说我武王府不给你面子，动手吧，若非看在我侄儿的份上，你这种贱婢出身，我早就将你斩了！”

    武王二伯道。

    “大胆！”

    周副官见这人这么说林清菡，当场忍不住出声，“你是什么东西，这么跟我家将军说话。”

    “你又是什么东西，不知天高地厚的玩意，给我斩了她！”

    武王二伯一声令下。

    武王府内，当即走出一人，手持长刀，一刀便向周副官斩去，这刀芒冲天，显然是赋神巅峰的高手，这等高手，根本就不是周副官能抵抗的了得。

    “你们在我面前，向我副官动手，未免有些太看不起我林清菡了！”

    林清菡怒喝一声，身后银甲战灵出现，手中长枪甩出枪芒。

    “林清菡，你找死！”

    武王二伯见林清菡出声，眼神一凛，手臂一挥，便是一道猛烈的气芒向林清菡袭去。

    林清菡这一边刚挡下那道直奔周副官的刀芒，就被武王二伯的攻击攻到身前，就见林清菡一个漂亮的转身，她身后战灵枪芒一扫，完美抵挡武王二伯的攻势。

    “一个小女娃，也敢在我武王府面前张狂，去，废了她！”

    武王二伯再次大吼一声，又是打出一道攻势。

    与此同时，武王二伯身后一人，冲了出来，这人黑衣蒙面，但携带英灵，又是一名躲藏在暗中的至尊！    武王二伯在武王府，乃一人之下，万人之上，实力不弱，两名至尊联手夹击林清菡，且直接出杀招。

    林清菡背后战灵勇猛无比，不惧两人进攻，就在此时，又是一名来自武王府的至尊，从林清菡背后偷袭，那道攻击，转瞬即逝，林清菡根本就没反应过来。

    “将军，小心！”

    关键时刻，周副官大吼一声，红着眼睛，扑向林清菡背后，去为林清菡抵挡这道攻击。

    以周副官的实力，她这么扑上去，抵挡一至尊手段，必死无疑！    周副官紧闭双眼，她已经想到了自己的后果，但并没有犹豫。

    一秒……两秒……五秒……    周副官想象之中的疼痛，一直都没有到来。

    “你倒是够忠诚啊。”

    一道嬉笑声，响在周副官身前。

    这声音，周副官再熟悉不过了，就是她最讨厌的那个张忆清！    周副官睁开眼睛，发现张忆清竟然站在自己身前，而他的红色英灵，帮自己解决了刚才的危机。

    “有忠心是好事，但也要动脑子才行。”

    张玄回头看了眼周副官，“以你的实力，过来也只是白白送命而已，还是站到一旁去吧。”

    “你……”周副官开口，却不知道自己该说什么，她想不明白，张忆清，为什么会救自己。

    武王二伯停下攻势，看着林清菡，出声道：“林清菡，我身为长辈，不想欺负你，现在，去做你该做的事吧，斩了张忆清，否则，你就不配进我武王府的门！”

    武王也看着林清菡，见林清菡满脸怒气，劝道：“清菡，我二伯也是为你好，你就听他的话吧，今天斩了张忆清，我武王府内就会认可你，就会让你进我武王府的家门，这个机会，对你对我来说，都太重要了，你一定要把握住啊。”

    武王二伯满脸傲气，等待着林清菡去执行他的命令。

    

