    听着安雅王妃的话。

    宁天卓心中万分无语。

    这个安雅王妃的性格确实难以驾驭。

    她竟然丝毫不顾安家的危险遭遇。

    却对安欣儿的情况如此看重。

    宁天卓有些后悔。

    安家的密信还要明天才能抵达庆州。

    这位安雅王妃到底跟安家之间是怎样的关系？

    “我的话已经跟你说清楚了。”

    “你这次来求见我。”

    “不过就是想要拿欣儿来威胁我而已。”

    “现在你可以回去了。”

    安雅王妃淡淡说道。

    “可是……”

    宁天卓见她已经下了逐客令。

    但是端木赐那边还要继续行动。

    现在还没有触发安雅王妃的元气屏障。

    他必须继续拖延时间……

    “我的耐心有限。”

    “不过是看你身份特殊。”

    “又有欣儿的玲珑塔才不想为难你。”

    “还不快滚！”

    安雅王妃冷笑道。

    “王妃，在下最后一句话。”

    “王妃的师傅。”

    “在传授王妃紫幽天香心法后。”

    “是否有话交代给王妃？”

    宁天卓问道。

    “我的师傅？”

    “你竟然知道我的心法传承！”

    安雅王妃脸色一变。

    一阵香风扑面袭来。

    她高挑的身姿赫然出现在宁天卓眼前。

    素手已经搭在了他的咽喉之上！

    咽喉间一股巨大的压迫感。

    顿时让宁天卓感觉呼吸不畅。

    “说。”

    “你到底知道多少事情？”

    安雅王妃此时惊讶万分。

    她修炼的心法名称。

    还有那位神秘师尊的事情。

    对方竟然全都了解。

    这让她感觉到巨大的威胁！

    今天不问清楚事情真相。

    此人绝对不能离开！

    而就在这一刻。

    安雅王妃忽然皱紧眉头。

    她的元气屏障已经感测到有外人冲过。

    这可是庆王宫的核心地带！

    她曾经跟庆王互相承诺过誓言。

    绝对不能让外人靠近庆王宫的关键区域。

    更不能让对方出手对付庆王。

    素手一挥。

    宁天卓的身躯飞向大殿一侧。

    撞翻一张大椅跌落地面。

    而她的身躯飞向空中。

    在紫色元气包裹下。

    直接冲向宫殿大门处……

    但是就像公孙舞所说的一样。

    紫幽天香心法虽然威力巨大。

    天香屏障的元气之力能够封锁非常广阔的区域。

    将屏障里面感受到的元气。

    直接反馈到安雅王妃的灵识之中。

    但是在元气屏障内。

    安雅王妃的行动速度却被减缓了不少。

    宁天卓从危机中解除出来的第一时间。

    心中已经猜到。

    安雅王妃忽然放弃他。

    一定是探测到端木赐正在靠近庆王宝库！

    绝不能让安雅王妃前去帮忙！

    他飞快弹起身躯。

    左手向前挥出……

    同时口中大喊。

    “王妃，您的师尊教会您紫幽天香心法。”

    “只不过是想让您守护宁氏皇族。”

    “为什么非要选择庆王？”

    “您的选择错了！”

    宁天卓大吼一声。

    左手宽袖中飞出一枚白色玉瓶。

    快速冲向远处的宫殿大门。

    安雅王妃正在空中向前冲去。

    突然听到宁天卓的声音。

    猛然之中回头看去。

    只见白色玉瓶疾电般向她飞来。

    “哼，我算是明白了。”

    “你今天只是为了安排杀手对付庆王而来！”

    “呆在这里，一会儿我再来好好审问你。”

    安雅王妃不屑一笑。

    素手摆动，一团紫气冲向半空中。

    砰的一声。

    玉瓶飞溅，大片白雾在宫殿大门前方半空中炸开。

    “区区迷药。”

    “也敢在我面前施展！”

    安雅王妃冷笑着挥动长袖。

    白雾瞬间被全部扫开。

    安息粉全被元气震散。

    飘荡到大殿远远的角落中。

    但这时，宁天卓飞快扑上。

    丝毫不顾安雅王妃全身笼罩的紫色元气。

    从身后快速追来。

    安雅王妃已经冲到大门口。

    落地的瞬间去开启大门。

    但她也意识到身后那个家伙扑了上来。

    只是挥动长袖。

    一股紫色元气向着宁天卓冲去。

    “好好待着！”

    娇喝声中，大门被拉开一侧。

    而这时，宁天卓忽然落地。

    似乎早已判断出元气袭来的方向。

    正好从他头顶掠过。

    他脚尖沾地后立刻飞身再次前冲。

    这一下，倒是让安雅王妃有些惊讶。

    她的攻击。

    然能被对手提前识破？

    因为她并不知道。

    宁天卓修炼的乃是太玄星经。

    本身没什么攻击能力。

    但却可以在电光石火间预知危险。

    躲开紫色元气之后的一瞬间。

    他继续冲向大门口那个窈窕的女子背影。

    右手中暗藏的迷梦散玉瓶。

    已经握在手中准备出手！

    “找死！”

    安雅王妃感觉到背后那家伙正在飞快靠近。

    刚刚拉开殿门的玉手立刻收回。

    身躯一转面对着冲来的人影。

    美眸中露出一丝杀气。

    她双手一挥。

    两团紫色元气向着宁天卓身前两个方位冲去。

    封死了他所有的前冲路线。

    而且两团元气紫光闪烁。

    明显是凝聚了更醇厚的元气。

    一旦击中宁天卓。

    必然会将他撞飞回去，并直接撞晕！

    但宁天卓等待的就是这一刻。

    他和安雅王妃只有不到五米距离。

    而且对方先行出手。

    宁天卓右手挥动间。

    一团粉红炫光向前飞去。

    直接命中其中一团紫光。

    砰！

    炸响声再次响起。

    漫天粉红色迷雾笼罩了整个半空中。

    安雅王妃惊讶的看着无数粉末向她飞来。

    她现在根本来不及发动元气。

    淡红色的粉末已经飘到她的面前。

    她的额头上，玉脸上，香肩上。

    顿时沾上了一些粉红色的药粉……

    美丽的双眸，瞬间紫光闪耀。

    原本灵动的双瞳。

    在这一刻竟然有些呆滞起来。

    扁鹊神医研制出的麻醉剂。

    因为试验中加入一些特殊药物的缘故。

    这才提炼出天下独此一瓶的迷梦散！

    只要沾上生灵的皮肤和身躯。

    药粉就会自动钻入皮肤经脉中。

    并且只要是迷梦散香气被吸入鼻孔后。

    也能立刻触发药力。

    漫天花粉飞散。

    宁天卓已经避开另一团紫色元气。

    只听得身后炸响声响起。

    一排桌椅被直接撞飞。

    而他还在继续前冲。

    眼前一片粉红色雾气将他全身包裹。

    轰的一声。

    他撞在了打开的殿门上面。

    大殿门迅速关闭。

    而他软软的顺着门板倒在地上。

    这一撞是他的脑袋与门板接触。

    撞得他直接晕厥过去。

    在他倒地的大门另一侧。

    只剩下一个呆呆站在那里。

    双眸迷离的安雅王妃。

    大片粉红色药粉不断落在她的身上。

    乌黑的秀发很快变成了粉红一片。

    她渐渐闭上双眼。

    似乎进入了迷梦之间……

    “琪哥哥……”

    “为什么非要把我嫁给庆王？”

    “我的心中，自始至终只有你一个啊……”

    一阵梦呓声从安雅王妃口中响起。

    她再次睁开了美丽双眸。

    转过头盯着昏迷的宁天卓。

    慢慢走了过去……

