    “轰！”

    黑铁战斧，迅速的掀起一道道气浪。

    尔后，四周的宝物光芒，也开始逐渐的变淡，露出了其中的容貌。

    此时此刻，可以看到，在那某个废墟的角落里面。

    一道古怪的流光，正在不断的闪烁窜动。

    显而易见，刚才那一道冲天光柱，正是从这个地方释放了出来。

    “呵呵，谁都别想跟我抢！”

    看着那一道奇异的流光，这身材魁梧的壮汉，脸上开始浮现出一丝得意笑容，狂妄的大吼道。

    “嗖！”

    然而，也就是在这个时候，一道凌厉的剑刃，却是突然一闪而过。

    “噗嗤！”

    这名武者的身体，在顷刻之间，便被撕裂成为两截。

    同时，在其他人都还没有来得及反应的时候，一道如同雷电般的身影，快速从空中划过。

    也就是一秒钟功夫！

    那奇异的宝物流光，便从众人的视野当中，彻底的消失不见了。

    “什么？有人把那宝物抢走了！”

    “是哪个混蛋！”

    “可恶啊，竟然当着这么多人的面，强行抢走，大家别放过他！”

    终于，所有武者都反应了过来，开始愤怒的大吼了起来。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    一道雷霆电光，快速的闪烁，身法速度快得让人难以置信。

    秦风全力催动真气，连续飞奔了百余里，这才停下了身形。

    随着，身体四周的雷电力量内敛，他的身影，也逐渐显露了出来。

    此刻，在秦风的手中，赫然是拿着了一件宝物。

    这件宝物很是奇怪，乃是一块面具，上面透着非常洁白的流光，一抹抹玄奥的符文，在上面缓缓的闪烁流动。

    “这一块面具，好生奇特！”

    看着自己手上的这块面具，秦风的嘴里，发出一声轻吟。

    “嗖！”

    当秦风把面具戴上去的时候，突然之间，一道无比邪恶的气息波动，瞬间笼罩住他整个人。

    此时此刻，秦风身穿一身黑色长袍，戴着这块白色的面具。

    再加上这一股邪恶的气息，让他看上去，就像是一个为非作歹的恶徒！

    “嗤！”

    随着秦风双眸睁开，顿时，两道如同血色般的流光，从他眼中释放了出来。

    这一块面具戴在脸上，就好像属于自己的一部分，完全没有半点的不舒服。

    “这样看起来，我倒更像是一个魔道武者。”

    “不过，这东西对于我来说，还真是不错的宝物。”

    “毕竟，我现在身份太特殊，正好需要这个东西，来隐藏我的容貌，以及气息波动。”

    看了看不远处的那一片废墟城池，秦风的脸上，不由自主的浮现出了一抹冷笑。

    他的声音，十分冰冷，仿佛恶魔一般。

    伴随着秦风的话音说完，他整个人的身影，再一次快速的化为闪电，消失在了原地。

    “吼！”

    在这废墟城池之内。

    一道怒吼，如同是受到了刺激的神灵，响彻九霄的吼了出来。

    只见到，在一座十分高大的建筑里面。

    随着这一道怒吼响起，恐怖的气浪音波，汹涌的朝着四周扩散。

    其所过之处，尽是烟尘飞舞。

