
　　古之王爵，以秦、晋、齐、楚四号为尊，赵、魏、燕、韩等为次，而后便是鲁、梁、代、陈、宋、吴、越、蜀等。

　　李世民为帝前曾为秦王，故而秦王爵位不会轻易册封，而大唐又起自晋阳，晋王爵位也有特殊的意义，不会轻易与人，所以这楚王爵已经几乎是顶了天了。

　　而在方才的册封之中，作为定襄军先锋，先破铁山的苏定方官拜从三品左武卫将军，临清侯，一跃而成军中要员，功绩不比苏定方这般耀眼的王玄策则为从四品楚王府司马，拜侍御史，也是连升三级，李恪的文武臂膀已经初露头角。

　　临朝大封结束后，李恪思亲心切，便径直回了内宫，往寻母妃而去。

　　随着李世民搬进了太极宫，身为贵妃的杨妃自然也是一样，杨妃的寝殿已从东宫的宜秋殿搬至了太极宫的昭庆殿。

　　昭庆殿内，杨妃和李愔早已得到李恪今日回京的消息，当李恪还在大殿之上奏对之时，李愔已经趴在昭庆殿的正门的门柱边上远望，看着路口的方向，只盼着看到阿兄的身影。

　　“来了，阿兄回来了。”距离殿门还有十多丈的距离，小李愔已经看到了迎面而来的李恪的身影，一边对身后守着的瓶儿叫着，自己便撒腿跑到了李恪的身边。

　　“阿兄、阿兄。”李愔一溜小跑迎到了李恪的身边，拉着李恪的手臂喜道。

　　李恪低头看着手边的李愔，四年的时间，原本个子小小的阿弟已经长及他的胸口，比起他刚刚离京时的样子高了许多。

　　“愔弟长高了。”李恪作势量了量李愔的个子，摸着李愔的头道。

　　李愔拉着李恪道：“阿兄也长高了。”

　　李愔还记得李恪四年前刚刚离京的模样，那时的李恪还远没有现在这么高，这四年见李恪身在草原，身子倒是结实了不少。

　　李恪问道：“阿兄临行前嘱咐你要同岑师好生读书，你可听进去了。”

　　李愔见李恪问了，忙道：“我每日都随岑先生读书，现在已经在学千字文了。”

　　千字文不过是读书的基础，但在李愔看来已经是颇有难度了，故而李愔还专门挑了出来告知李恪。

　　李愔初见李恪，仿佛四年间憋了许多话要告诉李恪，叽叽喳喳地拉着李恪说个不停。

　　一旁陪着的瓶儿见李愔拉着李恪，嘴巴光是说个没完，却不见步子挪动，于是对李恪道：“娘娘已在殿中等候，殿下快些过去吧。”

　　四年的时间，瓶儿已经长成了二十出头的大姑娘，样貌依旧秀丽，却也多了两分淳美。

　　“愔弟，阿娘还在等着呢，我们快些过去吧。”李恪看了瓶儿一眼，拉着李愔道。

　　正如瓶儿所言，当李恪来到大殿的内室时，杨妃已在门外守候，看着李恪走近自己，一把便将李恪揽入了怀中。

　　“虎头回来了，虎头可算是回来了。”杨妃一边轻抚着李恪的后背，对李恪柔声地说着，眼中已有泪光闪过。

　　对于杨妃，骨子里的李恪也早已把他看作自己的阿娘，听得杨妃轻诉思子之情，李恪的心里也沉甸甸的一片。

　　“恪儿不孝，叫阿娘担心了。”过了片刻，李恪自杨妃的怀中站起，自自己的衣袖擦了擦杨妃的眼角，愧疚道。

　　“回来便好，回来便好。”杨妃看着身前竟已比她矮不了多少的李恪，又笑了出来。

　　李恪离京四年，杨妃的模样倒是变的不多，仍旧是李恪记忆中的温柔和蔼，但李恪已经从一个孩童长成了翩翩少年，杨妃看着爱子长大，心中自然欣喜。

　　杨妃看着李恪，突然又想起了什么，连忙将李恪领进了内室，从内室伺候的婢女手中抱过了一个正在熟睡的女童，对李恪道：“这便是你从未谋面的小妹，你且抱着。”

　　李恪笑着从杨妃的手中接过女童，看着她粉嘟嘟的脸蛋煞是讨喜，对杨妃问道：“小妹可曾定名？”23sK.com

　　杨妃对李恪道：“陛下定名芳龄，李芳龄。”

　　李恪闻言，点了点头道：“好名字，芳年华月，如花美龄。想来小妹将来长成也该是母妃这般貌美女子。”

　　李世民有女二十余人，但生母大多不明，而因为李恪的缘故，这一世杨妃得到的恩宠远比唐史之上来的要多得多，所以他的这个小妹到底是谁，他也拿不准。

　　不过世事总是如此巧合，就当李恪抱着小妹正在逗弄的时候，一个内侍带着一队人，突然带着李世民的圣旨来了。

　　“不知中官大人来此何事？可是要寻王爷？”门外站着的瓶儿见有内侍拿着圣旨出现，只当是李恪的封赏圣旨，于是问道。

　　来的中官却摇了摇头问道：“不知小殿下可在？”

　　杨妃最小的儿女便是李恪怀中抱着的李芳龄，中官口中的小殿下自然就是指的李芳龄。

　　李恪猜到了中官的来意，抱着李芳龄出了门，对中官道：“小妹在此。”

　　中官见了李恪，半举着手中的圣旨对李恪道：“奉陛下前来传旨，册封小殿下公主之位，请娘娘和楚王代小殿下接旨。”

　　李恪闻言，忙跪拜道：“父皇恭安，儿臣李恪迎旨。”

　　中官展开了金面玉轴的圣旨，对着身前的李恪和杨妃宣道：“用嘉成德，将及推恩，疏封锡号，礼典攸在。第十七女芳龄，资身淑慎，禀训柔明。克备肃雍之仪，允彰图史之德。而方营鲁馆，宜启沁园，俾承宠於中闱，复增荣於列赋，册高阳公主，食实封一千户。赐之金册，谦以持盈，益笃兴门之枯，贵而能俭，永垂宜室之声，勿替令仪，尚缓厚禄。”

　　李芳龄年幼，连话尚且还说不利索，哪里谈得上资身淑慎，禀训柔明之词，说白了，无非就是爱屋及乌，李恪在北地立下大功，这也算是李世民对李恪的封赏和补偿罢了。

　　李恪起初听着倒也还算正常，可当他听到小妹的封号时，整个人都愣住了。

　　高阳？李芳龄的封号竟然是高阳？

　　李世民所册封的公主虽多，但高阳的名号李恪岂会不知，李恪看着怀中的小妹，脸上满是诧异。

　　谁能想到，他怀中这个煞是可人的小女娃竟会成为日后流恶后世的高阳公主。

　　这一瞬间，李恪竟有一种去寻了李世民，将这封号退了回去的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十六章 赐封高阳免费阅读。https://xs.23sk.com 