    一个小时后……

    乐都赌场监控中心。

    一群戴着墨镜的黑衣人站在监控墙前，有男有女，年纪都在三四十上下，脸部轮廓较为硬朗，身材干练。他们是赌场的安保人员，负责赌场的安全和监控。此刻他们脸色凝重，全部盯着其中几块屏幕看。

    可奇怪的是，这几块屏幕中的影像都是一片朦胧，仿佛被雾气遮挡，只能看见依稀的人影。

    “他们只换了十个代币，但到目前为止，已经赢了一百万以上的奖券。”一名男性保安说道。

    “申请主脑检验没有？”安全主管摘下墨镜问道。

    “本地系统和明网主脑都检查过了，没有发现作弊。”

    “开什么玩笑，十个代币一小时盈利的极限是一万奖券，这是赌场系统的底层逻辑。”安全主管擦了擦墨镜，重新戴上，“十万倍的收益，除了作弊，没有第二种可能性！”

    “我们是出面跟他们谈，还是直接将他们赶出去？”一名个子高挑的女性保安征询道。

    “为什么监控上是一团雾，找到原因了吗？”安全主管没有回答下属的问题，而是转头朝技术主管问道。

    “这……”技术主管摸着后脑勺，表情有些尴尬，“目前还查不到原因，只要镜头离开他们，雾气就会消失。”

    “那之前的监控呢？”安全主管补充了一句，“我是说他们到达赌场之前的。”

    赌场的高清监控摄像头遍布整个新江户，任何人的一举一动都逃不过监视，监控点的覆盖密度和摄像精度甚至高过明网的监控体系。

    “已经查过了，情况是相同的，镜头都被雾气遮挡。”技术主管回答道。

    “目击者呢？”安全主管追问。

    “有两个游戏摊主接触过，一个经营飞牌，另一个经营拳力测试，我们已经派人去找了。”

    “先找到人，搞清楚情况再说。”安全主管拍板道。

    “那我们就这样放任他们继续作弊？”高个子女性保安眉头皱起，十分不理解。

    “我刚才在现场看过，那个年轻女孩有王族贵气，身份说不准，弄清楚情况之前，不能轻举妄动。”安全主管说道。

    一刻钟后，还在医院里打点滴的矮胖子摊主和送他过去的卡牌摊主被强行带到了赌场监控中心。

    问明情况后，安全主管更不敢轻举妄动了。拳力超过二十吨，放眼全世界都是麟角凤毛的存在。他立即拨通视频通讯，通知了赌场高层。

    事情到了这一步，已经不是一个安全主管能够处理的了。

    赌场的背后是新江户自治委员会，那边很快就派了个大股东过来。

    了解完情况，大股东陷入了长久的沉思。而这时候，外面的三人已经赢了三百万以上的奖券。

    “老板，再不采取行动，我们今晚就要大出血了。”安全主管说道。

    就在这时，所有的监控屏幕上忽然闪烁起彩色灯光。定眼看去，屏幕中所有赌博机都被激活，疯狂吐出奖券。

    这是中间的超级赌博机中大奖时的反应，所有的小赌博机都跟着一起吐奖。

    所有人都面露震惊。如果是作弊的话，这手段也未免太恐怖了，简直把赌场变成了提款机。

    情况越是诡异，大股东就愈发地冷静。碰上强人踢馆子拆招牌，赌场不是第一次，也不是最后一次。

    依靠着这份敏锐和谨慎，他们才能在强者如云的残酷世界中生存下来。

    “请两位大师过来。”

    “是！”

    没过多久，一个背着长剑，手持佛尘，道士打扮的新禅宗教徒和一个穿着灰土袍子的老太婆来到现场。

    “两位大师，请为赌场算卦占卜。”

    道士点了下头，随即身手一召，身后打开一道空间裂缝，黑雾弥漫而出。

    雾中传来痛苦的呻吟，仿佛从深渊的底部传上来，让人不寒而栗。黑雾中伸出几只枯瘦的大手，扭曲蜡黄的手指枯槁如骨，粗大的骨节令人不适。

    几只手上抓着不同东西，有令牌、铃铛、金刚杵等，还有一个竹签筒。

    “起签！”

    随着道士一声令下，骨手开始晃动竹签筒，发出炒栗子般的碰撞声。

    “伟大的流浪之神，盗贼之父，流莺的庇护者啊，请指引我们这群无家可归的流亡者……”

    而另一边，满脸毒疮的老巫婆抚摸着水晶球，口中念念有词，然后将一张张塔罗牌摆上身前的桌子。

    “哗啦！”

    骨头猛地一抖，一根红竹签掉在地上。

    大股东捡起竹签看了一眼，顿时大惊失色，张着嘴巴，冷汗直冒。

    只见那红竹签上，赫然写着：“下下签，大凶！”

    与此同时，老巫婆也翻出了“命运”卡牌。

    大凶自然不用说，就是马上会有血光之灾。而命运的卡牌，代表着今晚将会出现决定赌场命运的事件。

    “这可怎么办……”

    大股东都有些慌了，这是半个世纪以来遇到的最大的危急，即便三大王国在中部荒野开战的时候都没有这种卦象。

    “两位大师，可有破解之法。”

    “施主稍安勿躁，待贫道再出一签。”

    道士身后的骨手晃起竹签筒，炒栗子的声音绕耳不绝。

    “命运只是选择，并不代表厄运。”老巫婆抚摸着水晶球，球体渐渐亮起。中间想有什么东西在缓缓成型。

    “哗啦！”

    第二根红竹签掉落，在地面滚了几下，忽然砰的一声，炸成数截。老巫婆的水晶球也跟着啪嚓的一声，从中间裂开，碎成一地玻璃渣。

    两位大师互相对望着，久久说不出话来。

    “怎么了？发生什么了！”大股东受到惊吓，连声询问。

    “触动天机，不可说，不可说……”道士摇了摇头，转身离开。

    老巫婆摸了摸嘴巴，又摆了摆手，然后跟着道士离开了。

    大股东目送着两位大师离去，若有所思地点了点头，然后面向安保人员。

    “从现在开始，停止一切怀疑和干涉。”大股东强调道，“就把他们当成普通客人，无论他们赢多少钱都不要理会。”

    算卦占卜的结果就是——惹不起，破财挡灾。

    又过了一个多小时，引发第五次超级大奖的陈兴如愿以偿地拿到了想要的黄金左轮。

    入手分量很足，比一般的左轮重上不少。枪管是加长的，枪身镌刻着美丽的花纹，既有工艺品的美感，又有枪械的肃杀。

    静下心来，能感觉到一股厚重的气息萦绕枪身，仿佛历经了无尽岁月，古老而神秘。

    “暗流遗物！”

    陈兴马上就能感觉到，这不是一把普通的枪械，而是一件暗流遗物。

    准确的说，是一部分零件是暗流遗物，应该是左轮的残骸翻新而成的。

    把玩了一会儿，他愈发地确定这一点。随后他收入储物空间，等回去再慢慢研究。

    “接下来去哪？”七公主似乎还没玩够。

    “找个地方坐坐，休息一会儿。”陈兴的目光看向了乐园高处的摩天轮。

    片刻之后，他包下整个摩天轮，带着两女看新江户的夜景。

    而此时，距离青国的黑钛战机起飞已经过去三个多月小时。

    荒原上空，一道黑影掠过云层，三颗红光交替闪烁，逐渐透出云层。

    “距离新江户还有二十公里！”

    “降低速度，准备跳伞！”

    “是！”

    随着战机下降，轰鸣声越来越大。距离地面还有两千米时，机腹的发射舱忽然炸开，一道人影冲了出去。

    “蓬！”

    数秒过后，一朵伞花在夜空中绽放。上方的战机侧转机身，划着圆弧返航。

    “出来！”

    兽吼响起，一只通体雪白的人形巨兽冲出空间裂缝，捶打着肌肉发达的胸口，仰天嘶吼。

    空中的男人大手一伸，一把抓断降落伞绳子，稳稳地落在人形巨兽的肩膀上。

    只见那人形巨兽体型庞大无比，身高达百米，臂长腿短，竟然是一只雪猿。

    不过这只雪猿和一般意义上的雪猿不同，只有一只独眼，长在额头的正中间，幽绿的瞳孔散发着青光，宛如一轮幽冥之月。

    “走！”

    独眼雪猿捶胸顿足，然后四肢着地，扒拉着地面，朝着地平线上五颜六色的灯海狂奔而去。

    赵元凯爱女心切，御灵感受到宿主的情绪，奔跑愈发地疯狂，一跃百米。

    在众多子女中，赵若汐年纪最小，天资却最高。从小性格文静，聪慧过人，却在探索时空暗流时走火入魔，陷入昏迷。

    他想尽了办法，依然无法挽回，既是愧疚，又是惋惜。如今失而复得，他绝不允许自己再次失去。

    当听到小女儿可能遭到另一位至尊的绑架，他怒气达到了顶点，以最快的速度赶到新江户。

    “吼！”

    独眼雪猿的狂暴的咆哮撼天动地，穿过数公里的距离，直传到了新江户。

    整个城市的人瞬间色变，红土世界存在着许多强大的变异生物，突然袭击城镇并不罕见，特别是在中部荒野这种地广人稀的地方。

    摩天轮上，听到吼声的翠丽丝猛地站起来，望向声音传来的方向。

    这是挑衅，是宣战！

    翠丽丝瞬间被激怒，周身气势徒然暴涨，磅礴的力量汹涌而出，将护身甲片片炸飞，展露倾国容颜。

    至尊的威严决不允许被挑衅，更何况是性情暴虐的血腥女皇。她不去找别人麻烦就算了，别人还敢主动找她？简直就是自找死路！

    只见她向上跃起，铁皮包厢顿时如纸糊般破开大口。血腥战车自动飞到脚下，她拉起缰绳，梦魇战马扬起前蹄，发出高亢的嘶鸣，猛踏虚空，化作红芒奔腾而去。

