    我趁着店小二咬牙切齿的工夫，往四周看了一眼。

    要是我没有看错，这个地方应该是客栈外面存放杂物的一个库房，只不过，不知道什么时候被人从外面挡住修成了一个暗室。

    我看向店小二道：“这是什么地方？”

    店小二冷哼一声转过头去，装作没有听见。我不紧不慢的说道：“你不想说也不要紧。我告诉你，我刚才跟外面的人说，客栈里有人要用你的脑袋交换一个条件，他们那群人为了要你的命已经打疯了，你说，我喊上那么一声的话，会不会有人进来生撕了你？”

    “原来是你！”店小二双眼冒火的向我看过来时，我却清了清嗓子：“要不要，我喊两声？”

    店小二赶紧换上了一副笑脸：“陈哥，你别开玩笑。这种要命的玩笑可开不得。”

    我似笑非笑的看着对方没有答话，后者赶紧说道：“客栈里面有些个客人，就像你一样，宁死也不愿意把交出一些东西。有些人是跳下来成了死鬼。还有些人是把东西给扔到了外面，想着以后下来捡。那些可都是好东西。他们扔了，我得要啊！我这不就下来了么？”

    我看向对方道：“你下来就不怕死？”

    “怕！”店小二道：“以前的小二是我|干爹，他临死的时候，教了我一招怎么能吓住下面的那些死人。还把这个地方指给了我。这是客栈外面唯一能落脚的地方。只要藏进来就能躲过外面那些人。”

    我盯着店小二的面孔道：“你躲进来之后呢？就这么躲着，以后再也不出去了？”

    “不！”店小二怕我真去喊人赶紧说道：“有能出去的时候，但是得等着。”

    店小二指着外面道：“外面有死人也有活人，死人不不需要吃喝拉撒，活人不行。他们每天都有固定的时间集中到一个地方，在那吃饭休息。”

    店小二岔开两根手指头：“客栈是修的是个叉。客栈外面就有四个三角地带。活人每天都是在那四个三角地带里休息。他们一休息，外面就剩下死人了。人肯定会少一半儿。而且……”

    店小二顿了一下道：“而且，客栈外面的活人死人还在互相算计，活人休息的时候，死人不是在往活人堆里混，就是守在外面准备抓人。那时候，客栈外面才最安全。也就是我趁机会去的时候。”

    我盯着对方沉声问道：“你从哪儿回去？”

    “这个……”店小二稍一迟疑就看见我要喊人，赶紧说道：“你别喊，别喊。我告诉你。谁住在什么地方，都是有店小二来安排。客栈哪个屋里有人，我最清楚。从我|干爹开始，就把密室上面的那间屋子给空出来了，我们想回去，趁着没人的功夫爬上去就行了。”

    “原来是这样！”我微微点了点头。

    难怪我奶跟我说，不要瞧不起任何一个人。每个人都有自己的生存之道，只要他愿意，肯定能找到让自己占便宜的办法。小人物的智慧，往往比你想象的要大的多。

    没想到，店小二这么不起眼的活儿，都能让他们给玩出花样来。

    “靠山吃山，倒是个好办法！”我点头道：“还有多长时间能出去？”

    “我估摸着还有半个小时左右！”店小二道：“陈哥，你放心，我出去的时候，一定带着你走。到时候，你先走，我给你殿后。”

    店小二那点狗心思，我一清二楚。他怕不带我走，我喊过人来弄死他。在他看来，只要把我稳住了，再想办法把我弄进客栈里，那就是他的天下了，到时候自然可以慢慢报复我。

    所以，他也不急在这么一时。

    他想稳住我，我也想拖延时间，干脆就相安无事坐在屋里。

    没过多久店小二就坐不住了，悄悄往外看了一眼，客栈外面很快就打成了一团，到处都是厮杀的声音和刺耳的惨叫。客栈外面不是飘着血花，就是迸溅着磷火。数不清的人影一直在血光磷光当中来回交换，前一秒钟刚有人影被生生撕裂，下一瞬间就又有人补了上去。

    店小二对着地上吐了一口：“这群贱皮子，赶紧多打死几个。你们死光了，爷才高兴。”

    我沉声道：“他们打成这样客栈就不阻止么？”

    店小二不屑道：“他们每隔一段时间就得打上一次。客栈里谁管他们死活，看热闹都来不及。这些人对于客栈里人来说就是一群养在外面的草鱼。没事儿可以看看，想吃的时候就钓几条上来。也就是这么回事儿。还能特么能怎么样？”

    店小二缓缓坐了下来：“等着吧！等他们打剩下差不多了，自己就消停了。到时候，又能空出好多位置来了。说不定又有谁得下来。”

    我正听着外面的动静，却忽然听见一声铜锣动静。

    一开始，我还以为自己听错了，没过一会儿，铜锣的声音就又响了起来，这一次的声响比原来更大，就连外面的厮杀声都被铜锣给压了下去。

    我猛然看向店小二：“外面锣声是怎么回事儿？”

    “没什么，没什么？”店小二的眼珠子一阵乱转：“就是客栈看他们打得太过了，让他们都消停着点。”

    我冷笑道：“我看是客栈有人下来静场了吧？”

    “哪有的事儿？”店小二摆手道：“客栈才没有那个闲心管他们死活呢！打生打死都是他们自己的事儿，客栈不会搭理他们。”

    我淡淡说道：“我说，你觉得，自己在掌柜的心里有多大分量？”

    我这一句话，正好搓到了店小二的痛处，对方差点就喊出了声来：“你问这个干什么？”

    我似笑非笑的说道：“你们掌柜的，可能不在乎外面落地的那点东西，但是他不会不在乎手下人是不是有事儿瞒着自己。对于一个上位者来说，让手下得利，手下才能使劲儿干活儿，这是谁都知道的事儿。但是，让手下得利是一码事儿，手下瞒着自己做事儿又是一码事儿。”

    我抬手指了指棚顶：“这个地方，掌柜不知道吧？你们在客栈外面藏了一个密室，这是大多的秘密？要是让掌柜的知道了，你说，他会怎么对你？”

    “这……”店小二看向我时，眼睛里已经蔓出了杀机。他怕死，但是他更怕落进掌柜手里。他肯定对我动了杀心。

    我不紧不慢说道：“我说你格局太小，你还不承认。为了仨瓜俩枣的玩意，吓得跟耗子一样连大气儿都不敢喘，你活着就一点不累么？”

    “你……”店小二气得双眼发红：“你懂个狗屁！换成你是我，你怎么办？”

    “弄死掌柜的，我自己当掌柜！”我笑道：“你们掌柜凭什么执掌江北客栈，还不是因为他抢着了掌柜的那间房子？你们掌柜是比乙字号里红魅厉害，还是比甲字号里那个男的高明？都不是吧！”

    我声音一沉道：“你就没想过自己当掌柜？”

    “掌柜哪儿那么好当？”店小二语气明显是有点动心了。

    “要是我帮你呢？”我话一出口，店小二猛的一抬头，可他马上就又把头低了下去：“你斗不过我们掌柜！”

    我继续蛊惑道：“要是加上红魅呢？”

    “红魅也要抢客栈？”店小二显然是被吓到了：“你们想干什么？”

    我沉声道：“我想带着我的朋友离开客栈。红魅想当客栈的主子，所以我们合作了。但是，我信不着红魅，她的分身太多。说跟我合作的那个红魅，虽然发了誓。但是我不知道那是不是她的分身，她要是舍了分身跟我玩命，我不是得吃大亏？所以，我需要另外有人掌控客栈。”

    店小二连连摆手道：“我斗不过红魅，也斗不过掌柜的，你们玩你们的，我不参与。”

    我笑道：“你是信不着我吧？怕我已经发誓要帮红魅当掌柜，让你白忙活一场对么？其实，掌柜这个东西，当一天是当，当一分钟也是当。我让她当了掌柜又能怎么样？大不了动手把她杀了，再把掌柜换成你不就完了么？”

    店小二心动了：“你真能对付红魅？”

    “张鉴为什么不敢跟我正面交锋？红魅又为什么要跟我合作？”我连续反问了两个问题之后，再次说道：“我对江北客栈没什么兴趣。谁当掌柜都无所谓。但是，我必须把我朋友带出去。你要是甘心当一辈子店小二可以不跟我合作。但是，我也摆明了告诉你，我要是落进你们掌柜手里，你这个地方可就保不住了。我临死肯定要拖着你给我垫背。”

    我不怕店小二不答应，人要是被压制的太久了，哪怕你给他一个虚假的机会，他也会迫不及待的想要翻身，甚至根据你画出来大饼，自行想象出一桌珍馐佳肴。越想就越觉得自己应该抓住机会翻身，这就是人骨子里面的赌性。

    我现在害怕的是外面的锣声，那锣声说不定就是代表着有人要下来。如果，我在锣声结束之前，还没能说服店小二，说不定就满盘皆输。

    我要的就是时间。

