    人生第一次博了头彩，竟然是在仙宗小考上。

    这是林青山始料不及的。

    “是我对仙境盛宴的名额欲望太强烈了，以至于忘记，枪打出头鸟这事。”

    林青山内心叹息。

    与契约兽寻宝兽白白联手，不断地收割宝物，让林青山陷入了狂热状态。

    “师兄，恭喜，获得了本次考核第一。”

    “第一与第十又有什么区别吗？”

    拿到手的奖励，是一样的。

    王星河神态自若，内心却乐开花了，他完全想不到自己的策略，竟然成功了。

    “林青山，就算你获得积分第一，与我收获的奖励，并没有二样。”

    王星河心里道。

    反而将自己所有底牌都暴露出来。

    大乾帝国的第十五皇子心高气傲，你抢了他的风头，接下来进入仙境，可就要面对他疯狂的打击。

    张道然，天赋奇才。

    楼外楼，来历神秘，可是实力强悍，同样也是不服输的主。

    不过，林牧此人尽管仙资只有乙下，可手中底牌不少，竟让他逆风翻盘。

    进入仙境，要小心他。

    王星河可没有忘记自己如何骗取了这纯真少年的信任，又如何从背后捅他刀子。

    “表姐这回必定对我另眼相看，有她支持，仙境之内，我能走得更远。”

    王星河明白，自己仙资低下，想要翻身，一定要在仙境中获取仙缘，才能支撑到自己走上筑基境。

    甲上仙资，就算不使用灵石丹药修炼，二十年之内，就能突破炼气境，进入筑基境。

    甲下仙资，对比甲上仙资，同等条件，要四十年内，才能突破炼气境，进入筑基境界。

    乙上仙资，对比甲下仙资，同等条件，每天淬炼法力，也要一百年才能触及炼气境十二层巅峰，借助筑基丹方能突破筑基境。

    乙下仙资，没有任何资源情况下，在仙宗修炼，吞吐灵气，未必能确保三百年寿元将尽之时，能突破筑基境。

    就算触及了炼气境巅峰，没有三五颗筑基丹，很难突破筑基境。

    筑基境可享寿元千岁。

    金丹境的寿元在三千岁。

    元婴修士寿元万载。

    这才是修士为何拼了命地往上爬的原因。

    长生不老，是要付出很大的代价，才能得到。

    王星河踏入修炼，只为了长生不死。

    而乙下仙资想要继续往上走，追上甲上仙资的速度，除了命好外，付出的努力与资源代价，是甲上仙资的十倍。

    有人为名，而争锋。

    因为其背后有靠山，无人敢动他。

    有人为财而争锋。

    因为其背后无依无靠，不争就饿死。

    家族的资源，不会倾斜在自己的身上。

    王星河已经意识到了自己的未来人生。

    所以，这次仙境，他一定要获得自己的仙缘，确保自己未来能顺利进入筑基境。

    这是千年寿元之争。

    不争，就等待老死。

    “考核成绩已出，合格者，按照上季度补贴发放。”

    “成绩良好者，补贴加倍，赏贡献点20点。”

    “成绩优秀者，本季度获得五倍上季度补贴，赏贡献点100点。”

    “考核成绩前十名者，抽取宝物一次。”

    “林青山，你为本次外门考核成绩第一，抽奖从你开始。”

    杨树松话音一转，立即以成绩决定抽奖顺序。

    传功长老梦晓仙一招手，十个大箱子悬浮在跟前。

    “十个封存的盒子中，灵器一件，上品法宝一件，中品法宝两件，下品法宝两件，上品法器两件，中品法器两件，其中灵器是本长老渡金丹劫，截取了一丝风火劫之气，炼制成的灵器，就看尔等是否有此机缘，抽中它了。”

    整个南天峰上方，空气都凝固。

    所有弟子，甚至执事的目光都盯着这十个箱子。

    灵器！

    还是传功长老，渡劫之时，借取了风火劫炼制的灵器，这是何其强大的武器。

    要知道，外门执事手中，很多人连上品法宝都没有。

    更莫提灵器了。

    那可是相当于金丹期存在的法器。

    诸多执事、弟子以羡慕妒忌的目光，看向考核成绩排名前十的弟子。

    财大气粗的十五皇子，在听到传功长老梦晓仙的话，双眼都露出灼热的光芒。

    十次机会，人人都有获得这件灵器的资格。

    念及此，十五皇子洪烈双眸狠狠地盯着林青山。

    就是这家伙，夺了自己的机缘。

    现在，他还排在自己的前面。

    若是自己第一位挑选，借助某件秘宝的力量，或许能挑选出灵器是哪一个盒子。

    林青山轻皱眉头，开盲盒？人人机会平等？

    不存在的！！

    “白白，共享视角。”

    契约兽的能力是可以暂时共享，不过是支付精神力为代价罢了。

    “主人，这老头力量太强大了，他的盒子封锁了宝气，看不到里面宝物的真实情况。”

    寻宝鼠白白无奈地道。

    “......”

    关键时刻掉链子！

    “有什么办法可以从这十个盒子中，寻找出最强大的宝物来？”

    寻宝鼠白白弱弱道：“白白的专业......直觉？”

    “......我宁愿相信我神偷对宝物的直觉！！！“

    林青山内心喊道。

    “好。”

    “林青山，莫要磨叽，耽误本皇子挑选灵器的好时光。”

    十五皇子洪烈开声打断林青山与白白精神的交流。

    林青山冷冷地回头：“你没有机会了。”

    直接走到传功长老梦晓仙跟前。

    “外门弟子林青山见过梦长老。”

    林青山克制内心的冲动，上前行礼。

    “你很不错，难怪燕丫头对你另眼相看。”

    传功长老梦晓仙笑道。

    燕丫头？长老牛啊！

    外门大长老南宫燕在他面前还是晚辈。

    “是弟子运气好。”

    “运气好，那可是好事。”

    梦晓仙点头看向十个箱子：“你可选好了哪一个箱子？”

    “白白，开启视角共享，开启你的专业直觉！！！”

    林青山做两手准备。

    倏忽间，天地五光琉璃，无尽宝气散布这方宝地，冲天的宝气甚至能镇压仙宗地界。

    看向十大箱子，一股力量笼罩箱子，让箱子宛若黑洞，将一切气息吞噬一空，根本看不到所谓的宝气。

    “主人，我直觉告诉我......”

    “我的直觉也告诉我......”

    一人一兽同时说道：“第一个箱子。”

    冥冥中，右手不由自主抬起来，指着第一个箱子。

    承载时空摘星手的右手，手痒了。

    体内已经被乾坤法力吞噬的摘星真气，出现了一丝异常，驱使他内心的欲望选择第一个箱子。

    这是来自于神偷的直觉吗？

    不，冷静下来的林青山，却是意识到一件事，那就是神偷门的真气心法有古怪。

    以往不曾修炼出乾坤法力出的时候，真气运转，他并没有觉察到神偷门的心法有什么古怪。

    但现在，体内的神偷门摘星真气已经被乾坤法力吞噬。

    这次真气异动，让林青山觉察到了一丝异常。

    他的真气散发一种欲望波动，影响着他的意志，也就是他的心。

    贼心难改！

    脑海中浮现师父曾经意味深长的话。

    当时的前身在询问：“师父，你已经拥有一辈子都花不完的财富，为何不金盘洗手，安享晚年？”

    “徒儿，你现在不会明白的。不过为师可以告诉你，正所谓贼心难改，一日为贼，终身为贼，这就是神偷门。财富不是目的，盗窃是一种道，一种修行，一种享受。”

    此时回忆起师父的话，林青山面色微变。

    魔道很多功法，就存在修炼之后，性情大变。

    本身是一位善良人畜无害的普通百姓，沾了某些魔道功法，立即化身杀人魔头。

    功法，是可以改变人。

    就像是，修炼进化的路径，已经为你挑选好，你选择了这条路，就代表着你的本性正在往这条路靠近。

    梦晓仙不动声色，轻笑道：“林青山，为何选第一个？莫不以为你排在第一，就应该选第一吧？”

    林青山回过神来，走上前，站在第一个悬浮的木箱前，拱手道：“梦长老所言，正是弟子所想。”

    也不废话，直接将木盒收入储物戒指内。

    让一众执事、弟子都好生失望。

    “本皇子偏不信，从这边数来，这木箱也是排在第一。”

    十五皇子洪烈直接将最后一个木箱给收起来。

    张道然却挑选了中间的木箱。

    楼外楼随意挑选一个木箱，当场将木箱打开，剑意直冲云霄，紫色的雷霆勾动天穹的雷霆，雷霆巨柱降临，笼罩这把宝剑。

    “好剑！！！”

    楼外楼连忙关上木盒。

    “是灵器吗？”

    “如此异象，一定是灵器无疑。”

    传功长老含笑不语。

    “这是梦长老筑基期所使用的上品法宝，就是这把宝剑，梦长老以一敌七，斩杀七位魔道筑基巅峰魔修。”

    杨树松介绍道。

    苦竹、李无生、林牧、公孙漓、北莽龙、王星河挑选了木盒。

    王星河是没得选，但是他的木盒排在第四，排在第二的却是公孙漓选了。

    当公孙漓打开木盒，一道龙吟，惊天动地。

    吓得她连忙合上木盒。

    惊讶地看向传功长老梦晓仙。

    站在她身边不远的王星河，心脏扑通扑通地跳动。

    “这件上品法宝源于北境，倒是适合你。”

    传功长老梦晓仙看着公孙漓，眼光柔和，仿佛从公孙漓身上，看到了她的影子。

    杨树松：“梦长老，你老人家莫不是以法器的强弱，排列放出来吧？”

    在场的不是傻子。

    排在第二、第三的木盒，都开出了上品法宝。

    王星河此刻，也打开了木盒。

    光芒冲天，强大的法宝气息蔓延。

    中品法宝！！！

    好了，谜底揭晓了。

    持续三件，按照顺序开出。

    “为何不行？你不觉得，这般排列，更能误导挑选木箱的弟子吗？”

    传功长老看向林青山。

    林青山没有开木箱的想法。

    他甚至不知道木箱内装着什么。

    他一直在思考着神偷门的功法问题。

    神偷门的来历可追溯到仙门。

    若按照如今仙道理念，神偷门不被打入魔道，也会被列入傍门佐道。

    傍门佐道的心法，其功法创造理念源头，根子一开始都是长歪了的。

    所以，尽管傍门佐道功法看起来某方面威力很强大，可在正道仙宗眼中，却入不得法眼。

    其心法理念太过偏激了。

    以至于常常会发生走火入魔之事。

    “吾道心坚固，难怪我曾经说出这样的话，道心即贼心。”

    “以往没有修炼乾元仙宗心法之前，手痒了，就控制不住自己。”

    “原来根源在此。”

    林青山脑海却浮现了南宫燕这位绝代美人大长老的身影，她与神偷门曾经有过什么交集？扮演什么样子的角色？

    创立神偷门的祖师爷，寿元不足百年。

    可筑基期的修士，寿元千载！！

    横死？还是正常寿终？

