一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第841章可怜之人，必有可恨之处

    徐冰冰一直都是一个心怀明星梦想之人。

    什么，赵冰冰是谁？

    当然就是瑟缩在床头角落里将脑袋埋进被褥之中学鸵鸟埋沙的深夜流莺女啊！

    说实在话，在自己的亲哥今晚突然找到她，然后一本正经告诉她今晚有一场警匪戏的龙套角色想让她客串但唯一代价就是必须脱光全身，裸背出镜……她果断就答应下来。

    她要客串的龙套群演剧情很简单，

    亲哥带来的一个自称是副导演的陌生男人亲自给她讲了一遍戏，

    戏的内容就是深夜高开宾馆一名男客的门，然后进房间打开灯光，随便跟男客聊上几句，便瞅准机会脱掉衣服钻入男客的被窝之中，再然后其他群演包括她亲哥在内都会涌入客房继续接下来的戏……

    亲哥对她一直都很宠爱，真的是这样。

    为了圆她的明星梦，兄妹俩从中原省来到京城市，成了这个时代的第一批北漂族。

    当然这个名词现在还是压根不存在的，真正形成规模的北漂一族，那还要再过个十年，真正才形成气候。

    徐冰冰其实知道自己当明星梦当得有些走火入魔了。

    日常之中，她时常就会将自己代入种种的臆想出来的角色里面，于是乎她有时会表现得仿佛一个大家闺秀，有时她表现得又像是帝王将相家中的公主小姐，有时她则是贴近生活真相一些，就是一个最普通平凡城市女青工。

    像是今晚接的这个‘活’，她其实也有过不少揣摩，不然之前敲门进门时的表现也不会那么的专业，让陆亦轩都没能看穿真相。

    不过，今晚的这场‘戏’，在亲哥徐泽栋带她来到现场之后，她其实是有些看出里面的假象来。

    她自学演戏尽管有些疯，在村里甚至被人喊成疯婆子，可她脑子又不傻。

    今晚这演戏的现场，最大一个破绽实在让人想笑，现场压根连一部摄像机都不见，到处也压根没再见到其他的剧组成员，分明就是亲哥合着外人伙哄骗她。

    她没有戳破这里面的假。

    因为亲哥有意无意给她看到了口袋内的两张崭新大五零。

    那可是整整一百块钱啊！

    亲哥联合其他人骗她来宾馆这里演‘戏’，就这么一个晚上，就能赚到一百块钱，只要亲哥高兴，他毕竟这些年为了支持自己演戏，一直就这么守着自己这个半废人在京城市，真的是什么苦什么罪都受过了，却就只一心想着要给她创造演戏的机会。

    所以，即便明知道哥哥和外人在骗她，甚至在想，哥哥这是把她卖给了一个什么样的有钱人，付出自己的一夜，就能赚到一百块……

    徐冰冰只猜中了开头，却猜错了过程，更是万万没有意料到，事情会一下子演变成现在这样一个结局。

    哥哥原来不是让她来宾馆卖身换钱。

    宾馆客房内这个男客也没有臆想中的嫖贼那么丑陋下作。

    然而哥哥带着一群龙套冲进来扮制服治安。

    哥哥和他的同伴们居然是拿自己当诱饵准备敲诈勒索男客。

    哥哥不是让她来卖身赚钱她很是长舒了一口气。

    可是哥哥和他的同伴要敲诈勒索男客，这更加可怕的事情，却让她一下子变得更加害怕起来，甚至是比哥哥要拿她卖身赚钱还要可怕。

    她在那一刻甚至都想冲出来阻止哥哥，对哥哥说她心甘情愿卖身给这个男客，然后她或许能表现得更优秀一些，取悦够了男客之后，让男客多一些钱给哥哥。

    可惜她是光着身子，不然在那一刻她真的要这么做了。

    可是……

    谁能够想到，这个让她讨厌不起来的男客，甚至还有那么一点点小动心，在想卖身就卖给这样的干净男人也算是个不错选择……

    可是谁能够想到，这个男客，忽然一把拽扯掉了她身上的被褥。

    可是谁能够想到，哥哥和他的同样们搞的这个仙人跳的局，直接被男客简单粗暴这么一招就给揭破。

    蠢蛋一样的哥哥啊！

    你根本就不是那种作奸犯科的料，你偏要往这样的斜道上走，你到底图个什么啊！

    还能图什么，蠢蛋一样的亲哥，那自然是为了自己，才这样豁出一切的啊！

    徐冰冰在身体被曝光在一群臭男人们目光下的那一刻，她惊慌闹怒尖叫连连，她的身体本能表现得极为无助且慌乱，可是在那一刻，她的内心深处，却仿佛灵魂出窍那般，别提是有多么的冷静。

    她甚至很想就这么堕落到底，完全将自己演绎成一个毫无廉耻风尘女。

    真是太可笑了！

    被男客猛然拽扯下被褥那一刻，她感觉自己身上最虚假的一重伪装跟着也应声碎裂掉了！

    此刻房间内的打斗停止，那个男客仿佛一个金甲战神立在当场。

    看着对方那威风八面的样子，她居然身体颤抖中仿佛找到了人生归属。

    咚咚咚咚……

    忽然又是一阵杂乱脚步声响起。

    客房门外又有不少人涌了来，奇怪了，哥哥难道还有另外的伙伴安排吗？

    可是我的亲哥啊！

    你们这是在犯罪啊！

    你们这是在京城市这样的天子脚下触犯王法啊！

    更何况这个男客他是那么的威风八面，他一个人只用了三秒钟不到的时间，就干翻了你们五个人，还随口一声喊，吓趴了你们一个人，你们现在涌来再多的人又能怎样啊！

    哥啊！

    妹妹我这些年真的很对不起你！

    只是为了圆妹妹我这荒唐的明星梦，你陪在我身旁一同来到这人生地不熟的京城，现在还要拖累你跟一群不良人走上违法犯罪的邪路……

    永别了我的亲哥！

    下辈子，换我来给你当哥，我守你一世富贵荣华！

    客房门口涌入了又一票制服男，这些制服男还没进门就在大呼小叫，一个个喊得跟真的一样。

    徐冰冰最后向着客房门口看了一眼，又怜悯地看了昏迷在地的亲哥一眼。

    嗖～～～

    她光着身子从被褥中蹿起，直奔向了洞开的窗户口。

    这里是五楼，也不知道跳下去是不是真的能摔死掉，我如果头朝下倒栽葱的姿势的话，应该可以痛快死掉了……