    时耀荣猜测这些人与时浅有关，而且看起来十分不好惹。

    虽然心里有些恐怖，表面上还是尽量保持淡定，看着百里翌二人问：“你们是什么人？闯进我家做什么？”

    两人并没理会时耀荣。

    百里翌抬了抬手，吩咐道：“搜，把人带下来。”

    “是。”

    保镖们领命，随即散开冲向别墅的各个方向。

    见有人向楼上冲去，宋玉枝立刻道：“你们要干什么？”说着，便要跑过去阻止。

    严易快速拿出枪对准她，冷声道：“我劝你最好别动。”

    宋玉枝见状，吓的不敢动了。

    时耀荣看着二人，再次开口：“你们是为浅浅过来的吧？你们究竟是什么人，跟她是什么关系？”

    百里翌睨着他，冷笑一声，没理会她。

    真不知道这蠢货怎么想的，把时浅赶出去，留下这对愚蠢的母女。

    不过，也幸亏他们够蠢，浅浅才能到湛爷身边。

    片刻后，楼上传来时沐雪的尖叫声：“你们干什么？放开我！”

    时沐雪被两个保镖拎着下了楼，随后仍在地上。

    看着眼前诸多凶悍的保镖，以及看起来十分不好惹的两个人，时沐雪瑟瑟发抖。

    不用想，她也知道这些人是因为时浅来的。

    而且，肯定是时浅那贱人派来的，不知道这些人想要做什么？

    百里翌居高临下的睨着时沐雪，就是这个不知死活的女人敢伤害浅浅。

    他从来不杀人，死是对一个人最轻的惩罚，他更喜欢让对方活着受罪。

    这也是商司湛命令他来时家的原因。

    百里翌从口袋里拿出一小瓶药水给身边的保镖，吩咐道：“给这个女人喝下去。”

    “是。”保镖接过药水立刻向时沐雪走去。

    时沐雪吓的连连后退，声音颤抖着：“这是什么东西？我不喝！爸爸妈妈救我。”

    此时谁也救不了她。

    时耀荣和宋玉枝都被保镖困着，根本无法靠近时沐雪。

    宋玉枝见状，吼道：“你们要干什么？你们眼中还有没有王法！”

    严易冷眼看向宋玉枝，冷嗤一声：“买凶杀人，还讲王法！”

    保镖捏着时沐雪的嘴，十分粗鲁的把药水全部灌进她的嘴里，随后才放开她。

    时沐雪浑身颤抖，不知道对方给自己喝了什么东西。

    时耀荣无能为力，死死握着拳头：“你们给她喝了什么？”

    百里翌慵懒的道：“毒素。”

    闻言，时耀荣，宋玉枝，时沐雪三人脸色皆是一变，瞬间苍白无比。

    百里翌看着三人的模样，笑了笑，又道：“放心，死不了人，我们也没那么残忍，就是受点罪而已。”

    话音落下，时沐雪随即便有了反应，浑身上下剧烈疼痛起来。

    她痛苦沉吟，死死握着拳头，大滴大滴的汗珠落在地上。

    严易看着几人：“这次只是给你们一个小小的教训，若以后再敢招惹浅浅小姐，下次炸的就不只是一扇门而已！而是你们全家人的命！”

    三人吓的不敢说话。

    严易又道：“撤！”

    随后，众人撤出别墅。

    院子里，佣人吓得躲在凉亭的桌子下面，直到众人离开都不敢出来。

    今天不仅见了真枪，还亲眼见到门被炸开，这家实在太危险绝对不能待了。

