
随着三人闭上了眼睛，整个古朴沧桑的上古风格的石头大殿中，又恢复了宁静。

只是大约几秒钟之中，就响起了一阵哒哒哒的脚步声。

很奇怪！

似乎是皮鞋踩踏在光滑的石头地面的声音？显得和环境格格不入，非常的奇怪。

果然！

只见从这石头大殿的后方，走出来三个身穿黑色制服的人。全都面无表情，眼神犀利如刀。走路的动作整齐划一，简直堪比阅兵仪式的那些军人一般。

所以明明是三个人一起走路，但却只有一个脚步声。

他们脚下穿着那种高级官员常见的大头皮鞋，油光铮亮，确实和这个大殿。乃至整个山谷的气质，都显得格格不入，非常违和。

因为太现代了！

而且这装扮和气质明显就是国家的人啊。

实际上，如果傅洋在这里，他就会立刻惊呼出声。因为……这三个人身上的黑色制服，和零组的正规制服，实在是太像了！

几乎可以说是一模一样。

傅洋自己也有一套，是在京城零组总部转正入职后领取的。只不过他好像还从来都没有穿过。

和正常零组制服唯一的区别是，这三个人的右边胸口。居然用暗银色的丝线，绣着一团团乌云的图案。而从乌云里面，隐隐约约能看到一些露出的爪子、身躯。

显然是一条隐藏在云雾之中的东方龙形态！

没错……他们三人，就是刚才那些白发老道士口中所说的：零组暗部！！！

三个人也是一前两后的队形，缓缓走到三个须发皆白的超级老头子道术面前。

最前面一个领头的，鹰钩鼻，留着寸头。看起来大约四十来岁的模样，非常严肃。不过对着三个老道士恭敬地鞠了一躬，声音平淡地说到。

“三位长官，属下这就去抓捕那闯入者。”

三个老道士都没有说话或者回应，还是如同木头雕像一样一动不动。

但是这个板寸头鹰钩鼻的中年人却好像是得到了回应一般，轻轻点了点头，然后领着身后两个同僚一起朝着石头大殿之外走去……

走出大殿，就来到一处空旷的平地。大约是在山谷的半山腰位置，所以能够俯瞰到整条山谷和河流，那一座座茅草屋。

呼！

鹰钩鼻长出了一口气，双手背在身后，用一种平静的语气说到：“各个鬼市和正常世界缝隙中隐藏的龙隐谷……是零组的最高绝密信息之一！也是在大劫真正来临时，确保我华夏民族维持稳定的核心之一。更是应对万神教的真正手段。所以……绝对不能出一丝差错。闯入者，必须死！”

嗯？！

他此话一出，身后同样是冰山脸的两个同僚也都露出了一丝惊讶的神色。

因为刚才三位长官发出的命令很明确：先抓捕带回来再说，可能是囚禁！

但是他们的队长……居然自作主张打算杀掉闯入者？

“没错！我这次的确是打算违背长官的命令。为了国家大计，牺牲一个人并不算什么。就算是我自己，还有你们，也应该有随时为国家牺牲的信念。”

鹰钩鼻的中年人看着山谷对面——似乎越过遥远的距离已经看到了傅洋，然后侃侃而谈。

“不过，违反上级命令，必然会受到处罚。我们零组暗部虽然地位超然，但也不是法外之地。所以这次消灭闯入者，就让我一个人去吧。你俩老实待在这里。”

“可是王队长，我们……”

“闭嘴！我是队长，我说了算。老实呆在这。我很快就解决那个该死的闯入者之后回来。”

说着，这鹰钩鼻中年人随手一甩。

衣袖里飞出一张冥纸，然后迅速好像被一只看不见的大手自动折叠成了一只老鹰。紧接着就瞬间变大，成为翼展超过一丈的冥纸巨鹰！

他纵身一跃，已经稳稳当当的站在了这冥纸巨鹰的背上。

巨鹰那明明是纸做成的口中发出一声如同金石交击的老鹰鸣叫，然后腾空而去，速度飞快的朝着傅洋方向而去……

身后两个下属只能叹了一口气。

其中一个说到：“王队长还是这样嫉恶如仇。”

另一人回应道：“我零组暗部……本来就是为了保卫国家而存在的零组最阴暗面。灭口这种事情，也不是第一次做了。一切，为了龙隐谷！为了华夏。”

两人都沉默了下来。

至于我们的傅洋，此时此刻刚刚从这古怪地方的震撼中清醒了过来。然后有点儿懵逼，不知道接下来该干嘛了？

他看看四周，自己好像也是站在山谷的半山腰，除了前面有通往山谷的路。四周不远处都是黑色的混沌空间裂缝断层。

能够感觉到其中隐藏着巨大无比的力量！

那是来自于天地、宇宙、乾坤的自然力量，凶猛无比。就算是天师来了，也不敢触碰。

用科学的术语来说，就是空间裂缝。

用玄学的话来说，可以看成是……天道规则！！！

傅洋自然不敢自大到去对抗“天道规则”，所以看起来唯一的选择，就是先下山，去这诡异的山谷里面探探虚实。

虽然他有点担心——毕竟好像山谷里那些临水而建的茅草屋里散发的气息都比自己要强。万一人家不太友好，那就蛋疼了啊……

他刚走了一步，身后不远处就传来一个愤怒的声音。

“该死的小家伙！老夫刚才不是让你速速离开么？怎么你还是……不好好去你的紫金山鬼市，这不是你该来的地方！”

傅洋猛然回头。

就看到一个穿着很简谱的灰色道袍的老道士，正朝自己这边走过来。表情不善，眼睛里似乎有怒火。

正是从他的身上，散发着让傅洋非常熟悉和略有亲切的赤松一脉的灵力。

“哼！年纪轻轻，实力还是不错的。但是在这龙隐谷里面，随便找个最弱的都能轻易把你解决掉。你这么鲁莽，宗门长辈没有教过你做人要低调么？还是说，赤松一脉现在的人，都是这么不懂事儿的？”

老道士继续发火。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215846"  chaptername="第1118章  零组暗部！">加入书签</a>
</div>
