    第50章 离开

    “我在这！”

    还未等李缘开口，山脚下的一块巨大的石台后面，突然跳出一个人，正是林凡！

    当李缘跟陈青权开战的时候，李绝二人可没管林凡死活，自己退到后面去。

    而李缘也想看看主角会不会被战斗余波震。

    但是主角就是主角，不知道他是一直醒着的，还是突然醒的，当李缘二人战斗的时候独自悄咪咪的爬走了。

    与此同时，三位宗师带着陈青权也到来了柳青席身边，柳青席立即拿出一颗丹药放进陈青权嘴中，原本脸色惨白的陈青权恢复了一丝生气。

    “师傅！”林凡双眼通红，跑到陈青权面前，抚摸着满身伤痕，只剩下一只手一只脚的陈青权，内心无尽怒火涌出，猛然回头怒斥李缘：

    “李缘你………！”

    然而林凡迎上李缘冰冷至极充满杀意的眼神，话语顿住了！

    自从林凡回国后受到不少挫折，心中没有曾经的傲气，特别是李缘能把自己心中一向无敌的师傅打败，哪怕林凡心中再为陈青权解释，但也知道这一战一点水分都没有。

    因此面对手持方天画戟，一丝暗红煞气围绕周身的李缘，无形散发的压迫感无比心惊，林凡连狠话都不敢放。

    “呵！怎么不服！”李缘方天画戟一横，再次扫向林凡一群人，冷眼傲视！

    “若你们觉得不服，大可以找我，我奉陪到底！

    你们也准备好死亡的代价！”

    “走！”柳青席没有多说一句话，转身就离开。

    三位宗师带着陈青权和林凡也迅速离开这里。

    “哼！”李文君冷哼一声，就想和身旁的侍女一起离开。

    “李叔带她回李家，由爷爷决定如何处置！”

    “嗯！”李绝几个跨步来到李文君身边。

    李文君睁大双眼，怒视李绝道：“李绝你敢！”

    没有多余的话语，李绝手指一弹，一道劲气瞬间弹入李文君脖子，李文君直接昏倒靠在旁边的侍女身上。

    李绝也不想和这个丢人现眼的东西多说一句话。

    李缘和陈明也一同走出深坑，周围的观战者也纷纷离开。

    这场大战的余波还未真正展开！

    李缘眼眸平静的看着地平线上林凡那一群即将消失的身影，露出一丝冷笑！

    不知道等他们回去救陈青权的时候，陈青权突然暴毙的场景会是怎么样的！

    ????药王谷乃禹龙国超然势力，医术无双，与各势力都有不浅关系，带回陈青权后势必救助陈青权。

    太乙神针中，有一针发名为鬼杀一针，利用太乙神针神奇的手法刺入陈青权心脏，一旦有内力从外输入陈青权体内，立即联动体内的太乙神针颤动，瞬间震爆心脏！

    而李缘足足暗刺了五根在心脏周边脉络，而且还有一丝内劲残留其中，就算药王谷不需要运行内力进入陈青权体内勘察受伤情况，十个时辰后，银针也会主动震爆心脏！

    李缘猛然抬头看向天空，眼中露出一丝狠色，要是陈青权还不死，等老子未来修为高深的时候，一定要回来找你这个天道意识交流交流，看你有多不要脸！

    “你们是怎么出来的？爷爷怎么可能会让你们出来！”

    李缘突然问向旁边扶着李文君的侍女。

    李文君的侍女也有三十多岁了，见到李缘望过来，原本颤抖的身体差点软下来瘫倒在地。

    “回……回公子，原本我跟小姐刚好出京都周边游玩，然后药王谷的人就来了，跟小姐说了几句之后就立即乘坐药王谷的车一同来这，太爷他……他开始还不知道，等知道的时候，我们已经到天海了！

    ????而小姐她……直接把手机关机了，太爷联系不到她。”

    ????李缘现在的气势太重，这位也算见过大场面的侍女，扶着李文君微微颤颤道。

    ????“没想到药王谷竟然如此重视陈青权，这一次我们李家与药王谷的关系也到头了！”李绝双眼微眯，眼中露出冷光。

    ????“无论今日药王谷来不来救陈青权，我们未来必会与药王谷交恶。”

    ????药王谷走的是御医道路，救治不少大势力的大人物，关系网布遍全国，同样对太乙神针典籍垂涎三尺，林凡得到太乙神针后，把太乙神针典籍送给了药王谷圣女，林凡的做法非常符合药王谷心意，在书中后期药王谷倾力协助林凡，李家才会倒这么快。

    ????而现在李缘已经找到太乙神针典籍，李修然准备把太乙神针典籍公之于众，里面众多高深疗法、药理也都公布出来，药王谷未来的形象、影响、作用，将会一落千丈！

    ????李家做法势必会引起药王谷的敌意！

    ????甚至就是死敌！

    ????“今日一战，惊天动地，李少必将震惊天下！”

    ????赵世轩、江雪寒、钱晶晶等众人来到李缘面前。

    ????赵世轩恭贺道，他的目光直直盯着李缘，震惊的同时带着不可置信！

    ????（不应该啊，李少现在怎么就这么强，不是在李少杀青的时候，才突破宗师圆满吗？）

    ????“缘哥哥你好厉害，打败了陈青王，不愧是年轻一代第一人，我们为你感到骄傲！”钱晶晶兴奋的鼓掌道。

    ????“恭喜李少打败陈青王！”

    ????白岳阳、白欣怡等人尊敬道，他们眼中皆露出一丝崇拜，二十多岁的宗师，而且还打败了曾经的陈青王！

    ????这等人物，竟然与自己结识，可以说是三生有幸啊！

    ????李缘见众人敬畏的眼神，说话的方式都带着恭敬，哪怕跳脱的钱晶晶也没有曾经大胆亲近之感了，赵世轩身上更有一股淡淡的疏离之感，内心一叹。

    ????“没想到天海之旅竟然能让我洗刷了李家二十多年来的耻辱，更突破了宗师圆满，看来以后天海我还要常来啊，哈哈！”

    ????李缘笑道。

    ????众人一怔，赵世轩一愣，立即道：“李少，你要离开天海了吗？”

    ????李缘露出一丝丝苦笑道：“没错，赵兄我该离开了，五年前我就已经突破宗师境，但我一直瞒着家人，现在才暴露出来，回去一定会被盘问。”

    ????（原来如此，李少早已经突破宗师了，一直隐藏起来而已，之前李少一直呆在京都，根本没有挑战陈青权，更不可能突破宗师圆满，毕竟到底宗师境十年、八年的修为不动也是正常的！）

    ????想到这里，赵世轩心情一下就好了起来，挽留道：“李少，你现在可是凌空出世震慑四方，家中长辈岂会责怪，不如留在天海多玩几天，我还没带你体验完天海的特色呢！”

    ????“哈哈，以后会有机会，若我现在继续留在天海，天海有人就坐不住了！”李缘意味深长道。

    ????钱晶晶撇了撇嘴：“怕什么，以缘哥哥你现在的实力，还需要看谁的脸色！”

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    (本章完)

