    这世间苍茫而浩瀚，总有强者起于微末，也曾身为蝼蚁。

    苏乞年很清楚，微末之中的人们，对于力量的渴望会是怎样的热切，他也从不认为，这样希望改变命运的抗争与为之付出的努力，有什么值得诟病或是轻视的，因为曾经的他，也曾身陷囹圄，即便身为蝼蚁，也秉承着一颗骑乘龙首的心，从未放弃过一切可能得到的机遇与造化，并为之付出比他人更多十倍，乃至百倍的努力。

    但这一切都要基于本身，而不会波及他人的安危或是生存。

    眼下战皇殿外荒莽中的这些都是什么人？修行路断了？恐怕没有，修为境界的突破，同样可以换来生命层次的进化，获得寿元的增长，而诸帝立下星空誓约的初衷是什么，这些人不清楚吗？恐怕也不见得。

    说白了，就是私欲作祟，在非是纪元之战这样的血与火中，相对的宁静中，可能催生的，就是胡搅蛮缠，歪理说破天，就像五大刑天，他们真的很想将经文公诸于世，汇聚人世间诸强之力，未必不能触类旁通，诞生奇迹，因为生命的存在，本身就是一种奇迹，存在无穷可能。

    但这九十九段重组而成的残篇经文，尤其是对于已经洞悉了部分真相的他们而言, 更是无论如何, 都不能曝露给诸神国度, 这必将促使诸神加快回归，在那诸神沉眠之地里，有多少恐怖的强者, 若是尽数归来，并接续长生, 甚至寻到重临神座之法, 星空诸族, 怕是要迎来毁灭般的奴役。

    这毋庸置疑，远古年间, 天帝截断了不周山天路，绝地天通，天人两界路断, 也是为了避免众生再被诸神收割信仰, 彻底挣脱灵魂的束缚, 从而获得自由, 打开生命进化的枷锁。。

    而今，远古已逝, 诸神黄昏，上古和近古两个年代都过去了，对于当下的星空诸族而言, 百族间的征战与厮杀，源自上古旧怨, 但诸神的归来则截然不同。

    “这些人只认当下，哪管他身后天洪倒灌, 生灵涂炭，想要所谓的自由与人权, 却不顾整个族群的自由与生灭，只为了以相对轻松而富有机缘的方式多活那么几年，更多几分妄想，这根本不是真正的强者该有的姿态。”第一刑天冷哼一声，“荒莽中那些人，我敢说，十之八九, 甚至都是被蛊惑而来，这当中，有一群搅浑水，冥顽不灵者, 在摆布人心，但这种手段，太过稚嫩了。”

    “是啊，也该让他们见识一下，战皇殿的威仪，不是什么人都有资格肆意挑衅的。”第二刑天淡淡道。

    苏乞年颔首，的确，对于战皇殿而言，无尽岁月以来，什么风浪没有经历过，若是随便一群人裹挟大势，就能够令战皇殿低头，那么人族战师祖地之名，也不可能令各大部族，无上传承敬畏至今，没见到那些开天境及以上的强者，一个都没来吗，真正有见识的部族传承, 至多也就是抱怨几句，期待落空罢了, 在短暂的失望之后, 还是接受了这样的现实。

    轰！

    这一天，战皇殿外，一位紫绶刑天降临，没有什么废话，这是一位精通精神秘法的顶尖准王，曾经在魂族开辟的一条古天路上，与魂族交战了数千年，对于各种精神秘法都有所涉猎，不朽意志甚至跻身了高境，不逊于无缺的真王。

    在强大的不朽意志催动的精神秘法下，荒莽中百万计的人群里，嘈杂的声音顿时被一道道曝露的，粗鄙而狂妄的心声所吸引。

    “只有裹挟大势，才有可能逼迫战皇殿低头，人族战师祖地，对于自身的声名一定十分看重，只要爱惜羽毛，我们就有机会。”

    “法不责众，说什么为了防备诸神国度，我看是想独占长生造化，就算是真的，与我们何干，大家都得到了，怕什么！”

    “我们这些普通人，机缘造化太少了，这些什么大势力，大部族，就应该将诸般法门拿出来公诸于世，连分享都不懂得，都是些什么大人物。”

    “这些游散部落，血部的蝼蚁，我几句忽悠就像苦行者一样跟来了，以为自己是自由与尊严的坚守者，还绝食明志，真是可笑，笑死我了！”

    “永生筑基的篇章，若我可以得到，参悟透彻，得悟长生之道，岂不是也可以成神做祖，说不得，那是比历代人皇都要更高的果位，与天地同寿，到时候八方朝拜，天下俯首，是何等的风光，那些自视甚高的什么圣女、王女，全都要匍匐在我的脚下，任我鞭笞……”

    随着一道道或张狂或阴冷，乃至阴鸷狂悖的声音响起，荒莽中，不少人愣住了，而后就赤红了双眼，他们这一路行来，可不是那些出身大部族的族人，有族内的长辈强者护持，他们今天走到战皇殿前，多少同行的永远沉眠在了荒莽中，且不说异族之祸，对于普通人，乃至辟地境之下的普通强者而言，荒莽之中，已经足够凶险了。

    他们所认为的自由，所认为的对于把握未来的自我选择的权利，只是被这些别有用心之人蛊惑的话，对于他们而言，实在是很难接受，没有人可以体会到，此刻很多人心中的悲凉与自嘲，乃至前所未有的黯然与悔恨……

    只是一天之内，没用战皇殿驱赶，百万计的，封堵在战皇殿前的荒莽中的众多人族，就此散去。

    当然，原地也留下了许多尸骨，除了那些作为苦行者，绝食而亡者，就是数以千计，蛊惑人心者，被同行的诸多修行者围杀而死。

    这些尸骨，战皇殿都没有收殓入土，或是焚毁，而是就这样任凭曝尸荒野，引来很多食腐的荒兽，不过短短数天内，战皇殿前，荒莽中只剩下一些残骨，偶尔可见一些碎裂的兽皮衣袍，其他什么也没有留下。

    战帝宫中。

    苏乞年与五大刑天在竹林中饮茶，短暂的一年坐关，对于诸帝而言算不得什么，但作为永生筑基的篇章，对于心神的消耗极大，比皇道经文还要更多十倍不止，这几天，无论是苏乞年还是五大刑天，都没有再立即坐关继续研读，而是略微放松，以松弛、蕴养心神。

    煮茶的是刘清蝉，这位汉阳郡主昔年虽然不屑于宫廷中的诸多规矩，但皇家对于诸艺之精通与讲究，是她当年少数除了武道之外，愿意涉猎少许的地方。

    点茶、分茶，若行云流水，却也大气浩然，再加上这片竹林的清幽与宁静，第一刑天忍不住赞叹道：“你这战帝宫，真的可以算是人间天境了，那些个臭脾气，我想让他们闲暇时为我造个小点的都不肯，说什么可一不可再，铸炼亦有道。”

    “谁说铸炼无道，草木药石也有道，只是这世间，能够映道诸天，或是真正开辟出道外之力，实在是太过艰难。”第二刑天瞥他一眼道。

    而对于战皇殿外的处置，这几天里无论是五大刑天还是苏乞年，谁都没有再提，若是这点风波都不能平定，他们身为族群的上位者，又有什么资格身居高位，乃至执掌监察天下之权。

    至于所谓的分享诸法，苏乞年只能在心中摇头，昔年身在玄黄的他，也曾经生出过这种想法，是不是各大武林宗派敝帚自珍，若是将各种奇功秘法公诸于世，又有何不可，可以增添多少强者，但后来随着他修为与眼界渐渐增长，涉足他过往未曾涉足过的诸多领域，他渐渐有所明悟。

    敝帚自珍，只在于传承上，或是一些特殊的历史节点，需要抛却这种观念，但很多时候，力量必须有所束缚，就像后世地球之上，诸国若是人人拥有研制禁忌之弹之法，那么只会令世界灭亡，因为人心叵测，防得了一时，防不了一世。

    原本，苏乞年领悟的力量，需要有道理来镇压，才能够稳固，现在的他看来，更需要拥有足够的心境，才能够慑服，否则只能被力量所奴役，而失去本性。

    “星空中，这一年多的光景，相对而言倒是异常的太平。”第五刑天饮一口清茶，咂咂嘴，道，“这茶凝神静气，倒是新鲜，只是这年轻一辈这一年多里，却是异常躁动。”

    说着，第五刑天不禁看一眼苏乞年，失笑道：“这怕不是被鞭挞了，而是疯了，尤其是那群年轻霸主，都是一些眼高于顶的小家伙，就算到了无上领域也一样，这差距达到绝望之后，怕也激起了他们一些逆反之心，这是不甘心，还想要奋力一搏，毕竟这是乱世，一切皆有可能。”

    “尤其是那几位声名在外，这一年却是不复过往的沉稳了，”第四刑天眼中也浮现一抹异色，“神魔体，要同时约战神皇子与剑族当世剑子。”

    神魔体！

    苏乞年再次听到这三个字，已经心如止水，再没有几分波澜了，时至而今，他的对手已经寥寥无几，诸皇或至高神主不出，他不惧诸敌。（这两天只有力气在微信上和部分书友打了个招呼，实在虚得很，急性肠胃炎引起高烧，呕吐，拉虚了，今儿才恢复一点精神，本想两更没能做到，二月更新太渣，向大家致歉，3月努力更新。）

