    时间过得很快，小溪的身体已经基本恢复了。

    这天看着天气好，小溪走出了山洞，看着这一阵子自己没出来，山谷里的菜地里已经长满了野草。

    她就走过去开始给菜拔草，省得野草吸收移栽回来蔬菜的养分，长风看见了也走到小溪身边帮忙。

    两个人在一起拔着野草说着话，偶尔还会露出笑颜，也许是太阳晒得，小溪的脸色也没有那么苍白了，长风的眼睛里也有了神采。

    不知道是不是都不想让对方再难过自责下去，两个人都没有再提起那个和他们无缘的幼崽。

    以后的日子里两个人也没有再提起，只是在偶尔无人时想起来那个无缘的幼崽时，才会露出内心深处的一丝悲伤。

    在一旁不远处的擎苍和小凤渊看见两人这样，总算松了一口气，想起前一段时间家里气氛那么低迷，他们也快抑郁了。

    这一段时间，就连不懂事的小糖果也好像感觉到了什么，平时都很少闹了，心疼的擎苍每天都抱着她，离那对心情低落得父母远远得，省得他们影响到小家伙幼小的心灵。

    就从小溪能走出居住的山洞后，山谷里又恢复了往日的样子。

    小凤渊拽着擎苍的衣服，淡紫色的眼眸期盼的看着他说道：“你都抱小糖果那么长时间了，也该轮到我和她玩一会儿了。”

    擎苍好像没听见似的，继续拿着一个熟透了的果子，放在小糖果嘴边让它啃着，甜甜的果子吃的小家伙两个腮帮子一鼓一鼓的，可爱极了。

    果子的汁水流下来弄脏了擎苍的衣服，他好像没看见一样，继续的喂着小糖果。

    小凤渊看见擎苍不理他，自己从他手里又抢不过来小糖果，生气的说道：“哼…你等着，等小糖果长大了，我就带她飞到天上去，让你也够不着她。”

    说完这些话，看见擎苍金黄色的眼眸危险的眯了起来，小凤渊躲开了他的目光，眼神闪了闪说道：“如果你这会，不老是一个人霸占着小糖果，我长大了也带着你和小糖果一起飞到天上玩。”

    擎苍索性抱着小糖果走进了山洞，彻底把这个妄想和自己抢小糖果的家伙无视了。

    那边一大一小两个雄性，为了争夺小糖果的注意，已经到了两看相厌的地步了。

    这边两个人在菜地里拔着野草，长风给小溪说着他在流浪时发生的趣事，逗的小溪偶尔展颜一笑。

    看见小溪终于露出了笑容，长风的心里也好受了一些，他一直觉得是自己的错，没有尽到作为伴侣的职责，让小溪发生了这样的事情，他既为失去自己的幼崽伤心，也有对小溪伤了身体的内疚。

    不过在他的心目中什么都没有小溪重要，只要她开心，他愿意为此奉献一切。

    小溪拔着草的手忽然被长风抓住，含情脉脉的注视着她，柔声的说道：“我们回去吧，太阳这会太热了。”

    小溪看着时间快到中午了，难怪太阳这么烈，也没再坚持，长风拉着她的手，两个人回到了居住的山洞里。

    中午长风和擎苍他们是不习惯吃午饭，但小溪只要有条件，她还是保持着前世的饮食习惯。

    中午小溪炒了一个熏肉炒竹笋，把剩下的几个红粒果面饼热了一热，吃饭的时候小凤渊吃了一些熏肉炒竹笋，小糖果手里抓着熏肉朝嘴里塞着，吃的津津有味。

    长风和擎苍在旁边看着他们吃，两人都没有要吃中午饭的意思。

    吃完中午饭收拾干净，小溪就想睡个午觉，这一段时间因为她身体原因，长风忙着照顾她还要出去打猎，小糖果大多时间都是擎苍在带，这会儿吃完中饭，已经被擎苍抱着哄她睡觉去了。

    小溪躺在炕上刚闭上眼睛，就听见窗户帘子被拉上了，他睁开眼睛，不解的看着长风，“大白天躺一会儿，你拉上窗帘干什么，不知道的，还以为你要做什么事呢。”

    长风看着她也没说话，他当然知道以小溪现在的身体状况，他怎么可能做那种事，他又不是野兽。

    长风拉窗帘只是因为这段时间，他都没有好好睡一觉，今天正好没有什么事，他想陪小溪睡一个午觉，所以才拉上了窗帘。

    长风躺在了小溪身边，把她搂在了自己怀里闭上了眼睛，“别说话了，睡觉。”

    小溪看着这段时间长风消瘦下去的脸庞，心里也有一些自责，她只顾着自己沉进在失去崽崽的伤心里，还时常需要长风的安慰，自己却疏忽了同样失去幼崽长风的感受。

    她把脸埋在了长风的胸膛里，感受着他心脏沉稳的跳动，这就是她的爱人，她的雄性，她一生的港湾。

    小溪在长风的胸口处蹭了蹭闭上了眼睛，长风轻轻的拍着她的后背，也许因为终归是身体刚好，所以不一会儿就传出了她均匀的呼吸声。

    长风睁开了浅蓝色深邃的眼眸，看了一眼熟睡在自己怀里的人儿，也闭上了眼睛慢慢的睡了过去。

    这一觉两个人睡的都比较实，就连山谷里来了人他们都不知道，等他们醒来的时候听到外面有人说话。

    两个人整理了一下衣服这才走出了山洞，看见凉棚下面，擎苍抱着小糖果正在和平他们说着话。

    小溪和长风走了过去，平和大壮站了起来，向俩人打了招呼。

    等大家都坐下后，长风才问他们的来意。

    平他们来了一会儿了，因为知道他们正在午休，就一直和接待他们的擎苍在聊天，也和他说了来意。

    原来平回家以后就执意劝说着家里人，要搬来有大巫医的南山这边来住，这两天终于家里人都同意了。

    他这才想起了另一件事，上次他带着阿生来求医的时候，就发现了整个迷雾大森林南山这边，都被一个非常强大的雄性兽人用气息标记过了。

    如果没有兽人标记过的地方，他们可以随便选择成为居住地，现在整个南山这边已经被标记过了，他们只能得到标记领地得雄性同意，才能过来挖山洞居住。

    现在可以说整个迷雾大森林南山这边，已经都是这个标记雄性的领地，住在这一片的兽人都会得到这个强大雄性的庇护。

    其实换言之小花，小雅，还有后来搬来的那几家，他们都是住在长风的领地上。

    也许他们自己也明白，所以就从阿香，桑叶，中年兽人恩叔家，搬来后一直都很安分守己，除了对小溪这一位大巫医的尊重，恐怕还有对强者的敬畏吧。

    势力不强的家庭如果居住的领地非常好，偶尔也会被强大的兽人家庭抢夺，虽然这样的事情发生的比较少，但也不是没有。

    现在他们居住的山谷修整的都非常好，如果没有一个强大的兽人保护着这里，迟早有一天会被强大的家庭或流浪兽抢夺走这片领地。

    现在有了长风这个强大的兽人在，他们还真不会担心这个。

