    宋征和远古雷实之间庞大的力量在流淌，宝蓝色的光丝，好像一条条鱼儿一般，以肉眼看不清楚的速度，从远古雷实中，渡入宋征身上。

    恐怖的能量传递，影响到周围的一切，宋小圣一直退到了几十万里之外，才稍稍松了一口气。

    他贼眉鼠眼的四处看着，这是逃跑的好时机！

    其实他化身星球巨猿的时候，已经冲破宋征的阻拦逃走了，但是他总觉得心里有些不安，因为他预感宋征一定能够找到自己。

    宋小圣有自己的看法：自己的“逃走”在爸爸和姐姐的眼中，只怕会被划分为“离家出走”。这么小的年纪，就敢离家出走，一旦被找到了，恐怕不论是爸爸还是姐姐，都不会轻易饶了自己，那可不是简简单单拧一下耳朵的惩罚了！

    他身份特殊，自己知道几乎不可能被杀死，但是他毫不怀疑，爸爸和姐姐，有的是办法收拾自己。

    所以哪怕是两次大好的机会摆在眼前，他也不敢跑。

    想到这里，他忽然抽了自己一耳光：明明是自己心理活动，为什么还要那么煞有介事的称呼什么“姐姐”“爸爸”？

    那个女的，是可怕的星海猎食者，那个男的，是个卑鄙的囚禁者！他们联手欺压小爷！小爷凭什么要当他们是家人？

    可是想到家人这个词的时候，他忽然有一种奇怪的感觉，陌生又有些期待。

    他还没有成长成为完全体，有时候自己也不理解自己的思维，他只是感觉莫名其妙，而且很不喜欢自己刚才的那种感觉。

    他在黑暗的星海中龇牙咧嘴，故意表现出一片凶狠，想要把自己的“本性“找回来。

    他自己挤眉弄眼的折腾了一会儿，忽然看到那一头狼王，蹲坐在星海之中，一双炯炯有神的狼眼，正远远地看着他。

    宋小圣吓了一跳，赶紧变回了原本纯良的模样。说来也奇怪，好像这个样子，自己本身更加习惯……

    宋征这边，庞大的能量转移花费了很久，宋征本身的修为足够，而他在接受远古雷实力量的时候，不断地修炼着《道雷鼎书》，一切顺利无比。

    他清晰地感受到，原本属于远古雷实的力量，和自己完美无缺的结合在一起，他也没有想到，临时起意来到这一片陨星地带，中间几经波折，结果竟然堪称完美。

    到了后期，远古雷实以肉眼可见的速度开始缩小，很快就只剩下了一层薄薄的“蓝皮”覆盖在果核上。

    他已经可以看到，果核表面，布满了深奥神秘的纹路，这些纹路当中，似乎蕴含着某种宇宙至理，哪怕是他，一时间竟然也一无所获，需要日后仔细钻研。

    但是他却很清楚，这种纹路和《道雷鼎书》有着某种呼应，不由得心中升起一丝期待：难道可以从这些纹路上，彻底完善道雷鼎书？

    远古雷实最后的力量彻底被宋征吸收干净，只剩下了干干净净的果核，宋征默默感受着自己的力量，他现在十分有信心，哪怕是面对一位高等神力神明，他也有把握在不借助外物的情况下战而胜之！

    或许和主神之间还有很大的差距，但是有一双儿女外加星变虫群，总算是有了一战之力，不必像之前那样，一旦发现诸神的踪迹，便如丧家之犬仓皇而逃。

    他飞身上前，仔细端详着那一枚果核：却是越看越沉迷。原本他是整体的观摩，却总感觉虽然十分深奥，但不得要领。而后他换了一个方式，寻找一道纹路，一点点的摸索下去——只看这一道纹路，不去管旁的，很快就深陷其中，对于雷霆的力量，对于古老的星海，对于道雷鼎书，都有了更加深刻的认识。

    尽管这种“认识”还没有达到一个质变的层次，但只要顺着这条道路走下去，能够彻底吃透三道纹路，宋征估计自己就能够迎来一次全新的“飞跃”，所获得好处，甚至还要超过从远古雷实中得到的庞大力量！

    他猜测可能这边是光云真正的目的。

    一般的生灵，看到远古雷实，只要成熟便会迫不及待的一口吞下去，获得其中强大的力量。但是光云是“祖先”，它极为古老，知道很多秘密，它才会一直守在这里，等待远古雷实成熟之后凝结果核。

    可惜啊……宋征心中有一些遗憾，光云是被儿子给吃了，这个笨蛋什么也说不清楚，就是觉得好吃。

    如果是宋小天，还可以吸收光云庞大无比的记忆，能够得到很多古老的秘辛。

    忽然他一个哆嗦，自己清醒了过来，心有余悸的观察一下星海，好在并没有什么危险出现。现在不是参悟的时候，这里是太皇天星墓！

    他打开仙界小洞天把这一枚庞大的果核收了进去，然后一挥手，将狼群也收了进去。然后对宋小圣招招手：“走吧。”

    现在进入太皇天星墓的目的只剩下一个：北斋录事呼兰九夜。

    穿过了这一片陨星地带，他们距离太皇天星墓的核心位置已经不远了，呼兰九夜就在那附近。

    宋小圣渐渐有些支撑不住了，他饱餐一顿，就需要睡一觉，小孩子还在成长，吃了睡、睡了吃才是正常。

    他陪着宋征飞了一阵子，眼皮子严重打架，宋征看到这一幕，顺手将他送入了仙界小洞天：“去睡觉吧，我一个人可以的。”

    宋小圣还想要坚持，但是看到青青草地，如软的好像一张大床，便在也抵挡不住这种诱惑，倒下去瞬间就沉沉睡去。

    宋征看向了熟睡中的一双儿女，也是心满意足的笑了，虽然还没有结婚，但是已经儿女双全了，满足。

    他关闭了小洞天世界，心中还是有那么一丝遗憾的：如果不是一双熊皮孩子就好了。

    宋征继续前进，中途遇上了一群古怪的星海生物，这群家伙就好像一片片青瓦，但是巨大了很多，个体足有七八十丈大小，成群结队数十万。

    狼群呼啸而出，一番扑杀，虫群拜退。

    宋征的狼王分身大显神通，如果没有它存在，恐怕狼群未必能够获胜，毕竟数量上差了太多。

    只是这种古怪的星海生物，身上没什么材料可以收取，勤俭持家的宋大人，顿时觉得这一仗打得很不划算。

    波澜不惊，他抵达了太皇天星墓的核心区域。

    这一片核心区域就像是一道长长的彩虹，挂在了黑暗的星海中。他远远一看，便皱起眉头。七层光芒，每一层之中，都有一片独立的星海！

    太皇天星墓中，会有一些特殊的层叠虚空，但是核心区域显然是最为复杂的。

    宋征把目光落在了其中红色的那一层上。根据万界眼的搜寻，呼兰九夜就在那一片红色层叠星海的边缘。

    他仍旧谨慎行事，没有过早的暴露自身，隐藏在一片混乱的碎星区域中，放出万界眼，再一次搜寻呼兰九夜。

    因为距离很近，没用多长时间，万界眼就在一次找到了呼兰九夜。他没有移动，还在那个位置上，宋征想要利用万界眼窥探一下周围的情况，可惜万界眼办不到，它只能够定位。

    宋征想了想，还是打开了仙界小洞天，想要看看女儿醒了没。

    呼兰九夜心思深沉，之前的事情更是印证了黑色顽石对他的判断，宋征不能不小心。他实力大增，但是并不会自大到认为自己可以在太皇天星墓中横行无忌，毕竟呼兰九夜在这里苦心经营数十万年，他还是想带上捕天者，杜绝一切意外。

    宋小天还在呼呼大睡，并且让老父亲不忍直视的，睡姿十分不雅，估计自己是没本事把这个女儿调教成淑女了。

    他正在犹豫着，要不要把女儿喊起来，周圣和吉恩出现了，十分激动：“机傀取得了重大突破。”

    他们已经完全破解了机傀的秘密，这其中功劳最大的，其实是神道宫器神。它在极端的时间内，为两人关注了大量仙界的知识。

    宋征询问：“可以炼造吗？”

    两人连连摇头：“我们可没有这个本事。”

    但是旋即两人面色古怪的互相看了一眼，最后还是吉恩说道：“不过有个人可以试试。”他用手一指，宋征看到了人偶！

    他大为意外，吉恩解释说道：“在破解的过程中，有很多部分需要反复验证，也就是炼造一些机傀的构件。都是它操作的，精准无比。”

    宋征一直没有意识到人偶的古怪，此时心中一阵嘀咕：难道吉恩当初无意之中也炼造了一件圣物？

    他回忆了一下，人偶的经历比周圣和吉恩复杂太多，尤其是曾经穿越时空，莫不是在这些复杂经历之中，发生了什么异变？

    他心念一动，人偶便收到指令走了过来。宋征双目炯炯有神直视着人偶问道：“你可以连遭机傀？”

    人偶没有反应，宋征忍不住有些失望的时候，人偶忽然机械的开口，声音干涩：“不能。”

