    

    不能怪钟小术突然秒怂。

    谁知道那个周一会不会告诉世界男主这个事情？世界男主就算对付赢子榆很吃力，但是人家是主角啊，耐不过人家的主角光环啊。

    钟小术可不想悲剧了，也不想赢子榆受伤了。

    所有她把周一吓的一愣一愣的，等他脑子没有反应过来，他们赶紧跑路。

    三十六计跑为上计，古人诚不欺我。

    钟小术心里计划着怎么个跑路法子，世界男主这么强大的主角光环，会不会他们跑天涯海角他都能追上来？

    千万不要是这样啊。

    钟小术内心欲哭无泪的时候，突然身子被人从后面抱住了。

    赢子榆弯腰抱着她的腰肢，他的下巴搁在钟小术的肩膀上，整个人都呼吸很快：“小术，干爹今天很高兴，从来没有过的高兴。”

    这喘气的声音，钟小术有些脸红。

    “干爹，你高兴什么？”

    “就是高兴，我很喜欢你刚刚护着我的样子。”赢子榆蹭了蹭钟小术的后颈，弄的钟小术很痒痒。

    钟小术：“干爹，你护着我这么多年，我护着你一次算什么，以后谁都不能说你的坏话。”

    “嗯。”

    “叮咚，好感度+9，目前好感度96.”

    赢子榆是不惧怕那些道士的，他虽然打算离开，但是也是准备慢慢吞吞的搬家的。

    但是耐不住钟小术的软磨硬泡，钟小术愣是要当天晚上就搬家。

    赢子榆无奈，只能拿出了一个包裹，把所有该用的到的东西全部放了进去，还有许多钟小术爱吃的东西。

    “干爹，这个包裹不是我们那个时候逃难的时候背的吗？这是个无底洞啊，这么多东西都能放的下啊。”钟小术也不是没有看过玄幻小说里的那些空间袋子。

    她还是好奇的拿着包裹研究，可是愣是没有研究出什么来。

    “公子，果然玄幻世界的东西根本不是现代的科技可以解释的。”钟小术摇头。

    公子：“科技可以解释一切的其实，但是你们的二十一世界的科技还没有带到那个位子，像我们位面空间就是最顶级的科技，看我，我就是被研发出来的东西，够解释高科技了吧？”

    想一想，公子放现代就是一个人工智能，但是能做的如此智能，钟小术真的再次震惊公子口中一直提到的位面空间了。

    公子开始炫耀一波了：“你们二十一世界就发现了虫洞，但是没有足够的科学技术去利用虫洞，像我带着你穿越时空来到每一个不同的世界，这个就是虫洞的科技，还有这个反派的包裹，里面无线的大，这也是科技可以解释的其实，但是这里太弱后了。”

    “表说了，我这个脑袋是理解不了太多的，公子，我真的很想去看看你们空间位面，感觉好强大啊。”

    公子：“是很强大，顶级的科技，用科技掌握了三千世界，强大到让人兴奋的科技，但是也让人恐惧。”

    钟小术皱眉，不打算继续深入了。

    夜黑风光夜，赢子榆带着钟小术离开了。

    古代最不缺的就是没有人开发的深山密林，赢子榆带着钟小术往山里走。

    “小术，这里你喜欢吗？”赢子榆指着一片湖问道，如果喜欢就在这里安家了。

    钟小术尴尬的看着滚在赢子榆脚边的鲤鱼精，鲤鱼精在哭泣，仿佛在说：“你们是强盗吗？这是我的家，打了我还想抢我的家，呜呜.......”

    “不喜欢，这里全部是湖水，湿气太重了，待久了对身体不好。”钟小术不是很喜欢很多水的地方。

    好吧，赢子榆带着钟小术继续去找地方。

    鲤鱼精激动的差点哭出来，摸了摸自己被打肿了的脸，说道：“呜呜，差点连家都没有了。”

    一路上，赢子榆看见风景不错的地方就问钟小术喜不喜欢。

    但是深山里面，风景好的地方百分之九十都是有妖怪住的，这些妖怪不问世事，不害人，潜心修炼。

    就因为家里是个风景好的地方，就无缘无故的被赢子榆带了一顿，还要听着这两个强盗讨论这里适不适合他们住？

    “这山顶虽然风景好，早晚能最看见最美的日出和日落，但是海拔太高了，我觉得缺氧。”钟小术和赢子榆站在耸入云天的山峰上。

    边上一只海东青泪流满面，它莫名其妙的被打了，然后这两个人似乎还要抢它家的意思，这是造的什么孽啊？

    赢子榆嫌弃：“这里还有鸟粪的味道，不行不行，这个妖怪怎么这么不爱护自己巢穴的卫生，走吧，干爹带你去其他地方看一看。”

    不爱卫生的海东青妖怪：“.......”

    打人抢底盘就算了，嫌弃就嫌弃，为什么还要损它一句呢？它得罪他们了吗？

    挑选了很多的地盘，都有不满意的地方，似乎根本找不到合适的地方。

    钟小术突然想了起某个世界哪个秃驴的竹林，竹林很不错啊，风吹过竹叶飒飒的响着，竹叶的清香让人心神安定。

    竹子多还可以做竹屋，做很多家具，纯天然的。

    “干爹，我们去找一片百里竹林吧，住在竹林深处。”

    赢子榆闻言，点头：“好。”

    蜀地的竹子最多，一连几座山全部是竹子，竹子大大小小各种品种都有，进入竹林顿时感觉到凉爽，暑气完全没有了。

    钟小术很满意这里，因此，两个人就在这里定居了。

    赢子榆的动手能力十分强悍，三天就做出了一个竹屋，内室，饭堂，厨房，长廊，有模有样的。

    他们住了下来，而好感度也在龟速的上升着。

    钟小术每日都是会出去熟悉自己新家的底盘，然后无意之间发现了一种动物。

    “嗯~嗯~”竹林里传来嗯嗯的叫声，钟小术听着总觉得有点熟悉，她循着声音走的去。

    两只圆滚滚的熊此刻抱着竹子在吃，熊黑白色的，眼眶大大黑眼圈，嗯嗯的叫着，钟小术呆住了：“熊，熊，大，大熊猫！”

    公子：“表，表激动，这玩意儿在这个时代就是野生动物而已。”

    “这可是国宝啊，公子，我以后是不是可以撸大熊猫了？”钟小术笑的难以自抑啊。

    只要是个z国人，遇到这种事情能不激动吗？

