
　　唐凡一听就知道出了意外，问道：“到底怎么了？”

　　东方战龙说道：“此事说来话长，简单来说，对于叶明道的死，叶家心有不甘，猜出和你有关系，自然不会放任九处扩张。”

　　“另外，唐家趁机发难，听说要成立社调局后，他们也想参与进来。无奈之下，我们只能先保住九处，把六处让给了唐家！”

　　“怎么会这样！”

　　唐凡心中郁闷，这不就等于到头来自己白忙了一场，反而便宜了唐家。

　　东方战龙道：“上头要平衡各方面势力，不如趁机卖给唐家一个面子。兄弟，政界上的事，没我们想的那么简单。”

　　唐凡点了点头，他不愿过多地参与上面的事。

　　东方战龙说道：“不管怎么说，上头对六处和叶家早有不满，我们做的事很符合上头的心意。另外，在胡老的推荐下，上头已经开始关注你了！”

　　“我可不想被关注！”

　　唐凡苦笑道。

　　东方战龙知道唐凡自由惯了，不愿受拘束，便不再谈这个话题。

　　他说：“兄弟，唐家和叶家都要派人挑战你，你是怎么想的？”

　　唐凡冷笑道：“我们不怕死就来吧，反正我已经说明，点到即止，如果他们忍不住要杀我，那还不允许我反击了？”

　　“嗯，你想得很周到！”

　　唐凡见天色已晚，说道：“大哥，你舟车劳顿先去休息吧，我还要研究新产品……”

　　东方战龙一听唐凡要研究新产品，吓得脸上的肌肉颤抖起来，小声道：“兄弟，你不会又研究那种让女人吃了就发疯的药吧？”

　　“哈哈……”

　　唐凡一见东方战龙那惊恐的表情，大笑道：“大哥，是不是花姐逼你了？”

　　东方战龙老脸一红，索性豁出去了，无奈道：“你不知道，她吃了你的药后，起初我觉得挺好的，好像年轻了十岁，身体各方面都有变化。可是慢慢地，她看到我就扒裤子，我……我这个岁数可吃不消啊！”

　　“一天……好几次？”

　　“哪儿是好几次啊，有一天我根本就没下床！”

　　“哈哈……”

　　唐凡笑的眼泪都流出来了，瞧着东方战龙那委屈的样子，满是同情。

　　如此一来，自己的产品一定能讨富婆喜欢了，就是可怜了那些小鲜肉。

　　东方战龙唉声叹气道：“我这次一来是陪你练功，二来也是躲她，最近身子虚得很……”

　　“我说你刚才怎么发挥不出全力呢，原来……”

　　东方战龙认真地点了点头，一想到花如凤那如饥似渴的疯样，他现在两条腿还在打颤。

　　“这个好办！”

　　唐凡从怀中拿出两枚丹药，递过去说：“大哥，这药你吃下，管用的！”

　　“太好了！”

　　“许腾！”

　　唐凡一声令下，许腾跑了过来。

　　“主子，有何吩咐？”

　　“带我大哥去休息。”

　　这附近的别墅全是唐凡的，住的地方有很多。

　　“好的！”

　　许腾看向东方战龙微微一笑，说道：“龙皇大人，请吧！”

　　东方战龙感激地看向唐凡，临走前还不忘叮嘱道：“如果她给你打电话问起我，你就说我要陪你练功……”

　　“你放心吧……”

　　唐凡强忍笑意，心说还真是饱汉子不知饿汉子饥呀。

　　东方战龙的表现，反而让他对男女之事充满了好奇，不禁心痒难耐起来。

　　他强忍着去找莫妍的冲动，静下心来继续研究产品。

　　接下来的几天，唐凡醉心于产品研发，累了就跑出去和东方战龙切磋武艺，小日子倒也悠闲。

　　莫妍那边也没有闲着，她收购了江北的几家私立医院，并与一些公立医院签订了合作协议，要重点布局医美行业。

　　吕大卫与八极门的扯皮终于有了结果，在吕大卫的坚持下，把比武日期定在了半个月后，又替唐凡多争取了五天。

　　几天之后，功夫不负有心人，唐凡依靠他惊人的医术和对其它公司产品的借鉴，终于从上到下，研发了多种产品，其中还包括几种对男人有帮助的补药。

　　当唐凡把试用品和药方交给莫妍的时候，莫妍惊得睁大了眼睛，不可思议道：“这么多种？”

　　“你男人厉害吧？”

　　唐凡一脸得意，一把将莫妍抱在怀里。

　　莫妍任由他轻薄自己，指着面前的几种产品，问道：“会不会有副作用？”

　　唐凡道：“应该没有，不过最好还是先试用一阵子再上市。”

　　“嗯，我马上就把这些东西交给工厂。”

　　“不急，再让我抱一会儿……”

　　唐凡上下其手，一脸陶醉。

　　“讨厌，你这样弄人家，我……也不舒服！”

　　莫妍一脸娇羞，推开唐凡站了起来，那种煎熬的滋味，也只她有自己才清楚。

　　唐凡一脸懊恼，说道：“我最近忙于研究新产品，没有时间淬体，还有再等等！”

　　“那你就别骚扰人家！”

　　莫妍翻着白眼，一脸失望。

　　唐凡憋屈得不敢说话，有点抬不起头的感觉。

　　“好啦，我不是怪你，就是……人家也想嘛！”

　　莫妍担心他伤了自尊，又上来安慰道。

　　“变强，我一定要变强！”

　　唐凡紧紧握着拳头，目光扫向了寡妇楼的方向，他打算闯进去会会那位高人。

　　主意已定，唐凡站了起来，看向四周，问道：“黑子和来钱呢？”

　　两只灵兽吃了魂药产生变异后，一直在昏睡，直到昨天才苏醒。

　　“它们一早就跑出去玩了……”

　　说到这个，莫妍脸色一红，隐晦地问道：“我看到黑子总是想爬来钱，可是来钱好像不高兴，这是为什么？”

　　唐凡一听就笑了，说道：“你没在农村生活过，不懂也正常。这个，母兽只有到了日子才可以那啥……”

　　“哦，那公的随时都可以？”

　　“嗯，成年公兽随时都可以，就像男人似的……”

　　“男人也有不行的……”

　　莫妍暗有所指地瞄了唐凡一眼，说真的，她现在也有点怀疑唐凡是不是真的那方面有问题，才故意拿练功当借口。

　　先不说他和王静在一起好几年没干过事，现在又和自己住了这么久，难道他真的毅力那么强，为了练功能忍得住？

　　莫妍偷偷看过书，知道像唐凡这个岁数的男生，基本上看到女人就会冲动……

　　“我……我先出去了！”

　　唐凡恨恨地想，他看出了莫妍的怀疑，可是为了练功又不能现在就证明自己，也只能先憋屈一阵了。

　　他将自己全副武装起来，飞身冲向了寡妇楼。

　　“嗯？”

　　唐凡没想到，黑子和来钱正匍匐在寡妇楼的门前，一脸惊恐，大有膜拜之意。

　　“你们很怕这里么？”

　　唐凡落地后问道。

　　黑子传音道：“主人，这里的气息对我们产生了压制。”

　　“唐凡，你准备进来了吗？”

　　空灵的声音从院中飘了出来。

　　“是的！”

　　“你把那两只小家伙也带进来吧，它们的血脉让我有种熟悉的感觉。”

　　话音刚落，寡妇楼外面的阵法扭曲，从中裂开了一道缝。

　　“特么的拼了，富贵险中求！”

　　唐凡将心提到嗓子眼，带着两只灵兽，一步迈了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第395章 进寡妇楼免费阅读。https://xs.23sk.com 