    张博文已经先行一步。

    如今，江长武那边，不过刚到谅州城。

    此地位于极南。

    而在这片区域中，除了交州和锋州之外，城池都很小，算不得太大。

    他不费吹灰之力，便将谅州城拿下，暂时有了可以歇脚的地方。

    不过很快，他便接到了消息。

    容州城破了。

    江长文，自己的亲兄弟，战死在城头之上。

    说实话，这位江家七虎之一，能够在岳南天的大军攻城得情况下，还能坚守那么些时日，已经是实属了不得了。

    在江家众人里，论守城亦或守成的本事，无人可以比得上江长文。

    但是，他死了。

    没有给自己留下一丝生路。

    江长武痛心疾首。

    江家七虎中，就属他们兄弟俩，关系最为和睦。

    随之，他又接到消息，岳南天直接南下，向自己杀来，与此同时，张博文也率领了一支大军，已经快到梧州那边了。

    而梧州城已经失守，自己的两位兄长，江长麟和江长昆，都已经死了。

    江家，到了这一刻，再无任何翻盘几率。

    江长武每日买醉，又在城中找了十七八个姿色不错的姑娘，想要在临死之前，好好潇洒一番。

    江家七虎...

    除了江长志和江长权之外，就只剩下他自己了。

    谅州城头之上。

    江长武坐在一张椅子上，手里拿着一个酒坛子，身边是他的所有亲信将领。

    在他的膝下，还跪着两名容貌姣好的女子，正在颤颤巍巍的给他捏腿锤背。

    忽地。

    有一人子天上而来，降临在他的面前。

    江长武揉了揉眼睛，笑道：“原来是七弟，我还以为你逃命去了呢。怎么？不逃了？打算跟四哥我同生死共进退？”

    来者，正是江长权。

    江长武性子比较耿直，从来都是无惧生死的心态，一往无前。

    所以，他很瞧不起江长权临阵脱逃的事情。

    自己的大哥，江长麟战死了。

    但是！

    老七却走了！

    走就走便是，现今，居然还有脸出现在自己身前。

    “四哥...”江长权张了张嘴，一时间不知该说什么是好。

    江长武沉默半晌，而后挥了挥手，他身边的那些人全部退下。

    江长权沉吟片刻，才缓缓开口道：“大哥的死，我有责任，但是当时，我没有办法。因为三哥出现了，是他让我离开军营。还说，大哥的事情，让我不要过问。”

    闻声，江长武深深皱起眉头，“你这话，是什么意思？”

    江长权直言道：“大哥之死，与三哥有关。甚至就连二哥，也是被三哥所...”

    说到这里，江长武瞪大了双眼，感到不可置信。

    缓了半晌，才迫切询问道：“此话当真？”

    “四哥，你以为，我会拿着这种事情开玩笑？兄弟阖墙，对我有什么好处？你应该知道我，素来对所谓的权力不是很看重。”

    江长权话说到这里，已经让江长武深深震撼起来。

    假如...

    这件事情，是真的。

    那么...

    三哥为什么要这样做？

    那可是他的两位兄长啊！

    也是我们江家的希望！

    他为何要这么做！

    为何！

    刹那间。

    江长武居然吐出一口鲜血。

    见状，江长权连忙上前道：“四哥...”

    江长武挥了挥手，示意无恙，喃喃道：“三哥，你到底要干什么...到底要干什么？”

    “眼下，岳南天即将率领军队赶来，四哥，跟我走吧，好过战死于此，只要你我兄弟还在，咱们江家，就不算绝种。”

    江长权直言道。

    他来到这里的目的，就是带着江长武离开。

    他害怕自己那个三哥，会来到这里，再杀了江长武。

    江家七虎，真的不能在死人了。

    “走？”

    江长武嗤笑一声，“不走了。从端州城外，走到梧州，又从梧州走到这里，一路战，一路败，如今...不想走了，真不想走了，与其亡命天涯，倒不如就此为止...”

    “四哥...”

    江长权欲言又止。

    江长武道：“你走吧，走得越远越好，最好是离开大魏，永远都不要回来。事到如今，只有你活着，才能让我们江家重现往日荣光。”

    江长权转过身去，深深皱着眉头，说道：“三哥来到大哥兵营里时，还对我说，其实，这些年来，江家在我们的手里，已经变了模样，不再是以前的江家了，说我们做错了，四哥，你觉得，我们是真的错了吗？”

    他没有听江长武是何回答。

    直接离开此地。

    其实，那段话，更多的是想让江长武去做出深思。

    他离开之后。

    江长武独自坐在城头上，缓缓闭上双眼，嘴里一直在呢喃着那句话：“真的错了么？”

    天祐十六年二月十三。

    岳南天与张博文兵合一处，攻陷谅州。

    江长武自杀。

    天祐十六年二月底。

    江长志回到梧州。

    亲自做了五个灵位。

    正是除了他与江长权以外的，其余江家五虎。

    “大哥，二哥，四弟，五弟，六弟，是我对不住你们，不过，你们大可以放心，今后，江家有我，万事无忧。”

    江长志还是比较认同江流儿的观念。

    江家，必须要破而后立才可。

    否则，江家永远都只会是朝廷乃至百姓心中的眼中钉、肉中刺。

    也唯有如此，江家才能焕然一新。

    就像是改朝换代一样。

    不过有幸的是，破而后立的江家，已经没了往日那些人。

    没了任何枷锁。

    崭新的像是一张白纸。

    江长志能将这张白纸画到什么程度，就要看他的本事了。

    半个月后。

    孟川攻下桂州。

    至此，江家在岭南道的所有潜在反动势力，皆被一网打尽。

    当攻下桂州之后，他突然产生一丝错觉。

    从而变得有些闷闷不乐。

    蒙翼问道：“大人...江家被消灭，您应该高兴才是啊。”

    孟川语重心长道：“这一切，好像都是本官在按照江流儿设想的那般去发展，其中就包括江家近乎被歼灭之事，还有那个江长志的出现，无不预示着，我好想被江流儿当成了刀使。”

    “大人，以末将看，你们二人之间，只是相互利用罢了。”蒙翼直言道。

    孟川点了点头，“说得对啊，相互利用...传令下去，将桂州的事情解决完以后，立即返回梧州，本官还有一些事情要做。”

    “诺！”

    蒙翼退下，开始安排桂州城内的各种事宜。

    他特意派遣了几名将领，在永州、桂州附近，去追查一些逃跑的散兵游勇。

    这样做，是为了不使江家那些军队，迫害当地百姓。

