    “医子，快开始！”

    阵营中，有百子看到外面交战场景，不由得心急如焚。

    袁明和名家之子的表现，和平时相比，显得大失水准，但在他们看来，却比自己强许多。

    须知眼下，瘟部神通肆虐，许多百子连战都站不稳，更别提鼓起精神斗法。

    袁明二人，能有如此表现，已经是出人意料。

    也有人认为，医学家之子，应当率先治愈他们二人，增强己方的实力。

    到最后，也没人开口质疑，毕竟眼下众人的生机，都寄托在医学家之子身上。

    “现在就开始。”

    医学家之子，看向周围众人，深吸口气，对着胸口轻轻一点。

    片刻之后，手指点中的左胸大放光明，隐约透出红光，形成半球形，附着在胸膛之上。

    医学家之子，对这片红光极为看重，小心翼翼呼吸，但还是随着呼吸胸膛起伏，红光不断起落。

    “现在开始吧！”

    众人期待的目光中，医学家之子，一没有取出药石，二没有取出针灸，只是空着双手，捧住胸前红光。

    他手捧红光，小心翼翼，像是端着溢满的汤碗，生怕洒落一滴。

    “这就是瘟部神通的灵药？”

    围在他身边的百子们，眼睛都不敢眨，注视着医学家之子的一举一动。

    他们也很是好奇，医学家之子，能使出什么本事，可以消除凶名在外的瘟部神通。

    医学家之子，双臂高举，红光顿时化作漫天雨点，笼罩在场所有人。

    百家阵营，齐刷刷沐浴在红光雨点中，无一人被遗漏。

    包括在外出击的袁明和名家之子二人！

    这时候，百子们才明白，为何刚才医学家之子同意二人出战了。

    原来，他所谓的治愈，不是一个个来，而是群体治愈。

    “好手段，不愧是医学家之子。”

    百子们惊奇不已，但更惊奇的还在后面。

    “咳咳，我，咳，竟然开始好转了！”

    其中一位百子，起初说话时断断续续，一字一咳嗽，但随着雨点留下，咳嗽少了，说话也渐渐流畅起来，立刻发现这般变化。

    再看四周，红光化作的雨点，本就不是实体，落在个人身上，瞬间融入体内，没有半点痕迹。

    沐浴红光化雨，许多百子纷纷停止咳嗽，高温消退，软弱无力的手脚，也渐渐恢复力气。

    “果然有效。”

    百子们振奋不已，“医子，你真是神了。”

    “先不谢我，快去帮忙。”

    医学家之子，一指外面，袁明和名家之子二人，正被三位蜀中剑仙围攻。

    “好！”

    ……

    袁明二人，刚开始岌岌可危，眼看就要被仙剑斩杀。

    但是，等到红光雨点落下，立刻变得不一样了。

    “医子在施法。”

    袁明一个激灵，脑袋中的浑浑噩噩瞬间消散，眼前天地变得清明起来。

    人也不咳嗽了，身上再无发热高温，病痛正在潮水般退去。

    瘟部神通的影响，以肉眼可见的速度退散。

    再看旁边，名教之子的出手力道，一下比一下猛烈起来。

    直接变化就是，三口仙剑形成的包围圈，原本已经欺入二人身边三尺之内，眼看着明晃晃的剑光，即将掠过他们的血肉之躯。

    但是，袁明和名家之子，逐渐爆发，将包围圈一寸寸推开，如今已经撑开到一丈有余。

    “怎么回事？”

    三位剑仙，发现这最直观的变化，有些弄不懂了。

    刚才试探，袁明手足无力，俨然一介病夫，怎么现在爆发起来？

    难道，先前都是伪装？特地诱惑他们上钩？

    不能吧！

    他们还在迟疑，却见到百家阵营，如同被捅了老窝的马蜂，乌压压大片人头，开始分散开来，朝着他们方向包抄过来。

    “不好。”

    青城剑仙醒悟过来，知道为何名教二人停住，原来他们早已看出来，百家学派在伪装。

    “快退！”

    “这……”

    白帝剑仙还有些迟疑，会不会是对方强撑，实则已经是回光返照。

    但是，两位同伴比他明智，当即拉着白帝剑仙后退。

    三道仙剑盘旋几周，就要退去，却迟了一步，蜂拥而至的百家成员，刚才憋了多时，终于逮到机会，猛地发动攻击。

    雨点般的神通、法宝，倾泻落下，瞬间将三口仙剑困入其中。

    若无意外，这三口仙剑，就要落入百家手中。

    蜀中三位剑仙，怎么能允许这种情况发生，刚退出一段距离，就停下来，操纵仙剑破开围困，和百家成员相斗起来。

    “牧野公、名教之子，果然心机深沉，让我们当探路石子。”

    白帝剑仙深恨不已，没想到竟被人利用了。

    另一边，名教之子望着百家阵营的变故，微微皱眉。

    “儒子，三位剑仙遭受围攻，咱们救不救？”

    牧野公心想，好歹同为朝廷效力，况且蜀中贵女在后宫为妃，若今日见死不救，实在说不过去。

    “稍安勿躁。”

    救人不是不可以，但名教之子还有一桩事情没想通，眼下不能出手。

    他刚才看得分明，三位蜀中剑仙出手时，百家学派众人，已经病重无力再战。

    为何现在又变得生龙活虎，难道吃了什么灵丹妙药，一瞬间摆脱瘟部神通的影响？

    “嗯？”

    名教之子，突然想到刚才突入起来的两人，其中一人，恰好是医学家之子。

    “没错了！”

    他兴奋起来，大概抓住其中的脉络了。

    蜀中三位剑仙，捕捉到的战机不假，当时百家学派陷入病重，正是下手的好机会。

    奈何，医学家之子到来，施法救了一众百子，情况陡然反转，才有了眼下的困境。

    名教之子，再联想刚才百家阵营冒起的红光，心头一个激灵。

    “仁心！”

    这门境界，即便在名教之中，也是至高无上的神通，为何会在名不见经传的医学家身上体现？

    从医学家之子胸口冒出的红光，正是仁义最高境界，仁心。

    名教之子也不得不承认，医学家之子出手施救，称得上一句‘医者仁心’。

    最关键的是，众人束手无策的瘟部神通，在他面前，却轻松被治愈了。

    “看来，百家气数未尽，袁明命不该绝。”

    名教之子，纵然心存信念，也不得不承认这个令人沮丧的事实。

