    “我看时间差不多也要中午了，宋里长，蔡总，陶总，还有刘少，不如留下来吃饭吧？”

    徐秀英说道。

    刘天齐点头，笑着说道：“其实之前叶秋就邀请过我来渔山村，不过这段时间没空，正好可以在这里看看，他到底把渔山村建设的怎么样了。”

    蔡雅和陶斌也没有拒绝。

    宋青瓷犹豫了一下，也没有拒绝：“那就麻烦徐支书了。”

    “不麻烦，我现在就去安排。”

    徐秀英笑着说道，然后又说了一声，起身离开了会议室，等到她离开了会议室之后，脸色突然变得很阴沉，捏着粉拳，恶狠狠的说道：“这个死流氓！臭流氓！就知道沾花惹草！”

    会议室内。

    刘天齐起身笑道：“我看还有点时间，各位有没有兴致带着我在渔山村逛逛？”

    蔡雅和陶斌对视一眼，笑着说道：“没问题。”

    宋青瓷说道：“天齐大哥，你们先去吧，我还有点事情。”

    刘天齐说道：“没什么，等会儿见。”

    说完跟着蔡雅和陶斌他们走了出去，刘倩也急忙跟上。

    等到人都离开。

    宋青瓷拿出手机想要拨通江辰的号码，想了想之后只是给他发了一条短信，然后自语道：“司徒家应该也不想那么轻易的把股份转让给王家。”

    只要司徒家对于昊城的股份很看重，那么收到了这个消息之后，必然会拿这个作为借口，先把股份转让的事情拖延一段时间。

    毕竟大青山的这块蛋糕太大了。

    当然王家肯定不愿意，但是股份掌握在司徒家的手上，那么就由不得他了。

    不过宋青瓷也没有想到，后来事情发展会变得很有意思。

    ……燕京！这一次在那个院子当中，不仅仅叶向前在这里，宋振国在这里，还有一大一小两个美女也在这里，而这两女不是别人，正是叶轻雪和叶蕊。

    “叶蕊，好久没见，最近又长高了不少啊。”

    宋振国看着叶蕊笑眯眯的说道。

    叶蕊吐了吐舌头，在宋振国和叶向前面前她可不敢胡闹，恭敬的说道：“宋爷爷好。”

    “嗯。”

    宋振国点点头，又看着叶轻雪：“轻雪小丫头，我可是听老叶说了你好几次了，可是也不见你有空回来看看，你可不知道这个老家伙平常的时候都多想你。”

    叶向前淡淡的看了宋振国一眼，没有开口说什么。

    叶轻雪笑了笑：“宋爷爷，平常事情太多了。”

    宋振国听到这点了点头，感慨的说道：“是啊，你们都长大了，我家那个小丫头也是，有自己的事情了，就没有太多时间了，有时候我也想着，是不是不要让青瓷那么拼，随便在燕京找个工作就算了。”

    叶向前看了他一眼，也不知道当初是谁算计了自己一把，提前把宋青瓷安排到大青山当里长去了。

    “其他的事情之后再谈吧。”

    叶向前说道，“老宋，你应该已经收到消息了吧？”

    宋振国脸色变得很严肃，点头道：“是的，没想到司徒家居然那么大方，愿意分出那么大一块蛋糕给王家！”

    叶向前说道：“我也没有想到，不过这也看出来，司徒家是想要极力把王家绑在一条船上，要不然也不会舍得那么多的股份。”

    宋振国眼睛微眯：“老叶，要是真的让王家和司徒家彻底的绑死，那么我们可就麻烦了。”

    叶轻雪问道：“爷爷，宋爷爷，你们在说什么？”

    叶向前听到这把旁边的一份文件递给了叶轻雪：“你自己看看吧。”

    叶轻雪接过来看了看，而旁边的叶蕊也好奇的探过脑袋看了起来。

    时间不久。

    叶轻雪抬头，脸色变得很凝重：“没想到叶秋居然布局到了这个地步，不过司徒家的这一步，可以说是把他的布局全部都打乱了。”

    宋振国说道：“没错，这个小子居然也有失手的一天，不过这也不能够怪他，以司徒家的贪婪，谁都没有想到他们会做出这种决定。”

    叶轻雪想了想：“其实司徒家跟……二伯的合作，司徒家也许并不完全信任二伯，所以两边才会各持30％的股份，而剩下的由江辰持有，双方都是为了互相牵制，又能够互相联合占据绝对的股份。”

    “而现在司徒家突然决定要转让那么多的股份给王家，说不定就是为了提防二伯，其实就是在提防我们叶家。”

    说完偷偷看了一眼叶向前。

    叶向前脸上没有什么表情，从叶阳跟司徒明灯合作的时候起，他就已经够失望了，所以现在也没有感觉：“你说的有这个可能，不过具体什么原因不需要知道了，只要知道要是他们办成了这件事情，那么大青山的局势就会瞬间变得对我们很不利。”

    叶轻雪点头，然后疑惑的问道：“这件事情叶秋不知道吗？

    要是他知道，肯定不会让这种事情发生吧。”

    宋振国说道：“这也是老叶让你来的原因。”

    叶轻雪疑惑的看着叶向前。

    叶向前轻声道：“现在暂时联络不上叶秋了，想要让那个小子去解决这件事情是指望不上了。”

    叶轻雪明白过来：“是让我过去吗？”

    “是的。”

    叶轻雪想了想，说道：“这件事情倒也不是没有办法解决，既然他们建设了一个物流中心，那么只要我们也建设一个货运中心，那么就能够减少他们的影响力了。”

    叶向前和宋振国听到这对视一眼，接着突然一笑：“没想到你们居然想到一块去了。”

    叶轻雪愣了下：“什么？”

    宋振国把桌子上的另外一份文件给了叶轻雪：“这是刚才青瓷给我的，他们提出来的想法。”

    叶轻雪接过来看了没有多久，抬起头惊讶的说道：“这是谁想出来的，跟我的想法可以说完全一样！”

    她在国外精读的就是经济学，甚至被称为商业天才，而叶家的经济航母也是她在掌管的。

    不是她自傲，但是很少能够碰到，能当她对手的人。

    所以这个时候看到有人想法跟她一致，叶轻雪心里面很惊讶。

    叶向前说道：“叶秋身边的那个小丫头。”

    叶轻雪很快反应过来，说道：“我明白了，不过他们既然有了计划，而且刘天齐居然都在，那么也没有我什么事情了吧？”

    宋振国听到这看了看叶向前：“让老叶跟你说吧。”

    叶向前顿了顿，淡淡的说道：“叶家的有些人坐不住了，你过去替我看着他们。”

    

