    “他想造反！”

    哗！

    这道声音落下。

    无数人都是脸色一变。

    就是莫白的脸色也是微微一变。

    造反！

    这可是天剑阁的大忌啊！

    一旦发现，天涯海口，都是必死的。

    谁敢摊上这么一个罪名？

    洛青回头看着夏子辰，“少阁主……”

    洛青一阵无语。

    因为，刚刚那话，就是夏子辰说的。

    洛青都是无语了。

    这莫白带人来此，顶多了就是不爽泄泄愤。

    说造反，那就太大了。

    根本不至于。

    “小子，你别血口喷人 我对天剑阁，那是忠心耿耿，何曾想过造反？”

    莫白也是阴沉着脸看着夏子辰。

    眼中寒光闪烁。

    众人都是看着夏子辰。

    夏子辰闻言，淡声开口说道：

    “洛师兄，你看看，他这还不是想造反？”

    “没这么严重吧！”洛青有些无语。

    憨头憨脑的。

    夏子辰闻言，走前几步，看向莫白，说道：

    “天剑阁的规矩，见到少阁主，应该干什么？”

    闻言，莫白脸色阴沉，没有说话。

    洛青却是说道：“少阁主，身份尊贵，凡是天剑阁弟子，见到少阁主，必须行礼让道，这是规矩。”

    夏子辰闻言，直接笑了，指着莫白说道：

    “所以，你看看这家伙，见到本少主不行礼，反而还想对本少主出手，不仅无视天剑阁的规矩，还以下犯上，这不是想造反，是什么？”

    闻言，众人脸色一变。

    貌似还真是这么回事儿。

    莫白也是脸色铁青。

    洛青张了张嘴，没说话。

    他是真的不知道该怎么说。

    他知道夏子辰很能说。

    可万万没想到，居然这么能说。

    居然把一件小事儿，说的这么大，而且还有理有据。

    而这时候，只听夏子辰微微张口，继续说道：

    “洛师兄，你说，造反罪名，天剑阁怎么处理？”

    洛青下意识说道：“杀无赦！”

    闻言，众人脸色一变。

    莫白更是脸色发黑。

    这是要杀他？

    夏子辰闻言，脸色瞬间冰冷，道：“那么，洛师兄还在等什么？”

    “还不杀了这叛贼？”

    闻言，洛青脸色一变。

    莫白同样如此。

    他们都是万万没想到，夏子辰居然会这么敢。

    直接傻眼。

    “少阁主，貌似没这么严重吧！”

    洛青有些脸色怪异。

    莫白这时候，却是冷笑道：

    “小子，想杀我？你还没那资格。”

    “少阁主，狗屁的少阁主，我没承认，你就不是！”

    闻言，夏子辰直接豁然转身，怒视莫白，大声道：

    “听到了，洛师兄，你都听到了，这就是造反。”

    洛青脸色难看，回头看着莫白，道：“莫白，你平日里说什么，我不管，现在少阁主面前，我希望你有分寸。”

    莫白闻言，直接气笑了，他指着夏子辰，道：“洛青，这要是让你做少阁主，我没话说，可这是个什么东西？”

    “我绝不答应！”

    洛青比他强！

    当了少阁主，他没有废话。

    可是，这么一个小子当少阁主。

    他绝不答应！

    “你！”洛青直接气的无语了。

    这家伙这么一根筋呢？

    而这时候，夏子辰却是脸色一沉，忽然大怒：“放肆！”

    “狗东西，你胆子实在是太大了，本少主，少阁主的身份，乃是阁主亲自立下的。”

    “你不承认就算了，居然还说绝不答应。”

    “你这是什么意思？难不成说阁主身份还不如你吗？”

    “阁主，办事情还需要征求你的同意？”

    “还是说，你觉得，执法长老在天剑阁可以一手遮天，迟早代替阁主存在？”

    说着，夏子辰愤怒难当：“这难道不是造反吗？”

    “啊？”

    “这……”

    “嘶嘶！”

    夏子辰这一席话一出来，全场之人脸色巨变。

    这家伙好生了得。

    现在不但说了莫白，居然还把执法长老拉了上来。

    强行安了一个造反的罪名。

    这要是莫白敢应下，不得死翘翘吗？

    不但他要死 ，就是他的师尊执法长老也跑不掉啊！

    他们看向夏子辰，脸色都变了。

    这家伙不好惹啊！

    人家连执法长老都不放过。

    随随便便都敢给执法长老安上一个必死的罪名。

    这家伙还有什么不敢的？

    此刻，莫白也是张口结舌，一下子说不上来话。

    直接懵了。

    被夏子辰的操作搞懵了。

    洛青也是一阵无语。

    他想说些什么，可是却发现，夏子辰说的并没有半点儿毛病。

    好像还真是这么回事儿。

    然而，这还没完，夏子辰这时候，继续开口，环视四周。

    怒气冲冲道：“还有你们，私自包围少阁主别院，也有造反的嫌疑，现在追究起来。”

    “你们都要死。”

    “一个也跑不了。”

    夏子辰此刻，站在了道德的最高点。

    根本没有一丝怯懦。

    反而强势无比。

    让众人有些措手不及。

    当在场之人听完夏子辰的话之后。

    也是脸色一变。

    没想到，他们也被安上了一个造反的罪名。

    并且，还是那种无法解释的。

    因为他们真的这么干了。

    夏子辰说的有理有据。

    一时之间，很多人不禁开始后退。

    这家伙，惹不起啊！

    根本不按常理出牌。

    然而，这时候，夏子辰却是还不罢休。

    大声喊道：“洛师兄，此时还不出手，更待何时？”

    洛青闻言，脸色一阵难看。

    出手也不是，不出手也不是。

    就这么看着夏子辰。

    总感觉有些头疼。

    然而，就在这时候，莫白却是突然一指夏子辰大声说道：

    “我要挑战你！”

    夏子辰闻言，顿时冷笑：“一个造反的家伙，死罪难逃，我为什么要接受你的挑战？”

    莫白闻言，脸色铁青，但还是说道：“狗屁的造反，天剑阁有规矩，少阁主有能力者居之。”

    “凡是立了少阁主之后，不管是是谁，若是不服者，皆可挑战少阁主，胜者取而代之。”

    “所以，我现在不服，我是来挑战你的。”

    “不是造反。”

    夏子辰刚想说话。

    可这时候，那一群跟着莫白来的人，似乎也是想到了这一点。

    顿时跟着喊道。

    “没错！”

    “我们都不服！”

    “我们都要挑战你！”

    一时之间，在场之人似乎是找到了一个扳回一城的机会。

    纷纷大喊。

    络绎不绝，刺耳无比。

    直接把夏子辰等人淹没。

    夏子辰一阵无语。

    天剑阁还有这种规矩？

    他不禁转头看向洛青，想要询问一下。

    洛青见状，直接点头，道：“天剑阁秉承着公平公正的意志，确实有这个规矩。”

    夏子辰：“……”

