    白静在林芳挂了电话后，把手机放到床头柜上，把电灯一关，侧身背对着钟溢睡觉了。连话也不跟钟溢说一句。

    钟溢看着白静的样子，伸过手去要抱白静，却被白静一下子推开了。

    “白静，你这是怎么了。”

    “别碰我，我心情不好。也别和我说话。”

    “刚刚不是好好的吗，怎么一下不好了。”

    “刚才是芳芳姐没有音讯，我迁就你，现在不一样了。我不打算迁就你了。”说着白静的泪水啪啦啪啦的溜了下来。

    钟溢看到白静流泪了，这个一直以来没心没肺什么事都不在意的女孩子居然哭了。钟溢感到有些措手不及。

    钟溢连忙抱住白静，拿了一张餐巾纸给她擦了一下眼泪。白静挣扎了一下，哭的更加厉害了。

    “好了，好了。你不要哭了，乖啊。”

    “我不好，我也不乖。在你心里我一点也不重要。你心里只有芳芳姐一个。一点也不顾及我的感受。”

    “那有啊，我不是很爱你的啊。”

    “没有，一点也没有。芳芳姐就这么几天电话关机，你跟疯了一样，我在你旁边你也没有看到。”

    “好，都是我的错。不哭了。”钟溢抱着白静说道。

    “书上还说情人得到的永远是最好的，我这个情人当的好失败。”白静是越说越伤心。

    “那明天我给你买你想要的怎么样。”

    “我不要，以前芳芳姐在也就算了，难得这次我姐跟芳芳姐都出去了，就我们两个人了。但就是芳芳姐手机关机了，你这几天都不理我了。还要我每天安慰你。”

    “白静最好了，没有谁比白静好，你就是我的小宝贝。以后我们一起去收房租好不好啊。”

    “真的给我去收房租吗。”白静一听以后去收房租，擦了一下脸，看着钟溢问道。

    “嗯，芳芳姐回来后，我就跟他说，以后让你收房租去好不好。”

    “那老板你要说话算话啊，还有以后等你的新的房子也可以收租了，也要带我一起去收。”

    “行，以后你每天都去收租这行了吧，收到你不想收为止。”

    “那你以后给芳芳姐买礼物，也要给我买一样的。不许偏心。”

    “好，不偏心，也给你买，要不明天我给你钱行不行。”

    “钱我不要，以后你要对我好的知道吗。”

    “好，我一定对你好。”说着钟溢抱着就亲了一下白静。

    白静得到钟溢保证，一下子心情就好了起来，主动的亲吻起来钟溢。

    过了一会，白静用只有自己听得见的声音说了一声，“老板，我想要。”

    没有一会时间，白静“嗯”的一声之后，长长的呼出一口气，声音变得婉转动听起来。而且还是细声细语的。哼哼的不停。

    第二天早上，白静醒来以后，见钟溢还睡得跟死猪一样，俏皮的用自己的头发不停的挠着钟溢的脸庞。

    “白静，你怎么这么早醒了啊。”

    “我睡不着了，老板，今天我要回我爸妈那边一趟，你开车送我回去好不好。”

    “你怎么突然要回去了啊。”

    “我妈打电话过来，让我回去一趟，说有什么急事。我看你这几天心情不好，就没有回去。今天回去一下看看。”

    “行吧，那我们再来一次远动，洗个澡起床，给你爸妈买点东西回去。”

    钟溢说完，一下子把白静拉到身上，探索了起来。

    等做完早操，钟溢抱着白静到了卫生间里，好好的洗了一个澡，就和白静一起下了楼，去超市给她父母什么的买了一大堆东西。这才开车往上市驶去。

    “妈，今天我要回来，你们现在在哪呢。”白静坐上车后拿出电话给他妈打了一个电话过去。

    “我现在在你哥家，等会你也来你哥家就好了。”

    “噢，那我先挂了啊。过一个小时就到了的。”

    挂了电话，白静跟钟溢说了她哥的地址，就跟钟溢说道。

    “老板，现在让我开一下你的车怎么样。”

    “不行，你又没有驾照，怎么开车啊。你也不会开啊。”

    “谁说我不会开，芳芳姐上次就让我开过，而且我开的挺好的。”

    “以后等你有驾照了，我给你买一辆，你想怎么开都行，现在就不要开了。对了白静，你怎么那么喜欢去收房租啊，有什么故事吗。”

    “收房子好啊，我也不知道为什么喜欢，总感觉收房租很快乐。而且他们会叫我一声小老板娘。嘻嘻。”

    钟溢跟白静聊着天，就到了白静的大哥的家楼下，钟溢停好车后，从后备箱后面拿出了买来的礼物，跟着白静一起上楼去了。

    “老板，你现在好像第一次到丈母家的形象。我们那边第一趟去丈母娘家，都是这样的。”

    “我们这边也一样。这叫做做毛脚女婿。你哥家在几楼啊。”

    “四楼，就是破了一点。你别嫌弃啊，等吃好中饭我们就回去。你带我去玩玩。”

    “行啊，那我们先上去，等会你吃好饭后给我打电话我来接你。我就不进去了。”

    “你不进去啊，那，那。”

    “别那，那的了，你好好吃顿饭，我下午来接你。好了上去吧。”

    钟溢说完就帮着拿着礼品什么的上去了。白静在后面赶紧的跟了上来。

    到了门口，钟溢把礼物放下后，就跟白静挥了挥手，就先下去了。等钟溢走到楼下拐角，白静这才敲了一下门。

    “妈，我回来了，你开一下门。”

    门被打开后，一个长的跟白静有些相似的妇女出现在门口。

    “你咋买了这么多东西回来，浪费钱干嘛，这钱还不如给你妈我呢。”

    “这些是我老板买的，快拿进去。”

    白静说完就提着手上的礼物进去了。放下东西后，白静环顾了一圈说道。

    “妈，嫂子跟我哥呢，怎么家里就你一个啊。”

    “你这个丫头不会小声点啊，这么大的声音把你嫂子吵醒了这么办。”白静妈妈拿着礼品进来后对着说话的白静责怪道。

    “我嫂子还在睡觉啊，这都几点了。我哥呢怎么也不在。”

    “你哥抱着孩子下去了，你来厨房帮我一下忙，中午有客人要来吃饭，你把你衣服换一下。光着个腿像什么样。”

    “妈谁要来了，还搞的那么隆重。”

    “给你介绍的对象啊，我已经跟人说好了，中午就会过来看看。如果满意的话，等明年这时候你们就结婚。”

    “妈，你怎么没有告诉我，我还没有想要结婚。我还小。”

    “我现在不是告诉你了吗，我跟你说啊，这个相亲对象你要好好把握，人家可是你爸厂里的领导。人家看上你了，就是你的福分。等会给我表现好点。”

    白静妈妈说着也不管白静愿不愿意，找了一条以前穿过的牛仔裤出来递给白静，要她去把裤子换了。

    “妈，我告诉你，我是不会嫁的，我老公，我自己会找。不用你操心。”

    “你自己找，跟你姐一样，找一个没有用的，最后还离婚了。你听妈的没有错。人家说了，跟你好了以后，给你哥和嫂子安排一个好一点工作。让你爸也换个轻松的岗位。”

    “妈，你们当我是什么了。还有，如果不是你天天给我姐打电话要钱，三天两头跑我姐家去要，我姐会把钱都给你吗，她会离婚吗。”

    “你那么大声干嘛，把你嫂子吵醒了怎么办。真不懂事。”说着还打了一下白静。接着又说道。

    “你都老大不小了，反正迟早要嫁人的，妈给你挑个好的还不行啊。人家有钱，我给他看过你的照片了，人家说了，会给五万块的彩礼，而且还不要嫁妆什么的，电器家具他家里都买好了的。”

