    陈小凡马上关闭六识，鼻子和听觉，都变成普通人一样。

    接着只是听到中年人在说话，手机传过来的声音都听不到。

    “不去了。”

    “上次输得惨了，被女儿骂死了。”

    “好吧！”

    中年人把手机放好。

    “是不是玉石小国商贩的电话？”夫人问。

    “是啊！我的死鬼老爸，就是混蛋，什么名字不起，就起一个书字，害得我逢赌必输。”中年人叫做诗书，名字蛮好听的，却是被责怪起来。

    诗音经营珠宝店，主要就是专门捡父亲赌输的玉石，经过加工销售出去。

    建立了玉石加工销售为一体的小公司。

    “还是过去看看，万一撞大运，就是一夜暴富，什么都荣誉都赢回来了。”夫人马上来劲了。

    夫妇俩不学无术，整天都做发财梦，梦想有一天可以赚大钱扬眉吐气。

    家里很有钱，问题他们夫妇俩没钱。

    都是依靠夫人娘家接济。

    诗书的房产，全部抵押给岳父了，所以没钱。

    岳父岳母也只有一个宝贝女儿，诗家是一脉单传，所以想让诗音和诗画两个找一个上门女婿，来继承他们陈家的香火。

    最好挑选一个姓陈的外孙女婿。

    两位老人家是守财奴，所以舍不得把钱交给年轻人管理。

    诗音和诗画都在比拼，谁的公司赚大钱，谁就是陈家的继承人。

    诗意是男孩子，继承诗家的香火，所以注定无法继承外公的资产。

    但老爷子也是比较疼爱这些晚辈，所以给予三个外孙，一人两套房子。

    房子出租之中，所以每一个都有上万块租金收入。

    一万块在港岛来说，算是很普通的，所以饿不死，也风光不起来。

    老爷子要求他们三姐妹自己创业，但不会给予任何本钱。

    “不去了，哪有本钱啊？”诗书摇摇头，很想去，问题没有钱。

    “我换一个赌法，找一个旺我们的人去赌。”

    “人家赢钱给我们？白痴。”

    “找一个人帮我们挑选原石，我们出钱购买，输赢都是我们的，与别人无关。找一个小伙子，一定要姓陈，这是爸妈要求的。”

    “脑子有病啊？说赌石，怎么扯到选女婿了？”

    “你才有病，如果旺我们的，对方家庭一般，绝对愿意做上门女婿。”

    “你是说找一个小伙子帮我们挑选原石，如果旺我们，就挑选做上门女婿？”

    “嗯嗯！”

    “这个注意好，一举多得。面前就有一个民工，样子也算可以，总比那一个混蛋好一些，我们过去问问。”

    陈小凡再想，怎么才可以住进这一栋别墅接近诗音。

    看到诗书夫妇满脸笑容走过来，宛如狼外婆的笑容走过来。

    陈小凡露出警惕的神色，想到自己拥有逆天杀神的本事，怎么对两个普通人产生警惕之心呢？

    想想到感到好笑。

    诗书夫妇看到陈小凡露出警惕之心，更加认为陈小凡的家境怎么样了，也认为陈小凡厚道。

    “小帅哥，你是哪里人啊？“

    “我是本地人啊！“陈小凡咧嘴一笑。

    “贵姓？“

    “免贵姓陈。“陈小凡随口回答。

    夫妇俩不知道怎么回事，怎么样看陈小凡都比追求他们大女儿的臭小子顺眼。

    “不知道是否帮一个小忙？“夫人满脸笑容地看着陈小凡。

    真是丈母娘看女婿，怎么样看都顺眼。

    “请说！我能够帮上的话，绝对不会推迟。“陈小凡心中大喜，是他们找上自己的，不需要刻意缠上去。

    “我们去赌石，你可听说过赌石？“

    “听说过，就是那些玉石原石。“

    “那就好，我们运气不怎么样好，你是否帮我们挑拣几块石头？“

    “这个万万不可。要是赢了，我看到心疼。“

    诗书夫妇听到陈小凡这般一说，忍不住笑了。

    应该是输掉我赔不起！

    这小子说话蛮风趣的。

    “赢了，分给你三分之一，我们每人都有份。输的话不需要你负责，怎么样？敢不敢去？“

    “敢去！但先到公证处签订合约，否则你们耍赖怎么办？“陈小凡连续退后几步，有逃跑的迹象。

    诗书急忙走过去，夫妇两一个在一个在后，害怕陈小凡逃掉了。

    “那就去公证处签订合约。“诗书夫妇认为陈小凡是农村小子，一定很胆小，所以打算去公证处进行公证。

    “你有车吗？“

    “没有。“

    “会不会开车？“

    “会！“陈小凡拿出驾照。

    “开我的车去。“诗书给钥匙陈小凡。

    来到了公证处，公证处的人听到他们要签订这样的合约，都差点笑喷了。

    但还是按照程序，让他们签订合约。

    接着来到了一家宾馆。

    这家宾馆生意冷淡，所以才会允许那些玉石小国商人在这里举行赌石盛会。

    走进赌石大厅。

    里面特别多人，不是专门邀请诗书夫妇，而是邀请港岛喜欢赌石的人，包括珠宝界的商人，都会请来参加。

    类似诗书这些人，只是电话通知，没有专门送上请帖。

    没有想到进入大厅，就看到诗音，后面跟着一个青年，青年五官端正，长得不错，但目光闪烁，相由心生，说明是一个不老实的人。

    陈小凡此刻关闭了六识，和普通人一般，只能够用眼力去看人了。

    如果用灵识，就一眼看穿对方好坏了。

    “你们两个怎么来了？“诗音脸色阴沉如水。

    毕竟父母输掉的钱太多了。

    这些年做生意的钱，都被他们输光了。

    “我们陪这位小帅哥过来，我们不赌石。“诗书满脸笑容狡辩吗，撒谎不用打草稿。

    “是吗？“诗音诧异地看着陈小凡，这样的穿着，有钱赌吗？

    “是的，但我是新手，他们说赌石赚钱，我就过来了。“陈小凡咧嘴一笑。

    诗书夫妇额头直冒黑线？

    本来以为这小子蛮上路的，没有想到说道后面的话，就变味了。

    “爸妈，你想害人啊？“诗音嗔怒地说。

    诗书夫妇记得满脸通红，不知道怎么样解释，只能够尴尬地笑笑。

    “赌石一般都会倾家荡产，小帅哥，千万不要相信他们的话。“诗音苦口婆心地说。

