    张起棂确定看到的不是幻觉，而是真实的。

    他来青铜神树这里是为了寻找记忆，但是吴正的出现，让他心里多了一份担心。

    犹豫了片刻后，他还是想先做自己的事，毕竟吴正在什么位置还不清楚，漫无目的去寻找也是浪费时间。

    想通了后，他就顺着墓室通道走下去，而且他也觉察到螭蛊不断地从石缝里钻出来，不走不行。

    没多久，他便走出墓室通道，看到了树干纵横交错的青铜树。

    地面还有不少石像、祭台、冥器等等物件。

    他穿过密集的青铜树气根，找到了一副雄伟壮观的盘龙铜棺，棺顶上面的盘龙威武不凡。

    ……

    姜洋不断地往树顶上面攀登，杀了不少拦路偷袭的螭蛊，直到感觉累了歇息一会儿，可愣是没看到黑鳞巨蟒和三眼烛九阴，也没找到那个放置琥珀尸茧的地方。

    【或许是这青铜巨树的树干分布太广，自己并没有全部勘察；又或者受到这里的磁场影响，自己的五感都不正常了，明明经过了却看不到。】

    姜洋如此猜想也是有道理的，在这巨大的青铜树上，一个人确实渺小了些。

    这课诡异的青铜神树，不知名的力量很强大，可以让普通人在不知不觉中陷入迷幻，就连修行者都会受到影响。

    想到这里，姜洋就静下心来，稳定一下自己，把自己放松，免得受到这里磁场的影响。

    ……

    胡天几人因为身手比不上姜洋，所以无法做到很高的跳跃攀爬，尽走那些比较平缓的树干，所以和姜洋的路径渐渐分歧，距离也越拉越远。

    凑巧的是，他们碰到了与王老板分开逃跑的凉师爷。

    一贯善良的吴正硬是要搭救凉师爷，带上这个年老的累赘。

    结果，因为累赘的拖累，致使他们被无数只螭蛊包围了起来。

    “这到底是什么玩意啊？没完没了！”王胖子一脚踩死一直螭蛊，却也被烦得不耐烦，实在是螭蛊的数量太多了。

    “这是螭蛊，厍族人驯养来守墓的。通过寄宿的方式与动物共存，能够控制动物的神经系统，发挥更强的力量。一旦被它们寄生，就会把宿主体内的养分吸收，直到宿主死去变成空腔，然后再找新的宿主。”有些年老而博闻强识的凉师爷解释道。

    “诶呦！这么恐怖啊！”王胖子阴阳怪气地说道，其实并没有害怕，反正是一脚杀死一个。

    “这样下去不是办法，冲不出去，我们迟早会筋疲力尽的。”胡天说完，有些不满地看着凉师爷，就是这老头拖累他们的。

    于是，几人便四下寻找生路。

    吴正比较幸运，发现了一处高悬的山崖，上面没有螭蛊的痕迹，便想着攀爬上去。

    胡天取出姜洋给他留的钻天索，带着飞虎爪一起抛了过去，稳固之后就让人向上爬。

    “一个一个来，虽然钻天索可以承重一吨的重量，但是看起来有点旧，我不敢保证安全。”胡天看着手工编制的钻天索，底气有些不足。

    若是姜洋在场，肯定会教训他。

    钻天索是搬山盗门的特制宝贝，自己人专门用来保命，质量绝对杠杠的。

    吴正等人一个个顺着钻天索爬上去，殿后的自然是胡天，毕竟他的身手最强。

    没有意外，但是变数突现。

    谁也想不到有些螭蛊竟然会飞，不断地飞向山崖，让他们措手不及。

    这样下去，最后的歇息之地都会荡然无存。

    慌乱之际，吴正大义现身，用匕首划破手掌，以鲜血防御飞袭而来的螭蛊。

    因为他曾经吃过两千多年的宝药麒麟竭，体内的血液蕴含着麒麟竭的独特药性，可以驱除毒虫。

    螭蛊神奇，但也算是毒虫一种，遇到麒麟竭的气味也不敢向前。

    吴正等人看到后，大大地放松了下来，总算是逃过一劫了。

    ……

    张起棂围绕青铜树下的盘龙铜棺走了一圈后，在棺头处的机关翻动了几下后，盘龙铜棺便慢慢地打开。

    盘龙铜棺的机关打开的同时，引起的动静非常大，连青铜巨树都跟着晃动。

    距离不远的姜洋差点被这个突如其来的晃动晃倒，若不是及时扶助树干，估计就掉下去了。

    他闭上眼睛后，也听到了机关“咔咔”运转的声音，说明这距离并不是很远，连忙顺着声音跑过去。

    ……

    胡天等人看到退去的螭蛊，便走进山崖上的山洞里面歇息。

    老痒见到机会来了，暗中点燃下了特制迷幻剂的火把，把胡天等人都迷倒。

    本来他想把无关紧要的人都弄死，只留对他有用的吴正，却看到胡天似乎要醒过来的样子，急忙着把吴正背走。

    估计是因为胡天的锻体修为比较高，体质抗毒性过人一等，迷幻剂对他的作用不是很强，恢复过来比胖子他们快。

    老痒把吴正背出山洞，找到一条木造的栈道才弄醒吴正，然后编织了一套谎言，把处于迷糊的吴正诓信了。

    两人便抛开其他人，一起去探寻青铜神树。

    ……

    姜洋加快了速度，很快就攀爬机关滚动的地方，发现是从密集的青铜树干里面发出来的。

    他转了几个方向，才找到入口。

    进入后便看到一个面容俊逸潇洒的青年，其身材匀称，气质淡出红尘，一看就知道不是普通人。

    【他应该就是张起棂！】

    上次是在南海的渔船上见过面，但那是戴面具易过容的张起棂，现在还是第一次以真面目相见。

    “姜洋！”张起棂望着突然出现的姜洋，轻声唤道，他还是记得姜洋的。

    毕竟，姜洋还是第一个能够与他正面交手而不败的人。

    “张家张起棂！”姜洋直接识破他的身份。

    他还想再次与张起棂交手，上次有人妨碍，打得还不过瘾。

    “你怎么知道我？上次船上交手，我易容。”小哥疑惑地看着姜洋，他俩之间应该相互不认识才对。

    “我自然知道你，上来之前，我就和吴正、王胖子一起。”姜洋有些随意地回答，回的也是模棱两可的答案。

