    第2546章不参加婚礼

    吴桐倒是丝毫没有觉得自己不被欢迎，她一看见叶琳琅，就急忙起身，迎上了叶琳琅，温声道：“琳琅，你下班了？”

    叶琳琅将外套脱掉，漫不经心的问道：“有事？”

    吴桐应了一声，将一封请柬递给叶琳琅。

    “国庆的时候，我和老盛的婚礼，邀请你来参加。”

    叶琳琅直接了当的拒绝了，“国庆我没空。”

    “你怎么会没空？”

    吴桐的声音，陡然提高八度，她看着叶琳琅那一张冷淡的脸庞，深呼吸了一口气，压下内心的烦躁，柔声道：“琳琅，我和老盛能在一起，你都算是我们的媒人了，我们俩的婚礼，这么重要的时刻，你不能不来见证！你其他的事，不能往后挪一挪么？”

    叶琳琅看着吴桐那满脸急躁的模样，沉声道：“吴桐，我国庆要去紫荆市，我在那边有一个交流会，这是一早就决定好的行程。”

    吴桐是真的没有想到叶琳琅竟然不参加自己的婚礼。

    吴桐本身就没有几个朋友，叶琳琅勉强算一个朋友。

    可倘若叶琳琅都不参加她的婚礼，那她的婚礼，也太冷清了。

    吴桐深呼吸了一口气，迟疑道：“琳琅，学术交流会，你就不能不去吗？”

    “不能。”

    叶琳琅原本还在犹豫要不要去。

    可自从叶国瑾去了紫荆市，叶琳琅又知道唐棠也要去紫荆市，她便考虑着要不要去一趟紫荆市，看看哥哥嫂嫂。

    虽说嫂嫂已经怀过一次孩子了，严格意义上来说，已经有经验了。

    但叶琳琅认为，她还是有必要去看看怀孕的嫂嫂。

    之所以迟疑，是因为好不容易有一个小长假，她个人也是希望自己可以和谢绪宁一起带着孩子过过小日子。

    可是……倘若去紫荆市的话，以谢绪宁的工作性质，想要去紫荆市还是需要提前打报告。

    谢绪宁的报告，也不太容易审批下来。

    “叶琳琅，有你这样当朋友的吗？”

    吴桐都快要急哭了。

    她已经很有诚意了。

    亲自来给叶琳琅送请柬。

    结果……

    叶琳琅的拒绝，让吴桐那一颗火红的心，像是被泼了一盆凉水似的。

    “吴桐，婚礼我是真的没有办法去参加，你放心，礼金我会照给你的。”

    吴桐一听见叶琳琅说礼金，顿时肺都要气炸了！

    她是差叶琳琅这三瓜两枣的礼金吗？

    “婚礼就定在那天，你爱来不爱，不爱我就当永远没有你这么一个朋友。”

    吴桐说完，拎着自己的包包，扬长而去。

    谢绪宁伸手轻轻地拍了拍叶琳琅的肩膀，温声道：“你决定了？”

    “决定了。”

    其实，按着叶琳琅的意思，她原本就应该早早的淡出吴桐的生活。

    吴桐和盛于斯结婚了，相信有了盛于斯，她应该不会再变成之前那种是非不分的女人。

    “那我陪你一起去紫荆市，看哥哥嫂嫂。”

    叶琳琅瞪大眼睛，惊喜的问道：“你能去吗？”

    “能。”

    谢绪宁也是因为工作性质，必须要去一趟紫荆市，至于为什么要去，去做什么，这涉及机密，是需要保密的。

    (本章完)

