
　　而在这个位面里，武道境界实际上就是决定了人在社会里的地位。

　　刘长河比方小悦还要低上一些呢，如果面对方小悦的时候，还傲气凛然的模样，那可就真的不会做人了。

　　刘长河先是满怀歉意的通报了调查部的情况。

　　实际上这次调查部之所以行动缓慢，完全是因为调查部部长听信了他人谣言。

　　好吧，实际上，任何一个翻看方小悦档案的人都会生出疑惑。

　　一个高三才激活气感的家伙，到了大二就突破到武宗境界了？

　　这是骗鬼啊！

　　当然，如果是行事比较谨慎靠谱负责的，那么还是会派出人手尽快调查情况。

　　可这位调查部部长可好，听闻了别人的谣言，又去翻阅了方小悦的档案之后，就断定此事不靠谱，然后派人是派人了，可派了和天河大学不对付的几个人。

　　这几个人乃是山岳大学晋升上来的，这山岳大学乃是一流大学，但与天河大学的关系极差，尤其是其现任校长，频频在社交媒体上发布抨击天河大学的言论。

　　如此一来，和天河大学不对付的几个人就将此事丢到了脑后，先去忙活其它事情了。

　　等杨副盟主询问此事的时候，调查部长还帮他们掩盖，说他们去忙更重要的事情了。

　　那杨副盟主当即就差点一口老痰喷在调查部长脸上。

　　更重要的事情？核实一位武宗的情况，还不重要？

　　结果一查，调查部长自身倒没有什么大问题，倒是那几个和天河大学不对付的家伙竟然与叛武组织有些关系！

　　此事一出，事情就大条了，连刘盟主都被惊动了。

　　很显然，这些家伙之所以拖延此事，其目的是与叛逆组织有关的。

　　别的不说，再不济，如果能让方小悦对大学教育联盟产生几分愤恨，就算是千值万值了。

　　实际上，如果不是方小悦压根就看不上大学教育联盟那点权力的话，换成原身的方泽凯，就真的很难说了。

　　毕竟正常人都有向上攀爬的权力欲望，断人前途，如同杀人父母啊！

　　这不刘盟主都过来道歉了。

　　还好，方小悦真不计较，不然的话，后果或许真的很严重。

　　在气氛转为和谐，刘盟主就邀请方小悦入职大学教育联盟，至于职位，暂定为荣誉盟主，享受和刘长河一样的待遇和权力。

　　不得不说，刘盟主的诚意还是很足的。

　　要知道，这样的话，就等于刘盟主将自己手上的权力分了一半出去。

　　不过在刘长河看来，这荣誉盟主实际上只是方小悦的一个踏板罢了。

　　如果不是现在一些事情还丢不开手的话，刘长河更想要将位置直接让给方小悦，自己去科技院挂职，好全身心的投入到修炼之中。

　　毕竟这盟主之位虽说已经够悠闲了，但一些大事，他还是丢不掉手的。

　　对于刘盟主的诚意，方小悦很坦荡的接受了。

　　对于他来说，权力什么的真的没啥用处。

　　如果不是这荣誉盟主之位对自己抓穿越者有好处的话，他还真不想接受呢。

　　“好的，我答应了，什么时候上任？”M.23sk.com

　　方小悦让正想继续劝说的刘长河不由得一愣，但转即之后便是一阵大喜。

　　谷</span>既然方泽凯愿意接受这份职位，就意味着对方没有与大学教育联盟离心离德，自己就放心了。

　　“随时都可以。”

　　刘长河这么一说，方小悦点了点头：“那就先宣布任命吧，我暂时不会离开天河大学，等大学生武道大会结束之后，再去上任。”

　　方小悦这么一说，刘长河也没有半点反对的意思。

　　接下来便是月海大学对刘长河的欢迎宴兼对方小悦的祝贺宴。

　　没法，大学教育联盟可是月海大学的顶头上司，怎么也不敢怠慢的。

　　刘长河喝了酒就离开了。

　　没法，作为盟主，他虽说一般不管事，但这次出关之后，需要处理的事情还很多呢，也没法在月海市耽误时间。

　　三天后，关于方小悦的任命就在黄龙国各大电视台上宣布了。

　　方小悦也自然而然的卸掉了天河大学后勤保障学院院长的职位。

　　当然，在这次比赛结束之后，他还需要回天河大学交接一些事务才能上任。

　　不过在这次大赛期间，他可算是发现了不少穿越者。

　　前前后后一个月的赛程里，他发现的穿越者数量高达一百多人，并且这些穿越者骇然分布在五十多座武道大学里。

　　由此可见位面意识控制的穿越者数量可不少，毕竟这还仅仅只是黄龙国一国的穿越者。

　　除了黄龙国之外，光是同等级的强国还有十来个，至于之下的弱国，小国，加在一起也有六十之多。

　　如此之多的国家，这穿越者也不可能只在黄龙国产生，整个位面加在一起，方小悦怀疑穿越者的数量将会高达两千之数。

　　想一想也是，光那么几十个穿越者，想要将整个位面的武道强者，怪兽给剿灭，难度就太大了。

　　而两千多穿越者就不一样了，随便乱搞一下，就足以让武道强者，怪兽损失惨重。

　　到了晚上，方小悦就悄然出动，抓住机会就偷袭。

　　以他武皇的实力去偷袭那些最高也就是武侯5级的穿越者，自然是有一个算一个，全部撂倒。

　　只不过偷袭之后，想要将他们脑海里的系统修改，就略微麻烦一点。

　　因而直到大赛结束的时候，他也就只修改了一半穿越者的系统罢了。

　　不过这不要紧，这些穿越者的信息，他都记下了。

　　大赛结束，天河大学的成绩并不算太理想，相对于龙京，月海要差上一些。

　　不过这也不奇怪，之前就说过了，现在黄龙国的考生更愿意填报龙京，月海的志愿。

　　并且天河大学的学生更擅长实战厮杀，这种擂台赛，框框条条很多，从某种程度上来说，很限制天河大学学生的发挥。

　　如此一来，成绩不理想倒也不奇怪了。

　　等方小悦回到天河大学，以校长董先知为首的一干校方高层出席庆功宴之后，这场赛事的首尾就算是彻底结束。

　　带队老师回归岗位，参赛学生继续努力学习。

　　而方小悦则开始与继任者交接工作。

　　不得不说，后勤保障学院院长的继任者是越来越不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第996章、分权？免费阅读。https://xs.23sk.com 