    这几天朱霖也慢慢熟悉了工作环境，骆涛也就没有天天去送，有时晚了也会去接一下。

    “妈，快给小家伙再拿个尿布”。

    就听北屋里传来：“门旗列闪，标旗闪在两旁，岳飞在帅字旗角下带住坐骑。”

    然后那几句拟声也没听懂，就听那大旗小旗，三十六天罡七十二地煞旗，旗，全是旗。

    末了嗓子高亮，调门又往上升了几度：“收复河山”。

    咳，说的真棒，听音识人一听就知道是刘兰芳的岳飞传之大战金兀术。

    这个七十年代的老收音机还在坚强的服着役，电视机骆家一直没有买电视。

    电视还得要买一个，好给老娘苏兰和小十月在刮风下雨天找点乐趣。

    天气好时就没有这样的担心，现在没有谁都天天在家看着电视，电费一度好几毛，白炽灯才是用几瓦。

    让人想不到的是这年月，居然有人放电视收费，一张票就几分钱，一晚上也不知道能看多长时间。

    这事还是苏桂兰说的，她听街坊们说也很好奇，就去瞧了瞧新鲜，票是没有买，听说真要钱她便回来了，嘴上还说：“这王二坏是真的坏出水了，这馊主意都能想得出来。”

    现在的电视频道真没有几个台，不像后世不想看这个台哪就换个台，现在是你想看也得看，不想看那就洗洗睡吧。

    听骆涛的呼喊，苏桂兰便急冲冲地出来了，“怎么了这是？不是刚才才换得吗？”

    “我说中午您不要给他喝那么多茶水，您老还硬给他喝，这下尿是多了。”骆涛埋怨了一下苏桂兰。

    “你干嘛还给他包尿布这大中午的，睡觉的时候包，白天就不要包了这天又不是冷。”苏桂兰呵斥着骆涛，还没有哪来就敢说我了，翅膀是真硬了啊。

    “您早说啊！”骆涛听她这么一说，自己一想还真在理。

    “你笨，我和你说你能明白吗？”骆涛听他这么说，也有点怀疑自己了。

    “还有您前几天说的那电视什么时候到啊？”这才是苏桂兰最关心的事。

    这买电视还是上次骆涛见她去王二坏家回来为了安慰她，就说了过一阵子弄到票就买一个。

    什么买一个啊，就是让黄援朝给一个，他们现在倒弄“四大件”往其它地方去，京城的店里面就弄些小东西。

    但也有暗箱操作，加点钱也可以帮忙弄点东西，不是经常干就是偶尔帮熟人弄点，如果经常干那些，检查的人员也不是大傻子。

    只要买卖做的不过份，再有点背景，这就是睁一只眼闭一只眼的事。

    “哥，东西弄来了。”侯明也不知道什么时候就跑了进来。

    “这么快，在外面吗？”骆涛听他说东西弄来了，就明白是那日思夜想的彩色电视来了。

    “嗯，鬼子货新款日立十四吋，双天线能搜八个台呐。”还没有看到电视机，侯明就给详细介绍了一下基本情况。

    “明子，什么电视，在哪儿呢？”苏桂兰一听到有电视就激动了，忙问侯明。

    “婶，电视在外面车上哪，我这就去搬。”侯明说着就往外去了。

    “别，我们也出去看看。”苏桂兰兰便抱着小十月也往外去。

    骆涛一见怎么都出去了，小步子也不慢，吊在苏桂兰后面也出了院子。

    好家伙包的真严实，外面木箱里面还隔着纸箱。

    “可以啊，来咱俩给弄进去。”骆涛便开口叫侯明一起给搬进去。

    “好嘞！”

    “妈，您就进去吧，一会就让您老看电视。”

    苏桂兰笑着说：“好好，我进去收拾一下。”

    骆涛两个人便在她说完话后，便双手一使劲，嚯，真轻，白瞎了刚才那么使力了。

    轻就轻吧，也可能是个没屏幕的。

    抬到屋里又找了工具把这木箱子的几块木板给撬掉，然后取出电视。

    放在桌子上，插上电源晃动着天线，一会就出了彩色人影。

    “想我宋江学吏出身，结识了多少英雄好汉……”

    哟，东山版《水浒》这段讲的是《宋江浔阳楼吟反诗》，这版的宋江是由鲍国安老师出演得，虽然没九八版制作精美，剧情连贯，但是却很古意。

    “吧…吧”

    小十月现在已经会说点简单的字，小孩子咿呀学语最早会发a这个音，然后是b的音，大多数孩子最先叫的人就是爸爸，然后才是妈妈，奶奶爷爷这些难点的音。

    科学的解释是：“爸爸”两个字的发音，气流是由里往外的爆破音，比较好发。而“妈妈”两个字的发音气流需要由外往里相比难度较高。

    但也有些最先叫的是“奶奶”，小十月就是这样，这全归功于苏桂兰的教导，从半岁多呀呀叫的时候，就开始给他灌输奶这个音。

    别说真有用，第一个叫的人还真是她，这事可把她高兴坏了，“奶奶”有时侯也会叫不清，但这都不妨碍苏桂兰的开心，从那以后真得是有求必应。

    第二个叫的人就是骆涛了，发的音还是可以的。

    “你干嘛，小子你是真有福气，刚会说话就能看电视了。”骆涛用手拨了拨，他那有点胖的小脸蛋。

    “哦哦”他笑着欢快着扭过去了小脸，也不知道他是不是也是为这家里买彩电而高兴。

    “你别撩拨他。”苏桂兰训责了一下骆涛。

    骆涛真的是心里苦，这可是我儿子怎么就不能碰了。

    她又接着问道：“这就是彩色电视吧，真清楚，比王二坏家那黑白的强多了。”

    这那是强多了，分明是一天一地，怎么还跟那孙子较上劲了。

    “那是，妈，明儿傍晚叫上您的老姐妹来咱家看免费的电视，气死王二坏那孙子。”骆涛提了意见给老娘苏桂兰解气。

    “婶子，我哥说的对，咱们就免费让街坊邻居看，丫的气死他。”侯明也帮腔说道。

    “呵呵，我看行，这一晚上能费多少电？”苏桂兰是高兴儿子提的意见，但也没有昏了头脑，看电视也要电费啊。

    “这个要不了几个钱，咱拼一个月二十块钱也得气死他王二坏。”

    “就是啊婶子，不给他点教训，他是不知道咱的厉害。”

    “呵呵，嗯行，就这么办。”说完话她就带着小十月认真看电视。

    骆涛见此便扯了侯明出来。

    “电视多少钱？”

    “哥，没几个钱。”

    “什么叫没几个钱，大几千吧，记得从我账上去掉，还有一台什么时候到。”骆涛可不想让他们给买了单，公是公，私是私，自己还不差这几个钱。

    “我知道了，那台刘海说过几天。”

    “哦，那好，钱都从账上扣，告诉他们这是我说得，公私要分明。”

    “嗯”侯明也跟了骆涛几年，很清楚骆涛对待这事从都是公私分明。

    “那房子的事呢？”骆涛又说了前几天让他去找房子的事。

    “找好了，在北池子大街，距政法委没多远，一进小院，不过要价有点高。”侯明一一解释道，这小子办事还可以啊，这真在皇城根下了，背后就是故宫护城河啊。

    “什么价？”

    “人家要一万，还说了少一个子都不行。”

    “可以，明儿你就带我去看看，对了，没事你也买几套玩玩。”骆涛还是很好心的对他说道。

    “哥，这还是算了，我已经听您的买了三个小院了，我现在就想买那楼房住住。”侯明笑呵呵的想着不可能的事。

    “你啊梦里面想吧！”骆涛也算是说了，这事不可能跟他们直说，四合院以后能几千万上亿，机会都是留给有准备的。

    比如老马九十年初办舞厅亏了四十多万，那年月小的四合院也不过一万一套，想想这好事也不能全让一个人给抄着。

