 “沾衣欲湿杏花雨,吹面不寒杨柳风。”

    细雨落下，江南这个地方，天气总是诡异的很，说不定什么时候就会落雨。

    张玄双手背在身后，站在一棵老树前，树干前的地面上有一块松软的土包，是刚刚才铺好的。

    德尔拍了拍手上的泥土，“行了。”

    “你确定要将迈洛埋在这？”

张玄挑了挑眉。

    德尔点头道：“迈洛这一生，都镇守南极洲那偏远森寒之地，这炎夏江南，山清水秀，就把他葬在这里吧，或许多年之后，这里长出一些蒲公英，能飞向别的地方。”

    张玄一直盯着德尔。

    “你这是什么眼神？”

德尔被张玄盯得有些不自在。

    张玄翻了翻白眼，“大叔，你跟我搁这煽情开了？

还蒲公英？”

    “哈哈。”

德尔大笑一声，“这人老了，又送老朋友归西，难免会有些奇怪的想法，走了走了，我想这次的事，会内已经乱的不成样了，你倒好，拍拍袖子，立于东方大洲，没人管你，我这回去，还不知道有多少麻烦缠身呢。”

    张玄耸耸肩，“你都说了，你已经老了，麻烦就麻烦一点吧，你现在麻烦点，唐豪以后可就能好过不少。”

    “要说这事还多谢你，德尔克的变化，的确出乎我的意料。”

德尔冲张玄摆了摆手，“走了走了，有机会去银州找你，安德烈你也不用放在心上，上次离开圣城，我就已经交代了，安德烈恐怕，没法出现在你眼前了，别忘了咱俩的约定。”

    “放心。”

张玄拍了拍胸脯，“等一切事落下，我会主动联系你。”

    “行，那就不废话了。”

德尔迈步，刚准备离开，突然被张玄叫住。

    “对了。”

    “嗯？”

德尔看了张玄一眼。

    张玄深吸一口气，“你应该知道，魔鬼试炼，更炼的是心，唐豪那小子，手段和心性都比以前强硬了不少，不过这次的事，让他也有心魔，你多注意一下。”

    德尔摇了摇头，“心魔这个东西，人人都有，看他能不能迈过自己那一关了，总之，我对他，还是比较相信的，走了！”

    德尔话音一落，已经消失在张玄眼前。

    张玄无奈的摇了摇头，看了眼那棵老树下的土包，随后朝远方走去。

    接近傍晚时，一架林氏集团的私人飞机从西都机场起飞。

    张玄换上了一身干净的衣服，剃掉腮边的胡茬子，端着一杯红酒，优雅的坐在机舱内宽大的沙发上，享受着美酒所带来的独特香味，在口中徘徊。

    米兰坐在张玄对面，手里也摇晃着红酒，可以看出，米兰这段时间过的格外压抑，这坐上飞机没一会儿，就把自己喝的俏脸微红，带着几分醉意。

    “清菡，今天跟我爸吃饭的时候，你就一直抱着电脑，现在还抱着，到底有什么事这么着急啊？”

米兰说话时，嘴里吐出着美酒的芬芳。

    今天，萧氏重新将整个萧氏集团还给萧山，并且将萧氏集团改名为兰山集团，采用米兰和萧山名中的最后一字，意是告诉张玄他们已经彻底放弃这里，并且萧氏的所有人都在今天离开西都，隐居不出。

    张玄他们之所以这傍晚才离开，就是和萧山好好聚了一下。

    林清菡眼睛一刻不离的盯着电脑屏幕，开口道：“这次离开这么久，一直都没法和外面联系，公司有一大堆事等着我去做决定，邮箱里的邮件我都看花了，这些东西得赶紧处理。”

    米兰翻了翻白眼，抬起修长的玉腿踢了踢坐在对面的张玄，“我说姓张的，你这么有钱，不让你老婆乖乖的负责貌美如花，还真让她赚钱养家啊？

如果别的男人有这么一个如花似玉的老婆，那肯定天天放在手心里捧着。”

    张玄嘿嘿一笑，“我赚什么钱啊，我是入赘给我老婆的，肯定是我老婆负责赚钱养家，我负责帅就够啦。”

    “你还真是臭不要脸啊。”

米兰没好气的瞪了张玄一眼。

    “我如果要脸，怎么娶到这么漂亮的老婆呢，哈哈。”

张玄贱笑一声。

    米兰看着张玄现在的贱样，和今天上午，张玄站在自己身前，手指凝剑，仿佛能抗下天地的模样有着巨大的反差，这真是同一个人么？

    在张玄享受红酒的同时，西都，一棵老树下。

    一人手拿铁铲，挖开老树下的土包。

    土包下方有一口木棺，当木棺被翘起后，躺在里面的人，猛地吸了口气。

    “嘶~呼！”

    “迈洛大人，你现在感觉怎么样？”

挖开土包的人影，连忙搀扶着木棺里的人坐了起来。

    这木棺里躺着的，正是今天已经被张玄等人确定死亡，并且由德尔亲手埋下的迈洛。

    迈洛晃了晃脑袋，声音显得很虚弱，“那张玄的确不能小觑，如此年纪，便有这般实力，追杀我数万里，不死不休，多亏了你给我的那颗锁脉丸，让我可以陷入假死状态，否则这一次，我真的是栽了，安德烈，这次，我承你的恩。”

    如果张玄在这，一定会因为眼前的一幕瞪大眼睛，原本已经被德尔定义为没有威胁性的安德烈，此刻竟然出现在这，还挖出了本已经死掉的迈洛。

    安德烈恨声道：“迈洛大人，你我是同一战线，何来恩不恩之说，那天你们走后，德尔派出十多名掌控使杀我，若非我早有准备，培养一个替身，肯定葬身了，不过现在，他们也以为我已经死了，从今往后，我与他们，势不两立！”

    “先带我去疗伤吧。”

迈洛叹了口气，“我被斩掉双手，实力大打折扣，凭借现在这幅模样，想要报仇，谈何容易。”

    “迈洛大人放心，我已经联系好人，你这双手，还有复原的可能性。”

    “当真？”

迈洛面色一喜，被斩掉的双手，还能复原？

    “迈洛主教，我们返祖盟的基因技术，你大可放心。”

黑暗中，一道身影走来。

    “返祖盟！”

迈洛瞳孔一缩，“安德烈，你和返祖盟合作！”

    安德烈笑着开口：“迈洛大人，敌人的敌人，就是朋友，我们现在无法回到神隐会了，必须，得再找一个靠山才行啊。”

 