    

    
                第1519章

    
                人们对美好事物的追求，早已经从名人效应，转变成了个人喜好。

    
                毕竟经济条件好了之后，人的自尊心，自信心都会相应提高，他们更愿意相信自己的判断。

    
                只不过有明星代言的东西，可能会给他们一种比较正规的感觉，多多少少有点好处。

    
                这些对江志浩来说，都是小事情。

    
                他现在正忙着和绿康公司谈收购的事情，如之前判断的那样，绿康公司对于这次的收购，没有任何异议。

    
                他们太缺钱了，所研究出来的东西，也没什么市场。

    
                异常缺钱的绿康公司，对这笔投资实在太渴望了，江志浩几乎没费什么公司，就把协议给签了。

    
                所花费的资金，远远小于自己之前的预期。

    
                这当然是好事，谁会嫌钱花的少呢。

    
                签订了收购协议后，江志浩立刻把资金划了过来，他只有一个要求，那就是光合素的提取公式，一定要严格保密，并且立刻拿去申请专利。

    
                而申请人，是江志浩自己。

    
                这是前一世他所没能做到的事情，只能看着外国公司利用这一点，疯狂敛财。

    
                明明国人先发现的东西，荣誉却属于别人，这实在令人憋屈。

    
                绿康公司的人对光合素并不看重，这只是他们意外发现的东西，也不知道该用在哪里，难道要拿去种花？

    
                他们本来是向江志浩建议了一些其它的发展方向，都被否定了。

    
                江志浩的目的很明确，绿康公司最大的价值，就是光合素，其它的确实没什么用。

    
                搞定了这件事后，江志浩的生活就平静了许多。

    
                没有人再轻易找他的麻烦，而《七十二小时》的票房，也成功突破了两百亿大关。

    
                在达到二百三十六亿的时候，总局那边终于发来通知，要求即刻下架。

    
                距离范鸿儒上次的提醒，已经过了将近一个月，能拖这么久，已经很出乎意料。

    
                而且这次的票房，已经收获太多了。

    
                成本低到可以忽略不计，除去院线那边的分成，以及发行之类的成本，江志浩这一部电影，就能收获超过一百六十亿！

    
                这笔资金，可以大大的缓解他的财政压力，包括澎湖湾二期那边的资金短缺，也瞬间被解决了。

    
                黎冰和董青云，都看的瞠目结舌。

    
                一部电影赚一百多亿，他们想都不敢想，放眼全世界，能做到这一点的也不多。

    
                不说后无来者，起码前无古人。

    
                靠着这部电影，鸿蒙娱乐公司一炮走红，而旗下黑猫动漫放出的预告片，也被无数人转发，成了当下最令人期待的国漫。

    
                至于江志浩亲自撰写剧本的那部电影，目前还在拍摄中，正式上映最快也得三个月以后。

    
                对这部电影，江志浩还是相当有信心的，宁可慢一点，也不能败坏口碑。

    
                鸿蒙娱乐公司现在是梦幻开局，来之不易。

    
                某处酒店的房间里，闫佳妮呆呆的坐在床边，手机上，是关于《七十二小时》两百多亿票房的消息。

    
                她没想到，江志浩会获得如此大的成就。

