    “只能从这个房间的密道去把那些人消灭了。”叶天隐隐的感觉到，可能适合刚才打出武器的味道一样，这可能是一种毒辣的药。

    苏长安听到叶天说到这个至关重要的消息，他传信十大世家，分别是皇门，剑门，医门，道门，佛门，毒门，蛊门，刀门，灵门，以及圣门。

    全城搜索把坏分子以证道。

    叶天在房间里搜查按道理的机关，在一幅画的后面，发现了一道暗门。

    “机关在这……”

    “咱们下去看看……”苏长安不放心叶天一个人进密道。

    “这些人的武器有些毒辣，咱们进去了什么东西都不能碰。”叶天按机关都是用天蚕丝手套，预防敌人在机关表面有毒。

    “明白……”

    苏长安却直接多了，他用灵气隔空点击搜索房间，再没发现别的机关之后，和叶天一起按下这道门，进入密道里面。

    他们两人都在身上祭出一道灵气光圈，在走动的时候光圈也跟着他们走动。

    他们的脚步也没有踩在密室下面的地面，叶天发现密道的地面很潮湿，隐隐约约有一种药味。

    刚进入里面只有密道里一盏油灯照亮着，这盏油灯不是火油灯，是一种像是电池控制的灯。

    密道只容纳一个人过，进去十多米之后，这里出现了三条道路，分别通往三个方向。

    他们只有两个人，三条路不能探索完。

    叶天有点为难，三条通道肯定有出口处，如果他们去了另两条，放任一条通道被敌人发现了，就会有漏网之鱼。

    “叶公子现在如何？”

    “只能叫外面的人进来。”叶天拿出通讯设备，把守在宅子外面的湯飞扬叫了进来。

    湯飞扬走进密道里发现有三个通道，明白叶天的意思。

    “湯飞扬，敌人可能有危险的武器，你最好小心点，走路的时候也要防备点，敌人可能用一种药，非常毒辣的药，人肉和武器都会化掉。”

    “少将军，我儒道可以用上轻功，却不能像你们一样制造光圈能飞。”湯飞扬在微弱的灯光下，苏长安和叶天有灵气光圈保护，只有他用的是盔甲护身，一点都不保险。

    叶天从储物袋里拿出来了一件法衣，一挥手在湯飞扬身体里穿上了。

    “湯飞扬你放心，有了这件衣服，能保证你的安全，可以到厂不入，敌人使用的武器也不怕，你要小心的是那一种炸药，可别给炸死了。”

    “谢谢……”

    “事不宜迟出发……”

    他们从三个方向各自进入密道。

    叶天在光圈里飞奔，速度是很快的，敌人可能预谋已久，密道很长一直不到出口。

    “砰砰砰”

    微弱的灯光下，前面有武器打过来的声音夹着火星。

    叶天不怕这一种金属武器，他在修仙界已经练成了元婴，这种武器进不了他的身，会被他本身元气反弹。

    从储物袋里拿出了一块盾，盾被他祭出，在他2米前的地方不停的旋转，把敌人打过来的武器和弹药都挡住。

    空气里有一种腐烂的味道，叶天在储物袋拿出了一个口罩，配戴上口罩之后，观察到地面一摊摊的金属水。

    之前敌人打过来的暗器和弹药化成了一摊摊的水。

    敌人如此毒辣的手段，如果是平常的修仙之人，会被武器化成了一滩水。

    叶天不客气的一挥手，打出一道疾风，比12级台风还强，密道突然发起了狂风，飞过去灰尘杂着沙石，直接把敌人吹飞向后，一直向想出口去。

    叶天也顺着这道风，飞奔而去。

    “砰砰砰”

    叶天早已用精神力察觉，他这条密道藏着几十个人。

    几十个人一起在密道里飞出出口外面，台风把他们吹得晕头转向，摔了出去，直接把他们摔晕了。

    叶天站在出口处，发现这里正是仙尊城外的那一道密林。

    叶天这次不给他们咬毒药的机会，在他们晕过去的时间里，把他们全身的穴位点击，不但不能咬毒药，他的这种点穴独特手法，让他们像植物人一样。

    拿出他的法宝捆仙绳，把这几十个坏蛋绑在一起，放进了一个储物袋里。

    他传音给另外两个同伴，已经完成任务。

    “叶天，我这里比较难办，这里有很多的地下通道井盖，敌人打不过他们，从井盖上躲到上面去，而且还突然从前面或者后面出现，让我防不胜防。”湯飞扬很是庆幸之前问叶天要了法宝，武器打在他的身上很疼，幸好有法宝护身让她的身上没受伤。

    湯飞扬能感觉到被打中的地方肯定青紫，眼力好的他发现那些掉在地上的武器变成了一滩水，他身上的衣服都有一种腐烂味道。

    身上虽然没有伤，之前穿着的衣服备武器打中的地方都烂掉了。

    他最爱穿的白色衣服，变成了又脏又烂的乞丐装。

    “你说一下方位，我去帮你。”叶天没有准则从先前的密道进去，他之前打出的灵力，有可能会让密道崩塌。

    “我在城南的方向，井盖出现的地方，平民区的后院。有的是客栈。”

    “好，我来支援。”叶天猜测了这些地方可能是被敌人控制了。

    苏长安那边传来消息，他的这密道是通往炼武比赛场地，在追踪敌人的同时，传信给外面世家的人，有敌人出来把他们抓住。

    “你小心他们点燃炸药……轰轰轰……啊……”叶天刚提醒，就听到苏长安传信过来的地方发出巨大爆炸的声音。

    “苏长安，你没事吧？”叶天听到如此强大的爆炸声音，知道的人肯定是控制按钮干的。

    “我没事，皮肉伤，可惜咱们明天比赛，可能要延期，比赛场地的房屋和地面都崩塌了。”苏长安在通信话筒这一边传来声音。

    “哦，你小心一点，我去支援湯飞扬。”叶天在高空上飞。

    “没事，咱们这边的人都有预防，都飞到高空上，没人员死亡，敌人死掉了一些，我们正在搜捕。”

    “通知下去，敌人的武器有腐液体，物品和人都会腐蚀。”

    “明白……”苏长安赶忙通知在高空的人。

