    此刻一行行的提示在张星宇的面板上闪现：

    【你让二级一阶的御兽师（1150/1200）内心产生了极度的羡慕，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点2805】

    【你让二级二阶的御兽师（1350/1400）内心产生了极度的嫉妒，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点2810】

    ……

    【你让二级九阶的御兽师（1350/1400）内心产生了极度的嫉妒，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3000】

    这一波虽然每个人得到的天赋点少，但是经不住人多啊，可惜一级的御兽师得不到天赋点了，否则会更多。

    不过也只有这些等级稍微低一点的御兽师会感到羡慕嫉妒，毕竟都是年轻人，经历的少。

    像那些实力高的经验老道之人，对于这些早已经看透了。

    毕竟攀过的峰多了，钻过的洞久了，一切也都看淡了。

    不像这些年轻人，看到那些峰峦都要想要去征服，还要去探索那幽深的洞穴。

    此刻的张星宇看向了对面的御兽：

    【幽灵猫】（800/800）

    【实力等级】一级八段

    【天赋等级】超凡中品

    【天赋技能】化身幽灵（化身成为幽灵之体，免疫物理攻击，攻击敌人的时候化为实体，转化时间间隔2秒）

    【技能】幽灵漫步、幽灵猫爪

    看着对面御兽的能力，此刻的张星宇有些头疼了，这还真是有些棘手。

    如果这只御兽要是一直不攻击，他还真是拿它没办法。

    想要取胜就必须要在它转化的的间隔时间内，直接重伤它。

    就在此刻对面的幽灵猫向着张星宇快速的跑了过来，全身化为一种半透明的状态速度奇快。

    这个时候红妆一个跳跃直接迎了上去，两只御兽的第一次正面交锋就要开始了，众人对于张星宇精灵的能力还是非常的期待的。

    下一刻红妆握紧了拳头，一拳打向了幽灵猫的腹部，拳头带着破空之声瞬间和幽灵猫的腹部触碰在了一起。

    然而此刻的红妆确是愣住了，只见的他的拳头犹如打在了空气中一般，整个人一阵的踉跄，直接穿过了幽灵猫的身体。

    “幽灵漫步！”此刻的凌化脸上露出了得意的笑容，一个意念传到了幽灵猫的脑海。

    下一刻只见幽灵猫的速度暴增，一瞬间到了张星宇面前的几米处。

    “怎么可能！”

    “我看到了什么！”

    “这只猫他么的不科学。”

    种种的惊呼迎面而来，顿时整个竞技场炸裂开来。

    此刻的红妆还在幽灵猫身后十米的距离，接着幽灵猫实体化了，只见巨大的猫爪此刻狠狠地拍向了张星宇。

    “这只幽灵猫的天赋也太诡异了，竟然可以化身直接穿越实体的形态！”

    “看来这次张星宇要认栽了，只要御兽师本人被御兽击伤，就会算他这场失败的！”

    “没想到云老的学生，传说级天赋的御兽师，第一场就被瞬秒了，这也太丢人了。”

    “这一场张星宇真是翻身无望了，这还真是昙花一现！”

    看台上的众人此刻看着竞技场中间的情况，已经开始议论纷纷。

    对面的御兽师凌化此刻脸上也露出了得意的笑容。

    当他知道自己的对手是张星宇的时候，内心窃喜万分，幽灵猫的天赋他做了很好的保密。

    为了就是这一刻，他要踩着张星宇的脸告诉众人，即使他的天赋等级差，但是他的御兽天赋和实力是无与伦比的。

    他才是今天最耀眼的那个人！

    此刻坐在休息室之中的王风清和云青阳看着面前的屏幕，他们特地把画面调到了张星宇的赛场。

    “这张星宇的运气也是真的差，这第一个对手竟然拥有幽灵之身，这是谁也想不到的。

    如果第一场就输了，后面小组出线真的就难了！”王风清此刻叹息着说到，内心都有着些许的沮丧。

    “我相信小宇！”此刻的云青阳神色轻松。波澜不惊的。

    看着云青阳的脸色，顿时王风清有些好奇。

    此刻在擂台之上的裁判也早已经准备好了念力，在御兽拍到张星宇的前一瞬间，他会发动念力救下张星宇。

    幽灵猫的爪子在不停的靠近着张星宇，一米、半米，此刻的裁判已经快要出手了。

    然而下一刻时间像是定格了一般，因为张星宇笑了，这诡异的笑容让众人一惊。

    下一刻只见化为实体的幽灵猫仿佛定住了一般，这个时候红妆已经出现在了它的身后。

    红妆直接抡起了幽灵猫的尾巴，下一瞬间一声声的惨叫响彻整个竞技场。

    幽灵猫像一只死猫一般被张星宇扔到了凌化的面前，一切恰当好处。

    此刻凌化的笑容僵在了脸上，他知道自己这一届的大比完了，御兽受了如此重伤，是需要很长时间愈合的。

    而下一场比赛马上就要开始了，他这一次已经退出争夺小组第一的行列了，内心极大的落差让他有些崩溃。

    只可惜他的血条是灰色的张星宇得不到任何的天赋点，还是有些可惜呢！

    此刻站在远处的裁判也是惊讶无比，就在刚刚他感受到了一股能量波动，下一刻张星宇的精灵消失在了原地，瞬间出现在了实体化的幽灵猫的身后。

    那一瞬间，犹如瞬移一般，让他震撼万分！

    “这一场，张星宇胜！”此刻的裁判看了看场地上一动不动的幽灵猫，此刻大声的宣布到。

    下一刻整个竞技场发出了一阵的欢呼声。

    “这一波波的小惊喜，这大反转，太刺激了！”

    “张星宇牛批，果真还是云老的学生，处变不惊！”

    “话说刚刚那是瞬移吗？太震撼了！”

    “没想到这第一场的竞技就是如此的过瘾！”

    现场的观众此刻有些激动，没想到这次的大比一开始就是如此的刺激。

    要是以往不是实力悬殊的压制，就是菜鸡互啄，没有这样让人有种七上八下的感觉。

    “漂亮！”此刻在一中学院的休息室中，王风清大声的喊了出来，好像发泄一般。

    “我去！老王你吓我一跳，多大的人了，还这么的不稳重！”此刻的云青阳一脸嫌弃的说到。

    “是我失态了！”王风清也不反驳云青阳的挖苦，此刻做了下来，脸上笑成了菊花。

    “真是废物，才坚持真么点时间！”此刻在主竞技场的一处黑暗之中，一个男人看着场上的战况不禁破口大骂！

    这个时候在张星宇的面板之上，一行行的提示在跳动着。

    【你让二级一阶的御兽师（1100/1200）内心激动万分，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3020】

    【你让二级二阶的御兽师（1300/1400）内心产生了极度的嫉妒，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3025】

    ……

    【你让二级九阶的御兽师（1300/1400）内心产生了极度的嫉妒，血量减少100，获得天赋点10点，当前天赋点3300】

    【你让四级五段御兽师（7500/8000）的内心产生了极大的振动，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点3350】

    这一波又收货了三百多点天赋点，果真还只是第一场的小组赛，来的都是年轻人，大佬们都是后面淘汰赛的时候才出现。

    他此刻也只能看着面前的裁判两眼放光了，他的血条太长了。

    此刻的裁判也看到了张星宇的目光。

    这眼神怎么有点他看足疗会所小妹的感觉呢，一定是他的感觉错了。

    PS:今天下午两点会上推荐了，今天会三更，给自己加油！

    今天的第一更，摆碗有推荐票的书友投一波吧，最近又没啥人投票了，那叫一个惨。

    最近能够追读到最新章节的，一定要读到最新章节，特别是周二，三，四，作者万分感谢！

