    “一开始，蒙格玛丽家族是以治病为主，到了劳伦斯成为家主之后，才涉及到攻击性秘术、毒术的研究，”池非迟声音平静道，“劳伦斯是我看着长大的，我知道他那些秘术是怎么研究出来的，知道那些秘术原理，甚至很多东西是我帮他推演出来的，虽然很可惜，在我们那个时代，很多材料都没有了，但在这里，菲碧想学、想用的话，我就能够用我们都明白的方式传授给她。”

    “不是……”小泉红子人形雾团抬起了薄雾一样的手臂，指着池非迟，用行动表明自己的震撼，“我是想说，你有没有想过，你才是造成这一段反扑的罪魁祸首？如果菲碧就像现在这样，复仇议会说不定就不会存在了。。”

    “罪魁祸首这个词用得不对，应该说是复仇者的依靠，其实就算没有我，菲碧也会做出这样的选择，我们没法出声劝说，也没法阻止她去冒险，更没法去干涉她的行为，”池非迟为自己解释，并且拉小泉红子下水，“而且帮菲碧放风，你也有份，只靠我一个人放风，菲碧不一定能全胳膊全腿地活到现在，上次教会的魔法阵陷阱，不就是你发现的吗？我是罪魁祸首的话，你也是。”

    “话是这么说没错……”小泉红子放下手臂，沉默了一下，“那你说, 我们到底是在见证历史, 还是在书写历史？”

    “我帮你再换个说法, ”池非迟道，“我们到底存在于这个时代，还是存在于未来？存在于这里的我们, 对于他们算是什么？对于存在于未来的我们算什么？”

    小泉红子连连点头，“对啊, 我感觉好奇怪。”

    “我们是什么、这个世界到底是什么样的……”池非迟顿了顿, 才回答道, “我选择蒙格玛丽家族的家主全凭心情，而他们留下的历史记载, 远在我出生之前就已经全部落定，我们在这里做的一切，与未来的发展, 似乎形成了一个闭环, 它有自己的运行轨迹, 而我们都在那个圈里。”

    小泉红子沉默了一下, 看着菲碧翻身上马、奔向城外，回了骨玉空间, “有点懂了，可是好像又有很多地方不懂，你是自然之子, 你出生之前就有意识存在这个世界不奇怪，可是我呢？我祖母的祖母现在都还没有出生, 我到这里算什么啊？”

    “你遇到我，再回来, 也是圈里的一部分，不用纠结, ”池非迟想到自己是穿越者，补充道，“再换个说法，没有我们，菲碧也会遇到其他情况，有某种力量引导着一切按特定的方式运行。”

    小泉红子：“……”

    命运嘛，她懂, 可是她还是有好多问题想不通。

    “算了，你别想了，小心变成蛇精病，”池非迟说着, 又提醒道，“还有，回去之后，记得想想自己是在江古田上学的魔女，把处于这个时间点的你，和那个时间点的你割离开，调整好心态，回去之后就重新做回那个你，不然你也会疯的。”

    作为一个试图改变案子、经历过反弹的穿越者，他对这种冥冥之中运行的‘规则’还是比较熟悉的。

    他很清楚，有些事不能追溯起源，只能着眼当前，不然他‘为什么会穿越’、‘为什么能穿越’、‘到底是不是该存在’这类问题，就足够他把自己逼疯。

    “我尽量……”小泉红子想了想，笃定道，“应该没问题。”

    “不过也不要彻底遗忘，”池非迟道，“等你的祖先到来后，说不定会演示一些我们那个时候失传的秘术，还有议会的其他魔女男巫，他们会的东西也很有意思，这个学习的机会很难得，你记下来之后，回去看看有没有自己能用的。”

    “我、我尽量……”小泉红子缓了缓，“再说一说吧，你还有什么好的建议？”

    “没有了，”池非迟意味深长道，“好好看着，精彩的时代快来了。”

    ……

    菲碧以前四处奔逃时，联络过不少其他家族的遗孤，在决定报复的时候，这些人就是菲碧最先寻找的人。

    曾经目睹亲人被烧死、世代累积的财富和宝物被掠夺，这些遗孤的决定出奇一致——留下一两个火种，其他人回去战斗。

    这些家族世代累积的人脉不少，就算大多数人已经投入了对立阵营，人多了，凑凑攒攒，又有不少家族以外的人加入。

    很快，复仇议会初具规模，也在不止一个城中有了据点。

    在此期间，掌握着不同知识的人凑在一起，有时互相交流，有时各自闷头研究，有时勇敢尝试，就像当初文艺复兴时代的初期，不同的思想碰撞，迸发出了不少奇妙又不可思议的火花。

    同时，由于加入的人有长有幼，想法不同，议会的目标也不再是复仇，还加上了一点——尽力销毁教会从他们家族手中得到的遗物，尽力销毁教会追捕他们家族残余火种的能力。

    这个目标很难实现，教会发现这些人汇聚后，也开始了追捕，双方出现了一些小规模的战斗，但这些人退无可退，要么成功，能够护住一脉传承，要么失败，被教会利用他们的东西，把他们的余族追杀到灭绝。

    小泉红子总算明白池非迟是怎么给菲碧传授知识了。

    每次需要制作自己不会的药物时，菲碧都会把骨玉从衣领下拉出来，贴着额头，虔诚地呢喃一句——

    “伟大的蒙格玛丽家的守护神，请您帮帮我！”

    这么中二的话，听得中二惯了的魔女红子都面红耳赤，可是看着菲碧眼底似乎可以冲散悲伤、仇恨的希望，看着池非迟飘在旁边认真辨识草药、不时闭目推算，再想想他们一路陪菲碧走来的艰辛，小泉红子却也只能在心里感慨。

    菲碧提起过的那些口口相传的故事中，某个邪恶的自然之子确实守护了蒙格玛丽家族数百年，帮蒙格玛丽家族的人创造过辉煌，也曾从灾难中拯救过蒙格玛丽家族的人，说句‘守护神’并无不妥。

    而菲碧在祈祷之后，就会拿起不确定的药材，听着骨玉不同的响声，分辨着是不是这种草药，就算份量都能一点点尝试到正确。

    由于时间流速快，他们没法抓住每一个菲碧制药的空隙，剩下的时间，菲碧也需要出去联络其他议会成员、搜集材料和情报。

    “这个呢？”

    “这个……也不是吗？”

    在一次试药中，骨玉一次也没有响。

    小泉红子向池非迟投去询问的眼神，“怎么了？”

    池非迟让骨玉停止发声，才解释道，“没有一株合适的。”

    “都没有吗？这已经是我现在所拥有的全部了……”菲碧明白后，叹了口气，低头沉默了一下，突然起身走出制药的屋子，再出现在人前，先前柔和的神色冷硬起来，眼里闪着疯狂的光彩，“联系其他据点的人，我们该来一场大动作了！”

    附近城镇的数个据点纷纷响应，一个个披着黑袍的人在暗夜里活动起来，终于在某一天，汇聚在一个寻巫将军的住宅外。

    突然的夜袭，让庭院光洁的青石地板上染上大片鲜红，曾经从鲜血和生命中掠夺过去的东西，被以同样的方式掠夺回来。

    而当初这些人掠夺时，能用车马运走东西，潜藏在暗处的议会能运走的东西有限，又一批东西随着宅院一同被大火吞噬。

    以其人之道，还治其人之身。

    野蛮而疯狂的杀戮，让小泉红子一个活在和平年代的人看得触目惊心，但之前见过不止一次火刑，也有些麻木了，看到议会的人汇聚在总部清点东西时，竟也觉得喜悦。

    “自然之子，快看！好多魔法材料，还有好多之前菲碧没有的珍贵药材，这一次应该够做很多药了吧？”

    “是够了，”池非迟评价道，“不过菲碧有点莽撞了。”

    “咦？”小泉红子疑惑。

    “这一次行动，一个据点的人出去就够了，联系那么多人有点浪费，而且会让教廷的人更加重视，在他们还未发展稳定的时期，会让他们遭遇更多的危险，菲碧是个好领袖，但他们队伍里缺少军事，”池非迟顿了顿，“不过反击的号角是该嘹亮一些，只要撑过难熬的一段时期，会得到更多的回报。”

    小泉红子想到自己赶回来的祖先，明白了池非迟的意思，笑道，“只是最近比较难熬而已，我们多帮忙放风，撑过去就好了。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有多说。

    事实证明，小泉红子想得有些乐观，那不是‘比较难熬’，而是‘非常难熬’的时期。

    以前的教会为一场场胜利而骄傲自大，并没有太在意暗中活动的这些人，惊讶发现暗中汇聚的势力居然如此之大、也如此危险之后，对民众散播‘黑暗议会’魔女有多恐怖可怕的同时，也再次跟一国国君主或野心勃勃的人联合，誓要将这个黑暗议会一举击碎。

    议会迎来了毁灭性的打击。

    几乎天天与陷阱、围猎与反叛为伴，不是在作战，就是在准备作战，在短短一年里，议会人数锐减近半。

    菲碧也遭遇了无数的埋伏、大火、袭杀。

    大火有池非迟帮忙，一些危险陷阱有池非迟和小泉红子两个穿墙雾人帮忙探究，就连队伍里出现了叛徒，池非迟也能根据对方的反应，发现一些端倪，给菲碧鸣笛示警。

    菲碧和议会的人像是被逼疯的孤狼，就算受伤时，也会狠狠咬上敌人一口。

    这是无时无刻不充斥着血腥味的战役，有自己人的，也有敌人的，而就在这一年的战斗中，‘不死魔女菲碧’的名号也不胫而走，成了教廷头疼的头号麻烦。

