    “不死不修，你们配吗？”

    看着显化本身向自己飞冲杀来的十数万米螳螂，武迪只是不屑一笑，提起枪，枪口对准了飞冲杀来的巨镰族大罗金仙。

    “砰~！”

    抢声响起一声，飞来的巨型螳螂瞬间灰飞烟灭。

    ——————————

    “天道在上，今无敌道人杀我族老祖，欲灭我族，我独鲸一族将率领附庸，与无敌道人不死不休。”

    “天道在上，今无敌道人杀我族老祖，我海龙一族，与无敌道人不死不休。”

    “天道在上，今无敌道人杀我老祖，欲灭我族群，我地魔一族，与无敌道人不死不休。”

    “天道在上……”

    “独鲸一族，全族速来中心福地！”

    一声声天道传音在洪荒大地上响起。

    都是跟着各家老祖来到这里的族类们在听到了巨镰族大罗金仙起誓后，急忙赶来的二十二族的族类们亲眼看着巨镰族大罗金仙身死化作劫灰。

    劫气入脑爆发，加上族群的观念，让他们甚至都没有去细想，便一个个接连发出了天道誓言。

    “欲使其灭亡，必先让其疯狂，蒙蔽灵台，这就是劫气啊！”

    看着一个个发出天道誓言的二十二族族类，武迪叹了口气，摇了摇头。抬起功德AK便开始射击。

    “哒哒哒·····”

    AK的枪声响起，一颗颗功德子弹急速射出，光速的子弹依旧带着四种外挂，加速，锁头，穿墙和泯灭。

    刹那间，只见这些刚刚赶来的二十二族族类不断的化作一捧捧飞灰，不管是大罗金仙，还是金仙，太乙。没有一个能在子弹面前不化作飞灰的。

    “因果报应，你们组成联盟，灭杀他族夺取资源，制造杀业，却又不思制造功德反哺洪荒，此番量劫，合该你们毁灭。”

    将所有赶来的二十二族族类全部击毙后，武迪看着满地的灰烬，自语了一句，便收起了功德AK。这里的二十二族族类只是各族老祖带来的族中高手。

    思考了一下后，武迪幻想挂用出，身体上不断生出机械表皮。

    下一秒，武迪直接化作了一架猛禽战机冲天而起，在加速挂的作用下，以光速向着鸿钧逃跑的方向急速追去。

    ——————————

    “这无敌道人是和洪荒北部有仇吧！几次都是洪荒北部！”

    “灭二十二族，无敌道人是疯了吗？这得制造多大的杀业！就不怕杀业缠身，身死道消吗？”

    与此同时，先听到天道传音了无敌道人的话，接着又听到了天道传音的二十二族的誓言，洪荒所有生灵如今都是懵的。

    也在这一刻，洪荒中有许多种族开始自危起来，这类种族多数是杀业不重的种族。当然，这类这种多数都是弱小的种族。

    ——————————

    ‘无敌道人怎么会突然杀来！’

    ‘听刚刚的天道传音，怕是二十二族老祖都已经被无敌道人杀了，会不会追来。’

    化作流光遁走的鸿钧一边拼命的飞走，一边暗暗想着，焦急的思考着对策。

    “叮！选择任务发布，选择一，硬刚无敌道人，并且将其击杀，任务完成奖励，修为提升至亚圣，千年顿悟一次，极品混沌灵根一株，混沌至宝一件，鸿蒙紫气一条，任务失败，无惩罚。”

    “选择二，在无敌道人的追杀中逃脱，任务成功，奖励修为提升至亚圣，普通混沌灵根一株，混沌灵宝一件，任务失败，无惩罚。”

    “选择三，向无敌道人忏悔求饶，任务成功，奖励破封符一张，任务失败，无惩罚。”

    飞逃中，系统的声音突然在鸿钧的脑海中响起。

    听到系统给出的三个选择任务，鸿钧顿时心就凉了大半截，系统发出任务，说明无敌道人已经向自己追杀来了。

    这一刻，鸿钧看着这三个选择任务，内心充满了矛盾。

    选择一的奖励是亚圣修为，千年顿悟一次，极品混沌灵根一株，混沌至宝一件，鸿蒙紫气一条，这些东西对他来说是无比的诱惑。除了修为，其他的东西都无比宝贵，就是曾经在混沌大空间，他还是混沌魔神的时候，这些东西他都不曾拥有过。

    拥有系统这么多年，他也摸出规律了，奖励越丰富，危险就越大，任务也越难。是成正比的。系统给出这么丰厚的奖励，说明他有确实可能硬刚并且杀死无敌道人，但是其难度，用九死一生都不足以形容。是真正的只有一线生机，一线可能。

    选择二的奖励虽然差了一些，但同样对他充满了诱惑。但是难度，同样是用九死一生都不足以形容的。说明这次无敌道人追上自己的可能性极大。

    选择三的奖励只有一样，破封符。说明求饶的话，无敌道人饶过自己的可能性很大，但应该是死罪可免活罪难逃，这才给了自己一张破封符。

    至于为什么任务失败却没有惩罚，因为失败的话，连系统都不觉得他能活下来啊！

    想明白系统任务的差别后，鸿钧顿时咬牙。他鸿钧好歹也是一方老祖，怎能求饶，以后有何脸面在洪荒行走。

    “我选三。”下一刻，鸿钧停了下来，咬牙说道。然后开始整理起身上的衣物。毕竟要脸不能活命嘛！

    ~~~

    ‘选了三！’

    千万里之外，变身战机急速飞来的武迪心中暗笑。

    杀鸿钧当然是不能杀的，天道和自己可都有算计在鸿钧身上。

    ~~~

    鸿钧停下逃跑后，刚刚整理好衣服，武迪变成的战机便已经到了他的头顶，并且在一阵机械翻滚中，变形成了一个高十二米的机械巨人落在了地上。猩红的电子眼冰冷的看着鸿钧。

    “不逃了，你几次三番算计于我，此番因果也该计算一下了。”

    “无敌道友，算计道友非是鸿钧本意，实乃被逼无奈。”

    闻言，鸿钧虽然心中发慌，但还是装作镇定的对武迪拱手说道。

    “被逼无奈，我看你是乐此不疲吧！”

    武迪冷笑着说道。冰冷的电子音让鸿钧遍体发寒。

    “无敌道友，鸿钧知错，还请看在往昔论道的份上，饶恕一命。”

    鸿钧说道，然后双手抱礼，深深鞠躬，而且是一恭到底，头都碰到膝盖了。他不敢抬头，生怕无敌道人看出异样。

    现在他就在赌，赌无敌道人不会立即杀了他。这样他才能有更多的求饶机会。

    “饶你一命，我的管家岂不是白死了！”

    武迪说道。抬起巨大的机械手臂，手掌已经变成了一门光能炮。

    感受着已经笼罩在自己身上的杀机。鸿钧赶紧说道：“鸿钧自知犯下大错，还请道友饶恕一命，鸿钧愿意受罚。”

    时间就这样沉默了。

    “看在往昔的份上，我可以不杀你！但也不会就此揭过此事。就罚封印你三千年好了。”

    数分钟后，武迪开口说道。光能炮也重新变化成了手掌。随后一口金属黑棺甩出，直接将弯着腰的鸿钧关押了进去。

    “叮，选择三任务完成，奖励破封符一张。”

    与此同时，鸿钧的脑海中也响起了系统的提示声。任务完成，鸿钧心中也终于松了口气。

    将鸿钧关押好后，武迪拿起黑棺，再次化作战机以光速向别墅飞去。

    至于灭族二十二族的事情，他们还需要一些时间聚集族人。

