    本历里关于我母亲的最后一句话写着我母亲死了，然而眼看自己就要死在我刀下的陆征却说我母亲还活着，到底哪个才是真的，哪个才是假的？

    “你说我生母还活着……我凭什么信你？”

    “凭我这条命现在就攥在你的手里，而且我可以马上带你去见你的母亲，她一直都被囚禁在大宅深处，但你得答应我一件事，如果你见到了她必须放我走，否则我就算死在你的刀下也绝不会带你去见你的生母。”

    我没有马上答应而是低头沉吟了片刻，跟着陆征走的风险很大，我不知道这老家伙是不是挖坑陷害我，而且这种可能性非常高，但我心中还是蹦出了另一个声音不断地对我喊道：“去试试看吧，哪怕只有千分之一的机会，但如果母亲还活着这个世界上……”

    也许外人理解不了我这种心情，如果我知道自己的母亲早已死去，那我就会绝了念想，可哪怕只有很微小的机会她还活着，那这个微小的念头在我脑海中就会不断被放大，最终占据我的整个头脑，我渴望见到自己的母亲，了解我母亲是从哪里来的，知晓自己的家族背景，让我觉得不那么孤单，也能真切感受到这个世界上我除了师父和朋友之外还有一个和自己有血缘关系的亲人。

    念头无限放大最终占据了我的整个大脑，我叹了口气说道：“好，我答应你，只要你能带我见到我的母亲我就饶你一命，可如果你敢耍花招的话我会让你死的很痛苦。”

    陆征如蒙大赦长舒了一口气说道：“太好了，你随我来吧。”

    他在前面走，我在后面跟着，陆征走出庭中花园在一处拐角处停下，面前拐角处放着一尊金色的雕塑，他伸出手转动了雕塑的一角雕塑暗藏机关，缓缓开启露出了一扇铁门，陆征将手掌按在铁门上如同得到认证一般，铁门上掠过一道灵光后徐徐开启，而在铁门之后是一条通向地下的小径，陆征回过头对我说：“此路通向我们陆家大宅的地下密室，在这里一般会关押一些特殊之人，这些人对我们陆家很重要一旦放出去可能会影响到我们整个陆家的命运，你的生母便是其中之一，随我来吧……”

    我让陆征走在前面，一路走过曲折的小径大概到了地下五六米的地方，此时面前的道路再次被挡住，而拦住我们去路的是一扇巨大的石门，陆征上前拍了拍石门说道：“此石门乃是古代护城巨石，称为断龙石，此石一旦落下哪怕有巨龙之力也无法打开，所以关在里面的人根本逃不出来，能开此石的机关钥匙在我手中，所以若非我带你来此就算你知道我们陆家地下牢房的所在也根本进不去。”

    “少废话，快开石门。”我大喝一声，挥剑对准了陆征。

    陆征点了点头从脖子上取出一块古玉，然后将此古玉放在了石门角落上一处不起眼的凹槽中，古玉嵌入进去之后石门立刻震动起来，随后陆征退了几步双手合十开始诵念法咒，法咒念了数遍之后石门才在隆隆巨响之下徐徐开启，一股阴风自石门之后吹来，陆征带头走了进去对我喊道：“来吧，我带你去见你的生母。”

    他在前面走，手里提着墙壁上摘下来的一根火把，我在后面小心翼翼地跟着，火把的光芒在这片黑暗空间里根本不足，我只能看见陆征的身影，以及四周依稀能瞧见的一些破旧牢房，这些牢房看上去已经空置了许多年，上面的钢条锈迹斑斑，有好些牢房已经破损严重，我忍不住问道：“这里似乎很久没人来了，我母亲被关在这里难道还能活吗？”

    “你母亲是异界之人和我们凡人不同，你母亲根本就不需要进食，只需要少量的水就能存活下去，即便是怀着你的时候她吃的也很少，我让人给她送去过滋补汤品结果发现对她的帮助很小，我将你母亲关在这里这么多年来只是每过一段时间送清水进来，她便一直都活着。”

    陆征似乎加快了脚步，声音传来的时候听上去有些遥远。

    “前面就到了，我把你母亲关在了最后也是最深的一处牢房之中，因为她对我们陆家以及对我陆征最重要，告诉你句实话，我一直都想通过你母亲学会异界秘法，甚至想要通过你母亲前往异界。”

