
　　“我才不跟你小子去送死。”白毛躲得远远的，一副要分道扬镳的样子。

　　“林宫主可说了，你去的话呢，他就让北斗司暂停对你的追捕，不然...”

　　白毛这个狐狸，有各种缺点，但是优点也十分明显，就是识时务，从来不意气用事。

　　“谁说我不去了，主要是不放心你们这些小辈，至于北斗司的废物，本王一只手指就能碾碎他们。”

　　李渔随口恭维两句，然后就去收拾东西，两根枯藤是一定要带上的，至于那块石头...自己不带，它也会跟着。

　　李渔总是觉得这块石头不是好东西，林灵素捉起它来的时候，自己甚至有一丝庆幸，谁知道那老道鸡贼的很，又把石头放下了，还一副这是给自己的好处的样子。

　　这厮还说自己的两根枯藤是不祥之物，简直是放狗屁，怎么看这两根枯藤都是人畜无害....咦，李渔突然想到，白毛也说过类似的话。

　　李渔眼珠一转，心里暗道，管他娘的。反正枯藤到现在还没害过自己，反倒是这破石头，差点让自己迷失心智。

　　莲儿收拾好东西之后，外面进来一群人，为首的是一个老太监。

　　在他身后，还有一男一女两个道士，这两个人一脸倨傲，不知道什么来头。

　　在他们身后还有一大队的宫娥，进门之后，老太监捏着嗓子，“殿下，茂德殿下！”

　　赵福金从小楼翘着脚，露出脑袋来，笑着招手道：“我在这里！”

　　老太监老泪纵横，一个箭步冲了上来，“殿下，您还好吧，都是老奴无能...”

　　赵福金有些不好意思，笑着道：“我在这过的很开心。”

　　老太监这才看了李渔一眼，后者正握着一根黄瓜，嘎嘣一口咬了一快，笑道：“好久不见。”

　　“你这逆贼！”

　　“喂，老哥，我当初可是饶了你一命，你就这么对你的救命恩人。”

　　“你得庆幸自己没有伤害帝姬，不然咱家变成鬼也不会放过你。”

　　李渔笑道：“不好意思，本人是个方士，最不怕的就是鬼。”

　　“你们不要吵架了，李渔哥哥是很好的人，吴公公也是。”

　　李渔咬着黄瓜，把行囊系好，道：“我可没空陪他吵架，喂，你们干什么来了？”

　　老太监身后的女道士，瞥了一眼，冷声道：“奉命接帝姬，前往神霄宫修炼。”

　　“啊？”赵福金小脸一垮。

　　莲儿上前牵着她的衣袖，问道：“你不跟我们一起么？”

　　“陛下有令，着帝姬前往神霄宫，随国师修炼道法。”女道士说道国师两个字，终于有了一丝表情，还朝天抱拳以示尊崇。

　　李渔看了一眼赵福金，笑道：“那没办法了，你要好好修炼，记住我跟你说的话。”

　　李渔从行囊中，拿出竹简，塞到她手里，“这东西是我们的镇派之宝，谁也不能给，只能你自己看。”

　　“知道啦。”赵福金怏怏不乐，莲儿笑着安慰她：“你放心，我们很快就回来的，到时候就来看你。”

　　“真的？”赵福金总算笑了一下，娇嫩的小脸上浮出两个酒窝。

　　“当然是真的。”

　　“我们拉钩！”

　　李渔笑着看两个小女孩，煞有其事地拉钩，等她们充满仪式感的拉钩结束后，才有些煞风景地说道：“要勤加修炼，不要偷懒。”

　　赵福金抱着竹简，重重点了点头，老太监在后面催促道：“殿下，时辰不早了，我们还要先进宫面见陛下，然后才能去神霄宫。”

　　李渔挥了挥手，“走吧。”

　　赵福金眼睛红红的，嘴巴弯的像是包饺子，两步三回头的跟着他们离开了鹿儿巷。

　　李渔把行囊提起来，帮莲儿背上，他自己只拿了一根竹杖和风月宝鉴。

　　门口上了三把锁，然后把忠义烈士的牌子摘了，李渔这才叹了口气，离开自己的第二个窝。

　　白毛凑了上来，笑道：“你不去跟那个女人说一声？”

　　一想到大乔，李渔还是忘不了风月宝鉴里那段撩人入骨的表演，虽然知道不是大乔本人，只是自己的幻觉。

　　他有些犹豫，“前辈，你经的多见的广，你说我该不该去？”

　　“去！”白毛跳到他的肩膀上，笑道：“去她那里，借着离别喝一顿别离酒，然后乘醉把她拿下！”

　　“前辈，你好熟练哦。”

　　“我有一个朋友，他当初就这么干过。”

　　李渔：“你朋友真多...”

　　---

　　汴河，北湾，画舫内。

　　大乔愕然看着前来的李渔，他站在那里，表情有些不自然，手里提着两大罐烈酒。

　　“你敢出来了？你不怕被抓？”

　　李渔解释了一通，大乔这才明白，说道：“那你小心点，要是能活着回来，就来喝茶。”

　　怎么和想象的不一样？

　　李渔觉得，自己抱着两罐酒，是不是意图太明显了。

　　他干笑一声，掩饰自己的尴尬，“那我...走了。”

　　“走吧，祝你一路顺风。”

　　李渔走到门口，身后又传来大乔的话，“跟那只贱狐狸说一声，他朋友可真多！”

　　刷的一下，李渔的脸红的像是猴屁股，放下酒坛子落荒而逃。

　　原来她都听到了...

　　这可真是，哈哈哈，这可真是太尴尬了。

　　李渔深刻地体会到了，什么叫：掬尽三江水，难洗一面羞了。

　　火上浇油地是，身后还传来大乔的笑声，仿佛在嘲笑自己。

　　“白毛！都是你出的馊主意，还被她听到了！”

　　白毛一副看傻子的表情，看着李渔，“你小子，真是朽木不可雕也。”

　　“什么意思？”

　　“她没有骂你，没有扫地出门，还不明显么？你竟然连这都看不出来。要是明白人，直接把酒坛子一摔，欺身上前，按在墙上亲她，早就拿下了。可惜，你是个白痴...”

　　白毛的眼神和语气都带着无限的鄙视，李渔一下子懊恼起来，跺脚道：“有点道理，我现在回去还有机会么？”

　　“现在回去，多半又要被丢到汴河了。”

　　“唉，草率了。前辈你懂得真多，以后还要多多指教啊。”

　　“好说，只要你快些学会五卷太平清领书，我带你飞升都没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们能不能吹得小一点。”

　　大乔在画舫上，看着远处岸上的两个人影，其中一个小小的肩膀，扛着大大的行囊。

　　另一个肩膀上，趴着一只狐狸。

　　她的嘴角一抿，拿出一个面纱，蒙在脸上。

　　“想撇下我，做梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十七章 白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 