    沈栀在林家待了两小时就回去了。

    一众继承人依依不舍，和沈栀聊了会儿天，他们挺喜欢沈栀的，小姑娘人长得好看，炼香技术也是真的好！

    好多他们不懂的东西，她都知道！

    人和人的差距，也是真大，同样都是女人，为什么黎初就那么讨厌。

    “沈栀师傅，你觉得这群人，哪个合你眼缘？”

    到了门口，林老爷子拉着沈栀低声问道。

    沈栀想了想，慢慢说道：“就那个，穿运动衫那个。”

    除了人讨喜，炼香技术也挺凑合。

    问的很多问题，也都在点子上。

    虽然她也觉得林老爷子让她来定继承人特别荒唐，但是她也放在心上了，刚才聊天的时候，也多关注了一下。

    听到她的回答，林老爷子若有所思。

    等沈栀走后，林老爷子脸上的笑意也淡了些，问管家：“林书宇和那个女人呢？”

    管家恭敬道：“已经按照家主您的吩咐，让他们离开林家了，只准带了两件衣物。

    ……

    沈栀回到陆家。

    陆时初哭着跑了过来：“大嫂！救命啊！救命啊大嫂！”

    “怎么了？”沈栀一脸懵。

    “我妈和大哥他们要把我送到帝国基地啊！”陆时初哭得非常伤心：“你不知道，帝国基地那根本不是人待的地方，我去了十年八载的就回不来了啊！你说，江家要把江怀织送过去关我什么事，为什么我也要过去！”

    “大嫂，你人最好了，你心地善良美丽大方魅力四射，你肯定不会像我妈和大哥一样狠心，舍不得我去帝国基地的对不对？我走了，你就没有我这个开心果了。”

    沈栀倒是没想到，陆时初竟然也要去帝国基地，不过这挺好。

    刚好历练一下。

    沈栀静静看着他嚎完，才说道：“你知道，是谁让江怀织去帝国基地的吗？”

    “还用说吗！”路吃出撸撸袖子：“肯定是江伯父啊，难不成还是亲爱的大嫂你吗！你怎么可能这么没有人性！江伯父太狠了，竟然把江怀织往狼窝里推！”

    “错了。”

    沈栀摇摇头，在他不解的目光中，吐出几个字。

    “是我让江怀织去的。”

    所以，你找错哭诉对象了。

    陆时初：“……”

    “还有，你说我没有人性。”沈栀疏懒的偏偏头：“帝国基地，我熟，我会让他们好好罩着你的。”

    这个“罩”字，沈栀说得意味深长，她拍拍陆时初的肩膀：“少年，进去好好改造。”

    说完，沈栀没看陆时初是什么表情，大步上楼。

    书房里，霍谨言坐在书桌后，在看文件。

    “谨言哥哥。”门被敲响，沈栀探出一个脑袋来。

    霍谨言立刻放下手里的东西，起身，走过去：“回来了。”

    “嗯。”

    沈栀伸手环住他的腰，很依赖的在他脖子上蹭了蹭。

    霍谨言揉着她的发：“不是说要回华国吗？这周末回去可以吗？”

    “好，那我待会儿和爸爸还有哥哥说一声。”

    ……

    林书宇和黎初离开林家之后，也尝到了苦果。

    有林老爷子的命令，没有人敢和林书宇合作，哪怕他再有才华，也没人敢用。

    有林老爷子盯着，林家人也不敢暗中接济他。

    林书宇一朝跌落谷底，过得很落魄。

    黎初哪里过得下这种苦日子，她以前已经过得够多了，再也不想继续了。

    林书宇对她再贴心，没有钱也是徒劳！

    当初她救他，不就是看到了他脖子上戴着的价值不菲的玉佩，图他的钱么！

    黎初还是决定去找沈栀！

    放下身段求她都没什么，只要他成为了林家家主夫人，这些仇，她会报回来的！

    她趁林书宇不在的时候，连忙打车去了陆家。

    然而，连门都没能进去。

    “我是来找沈栀的！”黎初隔着别墅铁门，焦急道：“你先让我进去吧！”

    “不好意思，不是什么人都配见沈小姐的。”保镖面无表情的说完，再没给黎初一个眼神。

    黎初气得直跺脚，觉得一定是沈栀授意的！

    好啊，耍横是吧，看谁耍得过谁！

    “沈栀！沈栀！沈栀！”

    她扯着嗓子大喊着，豪门世家最在乎自己的名声了，她就在这儿闹，她就不信他们不让自己进去。

    ……

    五分钟过去。

    寒风瑟瑟，吹得黎初整个人都在发抖，黎初叫得嗓子都哑了，也就在这时，别墅大门终于打开了。

    黎初大喜，心里冷笑，终于出来了吧！

    大门敞开，陆时初和霍风霍雨大步走了出来。

    陆时初走在前面，霍风和霍雨手里，分别提着一个大桶。

    黎初认识他们，在黑市上给过她难堪。

    她警惕的盯着他们，忍不住后退一步，虽然心里发怵，但还是按捺不住问道：“沈栀人呢？”

    陆时初没回答，只是抬了下手臂。

    “泼。”

    一个字说出，站立在他两侧的霍风霍雨，瞬间抬起了手里提着的大桶！

    黎初发现不对劲，下意识的想躲，但是已经来不及了。

    粘稠洒了她一身，从头到脚，带着浓郁的血腥味，她尖叫着颤抖着：“这是什么！”

    “鸡血啊。”陆时初恶劣的笑开：“这么贱，这么骚，刚好用鸡血帮你去去腥。”

    “老子告诉我，我现在心情也不好，你别来惹我。我大嫂现在在睡觉，你要是把她吵醒了，就不是一顿鸡血能了事的。”

    “现在，给我滚！”

    “你！”

    鸡血顺着头发丝流下来，黎初整个人狼狈极了，她气得浑身直哆嗦，指着陆时初，却一句话都没说出来。

    “再指着我，手指头给你撅了。”

    陆时初虽然平日里跟个二哈似的，但是生气起来，是很有气势的。

    他马上就要去帝国基地了，他心里正不好受呢，这女人，不是上赶着找虐么？

    就在这时，汽车的鸣笛声响起。

    车子停在别墅门口，孟欣兰和陆时了一起下车。

    她们手里提着两个袋子，都是给沈栀买的东西。

    “这是怎么回事？”

    孟欣兰看到一身血的黎初，眉头轻皱，往旁边走了两步，不解的询问陆时初。

    “她吵到大嫂睡午觉了！”陆时初抬抬下巴。

    黎初看到孟欣兰，当即明白她就是霍谨言的母亲。

    自古婆媳关系是一大难题，如果她在她面前抹黑沈栀，让她对沈栀的印象变差的话……

    “陆夫人，我是黎初，”黎初换上了一副可怜的表情：“今天我是来找沈栀的，可是她却让陆少爷，给我泼了一身的鸡——”

    “你就是黎初？”

    还没等黎初说完，孟欣兰就打断了她，脸色也变了。

    “就是你，在黑市上，污蔑我儿媳妇是小偷？”

