
　　族学堂太大了，根本没有门和界限，沐宁几人穿过繁华的街道，不知不觉就已经到了族学堂的地盘。

　　这些从外面那些大家族的子弟过来的人，有很大一部分住在这里，从某方面来看，这里更像是古代的学宫。

　　他们要去的地方正好也不远,进入族学堂的地界后，很快就看到了。

　　那是一处静谧的小庭院，屋檐上带着雪痕，门前的雪清扫的很干净。

　　屋外的枯树上，雪花附着其上，每一片雪花都精挑细选，用某种特定的方法固定其上,在阳光的折射下闪耀着,看起来很华美。

　　像是春天的梨花树。

　　“庭院的主人似乎是个很雅致的人。”

　　林梓晨说道。

　　“A级的基因病,蛮夸张的，治不好的那种，起身都困难，这应该不是院子的主人做的。”

　　“不是，a级的基因病？这已经快完蛋了吧？”

　　沐宁震惊，这不和他当时在医院穿越过来的情况很像，就算疗养得很好，几个月过去，也就离死不远了。

　　“所以才奇怪啊，a型基因病可不是谁都能患上的，一般人再怎么作也没可能把超凡基因损坏到这种程度，所以我们才怀疑她也是帝虞契约的遭难者。”

　　沐宁沉默，确实是这样的情况，他当时是a型的基因病，原本以为是超凡物质药剂供养不足造成的，后来才从陈雪萤口中得知,那是因为他的黑涅槃本来就是有缺陷的。

　　“我去敲门。”

　　林易说道。

　　敲门声很轻，外面的庭院打理得很好，树上的雪花仿佛随便一碰就会掉落摔碎在地上，想来里面的那个病人也是如此。

　　那位病人应该也是有人照顾的吧。

　　门打开，是一个穿着佣人衣服的小丫头，看到门前的几人后，皱起眉头。

　　“你们是谁？”

　　小丫头说道。

　　“我们找住在这里的姬远希小姐，有事情想要确认一下，能通报一下吗？”

　　林易说道，桀骜少年已经表现得很客气了。

　　“不能！”

　　小丫头冷冷的道，

　　“我家主人重病，你们打扰她是何居心，她不是你们这种闲杂人等能见的！”

　　门再次关上，林易碰了一鼻子灰。

　　“易哥，人家地盘上，别发火。”

　　林梓晨警惕的看着林易，不希望他做出不理智的行为来。

　　“这年头，下人真是越来越没有礼貌了。”

　　林易说道。

　　“庭院很大的样子，院墙也不高,我们为什么要走正门？”

　　沐宁说道。23sK.com

　　三人皆是一愣，这倒也是一个主意，但是里面那位患着重病，这样偷偷溜进去会不会不太好。

　　“选择权在你们啊，看我干嘛。”

　　沐宁狐疑，明明是他们要来的，自己只是有点馋酬劳顺带过来瞧瞧。

　　“还是进去看看比较好，姬远希，姬家也是古老的家族，要是她有帝虞血统，是被帝虞契约所伤害到的人，我们林家对于这种病情，可是很有经验的！”

　　“应该能帮得上她！”

　　三人找到了理由，当即放下心理包袱，迅速达成共识。

　　他们又不是贼，而是不走正门的客人，是雪中送炭的好人。

　　沐宁心里暗暗鄙视他们，不经人家同意就进门，这就是贼啊。

　　大家坦荡一点嘛。

　　几人都是超凡者，翻墙不要太容易，一点声音都没有发出来，比贼还像贼。

　　庭院里面地方也很大，种着一些果树，上面的雪花装饰更加精美，像是美轮美奂的艺术品，把庭院装扮得更像是私家圆林。

　　“这里面的小房子也太多了，什么地主思维啊。”

　　沐宁吐槽，地方大就是喜欢浪费，一座楼房都没有，全是古制的房屋，也不知道他们装不装电灯。

　　“每个房子之间的区别也不是很大，一个一个找也太麻烦了，要不我们分头找？”

　　林梓晨说道。

　　“可以。”

　　沐宁也觉得没问题，以他的真理诡辩和身手根本没人能发现他。

　　谬误感会提醒他的！

　　几人分头行动，沐宁选择随便选了一个方向，朝那边的屋子一个个搜去。

　　雪下得真的很小，但是却一直有，就像是暗巷那里绵绵的细雨，不知道什么时候适合尽头。

　　这里栽种的果树有很多，沐宁也不知道意义何在，要是这里一直下雪，这些树会枯死的吧。

　　经过一个屋子的时候，他听到里头有人在讲话。

　　似乎也有之前开门给他们脸色看的小女孩。

　　“敲门的是谁啊，是来找殷先生的吗？”

　　一个老婆婆说道。

　　“不是，是来找主人的，几个闲人罢了，我给打发走了，估计又是哪家的浪荡子弟。”

　　“是陌生人吗？主人病重这么长时间，只有殷先生愿意探访照顾，真是悲凉。”

　　看来也不是这里。

　　沐宁听了一会，这里估计是下人休息的地方，应该离主人住的地方十万八千里。

　　想起来唐获麟所说的话，塑造这个世界的祖先喜欢气派，但恐怕不是很注重细节。

　　这些房屋的相似度也太高了，真是让他劳神费力。

　　但他很快就发现，有一座房屋和其他的房屋有明显的区别。

　　看上去要比其他的建筑精致一点，门前的树木也修剪的很好，上面开满了晶莹的雪花。

　　“看来很有可能是这里啊。”

　　沐宁想到，他首先想要发信息给其他人，大家过来汇合，他们贸然造访，总要想一个不那么失礼的说辞才行。

　　“要不还是确认一下，万一不是的话，岂不是让他们白白过来一趟。”

　　沐宁想到，谬误感知就跟死了一样，一点警告都没有，沐宁总有种不管做什么都是对的想法。

　　为了不打扰到病人，沐宁虚空力外放，黑涅槃晋升二阶后虚空力变得万能起来，他甚至可以用虚空力隔绝声音。

　　从半掩的窗口观察里面。

　　房间里雾气腾腾，沐宁开始以为熬药熬出来的，但是他很快就打消了这个想法，因为雾气的来源是一个玉质的澡盆。

　　沐宁:？

　　这应该……不是病人吧。

　　女子留着长发，披在澡盆的一边，用架子接着，她无疑是个美人，冰肌玉骨，从侧面可以看到她白皙滑嫩的肩膀，精致的锁骨，然后是浑圆饱满的雪峰，却又被澡盆挡去了一半，令人浮想联翩

　　她本来是闭着眼睛，蹙着眉头，而后似乎察觉到了什么，睁开丹凤眼，扭头看向沐宁的那个窗口。

　　眼神里满溢出怒火。

　　“谁在那里！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十章 不走正门的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 