
　　弟子居中。

　　几个小道士悄悄点灯。

　　第一盏灯点亮之后，那圆脸小道士背后自然出现一个影子，这是正常的事情，林玲儿提不起精神，转过身子盯着章小鱼，认真思考，想着怎么样才能把小包裹里的黄符贴在章小鱼的额头上。

　　那圆脸小道士轻声道一句：

　　“右皇。”

　　原本晃动的影子忽而稳定下来。

　　小道士又点着了第二盏灯，让其他小道士们瞪大眼睛的事情发生了，在小道士身后，竟然有了第二个影子，那影子比起第一个影子来，就有些不安定了，左右晃动，小道士口中道一声：

　　“魍魉！”

　　影子这才稳定下来，重新化作了小道士的模样。

　　林玲儿转过头，讶异地看着这一幕。

　　圆脸小道士得意洋洋，然后又点着了第三盏灯，一直到第九盏，每一盏灯都符合方位，那小道士背后影子一个个地出现，并不像是第一个影子那么老实，但是被道出真名的时候，无论它们在墙壁上多晃动不安定，都会老实下来。

　　一名右皇，二名魍魉，三名泄节枢，四名尺凫，五名索关，六名魄奴，七名竈，八名亥灵胎……

　　林玲儿看得入神，旁边听到声音，道：“要吃吗？”

　　章小鱼掏出水鬼给的鱿鱼丝，递过去。

　　林玲儿下意识接过来，然后客客气气地道谢，道：

　　“谢谢……”

　　脸色一僵。

　　章小鱼眼睛弯起来，回答道：“不客气。”

　　林玲儿只好憋着气转过头，鼓了鼓腮帮子，看着影子一个一个出现，似乎是不想要承情，一边咀嚼，一边道：“你知道吗？我们施展法术靠得是符箓，可在樱岛，他们也有一种叫做阴阳师的传承，也是靠着咒语治鬼理气。”

　　“其中最正统的一脉，出过叫安倍晴明的大阴阳师，但是我总觉得他不是阴阳师，没那么简单，他那一脉阴阳师信奉祭祀的主神是我们神州的泰山府君，最厉害的咒叫做泰山府君祭。”

　　“他就说过，名字就是最简短的咒。”

　　“西方的恶魔好像也害怕被叫出真名。”

　　“修行界很多东西有相通的道理，我总觉得这影子有点邪门。”

　　林玲儿想了想，道：“不过既然知道名字，也没有什么问题了。”

　　伴随着第九盏灯，最后一个影子也出现了，那圆脸可爱的小道士一挥手，大声道：

　　“第九影，鱼全食不辨！”

　　但是那个影子却根本没有安定下来，反倒更为震怒，小道士呆住，再度大喊道，鱼全食不辨！那影子突然昂首做怒吼，张牙舞爪状，而后居然要挥手向着小道士砸下来，小道士呆住，林玲儿飞起一脚将那小道士踹得躺在被子上，避开了影子。

　　她要气死了，大声道：

　　“鱼全食不辨不是它的名字，意思是名字的部分被蠹鱼啃掉了，后人记录的时候就把这个原因也记录下了，你古文课肯定打瞌睡了！”

　　那影子趁着这个机会，突然从窗户里溜了出去，林玲儿大步跑出去，其他小道士有些害怕，只有章小鱼也跟着出去了，今夜夜空清朗，明月在天，能够看到树的影子，山的影子，那第九影混入了山的影子里，那山影一下挣脱出来。

　　变成了个巨大的怪物。

　　如同一只蛇亦或者龙属，发出巨大仿佛怒斥的声音，身体却有豺狼的特征，人面，背后有翼，不知是否是错觉，空气中的水汽都浓郁起来。

　　它靠着影子挣脱出来。

　　而后这影子朝着微明宗山门一侧的山脉飞去。

　　……………………

　　“是化蛇。”

　　感觉到了弟子居变化之处的卫渊，通过法坛观察到了这异兽。

　　认出了这影子的本体。

　　化蛇，水兽，人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼，招大水。

　　这东西他很眼熟。

　　只是没有想到这个时代居然还能见到，突然想到刚刚看到微明宗道藏的时候，看到上面说，微明宗的祖师原本是龙虎山高人，行走天下降妖除魔的时候，在这一带发现一只巨大蛇妖发江中大水害人。

　　于是开坛做法，在天师府帮助下将其擒拿。

　　只是一时没有好的方法取这妖物性命，再加上妄动其性命，又担心其死前搅动水脉，导致生灵涂炭，那位高人便将其锁在山下一处地方，以地肺阴火炼化此獠，又在附近立下山门，弟子为正一道分支，负责看守此物。

　　卫渊下意识当做了传说故事看。

　　很多宗门道观都会给祖师爷编造些故事，来吸引香客。

　　但是他万万没有想到，这个也是纪实文学？

　　卫渊心中忍不住吐槽。

　　这些师祖能不能在吹牛逼和纪实的时候分一分。

　　后人看起来很累的。

　　此刻外面已经骚乱起来，他一下提起剑匣琴盒，快步走出，奔出的时候，看到微明宗道士已经奔去阻拦化蛇的影子，弟子居距离这藏书楼很远，卫渊有些担心赶不及，想了想，抬手拍从剑匣里取出了放在下面的张道陵法剑。

　　趁众人皆奔向弟子局方向时候，走入一侧小树林。

　　潜身于阴影。

　　天师府其实也有类似于飞剑之类的手段，但是也要开坛做法，常常能见到某地江中有妖物，天师府天师做法，符箓一拍桃木剑，木剑飞出入江中，顷刻江水波涛翻涌，鲜血遍染。

　　一般用的是桃木剑，或者雷击木剑。

　　不过卫渊觉得自己手中这柄剑应该更符合规格。

　　定土为坛，卫渊取了几颗石子叠起来，便当做是法坛，他已经知道，法坛典仪是用来增加和天空中那一道磅礴力量练联系的作用，而因为特殊的缘故，他手背上的符箓才是调动力量的核心，一些规则可以简化。

　　脚踏禹步，口诵真言。

　　取一道符，可到最后，卫渊才发现道藏记录的飞剑法坛典仪里缺少最后一部分真传。

　　这恐怕是各家各派都有不同的秘传部分。

　　大部分道人都知道这常识，不会贸然尝试，卫渊却不知，事到临头没有办法，也只好硬着头皮。

　　一咬牙，三山指一掐，口中喝道：

　　“急急如律令！”

　　哗啦一声，黄符竟然真的自燃而起。

　　手中法剑铮然鸣啸，连鞘飞起，盘旋一周，便朝着那山中飞去。

　　卫渊稍松了口气，加快步伐追去。

　　……………………

　　身穿道袍的道人本来今日在商议应对修行太平道之人的事情，却突然察觉到外界封印似乎松动，一惊之下，纷纷出来，这才发现那一只被镇压了数百年的蛇妖居然不知怎么又溜出来了。

　　似乎是施加影响，引诱晚辈弟子尝试一些照影之法。

　　又夺取了这影子，打算靠着影子从外部打开山中的封印炼化。

　　这个时代，那些小道士可是每一家道派的命根子，动这帮小家伙的念头，直接将所有道士都惹恼了，一位须发洁白的老道士怒骂一声，当场便要往祖坛奔去开坛，要活劈了那家伙，好歹被拉住，而玄一和赵义心头微惊，已是仗着年轻有力，快步奔下。

　　诸微明宗真传一部分奔去弟子居，确认了晚辈弟子没事，另一部分便直奔封印所在之处，将那化蛇影子围住，一言不发，直接便是人手一发掌心雷，这门法咒比不得正统五雷咒威能，但是速度极快，抬手便是。

　　此处十数名道士的掌心雷齐齐轰出去。

　　倒也算是声威浩大。

　　若是真在山门动了弟子，或许就会是直接五雷法伺候。

　　作为正一道的一支，这里是有真正意义上，代代相传的法坛的。

　　那影子顷刻间便被打散，重归于山川湖影。

　　众道人中有一位面容威严，有络腮胡子，双目如虎的，他伸出手自那影子中抓出一个小道士的影子，那影子还要挣扎，给这道人一双虎目一瞪，立刻便老老实实的。

　　这道人积威深重，那小道士哪怕是影子都害怕他。

　　虎目道人将这影子重新塞到一个葫芦里，待会儿回去给续上。

　　众多年少弟子都在弟子居，没敢出来。

　　也就茅山林玲儿，以及章小鱼两个胆子大些，跟在了长辈们身后，看到这奇妙一幕，纷纷有些失神，林玲儿有些畅想，而章小鱼看了看自己比正常人更为苍白的手掌，脸上有些落寞。

　　活尸之类自然不可能执掌道门驱邪雷法。

　　林玲儿伸出手，拍了拍章小鱼头发。

　　然后右手山巅般掏出一张符就往章小鱼额头拍过去。

　　被章小鱼打开。

　　这下倒是来不及感伤。

　　正当众人觉得此事解决了的时候，玄一突然察觉不对，道：

　　“不对，这化蛇道行高深，也曾经和我们的先辈交手过，它不可能不知道自己在今日动手毫无所得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虎目道人愣了下，旋即神色骤变，道：“是调虎离山，封印！”

　　众道人急急奔向封印古之化蛇的地方，奔出数步，远远见得天上明月高悬，一道飞影自地上快速掠过，直奔着那封印之处飞去，众人目眦欲裂，抬手发咒已来不及，已能隐隐听到猖狂大笑声音：

　　“道士们，吾这惊喜尔等可满意？！哈哈哈……”

　　突地一声剑鸣，一柄古朴长剑连鞘从天而降，重重倒插在地。

　　几乎是恰到好处将那影子镇住。

　　在影子即将下潜时候钉穿。

　　狂笑之声几乎被捏住嗓子似地戛然而止，而后茫然，紧接着便是愤怒之声：

　　“是谁？！”

　　“哪个臭牛鼻子？！”

　　卫渊藏在阴影之中，眼见着长剑飞鸣，化蛇盘旋怒喝，想了想，迈步走出，此地水汽浓郁，以御水之能环绕周身，在踏步走出的时候，通过水流折射变化，改变肉眼眼中的自己。

　　若有普通人在，就能看到他走出阴影一步。

　　仿佛跨越漫长岁月。

　　身上的黑色卫衣，变成了古朴道袍，短发变长，化作道髻，玉簪，脚下运动鞋也都变化，面容模糊不清，从一个现代青年，化作了古代道人，道袍避开全真正一两教，卫渊自身见到过的，道袍制式只剩下了入蜀之年的张道陵。

　　他脚步声轻缓，缓声道：

　　“未曾想到，这个时代还有化蛇……”

　　PS:今日第一更…………三千四百字~

　　本来想要二合一，想了想，先发一更……

　　另一更已经写完一部分，尽量在十二点左右发~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百二十二章 化蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 