    新神的话语带着畏惧和威胁，试图让玉宸改变主意。

    玉宸则重复了自己原先说过的话：“还记得我前面说过的嘛？你和所有人联系在一起，我才好动手。”

    “其实，对于我而言，一剑斩去所有人体内属于你的血肉，也不是一件困难的事情。之所以迟迟不动手，只因为这样的神迹，会直接同世界对上。”

    “你竟然也会畏惧世界？”新神嗤笑起来，玉宸却摇头。

    “你为什么会这么想？”

    玉宸看着新神道：“能够用一份力气做完的事情，我为什么要花费上百份，上千份去做？最重要的是，这么做了之后，还有很多后遗症，需要我花费大量时间去处理。”

    “好了！我们开始去下一个地方。”

    玉宸说完，开着车再次出发，他每一次停下，新神身上都会有一个人离开，而每一个人的离开，都带走了新神对于神尸的部分掌控。

    期间，新神也是有所反抗，他或是试图将自身的意志，注入那些人影之中，或是想要借着开门瞬间逃出去。

    但前者的表面被玉宸的神光庇佑，后者则受限于车内空间自成一体。

    而外界又并非现实世界。

    感受到自己离开汽车后，迅速老化腐朽的意识，新神看向玉宸的目光恐惧了许多，他也明白为什么自己无法控制全世界所有服用药物的人。

    他们现在处在宙光长河之上，有着时间的隔阂，他又如何能够影响到现在的人民？

    等到最后一个人离开，失去人类气息支撑的神尸，再次成为了一滩“烂泥”，软踏踏的布满了后座，时不时还有一些触手似的东西，从中生出。

    被囚禁在其中的新神意志，则再次受到神尸的影响，陷入了混乱当中。

    看着这个已经几乎疯狂的神祇，原本行驶在宙光长河之上的车顿时解脱，化作了四柄虚幻的长剑立在四方。

    将新神和神尸切割之后，反手将新神压在了三十三天宫底端，依靠这三十三座真神神域构建的力量，断绝新神对于外界的影响。

    至于那失去四柄剑器压制，想要开始膨胀的神尸。

    这东西沾染了大量凡人的气息，哪怕经过再三净化，在玉宸看来依旧非常污浊，拿回去也只适合放在三十三天宫底层，作为燃料存在。

    但这样的做法，其实是比较浪费的，所以，玉宸选择将其交给了另一位真神，作为交易的筹码，换取另外一位真神减少对于人间的干涉。

    “你真的决定好了？”

    接收了神尸的奥丁望着玉宸，似乎想要同他商量一二。

    近期，收拢了不少新神势力的奥丁，通过传媒和网络信息，在世界内掀起了一场对于北欧神话的探索，加上超级英雄等大片的连环播出，成功为北欧神话打开了市场，将无数北欧神话故事，灌输到大众的耳朵里。

    虽然这样的做法，并不能带来虔诚的信仰，但奥丁现在也不追求质，只要量，人心变化间，卷起的庞大信念，通过神域层层转化之后，被奥丁用来修复自己的国度，唤醒几位沉睡的北欧众神。

    一些小神系残留下来的神祇，见到这一幕，也是选择了加入奥丁的神系，依靠自身权柄和威能，化作北欧神系当中的某一位。

    可以说，现在奥丁所在的北欧神系，已经有一些恢复鼎盛时期的迹象。

    力量的恢复，让奥丁逐渐明白了玉宸的想法，他这是要加快世界物质化的进度，让超凡力量彻底离开这个世界。

    望着奥丁，玉宸平淡道：“这是世界本身的选择，昔日那位光辉主宰者都未曾逆反这样的进程，你还想阻拦不成？”

    奥丁低声道：“但我等可以延迟。”

    “延迟？延迟到什么时候？诀别之日终究到来，此方天地已经不在属于诸神，她在步入属于人的时代，诸神作为过去的先行者，又何必成为新时代的阻碍？图惹人厌恶。”

    “奥丁，凡人已经不再需要我等了。”

    奥丁沉默了一会儿，他没有傻乎乎的在凡人是否需要诸神这一点上同玉宸争论，只是看着玉宸，轻声道：“所以，当初光辉主宰者走的时候，中土神系也跟着走了吗？”

    “你弄错了一点，不是光辉主宰者走的时候，中土神系也跟着走了。而是中土神系走之前，担心光辉主宰者会不要脸的以大欺小，对中土动手，选择在走的时候，捎上他一程。”

    对于玉宸话语中表达出来的含义，奥丁心中微惊，昔日整个西方最强大的光辉主宰者，可是将诸神按在地上打，同他交手的真神，没有一百，也有七八十。但这些真神绝大多数，都死在了那位光辉主宰者的手中，成为对方更进一步的养分。

    在其最鼎盛的时期，他的实力根本不是奥丁能够揣摩。

    不想这么强大的神祇，竟然也不是中土神系的对手，被他们逼得离开了这方世界，甚至没有让他这样的真神察觉不对。

    可以说，若非此刻开口的是玉宸，奥丁绝不会相信这样的事情。

    “所以，你现在是希望快点完成物质化，带着中土神系留下的神域去找你的前辈？”

    “第一，整个中土神系是昔日诸神众圣留给中土万民的礼物，哪怕我走，也带不走这东西。第二，我之所以这么急着推进物质化，是因为过去执掌中土神系的诸神众圣已经一次性支付了代价。”

    “就好像人间你去打工，老板已经一次性将未来一年的工资都发给你，只要求你完成一份工作，没有时间限制。要是你，你会怎么做？”

    “在最短时间内完成这份工作，赚取更多的时间，进而得到更多的钱。”

    奥丁轻声回应后，立刻明白了玉宸想要表达的意思，他看着玉宸又问道：“你就这么放心，将这些事情告诉……”

    “当然放心，来我们把契约再签一下。”

    玉宸手中浮现出一份新的契约递给了奥丁，而奥丁望着周围浮现的四柄剑器，以及环绕在自己和玉宸边上，若有若无的剑气。

    他认命的接过契约，看着上面还算公正的内容，以及出现在最下方玉宸、农业女神德墨忒尔、死神阿努比斯、时间和魔法之神托特、复活节女神等人的名字，也不敢同玉宸再提什么要求，以卢恩文字签下了自己的姓名。

    伴随着新的契约签订，推动世界进一步物质化的仪式，或者说科仪，也是自然而然的进入了正规。

    整个世界外侧，以最强大的两个神系力量为主导，联合世界内侧最强大的一批神祇的力量，定下了世界未来的新走向。

    源源不断的神力，先是融入世界内侧，而后就像是当年世界内侧外侧分割的时候一样，世界内侧的超凡力量再一次受到了切割和排斥。

    世界内侧和世界外侧的夹缝开始逐渐变大，在神力牵引压迫，以及世界内侧的排挤和推动下，超过一定能级的超凡力量，将全部转入世界内侧和外侧的夹缝之中，减少超凡力量对于世界内侧的影响。

    而世界外侧这些年来，从天地之外摄取来的力量，凝聚的物质存在，或者某些神祇陨落，其神域凝固出物质，也是通过这种方式，回归到世界内侧。

    一时之间，世界内侧和外侧开始交换灵机和物质。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

