    在江南style明快的节奏中，做着骑马扬鞭的动作。

    哪怕再凶猛的反派，表情再狰狞，说出来的狠话都显得杀伤力不足，一点气势都没有，还有些萌萌的反差感！

    老城主，凶萌，凶萌的！

    虽然被独孤一方打了一掌，但逼迫着一个至少五六十岁的老爷子跟他们一群年轻人跳骑马舞，挺为难他的。

    共舞，简直比嘲讽还要拉仇恨！

    李沐劝慰独孤一方：“独孤城主，莫要生气，等我们想出对付你的办法，你就不用再受这些折磨了！”

    独孤一方表情狰狞：“狂妄，一群跳梁小丑。今日之辱老夫铭记于心。音乐一停，便是你们所有人的死期，老夫不信，那妖女的功力能无休无止的支撑下去！”

    好熟悉的台词！

    “……”

    李沐看着独孤一方，忽然有了种玩游戏读档的熟悉感，副本boss刷新了！

    “李兄，如果我没记错，独孤城主刚才是不是曾经说过一遍。”聂风神情错愕，他刚才就感觉独孤一方有些不对劲了。

    此刻，违和感更严重了。

    打从李晓一伙人出现后，独孤一方就好像完全变了一个人，言语行为古古怪怪的！

    不，不只是独孤一方。

    所有人都变得不正常了！

    李沐讪笑一声，为聂风解惑：“人老了，记忆难免会出现一些混乱，正常现象。”

    独孤一方冷笑：“无知小儿！”

    又哭又笑的明月也受不了了，她的小脸一片漆黑：“风，李兄，我们要这样一直跳下去吗？”

    聂风看着心爱的女人，苦笑：“明月，听李兄安排吧！当前这种情况，已经不是我们能做主的了！”

    明月：“……”

    ……

    “冯……小师妹，这真的是风云的世界吗？”左亭看着眼前的一场闹剧，压低了声音，问。

    “千真万确。”冯公子很尴尬。

    她已经开始后悔挑选的技能了，如果有再来一次的机会，她一定会选择空手夺白刃，而不是共舞。

    她也看出来了！

    照现在的态势发展下去，尸身不腐的技能估计也没什么毛用。

    剧情会崩掉的。

    她浪费了一个技能槽！

    怪不得当时李晓听闻她挑选的两项技能时，会是那样一副表情！

    沉默了片刻。

    左亭做做着单手挥鞭的动作，低声问：“自带神曲BGM，强迫所有人一起跳舞，是你的特殊能力吗？”

    冯公子嘴角一抽，转过头去看场上的形势：“别问我，我现在不想说话，有什么问题等推完boss再说。”

    左亭：“……”

    ……

    李沐看看聂风，又看看明月，问：“你们两个还能来一发倾城之恋吗？或许，倾城之恋是我们唯一的机会了！”

    明月看向聂风，脸微微一红：“没问题。”

    “我没问题。”聂风道，“李兄，倾城之恋没问题，但是，当着独孤一方的面说出来真的没问题吗？”

    “应该没问题。”李沐微微一笑，他已经试验过了屏蔽的技能，从独孤一方的刚才的表现来看，凡是有他参与的情景，都会从独孤一方的记忆力删除掉的。

    “呵呵！”独孤一方冷笑，“天真！”

    “小冯，计划你都听到了？”李沐问。

    “听到了！”冯公子脆生生的应道。

    “随机应变，一个人都不能死！”李沐道，“相信你，你行的！”

    “收到，师兄。”冯公子顿时绷紧了神经，高声道。

    “断浪，不惜一切代价击杀那个练音功的妖女！”这次，独孤一方找到了左右战局的关键点。

    “收到，城主。”

    被迫跳了两支舞，断浪的怒气值早就积攒到了顶点，他的注意力一直在冯公子的身上，听到独孤一方的吩咐，惯性的学了冯公子的语式。

    说完之后，断浪忽然感觉好羞耻，对冯公子的恨意越发的浓郁了！

    突然从辅助变成了集火目标，冯公子小脸煞白，不由把求助的目光投向了李沐：“师兄！”

    李沐安慰道：“不要怕，倾城之恋比断浪快！”

    屏蔽只能消除对方脑海里关于自己的记忆，独孤一方吩咐断浪的事情不一定会消除，李沐不得不考虑冯公子的安危！

    共舞的弊端虽然大，但当前看来，作用更大，冯公子不能出事。

    李沐道：“聂风，明月，稍后施展倾城之恋，烦请先保护我师妹。”

    明月毫不迟疑：“没问题。”

    聂风却犹豫了，他知道音乐一停，攻向冯公子的是断浪，而断浪可是他从小长到大的朋友！

    倾城之恋威力巨大……

    思来想去，聂风着实不忍：“浪，你非跟我们作对不可吗？倾城之恋威力无穷，我怕……”

    断浪冷着脸打断了他，道：“聂风，你我各位其主，当我从天下会离开的时候，我们的恩情已经断了，你不必手下留情。”

    MBD！

    你和你老婆都要死了，还有心关注别人？

    优柔寡断到这个地步，也是够了！

    李沐瞬间无语。

    明月的姥姥替独孤一方挡刀，破了一次倾城之恋，葬送了大好局势。

    这次，聂风再因为断浪手下留情，boss打不死了！

    已经看到了第二次推boss的结果，李沐迅速否决了刚才的计划，不能这么干，别人都指望不上，还得靠自己！

    ……

    聂风仍然在苦口婆心的劝断浪，试图用语言阻止断浪，但断浪不为所动……

    “我爸刚弄死他~诶~~~~~~~~歇歇~累了~喔~喔~喔~喔~歇歇~累了~喔~喔~喔~喔~诶诶诶诶诶诶~成熟的boy 一寂寞扑尔等裸弄妖精啊……”

    鸟叔的歌声里，李沐失望的瞥了眼聂风，高声道：“小冯，还记得独孤一方刚才吐血吗？共舞是可以打断他们招式的，聂风指望不上了，咱们靠自己，用你的能力刷他们，只要他们运功，你就切歌，把他们先搞成重伤再说！”

    冯公子眼睛一亮，精神顿时振奋起来：“明白，师兄。”

    “……”左亭一愣，精神一振恍惚，这里是风云世界？这就是圆梦师？

    被朋友当着面说指望不上，聂风分外尴尬：“李兄！”

    断浪猛啐了一口：“异想天开！”

    独孤一方仰天长笑：“黔驴技穷，拼死挣扎又如何，到头来还不是个死！”

    明月恨铁不成钢的瞪了眼聂风：“李公子，对不起，让你为难了！”

    聂风也知道他刚才的所作所为伤了李沐的心，歉然道：“李兄，尽管放心，我拼尽全力也不会让令师妹出事的……”

    但李沐已经不相信他了：“小冯，不要怕，在你的BGM里，你就是无敌的，不熟悉没关系，多切几次，总能找到窍门的！我会配合你的！”

    “嗯！嗯！师兄，我明白。”冯公子连声道。