    翻看许久之后，江宁打开面板看了一眼，面板依旧没有任何变化，长生功同样没有出现。

    顿时忍不住眉头一皱，心中顿时升起一个不好的念头。

    “该不会是那狗东西卖给自己的是假货吧？”

    “可是不应该呀，也没见有人去闹过事，会不会是因为内力的原因？”

    江宁顿时想到一个可能，连忙盘膝坐下，开始按照内功的心法，缓缓运行着。

    过了许久之后，体内终于诞生了一丝内气，江宁瞬间睁开眼睛，看一下武道修改面板。

    嘴角顿时露出一抹笑容。

    长生功（可修改）

    顿时没有丝毫犹豫，直接点击后面的可修改。

    十年，二十年，三十年，……五十年，六十年

    修炼记忆，不断灌入脑海之中，内力也以肉眼可见的速度疯狂的增长着。

    一丝，一缕，一团，一滴……

    直到浑身充满澎湃，内力如同涓涓细流在体内流淌，江宁嘴角这才露出了一丝笑容。

    “可惜了，只不过是养生功，没有任何突出的地方，攻击力爆发力都不足，连特殊的属性也没有。

    不过，增长的却是全方位的。”

    看了一眼面板，但是后面依旧没有消失的可修改，江宁没有丝毫犹豫，继续点了上去。

    长生功（60年）可修改

    长生功（90年）可修改

    长生功（120年）可修改

    而即便到了这里，后面的修改竟然还在亮着，江宁更加欣喜，没有丝毫犹豫，他倒想看一下，极限究竟在哪里？

    长生功（150年）可修改

    长生功（180年）可修改

    长生功（210年）可修改

    长生功（240年）

    上方的可修改消失不见，取而代之的，是一股强大的内力，在体内流转。

    猛然间一握拳，掌心之中发出一声炸响，仿佛爆竹一般。

    眼中流露出一缕精光，目光落在属性之上，原本的属性发生了翻天覆地的改变。

    原本的属性是：

    力量：3.2

    速度：3.4

    体质：3.8

    精神：1.4

    而此番过后，几乎是全方位的增强。

    力量：4.5

    速度：4.7

    体质：5.1

    精神：1.6

    按照最初的属性，0.1是一个人的基础属性，那么便是相当于13个人叠加。

    带来的效果，几乎要比十部外功都要强。

    而且，没有想到的是，就连精神也增加了0.2。

    这是除了融合功法，的另外一种提升途径。

    忽然之间，睁开眼睛，目光向着体内看了过去，仿佛一瞬间看透了身体。

    皮膜血肉筋骨一层层消失，直到进入经脉，能量在体内流转，竟然仿佛CT一样，仿佛无比的神奇。

    眼中露出一抹神光，目光向外看去，恍然之间落在了窗台，目光一瞬间拉进。

    空中一缕灰尘，落在了桌面之上，而后精神微微一动，抬头看向屋檐下的蛛网。

    蛛网之上凝结着露珠，蜘蛛的腿微微动了动，腿上面无数根绒毛仿佛随风舞动了一下。

    眉头微微一皱，大院之外仿佛有脚步声摩擦在地面之上，一步步朝着屋内靠近。

    心中默默计算，从自己所在的位置，到脚步所在的位置一共超过三十米，脚步略显轻盈，是女人的脚步，体重应该在80~90斤，一步迈出的距离，应该在45公分左右，这个人是红鱼。

    鼻尖微微一动，江宁的嘴角露出一丝笑容，这股味道，与自己屋内的熏香味道一致，并没有错。

    “三，二，一……”

    院门被推开，一道人影走了进来，不是红鱼又是谁？

    体质超过了5.0，江宁在一瞬之间像是进入了另外一个世界，无比的缤纷与多彩。

    “少爷，老爷已经回来了，府中的人已经集结完毕，咱们可以启程了！”

    “好，事不宜迟，咱们直接出发！”

    江宁直接答应到，于是出了府门，目光在队伍后面又多了的人身上一扫，与江大海打了个招呼，一众人便直接朝着城门走去。

    一个时辰之后，江宁看着城门前乌泱泱的人，顿时心中咯噔一下。

    策马靠近之后，目光在远处眺望，城门紧紧封锁，城墙下无数士兵警戒，城墙上一张张长弓对准下面。

    下方无数百姓哭喊哀嚎，跪地祈求，地面之上，甚至还有数十具尸体，倒在地上，满地都是鲜血，甚至还有一个妇人抱着一个婴儿，同样倒在血泊中。

    城墙之上，一名将军的目光犀利的扫视着下面，脸上满是冷酷之情。

    “大郎，你看到了什么？”江大海看着站在马背上的江宁，开口问道。

    江宁缓缓摇了摇头，脸色有些不太好看，开口说道：“城门被封锁了，想要出去的人不止我们，咱们恐怕有麻烦了！”

    江大海表情也有些难看，他看不到城门处发生的事情，不过对于城楼上的人倒是能看得清楚。

    于是也不知道是在安慰自己还是在安慰江宁，抱着一丝希望开口说道：“没事儿，我与宇文将军还算熟悉，大不了塞些钱，怎么着也能放咱们出去的！”

    江宁点了点头，开口说道：“但愿如此！”

    这一座天元城之中，不知为何，变得越发混乱起来了，不只是诡异邪祟，还有朝廷官府中的人，表现的也无比的反常。

    明知城中有诡异危险，非但不放人离去，反而封锁城墙，莫不是要打算将这些人活生生的困死在这里？

    还是说，这里发生的一切都要保密？

    “让开让开……”

    “所有人都让开……”

    一群江府的护院在前方开路，无数百姓顿时散开，分列两旁，留出一条通道。

    目光有恐惧，亦带着一丝希望，江家是城中大族，若真能打开城门，他们或许也有一丝希望，否则的话，只怕真的只能等死了。

    等到靠近之后，江大海缓缓走进，目光在地上的尸体上一扫而过，心中也沉了几分。

    “宇文将军，可还认得在下，能否请宇文将军下来一叙？”

    宇文将军的目光在江大海身上一扫，眼睛微微亮了亮，心中也升起了一丝喜意，这种送钱的好事儿，他怎么可能会放过。

    特别是将目光落在了那一个又一个的大车上，连忙从城墙上下了下来。

