    “叮！你击杀了王国炮手×1……”

    “叮！你击杀了王国炮手×1……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排提示刷了出来，

    没了能源护盾的庇佑，

    这些王国炮手几乎是在瞬间被暗影千刃绞杀！

    “上！”

    而在底下的夏洛克·波多野它们，没了舰炮的威胁，

    也纷纷开启机甲，

    向机械战舰身后的飞行战舰弹射了过去……

    ……

    与此同时——

    “冒险者，你这是在找死！”

    机械战舰上，

    王城男爵·奥斯卡双眸赤红而暴戾，

    下一刻——

    他的后颈智能芯片，流出一层蓝色光芒。

    宛如蓝色水流一般迅速流遍他全身，

    最后化作一层蓝色机甲将他的全身包裹在内。

    “量子战甲？？

    这尼玛也太离谱了吧？”

    楚风瞪大了眼睛看着这一幕，很难不吐槽。

    嗡——

    虚空突然传来一阵嗡鸣。

    只见一层蓝色渐变层以王城男爵·奥斯卡为中心，

    迅速向四周扩散而来，

    瞬间将楚风笼罩在内。

    “叮！”

    “游戏提示:你中了【王城男爵·奥斯卡】的【量子领域】，你的全属性下降30％，移动速度下降50％。”

    一道提示从屏幕中央刷出，

    “量子领域么？”

    楚风喃喃，

    轰隆——

    此时又是一道剧烈的破空声响起，

    王城男爵·奥斯卡化作一道蓝色流光，

    裹挟着无物不破的气势朝着楚风轰然砸落了下来。

    【血族之翼】！

    楚风血翼一振，飞上高空，躲避开王城男爵·奥斯卡的攻势。

    轰——

    轰——

    轰——

    交战声从四周飞行战舰上传来，

    楚风目光扫视而去，

    眉头瞬间一皱。

    只见四周的飞行战舰都弹出了一个能量保护罩，

    夏洛克·波多野率领着的机甲大军第一时间没能破开能量保护罩。

    被飞行战舰上的舰炮集火攻击，一大批机甲被摧毁。

    “巴蒂斯，薇薇安！”

    楚风召唤出巴蒂斯和薇薇安。

    吟——

    一道嘹亮的龙吟响彻四野，

    这段时间内，

    巴蒂斯顺利进阶到七阶，身长已经突破到七八十米。

    难以言喻的龙威从它浑身洒落而下，冲击着四方虚空。

    “主人，有何吩咐。”

    两人齐声道。

    “保护我的朋友，然后摧毁这些飞行战舰！”

    楚风回道。

    “遵命！”

    吼——

    【黯灭吐息】！

    下一刻——

    一道极为粗大的漆黑光束从楚风口中喷吐而出，

    刹那间击中了飞行战舰上的能量保护罩！

    -10132防！

    -13883防！

    -12325防！

    -11234防！

    ……

    一连串数字从能量保护罩上涌了出来，

    然而这还不够，

    【黯灭领域】！

    突破到七阶后，

    巴蒂斯也是觉醒了领域技能，

    一股肉眼可见的黑色能量波在虚空中迅速扩散，瞬间将周围的飞行战舰吞噬在内。

    -1355防！

    -1355防！

    -1226防！

    -1266防！

    ……

    ……

    虚空中，

    “集火破开他们的能量保护罩！”

    夏洛克·波多野高喝道，

    他坚挺在队伍的最前方，吸收了很大一部分的火力。

    同时召集身后机甲大军集火对能量保护罩轰击。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    无数机甲飞弹轰在能量保护罩上。

    然而——

    除了夏洛克·波多野它们驾驭的机甲打出了高额的伤害。

    其余地精工人驾驭的机甲只能算是低等机甲，

    机甲飞弹伤害十分有限。

    再加上能量保护罩惊人的防御力。

    这一波机甲飞弹，

    愣是没能够轰破能量保护罩。

    轰隆——

    也在此时，

    一道惊天动地的轰鸣声响起。

    夏洛克·波多野抬头看去，

    看见了一副极为震撼的一幕——

    一道粗大的漆黑光束贯穿了虚空，

    宛如一条湍急的虚空河流冲刷在飞行战舰的能量保护罩上。

    伴随着密密麻麻的伤害数字浮出，

    能量保护罩以肉眼可见的速度消融着，

    直至最终破碎！

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    一条条裂缝爬上了能量保护罩，

    最后——

    “嘣”的一声，

    能量保护罩完全破碎！

    【龙族军团】！

    紧接着——

    巴蒂斯召唤出龙族军团。

    吟——

    龙吟声震天！

    足足三百条骨龙踏空而来，

    【巨龙吐息】！

    【巨龙践踏】！

    【巨龙甩尾】！

    【死亡爪击】！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    三百条骨龙的攻势落在飞行战舰上，

    一座座舰炮瞬间被抽出了条条裂缝，

    然后轰的一声，爆碎开来！

    与此同时——

    【鲜血祭祀·石化之蝠】×123！

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×98！

    【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×111！

    ……

    薇薇安召唤出的蝙蝠军团朝着战舰上的守卫人员扑咬了过去，

    她本人也是血翼一振，

    提着刺杀者之剑，游走在战舰之上，收割着守卫人员的生命……

    ……

    “修罗勇士的追随者已经强大到了如此程度了吗？”

    夏洛克·波多野张大了嘴巴，

    看着眼前的一幕。

    无论是暗影之龙还是薇薇安，

    显然都不是普通生物，最起码也是boss级别的生物！

    “朋友的追随者来帮助我们了！”

    “能量保护罩已经被击碎，不要放过摧毁他们的机会！”

    短暂的愣神后，

    夏洛克·波多野向身后的地精工人们大吼道，“上！”

    “杀啊！”

    地精工人也纷纷大呼，操控着机甲落在了飞行战舰上，

    朝着战舰守卫人员杀了过去。

    在巴蒂斯和薇薇安的帮助下，

    局势瞬间逆转……

    ……

    另一边，

    楚风也和王城男爵·奥斯卡交上了手。

    【王城男爵·奥斯卡】

    类别:王城男爵·传奇boss

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:80，000，000(+30，000，000)

    装备:【量子武装】(+3000万生命值)

    技能:【量子领域】【机械咆哮】【闪电突袭】【强力打击】【毁灭射线】……

    描述:不知道什么原因，地精的劣等基因在奥斯卡身上产生了非同一般的效果。

    强大的力量充斥着奥斯卡的身躯，这让一向将地精视之为耻辱、劣等基因人民的机械教会，也刻意的忽视了奥斯卡拥有劣等基因的事实。

    ———————

    “尼玛，

    敢情你身上流着的不是地精血脉，

    是特么绿巨人血脉吧！”

    王城男爵·奥斯卡的信息面板，

    让楚风狠狠震惊了一把。

    无论如何，

    他都没有想到王城男爵·奥斯卡竟然会是八阶传奇boss！

    足足8000万的生命值！

    也是让楚风直接一口凉气倒抽。

    这年头，

    八阶传奇boss已经这么不值钱了吗？

    “叮！”

    “游戏提示:机械芯片Ⅳ生效，王城男爵·奥斯卡触发削弱效果，其属性下降50%。”

    好在机械芯片Ⅳ的削弱效果对一切植入智能芯片的生物都生效。

    看着王城男爵·奥斯卡的生命值一下从8000万掉到4000万，

    楚风松了一口气。

    “人类，你以为是在拯救它们！

    实际上，你是在带着它们送死！”

    王城男爵·奥斯卡朝着楚风怒吼。

    “送死？

    呵呵，它们只不过是在争取它们本应该有的权益，身为一个亚特兰蒂斯公民该有的权益！”

    楚风冷笑道，

    “而且屠杀它们的，一直不都是你吗？”

    此番话一出，

    王城男爵·奥斯卡再一次沉默，

    良久才开口，

    “你不明白，你不明白！”

    “这是神明的意志，不是我们能够抉择的。”

    王城男爵·奥斯卡眼眸中掠过一抹不易察觉的悲怆，

    转而狂笑了起来。

    “权益？

    身为亚特兰蒂斯公民的权益？”

    “亚特兰蒂斯公民从出生开始就植入了智能芯片，对于任何一个亚特兰蒂斯公民来说，从来就没有什么权益啊……”

    王城男爵·奥斯卡的狂笑声突然停顿，

    他看向楚风，声音一瞬变得嘶哑，流露出绝望之意。

    “有的只是服从！”

    话音落下，

    王城男爵·奥斯卡眼眸中的绝望之意转而变成了一抹疯狂。

    双臂弹出战刀，

    “你懂了吗！人类！”

    【闪电突袭】！

    王城男爵·奥斯卡愤怒的咆哮一声，旋即化作一道蓝色闪电，飞快的朝着楚风扑了过来。

    【暗影闪烁】！

    楚风一个暗影闪烁，避开王城男爵·奥斯卡的攻势。

    “抱歉，我不懂。”

    楚风看着王城男爵·奥斯卡，眼神平静的道。

    “我只知道，权益是要靠自己去争取的，

    所以我们才要反抗。”

    “至于神明的意志……”

    顿了顿，

    楚风继续说道，

    “如果祂的意志伤害到了我的权益，我为什么要服从。”

    “狂妄！”

    王城男爵·奥斯卡怒斥道，

    “神明的意志是不可违背的！”

    “在神明眼里我们不过是蝼蚁般的存在，只需要一个念头，我们就会像蝼蚁一般轻易死去。”

    王城男爵·奥斯卡的双眼渐渐变得血红，

    他看向楚风。

    “人类，来战吧！”

    “如果你连我都无法击败的话，就别谈什么反抗了！”

