
　　第789章

　　暴风城堡，赵牧和克里斯托弗进行了一次互问互答的交流。

　　他坦白了自己超维进化者的身份，甚至说了一些人类和黑暗生物不死不休的纷争。

　　这些都让克里斯托弗感到震惊，更让祂感到一种悲哀。

　　众神谋划的一切，不过是为了离开轮回世界看到外面世界，然而整个超维进化游戏都是一个囚笼，现在还有神话之上在争夺这个囚笼的控制权，诸神浩劫是何等的可笑何等的无知。

　　“你为什么告诉我这些？”

　　克里斯托弗沉声道。

　　“没有我你百年内必死无疑，我掌控着你的生死。”

　　赵牧自信的说道。

　　“你想收服我？”

　　克里斯托弗自嘲道。

　　“当然，你再怎么说也是神话。”

　　赵牧肯定的说道。

　　“我还有另一个选择。”

　　克里斯托弗说着悍然动手。

　　赵牧消失了，消失的无影无踪。

　　克里斯托弗等了很久用尽各种手段，却完全找不到赵牧的踪迹。

　　突然之间，赵牧又无声无息现身。

　　“你的未来不可限量。”

　　克里斯托弗不甘心的说道。

　　“我知道。”

　　赵牧自信的笑道。

　　刚才克里斯托弗的主动攻击不存在杀意，但是祂也绝对不会甘心被一个不是神话的人类控制，所以才进行最后的尝试，看看能不能捉住他反过来操控他。

　　结果显而易见，时光坐标的传送能力让克里斯托弗根本无法奈何他。

　　要么转身离开，然后疯狂的猎杀邪神走向死亡。

　　要么留下暂且服软，等待自身的隐患解除以后再抓住机会反奴为主。

　　虽然控制克里斯托弗很危险，但是祂的存在不可或缺。

　　他有时光坐标可以逃，他的地上神国没有，不想舍弃，当盯上他的深渊魔后甚至是群星之主找上门的时候，克里斯托弗就会成为最好的打手。

　　更何况除了这个，他还打算借助克里斯托弗猎杀神话阴影生命。

　　深红之鬼和死神之书被掉包了，幕后可能是天机地仙也有可能是黑暗生物。

　　如果是前者，对他的威胁就会小很多。

　　如果是后者就麻烦了，黑暗生物并不是团结有爱，黑暗大陆也有一个个不同的庞大势力，真正最顶尖的都有神话之上存在，寄生深海巨龟的就是来自于永夜食尸鬼一族。

　　食尸鬼是很低等的黑暗生物，几乎在最低等的行列。

　　但是食尸鬼中诞生的永夜食尸鬼，只要活的足够久自行就能成为神话。

　　伪装成深红之鬼和死神之书的存在，就有可能是来自于永夜食尸鬼以外的其他庞大势力。

　　无论是哪一方伪装的，都不会盯上他这个小虾米。

　　毕竟在当前阶段，深红之鬼和死神之书应该是主位面意识的盟友。

　　他们的敌人是混沌之神等上位神话，而不是自己一个半神。

　　至于真正的深红之鬼和死神之书，祂们如果有能力对他产生威胁直接就动手了，现阶段祂们最多也就控制着一两个无智慧的神话阴影生命，至于本体被冒牌货困着根本威胁不到她。

　　真要是不知死活，克里斯托弗也不是吃素的。

　　经过商议，赵牧和克里斯托弗达成一些约定。

　　不涉及九死一生，当他需要和敌人战斗的时候克里斯托弗湖随时全力出手。

　　作为交换条件，他需要帮助克里斯托弗稳定体内法则神体和神魂的不稳定排斥。

　　当然中途所需消耗，全部由克里斯托弗负责提供。

　　听到赵牧需要古物，神灵长久被膜拜的神像和古代遗迹等等，克里斯托弗当即离开暴风城堡开始寻找，作为一个活了以万年为时间单位的深渊魔神祂有很多途径得到蕴含时光念力的东西。

　　“该解决另一个麻烦了。”

　　赵牧锁定神化领主化身通过时光入梦直接降临到梦境。天籁小说网

　　然后本体和化身替换，出现在一个水球中。

　　这是海洋之心，离开阴影位面没多久海皇就出手偷袭，无非是因为收到了深红之鬼的消息，他本以为自己没有盟友只能束手就擒，却没想到水晶龙、黑暗精灵女王和兽王都站在他这边。

　　如今海洋之心外面，排除几个中立的七海之王剩下的分成两伙已经气氛紧张。

　　“你们真的不让开。”

　　海皇压抑着愤怒低声咆哮道。

　　“你认为可能吗？”

　　兽王反问道，“今天你一句暴风之神有问题就想下杀手，明天也能将我们一个个除掉，弑神会从来都不是你的一言堂，你要弄清楚我们地位平等你没有任何资格处置任何人。”

　　“那就别怪我了。”

　　海皇沉声道。

　　纵然水晶龙他们三个阻拦，他也一定要杀掉暴风之神。

　　这是深红之鬼交给他的任务，完成这个他就能前往奇迹花园得到成为神话的机会。

　　只要暴风之神死了，水晶龙他们纵然不满又能如何。

　　面对共同的威胁，还不是要联手用灵魂共鸣控制神胎，不会有人为了死人出头，等到他们共同和深红之鬼定下契约成为自己人，他们甚至能依托深红之鬼组成新的神系。

　　正当双方准备交手，海皇突然面色大变。

　　因为内深海巨龟体内，就在现在有人横冲直撞杀了进来。

　　能做到这种程度，至少也要神格等级六以上的神话才能做到。

　　“有神话入侵，准备灵魂共鸣操控神胎迎敌。”

　　海皇大声道。

　　“别开玩笑了。”

　　水晶龙冷笑道。

　　海皇正想着怎么说服水晶龙三人，突然之间整个深海巨龟的神国一阵动荡。

　　肉眼可见，神国的天空和大地在崩裂出一个个裂缝，无穷的烈焰从裂缝中席卷过来，所过之处真海皇城一片狼藉所有半神的族人来不及避难已经被烧成灰烬。

　　海皇再也顾不上赵牧了。几乎是瞬间击落灵魂共鸣。

　　出于默契的配合，水晶龙等人也完成灵魂共鸣，万神殿地下的神胎一下子被激活，冲出深海巨龟的神国一口吞掉神国在无穷的烈焰中冲开一条活路杀向外面。

　　赵牧坐在缩小的海洋之心内部，看着神胎冲出火海。

　　整个海洋已经被煮开了，无穷的水蒸气让天地变成巨大的高温蒸笼，别说是海中生命体，就是一些将地上神国建立在这片海洋的伪神化都在短时间被焚烧成灰烬。

　　赵牧不用想也知道，肯定是群星之主动手了。

　　只是不知道太阳神所化恒星自爆，能够对群星之主造成多大程度的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第789章 水火不容免费阅读。https://xs.23sk.com 