    一晃半年过去了，在这半年里，布鲁斯又收到了传承任务——赏金猎人和熊猫酒仙完成的提示。

    也就是说两个亲传弟子，金魂世界的古辰与奥古世界的塞伊都先后晋级英雄。

    其他任务奖励不提，古辰给了布鲁斯匕首天赋+2，让布鲁斯有了匕首天赋D级。而塞伊则是饮酒天赋A级，以后喝酒怕是没那么容易醉了。

    当然，布鲁斯依然被困在这个不足十五平方的小屋里面。不过这会儿他与米丽斯丁之间就比以前要熟悉多了。

    原本这女人还挺高傲，对布鲁斯有些不冷不热的，当布鲁斯取出《指环王》的稿子打算续写之后，情况立刻就得到了天翻地覆的变化。

    “布鲁斯，快！我看完了！下一章！写好没？”

    米丽斯丁恋恋不舍地将手中写得密密麻麻的稿纸放在一大叠稿纸最下方，目光灼灼地看着布鲁斯在一旁龙飞凤舞地书写着。

    “我这一章还要半小时，你先去帮我看看，日光朗姆酒酿好没？时间应该差不多了！”

    “行！那我先去帮你品尝下！”

    看着全身藏在斗篷里，戴着一个金色狐狸面具，连手上都戴着手套的米丽斯丁往屋角走去，布鲁斯无语地摇摇头。

    真是个奇怪的女人，明明容貌都让我看到了，还在我面前装神秘！

    自从那天布鲁斯醒过来之后，她就一直这副装扮。甚至连床上都挂起了一个厚厚的帘子，三百六十度无死角，布鲁斯即便用侦查守卫也没用！

    不过女人有时候就是这么奇怪，他也不在意。

    这半年来布鲁斯可是写出不少小说，加上快要写完的这一本整整五本！都是奇幻类的，差不多上千万字！

    若不是他是英雄，手速远超普通人，还真撑不下来。

    他也没想到米丽斯丁居然是个如此疯狂的小说迷，每看一本小说，她对布鲁斯的声望就涨一大截，这是他原本没想到的。

    这女人追书追得太厉害了，一本书高潮期间根本不让他睡觉，于是布鲁斯只能苦逼地连续写上好几天。

    当然，这也是有好处的，她总是在不经意间拿出一些好东西来打赏，布鲁斯吃下之后，经验值常常得以暴涨！

    最多的一次是他连续奋斗半个月，那一次她看爽了，给了他一个叫金苗果的好东西，一口气涨了他3500多万的经验。

    布鲁斯经过这半年以来的各种经验果子，糕点等物，经验值距离二转英雄已经所剩无几。

    若是想升级早就升了。别忘了，他的储物空间里还有两枚迷雾之果。每一个都能增加1000-3000万的经验。

    但米丽斯丁提醒他，在高级隐秘空间是感应不到迷灯大世界世界本源的，所以也就无法晋级。

    那还能怎么说？虽然他的晋级不需要祭坛，但也只是免去了这个过程，世界本源的关注与承认还是必须的！

    于是布鲁斯只能指望着什么时候逃出去再说了。

    将这一章写完，他抬眼看了看，发现米丽斯丁依然蹲在屋角，还没过来。有一道帘子挡着，他也看不清她在做什么。

    什么东西比追小说还有意思？布鲁斯不由好奇起来。

    那边摆了十二个五十公斤大小的酒坛，里面装的是布鲁斯酿造的日光朗姆酒。

    “你在做什么？”

    布鲁斯边说边往那边走去。也就几步路，待他来到米丽斯丁面前，才发现她正蹲在地上，手里端着酒壶和酒杯，正眯着眼一口接着一口地喝着酒。

    一旁的酒坛已经被打开了，一个长长酒勺放在里面。布鲁斯探头一看，半坛酒已经没有了！

    “有这么好喝吗？这只不过是一种普通酒而已！”

    “嘶——，虽然这酒味淡得出奇，也没什么魔力反应，但喝这酒心情就是好！而且越来越好！

    我还是第一次喝到品质这么高的普通酒！能酿出品质这么高的普通酒，你酿酒师的身份不言而喻啊！”

    “叮——，米丽斯丁声望暴涨2000点，米丽斯丁声望达到友善！”

    呼——，围着她转了这么久，终于友善了。不容易啊！不过任务的最低要求是尊敬，还是得继续努力！

    米丽斯丁再次一口喝干酒杯中的酒，仰头感受一番。她带着面具，布鲁斯看不出她表情，不过他能感觉到她在笑。

    “不行！我停不下来了！我还要喝！”说着她又从酒坛里舀了一勺倒入酒壶。

    “叮——，酒圣（1/3）任务完成。是否结算奖励？”

    “结算！”

    酿酒天赋B级，饮酒天赋+3，达到S级，获得月光朗姆酒（越喝越伤感的酒）配方。

    “叮——，自动接取珍稀级任务：酒圣（2/3）

    酿造英雄酒——黑珍珠酒！

    英雄酒的酿造工艺复杂，与普通酒截然不同，但黑珍珠酒却是其中的另类，与宿主咸鱼的性格非常契合。

    虽然酿造过程中不再需要定期用大量的英雄魔力来温养，但对其原材料的要求却要高得多！

    尤其是其中的魔光黑珍珠价值不菲！极为珍贵！

    对各材料的投放时间和顺序都有极为严格的要求，希望宿主能够重视！将时间精确到秒！

    黑珍珠酒的品质跨度很大，从一品到九品都有可能！影响品质的因素除了之前所提到的之外，还有一个就是宿主的运气！

    任务奖励：根据黑珍珠酒酿造出来的品质来确定奖励多寡！

    附：黑珍珠酒材料与酿造工艺如下……”

    当看到这长长的一系列酿造过程，布鲁斯不由一阵头疼。

    不过还好这个过程集中在了一周的时间内。之后就不需要再管了。整个酿造周期是三年，时间是日光朗姆酒的六倍！

    “你打算酿造黑珍珠酒？英雄酒吗？太好了，我现在对你的酒和你的书一样感兴趣！

    希望这黑珍珠酒不要让我失望啊！”

    看着米丽斯丁那硬邦邦的面具，布鲁斯只能想象她满脸期待的表情，不由道：

    “你能不能把面具摘了？整天看着你这么个死气沉沉的面具，时间久了我要抑郁的！”

    “没门！”米丽斯丁嘿嘿一笑，“快说我们什么时候开始？”

    布鲁斯摇摇头：

    “还是等以后出去再说吧，十几种材料，我身上只有三种。远远不够！”

    “快说，还缺哪些？”

    “还缺……”布鲁斯将剩下的材料一一报了出来。

    “哗啦——”米丽斯丁手一翻，一大堆材料堆在了桌子上，其中光魔光黑珍珠就有足足三十多颗，她努努嘴：

    “够了吧？”

    布鲁斯见状眼珠子都要瞪出来了：

    “这你都有？我怀疑你那储物袋里面还有什么是没有的！”

    “你管我那么多做什么？快！快开始酿造吧！”米丽斯丁急不可耐道。

    布鲁斯写的小说没有一本不让她看得上头的，酿的酒让她一口气喝了整整一坛，如今对于他要酿制的英雄酒，自然信心十足，也充满期待。

    “你等下，这黑珍珠酒跟其他酒不同，我得养足精神才行！否则一个不好就有失败的危险！”

    听到这话，米丽斯丁罕见地没有再催促，这方面的基本知识她还是有的。

    酒一旦到了英雄级别，确实是一门非常严谨的学问！

    于是她只得怏怏地去找布鲁斯刚写的那一章小说，她一看章节题目——大结局！不有精神一震，滋滋有味地看了起来。

    布鲁斯来到自己位于另一边墙角的地铺，躺下还没过会儿。

    “叮——米丽斯丁声望增长1500点！”

    又一本书完结了！

