    在这种鬼地方，夜行居然还能找到那么隐秘的山洞，这让战雄飞大为意外，在看到夜行大咧咧的直接闭目盘膝了，战雄飞更是有些傻眼了，这家伙，还真是不客气啊……

    也是没办法，服用了爆血丹之后，夜行会进入虚弱阶段，如今外面局势那么混乱，出去了也是直接被人杀死，还不如先在这里休整一番，战雄飞即便也受创不轻，却也只能强撑着了。

    胡乱咬碎几枚疗伤丹药服下之后，战雄飞直接封闭了洞门，随即他在山洞附近盘膝坐下，身上再次泛起血光，似乎这样也能疗伤，这一切，山洞深处一直在闭目盘膝的夜行，都是知道的。

    直到正正一天之后，夜行这才终于睁开了眸子，映入眼帘的，是一双血色的眸子，战雄飞正有些狐疑的瞪着他，一看他果然醒来了，这才咧嘴道：“恢复了就好！”

    战雄飞居然也恢复得七七八八了，这让夜行大为诧异，这家伙之前可是受创不轻，能恢复那么块，显然也是动用了特别的手段，两人相视一笑，一道离开了这个山洞。

    然而，当夜行顺着记忆中的方向，再次回到之前各方汇聚之地的时候，却发现那地方只留下一片狼藉，刀劈斧砍的痕迹、妖兽的爪印、残肢断臂满地都是，却是一个活人都没有了！

    “这？”

    这时候，两人都有些傻眼了，夜行更是有些纳闷，那么多人聚在一起，显然已经爆发了大混战了，只是不知，同门师兄弟们是否安好？试着联系了一下，发现一个个果然都没有回应。

    发现夜行脸色更加难看，战雄飞也是一阵皱眉：“你也发现了？现在怎么办？”

    夜行有些无力呻吟，同门师兄弟居然一个都不回应，这让他有种不好的预感，两手一摊，苦笑道：“还能怎样？先看看有没有他们留下的线索了。”

    结果，等两人把方圆几里之地都搜寻了一遍，却是一点像样的线索都没有，唯一能够确定的，就是他们找到了好几位同门的破衣絮，还有一些能证明同门已经参与大战的痕迹。

    “到底什么样的大战，能使得所有人都没了踪影？还都联系不上了？”

    两人都大为不解，唯一让他们心中有些安慰的，就是同门之中，起码有一半的人还活着，以岑山仙宗的众人的实力，那等程度的大战，能活下来一半，在夜行看来已经算是很幸运了。

    当然了，一切都只是他们的猜测而已，为了尽早与同门会合，他们只能循着最外围的一些蛛丝马迹，选了个方向试着追下去，结果不言可知，等到日落黄昏，两人都一脸阴沉的回到原地。

    没办法，他们循着战场外围的蛛丝马迹，进一步扩大了搜查范围，结果却是得到一个让他们骇然的答案：所有逃跑之人，逃到最后都变成了干尸，其中还有两位岑山仙宗的弟子！

    带着无奈，也带着彷徨，两人只得回到当初他们藏身的山洞，打算先休息一晚，两人好不容易恢复了伤势，本以为可以有些作为，甚至成为致胜的关键，谁曾想所有人都不见了踪影？

    “不管了，明天再深入一些看看吧！”

    一声低估，战雄飞直接清理了一处地面，居然毫无顾忌的倒头便睡了，这让夜行哭笑不得，只得在山洞门口附近坐下，静心修炼的同时，也随时注意着洞里洞外的风吹草动。

    “呜呜……呜呜呜……”

    直到夜半时分，夜行猛然听到了若有若无的呜咽声，那声音有些飘渺，他以为自己听错了，一睁眼，却见战雄飞也已经欠身，眸子死死的盯着山洞门口，显然听了个真切！

    两人对望一眼，都看到了对方眼中的狐疑，也都确定了自己没有听错，山洞之外，还真就有动静了，两人如今正有些迷惘呢，有动静似乎总比没动静要好，当即就对望点头。

    小心翼翼的搬开山洞石门，两人蹑手蹑脚的离开了那个山洞，一看之下，不禁都如遭雷击，接着昏黄的月光，他们看到了一幅震撼无比，又让人惊恐至极的画面，那画面怕是会让人永远的铭记！

    一支很穿黑色铁甲的大军，整齐划一的向着远方而去，更让他们有些心惊肉跳的是：那些士兵，似乎是从他们所在的山峰脚下冒出来的，而且他们都带着鬼脸面具，分不清是男是女！

    “呜呜呜……咚咚咚……”

    号角声、整齐划一的脚步声，萦绕在耳畔，两个年轻人完全傻了，良久之后，发现山脚之下居然还在冒出身影，两人对望了一眼，都微微点了点头，他们决定下去看看，或许能得到一些线索。

    也直到两人都小心翼翼的慢慢接近，这才都惊骇的发现：四周的温度，已经下降到让他们都瑟瑟发抖了，但是地面上的草木依旧，并没有一丝结冰活着凝霜的迹象，这让夜行脸色都绿了。

    再看战雄飞？那家伙一双眸子居然泛起了血光，显得妖邪无比，他似乎感受到了夜行的目光，抬眼咧嘴道：“是阴兵过道！他们八成是被阴兵带走了！”

    夜行脸色直接黑如锅底，他也猜到了，阴兵过道这种事，他也是听说过的，据说，阴兵过道之时，会带走所有迷惘的灵魂，以及所有还未腐烂的尸体，阴兵似乎对那些东西很干兴趣。

    然而，古往今来，没有谁说得清，阴兵带走尸体和迷惘的灵魂之后，他们最终又会归于何方？这些阴兵都是从山脚下冒出来的，难不成山脚下连接着另一个时空？没有人说得清。

    总之，传说中的阴兵过道，就是有大恐怖，古往今来，见了阴兵过道还能不死的人，实在是太少太少，以至于，相关的资料也少得可怜，夜行两人对望了一眼，都是一阵沉默。

    如今事情似乎有些转机了，或许，跟着这些阴兵，他们能得到一些重要线索，但是阴兵过道的传说又太过渗人，使得他们早已浑身冰冷，一时间都有些犹豫了，要不要跟下去呢？

    “夜师弟，如果我永远回不来了，请转告我的亲朋好友，我本来就没希望了。”

    猛然间，战雄飞居然低声开口，语气中居然有些萧索的样子，这让夜行微微一怔，随即一手搭上他的肩膀，咧嘴道：“不！我们一起跟下去看看，没准能发现什么了不得的东西呢？”

    对于夜行这么疯狂的决定，战雄飞也是颇为意外，郑重的看了夜行一眼，也咧嘴道：“你确定要这样？”

    “当然！传说毕竟是传说，但是传说还说了：大危险总是伴随着大造化，咱似乎还真可以冒这个险？”

    “不要怂！就是干！”

    两个年轻人眼中，居然都泛起了野性的光芒，他们蹑手蹑脚，猫着腰悄然的接近，直到半个时辰之后，山洞脚下终于不再冒出阴兵，他们这才悄然的跟在后面……

    一路走出不足百步，两人猛然都顿住了，因为他们发现，阴兵方队排在最后的十几个，居然有两个停了下来，两个阴兵似乎商量好了，居然同时转身，向着他们而来！

    “妈了个巴子！”

    两人同时低骂了一声，对望一眼，都看到了对方眼中的胆战心惊，正要有所动作的，他们又猛然发现：自己根本就动不了了！不知是太害怕了，还是被阴兵盯上本来就会这样！

    也是两人跟得太紧，两个阴兵很快就到了他们跟前，两人还未却见两个阴兵都同时挥动了锈迹斑斑的战戈，居然还会主动攻伐！这让他们心中一阵发狠，居然奇迹般的都动了起来！

    “麻痹！”

    一声低吼，夜行展开了步法，错开了迎面而来的战戈，他一手抓住那战戈一拉一推，一个低扫腿，那阴兵直接到底，眼角余光更是发现：战雄飞居然生猛无比的直接扑倒另一个阴兵！

    “嘭！嘭！嘭……”

    几声急促的闷响之后，也是两个阴兵反应都太慢，还真就都被夜行两人分别制住了，他们对望一眼，相互一咧嘴，居然毫不客气的、毫不犹豫的同时揭下两个阴兵脸上的鬼脸面具！

    “咔……”

    一声轻响，鬼脸面具也不知是如何戴上去的，居然一下就被揭开了，夜行一看那阴兵的脸庞，差点没魂飞魄散！那阴兵居然是周正的样子，也就是说，周正已经死的不能再死了！

    “李恭？这小子果然死了？”

    这时候，战雄飞也是一声惊呼，夜行看向他那边，发现那人似乎还真是李恭，而且嘴角处还有干涸的血迹，与周正的死法差不多，他们都是眉心泥丸宫被洞穿而死的。

    没有心情为两个死人默哀，两人直接扒下厚重的战甲，一阵嘀嘀咕咕研究了好一会儿，这才得了一个统一的猜测：昨日的大战，起码持续到了半夜，然后阴兵过道，造成了所有人的消失！

    “这面具有古怪？”

    夜行盯着躺在地上的鬼脸面具很久，不禁狐疑起来，面具通体雪白，表情似哭非哭，又有些似笑非笑，看着诡异无比，配上漆黑森冷的铁甲，还真是够渗人的，尤其他还感受到面具上古怪的能量波动。

    “戴不戴？”

    战雄飞显然也发现了面具的古怪，一语中的了，夜行一番沉吟，最后索性一咬牙，低沉道：“当然要戴！我倒要看看到底发生了什么！”

    两个年轻人都是初生牛犊不怕虎，还真就穿上了黑甲，戴上了面具。

