    常言道：

    好事不出门，坏事传千里。

    今天，这句话却被彻底颠覆，四个村民卖桃胶，每人到手两千多块，这事儿就好像插了翅膀似的，迅速传遍了整个桃花寨。

    村民闻讯而动。

    李铁柱左手猪头肉，右手拎着一瓶冰镇啤酒，美滋滋的刚从杨二嫂的小卖部出来，就被一帮子村民围了起来。

    一个四十多岁，胖乎乎的中年女人，一把扯住李铁柱的胳膊，迫不及待的问道：“铁柱，听说你下午去小北家卖桃胶，净赚了两千多块，这事儿到底是不是真的啊？”

    嗤！

    ——

    李铁柱用牙叼开瓶盖，旁若无人的灌了一口冰镇啤酒，偷心的凉爽，随即又啃了一口猪头肉，吃的倍儿香。

    嘿！

    中年妇女一看这架势，顿时不乐意了，在李铁柱胳膊上用力拧了一把，啐道：“死铁柱，你聋啊？

    没听见嫂子问你话呢？！”

    李铁柱一咧嘴，疼的直吸凉气儿，差点没把刚喝进嘴里的啤酒喷出来，咕咚一声咽下去，呛的弯腰猛咳。

    这时。

    一个皮肤白皙，面容姣好的女子，眼珠一转，冲中年妇女笑道：“燕子姐，铁柱家一年到头开不了几次荤，今天这又是啤酒、又是猪头肉，都快要赶上过大年了。

    依我看，事情八成是真的了！”

    话音刚落。

    李铁柱也缓过气来，瞪着中年妇女道：“胖燕子，你差点儿没给我拧死，我又不是你男人，下手能不能有点轻重？”

    胖燕子啐道：“谁让你在嫂子面前拿架了，活该拧死你。”说着，在李铁柱胳膊上，又狠狠拧了一下。

    李铁柱疼的呲牙咧嘴，连声求饶道：“不就卖桃胶那点事儿么，真的假不了，假的也真不了。

    胖燕子，我可没时间跟你瞎胡闹，等吃饱喝足了，还得继续去果园，采桃胶去呢。

    嘿嘿——

    实话讲，这钱赚的太容易了，跟白捡没啥区别。”

    咕咚咚~！

    一瓶冰镇啤酒三两口喝完，似乎觉得不过瘾，又去杨二嫂的小卖部拿了两瓶过来，直接盘腿坐在树荫下，一边看着寨子里燕瘦环肥的女人们，一边开始大肆的吃喝。

    胖燕子见铁柱这幅模样，心里有了谱，自言自语的道：“我家有一百多棵桃树，上边的桃胶可不老少，怎么着也能卖个七八千块钱吧？

    不行，我得赶紧去果园，这万一小北手里没钱了，不收购桃胶了，那我不是亏大了嘛！”

    喃喃着，就要离开。

    其他几个寨子里的女人，跟胖燕子几乎是同样的想法，唯恐自己动作慢了，让即将要到手的钱，给弄没了。

    “等一下！”李铁柱突然开口。

    “咋？”

    “胖燕子，你们采桃胶的时候，一定要注意，新鲜没凝固的桃胶，千万不要往老桃胶里掺。”李铁柱连蒙带吓唬，“要不然，达不到小北的要求，很可能你们到最后会白忙活一场。”

    “这么严重？”胖燕子一愣。

    “那当然了，四十块钱一斤，要都往里掺和不达标的桃胶，人家小北还不得赔死啊！”李铁柱拍着胸膛道，“做人可得讲良心，小北这么帮咱们，咱要是为了点蝇头小利，损人利己，成心的坑小北，那还是人嘛。”

    “哎哟哟，就你大字不识几个的傻柱子，竟然还拽起词来了。”胖燕子噗嗤一笑，挥了挥手道，“咱心里都有数，让人戳脊梁骨的事情，肯定不能干。行了，不跟你扯闲篇了，我得赶紧叫上我家那口子，去采桃胶了。”

    “胖燕子，记得若是遇到寨子里想卖桃胶的，让他们都注意点，保证质量才能有钱赚。”

    “知道、知道！”胖燕子不耐烦的回了一句，那肉感十足的身影，飞快的消失不见。

    ……

    “山子，快给婶儿过下秤，这天可马上就要黑下来了。”夕阳余晖，映红了半边天，燕小北家的院子里依旧人来人往，热闹非凡。

    “小北，你快看看，叔这些桃胶符合你收购的要求不？”二林子左右手各拎着一个竹筐，满头大汗的挤到了燕小北面前，一脸希冀的道。

    “二林叔，先过秤，至于品质，待会儿得把竹筐里的桃胶，倒在防雨布上才能知道。”

    “行！”

    二林子信心十足的去排队，等着过秤了。

    “春霞姐——”

    山子忙的热火朝天，冲一个年轻少妇，咧嘴笑道，“看好了，你这些桃胶一共是四十七斤，高高的……”

    “嗯嗯！”少妇激动的不行，这么点桃胶，就能卖接近两千块钱，简直跟捡钱一样，“我明天再多送点过来。”

    “好嘞！”

    还真别说，就铁柱几个在寨子里一通嚷嚷，效果是立竿见影，等天黑透了，燕小北总共收了差不多两千斤的桃胶，品质虽然不敢说百分百达标，但至少已经不再像起初铁柱他们那样，里边掺一半新鲜桃胶了。

    “哈哈——”即将散场之际，排在最后的二林突然大笑道，“一百六十斤，我最多，我最棒，我这辈子还没凭自己的双手，赚过这么多钱。”

    “二林，以后好好干，攒钱娶个婆娘。”燕贵峰笑着走了过来，顺手递给二林一根烟。

    “嗯，以后这懒病，是得改改了！”二林点着烟，抽了一口道，“贵峰哥，你这边也忙完了，去我那儿喝点？”

    “等忙完这两天，咱哥俩好好整一顿。”

    “行！”二林笑的合不拢嘴，“贵峰哥，小北，有啥需要帮忙的知会一声，保证不会偷懒掉链子。”

    “哈哈——”

    “你们忙着，我先回了！”

    看着二林乐呵呵的走了，燕贵峰抽着烟，不仅感慨道，“真没想到，这才短短的一天工夫，咱寨子里出了名的懒汉，竟然好像变了个人似的。”

    “爸，这人只有在看到希望的时候，才会充满干劲儿，以前二林叔几个过的浑浑噩噩的，没啥动力，自然就混一天是一天了。”

    “就像他自己说的，从来没有凭自己的双手，赚过这么多钱，这一高兴，开了窍，日子有了奔头，自然就会变得越来越勤快。”

    燕贵峰很是认同的点了点头，道，“今个忙了一下午，都累坏了，孩他娘，我们来收拾院子里的桃胶，你去张罗晚饭。”

    “好！”

    李文凤在水井旁洗了洗手，进了厨房。

    “爸，这些桃胶的品质，虽然大体合格，但是寨子里的人毕竟是第一次大面积的采摘，难保里边会出现一些没有凝固的，让山风吹吹，吃过晚饭之后，再收拾也不迟。”

    眼见老爹要将堆的跟小山般的桃胶装框，燕小北急忙阻止，没有经过灵光雨的滋养，就这么给方琼送过去，非急眼不可。

    “小北，还是你想的周到，不过这么堆在一起，就算风再大，也吹不透，我把它们摊开，你跟山子去屋里歇着吧。”燕贵峰拿来木掀，就准备开始忙活。

    “叔，我来吧！”

    山子急忙将木掀从燕贵峰手中抢了过来，嘿嘿一笑道，“咱爷仨，就我力气大，哪儿能让你干活嘞。”

    “那行吧！”燕贵峰也没多做坚持，他虽然能够重新站了起来，但身体还是不适合做太多的体力活，“小北，你和山子一块弄，我去厨房给你妈打下手。”

    “好！”

    哥俩一边把桃胶摊开，一边闲聊，等忙活完，早已饿的饥肠辘辘，闻着厨房里飘出来的饭菜香味，五脏庙开始打雷抗议。

    “吃饭了——”李文凤笑盈盈的招呼道。

    “呵呵，这猴儿酒真是好东西，忙活了一下午，这身体乏的很，喝上一口立刻感觉身体轻飘飘的……”燕贵峰抿了一口猴儿酒，神情陶醉的道。

    “啥轻飘飘的，你这是马上要喝多了。”李文凤不轻不重的说了一句，“孩他爸，你这腿刚好利索没两天，还是少喝点为好。”

    “就这一杯，保证不多喝！”燕贵峰虽然脾气火爆，但那是对外人而言，对自己的妻子，那从来都是言听计从。

    “山子，果园那边有猴群看着，出不了啥事儿，今晚上你回家好好睡一觉，明天还有的忙。”吃过晚饭，眼瞅着同样有些醉醺醺的山子，燕小北突然开口说道。

    “嗯，小北哥，那我把桃胶装筐之后，再回去。”

    “不用，这点活，我自己弄就行，听哥的话，赶紧回去睡一觉，养好了精神，才有力气赚大钱！”

    “嘿嘿，我听小北哥的。”山子打着酒嗝，晃晃悠悠的走了。

    “妈，碗筷我收拾就行了，你跟爸也赶紧歇着，看这天气，今晚上还得起风，夜里凉，记得给他腿上搭条毯子。”燕小北说完，便端着碗筷进了厨房，洗刷干净，放进碗橱里，从厨房走了出来。

    “灵光雨！”

    看了看爸妈屋里已经关了灯，燕小北来到铺满整个院子的桃胶前，从腰间抽出柳枝，凌空一挥，肉眼不可见的绿色灵气霎时聚集成云，纷扬洒落。

    没过多久。

    防雨布上的桃胶，全部被‘灵光雨’滋养了一遍。

    燕小北捻起一粒，借着月光仔细打量，原本满是杂质的桃胶，在经过‘灵光雨’的滋养后，变得犹如琥珀一般清澈透亮。

    足以堪称：变废为宝！

    正准备将桃胶装筐，燕小北脑中灵光一闪，突然之间便起了个念头，拔腿便朝自己的房间走。

    就在这时。

    手机响了起来，看了看来电显示，燕小北一怔，随即接通道：“姑奶奶，这都半夜了，您老又有啥吩咐？”

    ……

