    幽冥化生大阵深处，一片充满乳白色云雾的空间，白云之上凌空盘坐着一鹤发童颜的老者，他的身前有一个屏幕，里面显示的画面，正是幽都城中实事投影。

    看到李征这一堆猛如虎的操作，老者哑然失笑道：“没想到，这么多年后，妖界人族竟然出现了这么有趣的人！”

    老者的目光扫过李征，看向玄葬、玄影、玄生三人，摇了摇头道：“这几个家伙，还是这么不中用！”

    要不是有李征这个强而有力的外援，他们哪有现在这么好的局面啊！

    “速战速决，这倒真是一击命中我的要害啊！”鹤发童颜的老者轻轻的抚着下巴下的接近一尺长的银白色的长须，微微摇头叹道。

    老者再次将目光移向李征：“这样的阵法造诣，还真是恐怖，就算是在万年前的黄金年代，也是顶级的人物啊。”

    关键是，还这么年轻，实力还这么强，人品还这么过硬，这样完全的人物，真的是……少见啊。

    老者活了这么多年，这样的人物见的也不多。

    老者看着李征，怔怔出神，好像想到了什么人，陷入了回忆之中，良久，才回过神来，摇了摇头道：“不行，不行，看来我真是老了。”

    总是喜欢跨过时光的长河，沉浸在回忆之中，陷入那一丝虚枉的美好而无法自拨。

    “这样的逆天大阵，自然会有劫数降临，千年时光，大功即将告成，一直顺风顺水，我还以为大劫不会来了呢，没想到，竟然是在最后，集中暴发了。”

    果然，逆天而行，必有灾殃。

    “天时，地利，人和，都不在我啊！吾之奈何？唉——最后，只能尽人事，听天命了！”

    ……

    奈何桥畔，一座石桥耸立在河道口，一边是冥河，另一边是忘川河，两者之间，好像一个丁字一样，紧密的联接在一起。

    河的两畔，长满了鲜艳的花朵，它们有一个美丽的名字，彼岸花，在这以灰色为基调的世界里，它们是那样的美丽而醒目，让人望之难忘。

    奈何桥头，忘川河畔，依然像往常那样寂静，突然，白光一闪，四个人影突然出现在。

    “听说奈何桥头有孟婆，也不知是道听途说，还是这里没有演化出来。”玄影扫了一眼四周，感叹了一声道。

    而他的话音刚落，桥头河边，突然究竟一阵扭曲，出现了一个凉棚，凉棚中有一张石桌，桌子上放着叠放着一落石碗。

    玄影感觉眼前一阵眩晕，然后脑海中凭空多出来一段传承信息，恍惚间身体不由不自的迈步向前，走向凉棚。

    李征眼中灵光闪烁，打量了一眼奈何何桥，新出现的凉棚和玄影一眼，然后若有所思的想明白了什么，果断的轻喝一声：“吒！”

    在这一声轻喝之下，玄影一个激灵，恢复了神智，看着自己离凉棚只有五步遥，差点就进入凉棚之内，赶紧后退几步，站在李征几人身旁，才劫后余后的松了一口气，冲李征拱行道谢道：“多谢李城主，不然，我就惨了。”

    “这一关，你是关键，而且，看样子，这一关和前几关大不相同，似乎，你占据主导地位，刚才，可是有什么意外收获？”

    听到李征直截了当的询问，玄影只是略一犹豫，便将刚才接受到的传承信息，合盘托出：“李城主果然慧眼如炬，什么都逃不过您的法眼，不错，我刚才恍惚间，接到了孟婆的部分传承。”

    说到这里，玄影嘴透着一丝无奈。

    毕竟，他是一个男的，却得到孟婆的传承，总是感觉怪怪的。

    甚至有那么一刻，自己都分辨不清自己是男是女，是玄影还是孟婆了。

    “孟婆传承？看来，这一关的关键，落在了这个上面，可以大致的和我们说一下，孟婆传承是内容吗？只是大致内容，不用说具体内容。”

    听到李征的要求，玄影也没有迟疑，当即点了点头，总结了一下语言，然后开口说道：“孟婆的传承，简单概述就是，化身奈何桥之灵，用石碗放到将要进入轮回的灵魂的嘴边，抽取灵魂的记忆，在石碗中具现为忘川水，然后倒入忘川河中。”

    说到这里，玄影望着忘川河的流淌不止的河水，摇了摇头：“给这条冥河的浅浅的支流，不断的加入了这忘川水，才会变成传说中的忘川河。”

    李征愣了一下，传说中孟婆不是让人喝孟婆汤，然后才让人忘记今生的记忆的吗？怎么玄影得到的孟婆传承，和传说中的描述，完全是反着的？

    不过，李征倒是觉得，玄影说的，可能是真的。

    冥河，奈何桥，三生石，幽都鬼城，这四者之间，看似各自为政，但是紧密相连。

    而将它们连接在一起的，是忘川河。

    冥河是忘川河的本体，它本来是冥何的一条支流。

    因为奈何桥头前的孟婆不断的为其加入忘川水，因成变异成为了忘川河。

    幽都的作用非常大，不仅为轮回前的灵魂提供了临时生活的场所，而且还有着镇压忘川河的作用。

    而三生石则是忘川河的终点，忘川河的河水最后全部纳入三生石中。

    这也是玄葬他们师兄弟四人为何分别对应冥河，三生石，幽都鬼城和奈何桥的原因。

    解析到这里，幽冥化生大阵的框架基本上已经解析完全了。

    李征也终于推演出了以通关之法破解大阵的关键：“看来，这其中的关键，应该就是忘川河了……”

    忘川河作为中枢，连通四关，沟通玄葬师兄弟四人，其作用可以说是重中之重。

    而根据阵法的唯一性理论，每个阵法内部的一切，包括演化对象，演化法则，阵法理论，内在逻辑，布阵手法等等，必然要保持一致，所以……

    李征的眼睛突然瞪大，似乎想到了什么，不敢置信的呢喃了一句：“也只有玄葬四人的师父，符合一切条件，只是，若是这样的话，那么，他岂不是也……”

    这和他之前从玄葬几人那里得到的情报，完全不相符啊。

    这其中的真相，到底是什么？

    他的最终目的又是什么？

    之前本来信誓旦旦非常明确的事，一下子变得扑朔迷离起来了。

