    

    真飞起来了，这祥云远没黄烁想的好，速度慢的焦心。堂堂空中飞行的交通工具，速度也就和他全力奔跑差不多。当然了，这也不能算慢，毕竟动用了真气后，黄烁本靠的速度可不慢，时速六七十还是有的。

    但这速度，和飞行联系起来，可就有点太让人失望了。起码比着渊黎的分光梭差远了，那玩意儿速度和高铁差不多。

    慢也就算了，和分光梭一样，这祥云没有任何防护。坐在上边，只能任由山间湿冷的风狠狠地抽打着脸颊。

    黄烁羡慕的看了一眼带领他们的那位内务院弟子。为了照顾他们的速度，那位没有御剑飞行，而是也随手扯了一片祥云，在最前面带路。

    但是眼看着一柄青蓝色的飞剑就悬在他头顶，无形的剑气破开寒风，不乱一丝长发。

    从山谷里转出来，眼前看到的一切，瞬间让黄烁浑身轻颤，双目失距。

    远处是一座剑一般笔直，高耸入云的不自然，但极震撼的大山。

    很诡异，按理说这么高，这么大的山，远远就该能看到。为何这几天完全没发现这座山？

    更为震撼的是还有三座比起来小的多，但却震撼的多的小山，悬浮于空中，三星拱月般围绕着大山缓缓旋转。

    浮空山！

    这一瞬间，根本就不需要人介绍，黄烁就知道了，这就是剑宗所谓三峰六院的三峰了吧？

    仙家气派！看到昆吾剑宗山门的第一感受，只有这四个字。如此盛景，完全符合黄烁心底对修仙宗门的幻想，甚至还要超越。

    高空中隐见大型的船舰往来穿梭，似乎颇为繁忙。

    空中不时一道剑光闪过，应该是御剑飞行的剑仙。

    时不时还有各种体型神异的大型异兽，在空中飞过，带起磅礴威势。

    这一刻的黄烁，无酒自醉，终于来到这里了，终于...能修仙了！

    震撼的不只黄烁，其实那些逆凡者家族的子弟感触更深。他们这些人在凡间虽然有钱有权，一个个混的人五人六。但是正因为知道修行界的高高在上，这些逆凡者才更沮丧。回归宗门，摆脱逆凡者的名头，是这些家族子弟人生最大的奢望。

    不过...高兴早了。

    刚刚接近山脚下，领头的内务院弟子就一压云头，落了下去。

    剑宗山门寸土寸金，作为最后才建立的两院，长老院再怎么没有实权，里边也全是实力精湛的精英剑仙，自然不能怠慢。但是相比而言，被迫建立的外院可就有点不受待见了。勉强在山脚划了块地，就已经算对得起这帮菜鸟了。

    当然了，再不待见，剑宗的实力在那里摆着，外院虽然算不得华丽，但也称得上精美。一个很精美的小镇，就成了上千外院弟子的安身之所。

    站在小镇外，抬眼就是擎天巨剑一般的昆吾山，威风凛凛的高悬头顶。仿佛在提醒着这些刚入门的小菜鸟们，仙威浩荡。渺小的菜鸡，就该老老实实的听话。昆吾山阴影下的外院小镇，有些压抑啊。

    刚一落地，一个一脸精明的男子带着几个小弟，脸上挂着近乎谄媚的笑容，迎了上来。当然，这笑容绝不是冲着这群菜鸟，而是那个领头的弟子。

    内务院的弟子那可是正经的弟子了，而且内务院堪称剑宗的钱袋子，三峰不敢比，但在六院中，是地位仅次于剑庐的重要势力。

    “外院副主事孙祺，见过钱师兄。这一次大招成绩不错嘛，恭喜师兄了，门贡奖励可不少。”

    领头的内务院钱姓弟子正眼都不看来人一眼。

    随便一个其他院，主事都算是实权小领导了，副主事虽然更小了些，但也毕竟是实权职位，面子上都还是要说得过去的。但是这外院不同，在外院，所有正职都是宗门正式弟子担任的。但是这些弟子本身自己修炼，任务都忙不过来，哪有闲心去管这些不上台面的外院弟子。

    所以基本都会挑几个顺眼的外院弟子担任副手，负责日常的管理。所以在这外院，不管听起来多大的官，只要带个副字，那就是上不得台面的外院弟子。内务院的这位又怎么会在乎。

    “本次大招，过三关者六十八人，这是名册，交接吧。”

    完全一副公事公办的样子，态度甚至还不如面对新人。

    其实这也正常，新人中也不乏有能力，有背景之辈，未来的前途未明，自然没必要太冷漠，平白得罪人。

    但是，一个在外院混官场的废物，是绝对没前途的，又何必多说废话。对于那些，有天分，有背景，甚至哪怕够努力的弟子而言，外院就是个过场，争取拜师进入三峰或另外五院才是正途。

    甘心在这一亩三分地厮混的，基本都是绝了进其他的可能，又不舍得离开剑宗的废物。

    简单的交接后，这位钱师兄一掌拍散了代步的祥云，身化剑光，瞬间遁走。

    那位叫孙祺的副主事，也瞬间收起了谄媚的笑脸，板起的脸上，竟然有了不小的威严。

    “首先，恭喜各位通过大招三项，从现在起就是剑宗的一份子了。但是...”

    刻意拉了个长腔，语气也骤然一变。

    “剑宗不比外边，这里是有规矩的。我知道你们不少人都是逆凡者家族出身，觉得自己有亲人在宗门，有后台，有前途。屁！在剑宗，只有规矩，没有亲情！就你们那些都不知道多少辈之前的长辈，你们知道他们有多少子子孙孙么？真以为会把你当回事？”

    顿了顿，眼神中透着得意的看着一些神色已变的新人，孙祺有种发自心底的快感。当他失去了冲劲的那一天，刺激这些菜鸟，看他们眼神中的绝望，就成了他最大的乐趣。

    “这里是外院，这里不养废物。明天开始，会给你们安排工作。记住，菜鸟们，在这里你们只有服从。没有讨价还价，没有挑三拣四，收起你们在家里的大少爷，大小姐脾气，都老实点。”

    黄烁看着侃侃而谈，开始讲述外院规矩的孙祺，心底一沉。这种人他熟啊，上一世没少接触。

    有句老话叫阎王好见小鬼难搪，这就是典型的小鬼。手里有了屁大点权利，就猖狂的典型。上一世当社畜的时候，基层管理中不要太常见。而且这种老油条办事能力不怎么样，整人手段一套套的，属于典型的不易得罪的小人。

    老子就想安安稳稳一边修行，一边打工，怎么就这么难，一来就遇到些这种玩意儿，看来宗门生活难安生了。        

