
　　轰——

　　静谧的秋夜里，德云观里忽然发出一声轰鸣，响彻十里坡。

　　狐女一瞬间翻身惊醒，她在野外多年训练出的敏锐，让她第一时间就趴伏于地，尾巴翘起。

　　双眼带着湛湛的精芒，巡视四周。

　　小锦鲤则是瞪大了眼睛，竖起一根呆毛，满脸茫然。想了想，她觉得自己还是有点困，然后用被子蒙住头，又睡了过去。

　　但很快小柳姑娘就掀开了她的被子：“别睡了，快出来看看吧。”

　　小锦鲤就闭着眼睛被她拽出来，一路飘了出去……像条鱼儿在她的池塘……

　　万里飞沙住的离爆炸地点最近，立马条件飞射般地窜起来，化作一溜烟出门就跑，跑出几里地才猛地住脚，揉了揉眼睛。夜风一吹，清醒了点。。

　　这才想起自己已经不在道上混了。

　　是不是应该先回去看看发生了什么？

　　李楚淡定地披上道袍，来到院子里，看向爆炸发生的地方。

　　那里是小神医的房间，一座临时搭建的草庐。

　　现在已经不见了……

　　只有一片缭绕的黑烟。

　　直到众人纷纷聚齐在院里，小神医才顶着一颗熏猪头从硝烟中走出来。

　　“噫——我中了，我中了！”他一边跑出来，一边高声叫道。

　　万里飞沙没好气地问道：“你中了什么了？”

　　“我中毒了！”

　　冲出烟雾，小神医赶紧从怀里掏出一堆瓶瓶罐罐，调兑了半天，一口灌下去。之后脸上的黑色才以肉眼可见的速度迅速下降。

　　“呼——”他长舒一口气，而后才又兴奋地抬起头：“我找到对付造化丹的法子了，这次绝对行。”

　　“真的吗？”众人狐疑地看着他，又看了看他背后的一小片废墟。

　　“嗯！”小神医又一仰头，“只是差了一种能调和三十八味大药的中和之物，我已经想到是什么了。”

　　他一转眼，期冀地看向李楚：“咱们去采药吧。”

　　李楚冷静地看着他：“三更半夜去采药我没意见，但是我建议你穿件衣服。”

　　小神医这才发现自己被刚才那一炸，浑身上下都是破破烂烂、衣不蔽体。

　　“唉——”他叹了口气，“便宜你们了。”

　　……

　　翌日，黄昏。

　　袈裟山下。

　　小神医所说的中和之物，名叫玄青胆。

　　此药性属水、偏冰寒，一般都在水下生长，在悬壶翁的《九州宝药藏》里记载，杭州府内可能生长玄青胆的地方，最近的是袈裟山。

　　袈裟山离余杭镇不远，其上多水潭，山溪处处，清泉流响。

　　一路上，小神医用布蒙着半张脸，只露出一双眼睛，眼里是满满的迫不及待的光芒。

　　看得出，对于医道，他是真的热爱且沉迷。

　　袈裟山下的村落里，村口大树下站着两位白发老叟，静静地站在那里看夕阳，也不说话。

　　直到李楚和小神医路过那棵大树时，那两位老叟才开始交谈。

　　“哎呀，听说这袈裟山里又闹妖精啦。”

　　“是啊……”另一位老人答道：“小碧潭里来了一条水蛟，那天我小孙子他们下河玩，亲眼见到的！被吓坏了！”

　　“那妖精不吃小孩？”

　　“没有啊，听说好像是小碧潭的水下有天材地宝成形，那妖物是专门冲着宝物来的。”

　　“也不知是什么宝物，能长在水潭子底下。”

　　听到两位老人的对话，小神医心中一动。

　　他走上前问道：“两位老人家，我们是来山上采药的大夫，想请问一下，你们说的小碧潭在何处啊？”

　　左边的老叟笑道：“小碧潭就是袈裟山顶上那片最高的潭水，虽然不大，但是最漂亮，一年四季翠绿翠绿的。”

　　右边的老叟道：“你们要上山，可千万要小心啊。山里不止有打不干净的豺狼野兽，还有妖怪啊。”

　　“无妨，我那位道士朋友就是专门降妖伏魔的。”小神医指了指李楚，而后一拱手，道：“多谢二位老人家了。”

　　“呵呵。”左边老叟笑了笑，“要是能替我们降伏了山上的妖怪，该是我们全村人感谢你们二位才是。”

　　小神医和李楚上了山。

　　两位老人也交代完了自己的短暂的剧情，重新进入静静眺望夕阳的模式。

　　又或许，等下一位少侠路过此地，他们又会重复上一段谈话也说不定。

　　……

　　“听了方才两个老人的话，那个小碧潭倒是极有可能生长了玄青胆的。”

　　“玄青胆的生长规律就是，择高不择低，择深不择浅。”

　　“即同一座山峰，它通常在最高处。同一座水潭，它通常在最深处。”

　　“如果能吸引来护宝妖兽，那想必是已经成熟的玄青胆，只有成熟的玄青胆才能散发出吸引妖物的香气。”小神医在上山路上说道。

　　李楚已然将心目探到山顶，看到了那片清潭，虽然隔着深深的潭水，气息的感应会稍微模糊一些，但影响不算大。

　　山顶上最高的水潭里，确实有两条长长的、气息阴寒的身影，一条比较普通，另一条的气息极为衰弱。

　　想来便是两位老人说的水蛟。

　　不是一条，而是两条。

　　山峦四周另有许多别的气息，他就没在意了。

　　很快，两人来到了袈裟山顶，看到了那一片小而精致的潭水。

　　月光铺地，清潭静谧。

　　仿佛白银镶玉。

　　“看到那一片阴影了吗？”小神医指着水潭中道。

　　李楚放眼过去，确实看到一片黑黑的阴影，周遭都被月光照亮，只有那里好似无法透光。

　　“这就是为什么一定要晚上来采药才行，水下有玄青胆，水面上不透月光，如此才有指引。”他说道：“顺着这片阴影垂直向下，水底必有玄青胆！”

　　整个过程倒是十分顺利。

　　当即，李楚让小神医在岸上等着。自己仗着辟水珠护体，一跃而下。

　　一入水，又是熟悉的感觉。

　　这小碧潭面积不大，倒是颇深，一路向下颇久，才到达了潭底，这里别有一处洞穴。

　　沿着这水中洞穴再一路深入，又片刻，才终于到达终点。

　　洞穴深处，果然有两条水蛟。

　　这两条水蛟身躯庞大，估摸着都有七八丈长，最细的部分也赛过水桶。一起盘踞在这河窟中，相当逼仄。

　　其中一条周身满是细碎的黑鳞，看见李楚进来，立刻警觉的瞪起黑黄二色的竖瞳，蛟头竖起，发出一声低低的：“吼——”

　　而另一条白鳞的水蛟则是仍盘踞在原地，一动不动，虽然也睁开了竖瞳，但瞳孔中神韵极少。

　　再看它下半截身躯，居然有近半是已然溃烂的，似乎被一团黑色物质缠绕着，看上去就极为痛苦。

　　这两条水蛟身上都没甚怨气，应该是没做过什么伤天害理的事情。方才听那两个老人说，有孩子下到了水潭里，也只是被它们吓走，没有伤及一点。

　　一念及此，李楚便止住了拔剑的念头。

　　他非常想要经验值，但绝不会通过滥杀无辜来获得。

　　视线看向一旁。

　　就在那白鳞水蛟盘踞的地方不远，有几株狭长透明的草叶状植物，在水底飘飘摇摇，草叶尖端簇着一颗纯白色、拳头大小的果实，看上去内里仿佛蕴满了羊脂。

　　按照小神医给他看的图谱，这颗就是玄青胆。

　　李楚正想与这两条水蛟交涉一番，看能不能在不伤害它们的前提下，和平取走玄青胆。

　　就见那盯了他许久的黑鳞水蛟半身竖起，恶狠狠地口吐人言：“又是江南王府的爪牙吗？若是你再敢向前半步，我必与你拼个鱼死网破！”

　　嗯？

　　李楚一皱眉，又是江南王府？

　　近来这个名字出现的频率是不是高了点。

　　他还没回话，就见那白鳞水蛟挣扎着爬起：“夫君！不要……让我跟他走吧。”

　　它又转头看向李楚：“反正你们要的只是气运兽，我是白玉蛟，气运比它强盛千百倍。若是你们非得要伤害我夫君，那我便自尽于此处，也绝不让你们如意。”

　　“娘子！”黑鳞水蛟怒吼着抗拒：“不行，我们两个必须一起活、一起死！”

　　“夫君……我中了那奸贼的咒术，坚持下去也是徒增痛苦……不如你自己去吧，咱们相濡以沫、不如两忘于江湖……”

　　“娘子！”

　　“夫君！”

　　“麻烦等一下……”

　　它们之间的缠绵唤醒了李楚某些熟悉的记忆，他赶紧抬起手，跳过了全部对话。

　　“你们可能误会了，我对你们没有任何敌意，我是来采药的。”

　　“嗯？”

　　两条水蛟正纠缠在一起深情流露，乍一听到他这么说，有些狐疑、有些惊讶、有些尴尬……

　　千言万语汇成一句话就是……

　　你特么倒是早说啊……

　　李楚又指了指一旁的玄青胆：“我这次来，是需要这个东西。”

　　那黑鳞水蛟讪讪地缩了缩身体，只剩一颗头颅竖着，但语气仍旧不善：

　　“这当然不行！我娘子身受咒术折磨，只有靠着这玄青胆的药香才能勉强入睡。若是你把它采走了，我们该如何是好？”

　　李楚用望气术扫视一圈那白鳞水蛟的伤口。

　　那伤口处萦绕这奇怪的黑气，与水蛟的血肉纠缠，使得伤口无法愈合，反而还越来越大。再仔细去看，似乎那股黑气是由无数纠结的黑线组成……

　　像是巫咒。

　　李楚右手拈起印诀，向白鳞水蛟走去道：“我来试一下。”

　　黑鳞水蛟大怒：“你小子倒是大胆，我娘子你也想试？”

　　李楚瞥了它一眼，道：“我是说……我来试着医治它一下。”

　　接着指诀一扬，轰——

　　一轮小太阳横空出世，在水中，小菩提咒的金光瞬间耀亮整片洞窟！甚至透过了洞穴之外。

　　那黑鳞水蛟猛地后退：“好刺眼。”

　　神奇的是，随着金光照耀，缠绕在白鳞水蛟伤口上的那团黑气缓缓消散，最终全无踪影。

　　当李楚撤去小菩提咒，它的躯体上连那原来的伤口，也已经复原了大半，只剩下浅浅的一层鳞肉伤。

　　只要没了那黑漆缠绕，伤口就可以自动复原。

　　李楚对于小菩提咒的理解，已经加深了许多。

　　此咒在自己手中，有着能清除近乎一切负面状态、并加持正面状态的神效。但是如造化丹那种，已然不是负面状态，而是彻底改变了形态，那就全无办法。

　　这种咒术，应该也属于“负面状态”的范畴，所以他才敢上前一试。

　　“啊！”白鳞水蛟惊喜地叫了一声：“多谢道长！”

　　黑鳞水蛟的态度也大为转变，如果它有膝盖，恐怕已经跪下了，此时也是不住地朝李楚顿首：“多谢道长，救了我娘子！先前心急，多有不敬，还请道长勿怪！”

　　“不必多谢。”李楚摆摆手，又问道：“你们方才说，是江南王府的人在抓你们？”

　　那黑鳞水蛟连连点头：“没错！”

　　“我姓蛟，叫蛟黑。这是我娘子，叫蛟白。”他开始讲述道。

　　李楚眨了眨眼，心说这两个姓蛟的名字起得有够草率。

　　“我们原本生活在流花河至入海口一段，一向安稳修行，从来不敢害人。”

　　“谁知那江南王府，突然在杭州府内疯狂抓捕气运兽，我娘子身为白玉蛟，也被他们盯上，一干爪牙围追堵截。将我们从流花河里一直追到此处。”

　　黑鳞水蛟忿忿说道。

　　李楚闻言，若有所思。

　　提起气运兽……

　　最出名的自然就是锦鲤。

　　莫非？

　　在黑鳞水蛟诉苦的功夫，他已经征得二妖同意，采走了那颗玄青胆。玄青胆虽是天材地宝，能镇压伤痛，但对于近乎痊愈的水蛟来说，意义也不是很大。

　　蛟黑在一旁继续说道：

　　“其中有一个用咒术的，尤为难缠，就是他用咒法伤了我娘子，无论如何也无法痊愈。他将我们困在此处，想必就在哪里暗中监视。想等我们坚持不住，再来捕捉。”

　　“嗯？”

　　李楚听到这里眉头一皱。

　　若外面有歹人监视，那会不会对小神医不利？他忙收好玄青胆，纵身向上，朝着水面去了。

　　怕什么来什么。

　　一出水面，他果然看见小神医躺在地上，闭着双眼，生死不知。

　　而他身前，站着一位装束古怪的中年人。

　　此人，正是江南王府的巫先生。

　　……

　　巫先生确实是来捕捉那两条水蛟的。

　　没办法，上次对付那七彩锦鲤施展的咒术不知出了什么纰漏。邪神大人失联了好多天，当重新建立了联系之后，邪神大人的索取变得越来越多。

　　他再不努力，就要无法满足邪神大人了。

　　可是杭州府里有些道行的气运兽都被抓的差不多了，好不容易才找到这一条白玉蛟。经过几天围追堵截之后，将它们困在这里。

　　他原本在远远的以神通盯着湖面，那条白蛟中了他的恶毒巫咒，底下又没有别的水路，它们迟早要钻出来。

　　没想到又来了两个人，本来他就想顺手收拾了，却突然发现其中有一个熟人。

　　那个英俊的令人发指的小道士。

　　呵呵。

　　想不到他居然自己送上门来了。

　　真是天涯何处不相逢……天堂有路你不走……地狱无门你自来投……

　　见到李楚的身影，他立刻改变主意，等李楚下了水，他才出现，以咒术制服了小神医。

　　小神医是有些修为在身的，但他修行的功法都是医疗方向，而且都是兼修，纯论战斗力……

　　大概与小锦鲤五五开。

　　巫先生制住了他，打算等那小道士出来以后，再以此人威胁他交出锦鲤。

　　然后……

　　他就等到了李楚。

　　李楚看着他，凝眉问道：“你是江南王府的人？”

　　“不错，是水下那两条水蛟对你说的？小道士，想必你不知道，我见过你。”巫先生微笑着说道。

　　“你见过我？”

　　“是的，我知道你有一条七彩锦鲤。”

　　巫先生将小神医拎起来，“如果你想要你这个朋友没事，那就拿那条七彩锦鲤来换。”

　　李楚奇怪地看着他：“我为什么要换？”

　　“嗯？”

　　巫先生没太懂他这话的意思，但他听出来小道士不怕自己的威胁。

　　于是他脸色一黑，喝道：“倘若你不交出七彩锦鲤，我就将此人杀了！你不怕吗？”

　　“定。”

　　威胁的话音未落，李楚一抬手，巫先生就僵硬地站在了原地，什么也来不及做……只有杂乱的念头能够在脑海中狂飙。

　　卧槽……他原来真的不怕。

　　可是他为什么会有……

　　仙法！

　　这小道士竟然会定身术？

　　巫先生心中惊骇连连，暗恨手底下做事的人还是太过粗陋，连这等消息都没查到。

　　可是已经晚了……

　　不，还没晚！

　　对于普通修者来说，身子被控制，真气不通、印法不成，施展不了任何神通。

　　对于巫术来说也是这样。

　　但是，他还有一招压箱底的保命招术。

　　那就是……

　　邪神大人许诺给他的那个……

　　用十倍气运交换来的一次……

　　神降！

　　尽管用在这里很不甘心，可一旦落在这小道士手里，绝无好下场可言！

　　他一向是个狠辣果断的人物，并没有多犹豫。一咬牙，他在脑海中念着邪神的名字，疯狂祈祷。

　　“我的邪神大人！快来救救你的信徒。”

　　“我请求动用一次……”

　　“您的神降！”

　　轰——

　　识海中的黑暗星空，大门骤然打开。并且在一瞬之间，扩散到了人间。在他的头顶，霎时间开辟出了一道巨大的黑色光幕！

　　夜空仿佛被撕裂了——

　　光幕之中，无限邪气降临！

　　伴随着空间被碾压的轰鸣！

　　轰隆隆隆——

　　“我的信徒……”

　　“我将拯救你于一切苦难之中。”

　　“我至高无上……”

　　“我之降临将带你逃离虚妄。”

　　一尊银白色的邪灵缓缓从光幕中落下，自下而上，宛若真神，一点点地降临到了这片空间。

　　李楚听着这个声音，忽然觉得……隐约有点耳熟是怎么回事？

　　“我向你索取的……”

　　“我必将百倍偿还与你。”

　　“我向你恩赐的……”

　　“我全都不求任何回报。”

　　“我之名号传扬三界——”

　　“我……”

　　“？”

　　“我艹泥马！”

　　……

　　……

　　……

　　盼了好久万订徽章，以为是凌晨抓取，谁知道刚才突然出现……突然觉得，有点索然无味……丝毫不能冲淡我卡文的痛苦。

　　我真是第一次写这么多字的小说……第一次上推荐……第一次上架……第一次领稿费……第一次精品……第一次万订……距离开书也就三个多月，感觉人生有点幻灭。

　　总之，感谢诸位。

　　还是那句话，诚惶诚恐，再接再厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十章 世间所有的相遇都是久别重逢 【五千字二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 