
　　古丁想叫出监狱里无处不在的智能机器，可连续吼了好几下后，一点反应都没有。

　　“怎么回事？！”古丁脸色慢慢变得难看了起来。

　　见状，苏听鱼露出一个别有深意的笑容。

　　在古丁进来后，实验室大门关上的一瞬间，待在小房间里的苏听鱼听到动静，就开启了屏蔽器。

　　而实验室外面，苏听鱼还留着大灰他们在看守另一个屏蔽器。

　　“行了，活了这么久了，你也活够本了。”苏听鱼扛着棍子，一点点地接近古丁。

　　古丁慌乱间，瞥到了苏听鱼身后的顾起和单羽，顿时心神大定，笑出了声：“就算机器不能用，可我们有四个人，就凭你们两个？想杀我们？”

　　说完，古丁急切向顾起喊道：“张监狱长！他们就两个人！我们一起抓住他们！”

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　这糟老头看不清楚形势啊。

　　“行了，夜长梦多，赶紧把人解决了。”苏听鱼的身后，传来了‘监狱长’的声音。

　　“哦。”苏听鱼随口应了一声，收回流陨棍，转而拿出了死神刃。

　　在古丁惊诧不已时，死神刃的刀已经锋触碰到古丁的皮肤时，突生起暗紫色的焰火，焚烧他的灵魂，并一点点的拉扯而出。

　　“啊啊啊……”

　　“张满烽！你个叛徒……”

　　最后的生命时间里，古丁才明白了真相。

　　可他也只以为是监狱长发疯叛变了，却再也无法猜出，真正的监狱长已经死了，在他面前的，只是假的监狱长。

　　【参与隐藏任务‘实验室的另一面’的所有玩家请注意！隐藏任务进度已更新！】

　　【隐藏任务进度：95%】

　　还差5%的任务进度。

　　苏听鱼看着弹出来的面板，猜测这最后的5%，应该就是将整个实验室彻底摧毁，及其完成主线任务。

　　“精彩啊~”

　　一直站在角落里看戏的曲新月突然鼓掌，面上浅笑着。

　　曲新月在古丁被杀的时候，眼睛都不带眨一下，更别提救人了。

　　“这位大妈玩家，你还不跑啊？”苏听鱼瞅着曲新月半分没有挪动脚步，好奇的问道。

　　大妈？？

　　曲新月的脸色僵硬了一瞬。

　　“这位妹妹说笑了呢，我们之间又没有矛盾，大家都是为了逃出监狱，完成主线任务而已。”曲新月的手心突然出现一个指甲钳，而后背靠着墙，一边装模做样的开始磨指甲，一边笑吟吟地开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然出现的指甲钳？

　　苏听鱼正视起了曲新月，后者竟然已经解除掉了物品栏的限制，能自由使用物品栏？

　　“谁说没有的。”单羽上前几步，朝着曲新月露出一个甜腻的笑容：“老阿姨，你可是我的个人任务的目标，麻烦你牺牲一下，我还是个萌新玩家，很需要这个任务奖励。”

　　曲新月面上的笑意逐渐消失：“那就是没得谈咯~”

　　“你们……你们在说什么？”

　　场面的气氛一度紧绷之际，晏清弱弱的声音忽然飘出。

　　苏听鱼扭头走去，抬手，用死神刃的刀柄将人砸晕过去。

　　曲新月眸光打量着几人，话锋一转：“这只是个人任务，你们想帮她，可你们一点好处都没有，何必做这种自讨苦吃的事呢？”

　　“不如这样，你们想要什么，开个价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第587章 海岛监狱64免费阅读。https://xs.23sk.com 