    按照导演的原计划，慕笙拍一个小时，剩下的时间都留给男女主角拍戏，

    但慕笙一场戏结束，阮盈盈的经纪人便过来向导演请假，导演只能安排慕笙继续往前赶戏。

    于是这一整天，都在拍慕笙和乔斯聿的对手戏，两人的戏份本就不多，乔斯聿和慕笙对戏又基本都是一遍过，到了晚上下班的时候，慕笙在《青春之歌》剧组的戏份已经基本结束了。

    临近下班的时间，夕阳开始将天际染成紫红，整个空气里都好像弥漫着温柔，连带着慕笙清冷的侧脸都显得更柔和了些，

    她还穿着剧组内的服装，简单的校服，袖口微微卷起，露出一截如玉的手腕，眉眼低垂，睫翼卷翘，乔斯聿偶然回头瞥见这一幕，心中蓦然一动，

    “好！今天大家都辛苦了，早点回去吧，明天见！”导演举着喇叭冲剧组内大喊，扑散了所有的旖旎，

    在慕笙抬头的一瞬间，乔斯聿收回了目光，“合作愉快，慕小姐，今天的戏要是有什么问题，我们可以私下再讨论。”

    这是乔斯聿第一次主动的跟对手演员说私下讨论，他被人捧习惯了，虽然想找慕笙要个联系方式，但拉不下这个脸，他以为慕笙能够听懂他的暗示。

    但慕笙只是简单的应了一句，“好的。”然后便走开了。

    乔斯聿站在原地，有些哭笑不得，他还是第一次遇到女演员和他对戏完，直接就离开的，慕笙是真的没听懂暗示，还是在欲擒故纵？

    慕笙收拾完东西准备离开，走出剧组的时候看了一下，却发现厉寒琛没有如往常一般的来接她，

    慕笙刚想给厉寒琛打个电话，一辆黑色的商务车便停在了她面前，

    车窗摇下，乔斯聿戴着墨镜，掩不住俊逸的五官，他柔和一笑，“慕小姐，我送你吧，”

    慕笙正要拒绝，乔斯聿又说了一句，“刚刚导演跟我说，我们俩的对手戏还不够细腻，他让我跟你说一下，我刚好顺路送你回去，放心，车里还有其他人。”

    慕笙这便答应了，径直的坐上车，

    如乔斯聿所说，车里除了他，还有司机、化妆师和经纪人，

    经纪人看了看乔斯聿，又看看慕笙，心态几欲崩溃，

    他的祖宗这是作什么妖？！就不怕明天直接上微博热搜吗？！

    乔斯聿倒是很淡定的拿出剧本，开始跟慕笙讨论起来，慕笙一边听他说一边回应，

    乔斯聿本来是抱着要个慕笙微信的想法才找借口聊剧本的，但聊着聊着，他便发现慕笙在演戏方面有太多独到的见解，

    时间一分分的过去，等到了目的地，乔斯聿都还有些意犹未尽，看着慕笙毫不留恋的下车，乔斯聿犹豫了下，终于还是放下了自己作为影帝的架子，叫住慕笙，“慕小姐，等一下。”

    慕笙停住脚步，“有事？”

    乔斯聿走下车，看了眼慕笙背后的小别墅，“慕小姐住这里吗？”

    “嗯。”

    “哦，环境还挺清幽的。”看着这偏僻的位置，乔斯聿最终也只能夸出这一句，他拿出手机，十分自然的，“我手上有个还不错的剧本，我觉得你挺适合，加个微信吧，我回去把剧本发你，你可以去试个镜。”

