    “晗晗又发烧了，得喊医生过来看看……”程未晚抬头，对着奶妈叮嘱了一句，然后抱着晗晗，又一边走，一边轻哄了起来。

    晗晗应该是难受的厉害，哭的有点喘不过气来。

    程未晚抱着他，都能感觉到他的体温在上升。

    匆匆离去的管家，很快就带着医生和护士赶了过来。

    程未晚将程晗放回床上，医生和护士围着病床开始给程晗做起了检查。

    没多大一会儿，医生拿着体温计看了一眼，对着站在一旁一脸焦急的程未晚管家和奶妈开了口，“小少爷烧的有点厉害，他这样反反复复的烧，应该是有别的原因，得去抽血做化验。”

    说完，医生就看向了一旁的护士：“赶紧去做准备。”

    护士利索的答了一声“是”，就走出了病房。

    没多大一会儿，护士就推着一辆小车，折了回来。

    医生递给护士一道眼神，护士立刻走到床边，抱起了程晗。

    她将程晗的睡衣卷了上去，露出细细的胳膊。

    医生消了毒，就毫不犹豫的扎针抽血。

    刺疼，让程晗哭的更伤心。

    医生连抽了好几管血，才停了下来。

    拔掉针头后，医生没在病房过多的逗留，直接拿着刚刚抽出的程晗的几管血去了实验室。

    在情况没有明朗之前，医生没建议程晗用药，所以等检查结果的这段时间里，程晗一直哭闹。

    许是母子连心的缘故，抱着程晗的程未晚，听着他撕心裂肺的哭声，整颗心七上八下的厉害，若不是她抱着晗晗，她真的会慌得坐立不安，在房间里失态的走来走去。

    随着时间的流逝，程未晚心头的压力越来越大，就在她禁不住想要抱着程晗主动去找医生问情况时，病房安静的门被敲响。

    医生手里拿着化验结果，折了回来。

    他神情有点凝重，程未晚只是看了一眼，心底就咯噔了一声，下意识的抱紧了怀里的晗晗：“罗医生，晗晗是什么情况？”

    罗医生没回答程未晚的话，而是先看向了一旁的管家：“给韩先生打个电话，让他现在，来一趟医院吧。”

    一句话，听得程未晚脸色瞬间苍白了下去。

    她隐隐的已经猜到，晗晗的情况肯定比她想象中的还要糟糕，她没敢出声问。

    倒是管家，按照罗医生的吩咐，给韩知返去了电话后，问了句：“小少爷到底是怎么了？”

    “初步化验结果显示，小少爷可能是血液病，白血病的可能性比较大，具体是哪类，需要明天做具体的检查才能确定。”

    白血病？晗晗怎么会忽然得了白血病？

    程未晚低头看了一眼因为哭的太累，唇色发紫而昏睡过去的晗晗，往后退了两步，腿一软，跌坐在了床上。

    奶妈应该也被“白血病”这三个字吓到了，整个人愣了一会儿，才喃喃出声：“怎么好端端的，会忽然得了这种病，这种病能不能治？”

    “这个我现在也不敢给你们保证，一切都得等检查结果。”