    看着拿着砖头，对准后院公鸡的李想，叶修把她的砖头拿下来，这个行为太粗暴了。

    想吃直接和丈母娘说就行了，弄的如此过分，估计要挨揍，然后李想就会让自己背黑锅。

    阻止李想，就是阻止一口即将到来的大黑锅，毕竟李想不是干不出来这种事情，她太擅长了。

    “别，我们直接和妈说就行了，你这样搞，等会你得挨揍了。”叶修说道。

    李想把砖头放下。

    狗子开始放松警惕的吃饭了，它很怕砖头最后会落在它身上，一直保持着警惕心。

    “走吧，下楼！”李想拉了叶修一下，没拉动，她恍然大悟，敲了敲额头：“放心，我就说我想吃！行了吧？”

    叶修点点头，知我者老婆是也。

    叶修不好意思厚着脸皮说，不然他自己去说也可以。

    “还害羞，多大点事情啊！”李想忍不住笑：“你脸皮什么时候变薄了？我看看，哇，薄如蝉翼！”

    楼顶传来李想的哈哈大笑。

    楼下，李想妈妈看了看老公，李想爸爸忍不住笑了笑：“开心点是好事情。”

    到了他们这个年纪，才发现其实开开心心的，没心没肺的也挺好，起码没有那么多烦恼。

    能把日子过成那种，也算是一种福气。

    李想爸爸揉了揉肩膀。

    “又开始痛了？”李想妈妈把他手拿下来，给他揉着肩膀的位置。

    “今天要下雨，这比天气预报可准的多了。”他点了支烟，不带情绪的说了一句。

    这老毛病了，以前被长钉穿了一个洞，也不知道是当时没清理干净，还是怎么回事，一到下雨天就疼。

    平时倒是没什么影响，就像是下雨天的时候疼的厉害，以前年轻还能扛得住，现在都要吃止痛药才行。

    不过他没和李想说过，李想也不知道，李想不知道的事情，很有很多。

    “要不去医院看看吧！坚持一下，不想动手术也比一直疼着好啊！”李想妈妈出主意。

    以前穷，没办法，为了养家什么累活儿苦活儿都做过。

    小时候，李想每次只知道爸爸回来了，却不知道爸爸身上，不是伤就是痛。

    从有了李想以后，他更累了，谁也不希望自己孩子，买不起衣服，吃不饱饭不是？

    “给闺女存的嫁妆，你寻思什么呢？有不是什么大病，老毛病了，过几天就好了！”李想爸爸无所谓的摆摆手。

    他不想动家里的存款，在他看来，自己这个当爹的，不管孩子自己是不是能赚钱，多少要给她准备一份嫁妆。

    而且这么多年了，也没有什么大问题，他也懒得进医院去，那地方，吸髓刮骨，他向来比较反感。

    “能不能不要什么都只考虑孩子，她都多大了？你多大了？还有几十年呢，你准备就这么挨着？”

    李想妈妈有点生气了。

    老公就像是老顽固一样，在这个事情上，一直顽固不化。

    “你要是有什么情况，不是给她添更大的麻烦吗？你想过没有？”李想妈妈又说道。

    李想爸爸叹息。

    说是这样说，但是他真的不想去医院。

    “这样吧，他们回去以后，我们去看看情况！能治就治行了吧？”李想爸爸考虑了一下，如此回答。

    李想妈妈皱了皱眉头，最终还是答应了！

    “行了，不说这个了，孩子听到了又担心！”

    李想爸爸不想谈这个话题，对他来说，不是让他动不了的病，都是小毛病。

    年轻的时候，他是响当当的北方汉子，现在也是一样！

    老汉子！

    还是一样铁。

    他们说完悄悄话，李想和叶修才下来，他们完全不知道情况，也不知道李想爸爸胳膊疼。

    “咋啦？愁眉苦脸的？”李想看了看自己老妈的表情：“怎么回事，妈，你和我说说！”

    每次她这个表情，一定是有什么事情。

    “还不是被你爸气的！”

    李想看了看自己老爹，她站在李想爸爸背后，手放在他肩头：“爸，您也不能老气我妈啊，有什么事情就好好和她说。”

    叶修倒是注意到了，李想爸爸表情不对劲，不过他很快掩饰掉了。

    “我知道，她就是小题大做，没什么事情，回头和她好好说！”李想爸爸回答。

    大概是习惯了，李想在自己家里，并没有在她们家细心。

    叶修总感觉李想爸爸有点不对劲，他准备再观察一下。

    “妈！叶修说想吃柴火鸡！”李想对着老妈说道。

    叶修：“……”

    就把他给卖了？毫不犹豫，一点没停顿。

    李想妈妈倒是没有说其他的，让李想和她一起去抓鸡。

    李想苦着脸：“让我爹去吧！”

    李想爸爸暗道不好。

    李想说完这句话，李想妈妈就炸毛了。

    “什么都让你爹去，你爹欠你的是不是？你别以为我不知道，什么都赖人家小叶！”

    李想：“……”

    她感觉有点委屈。

    李想跑楼上去了，她委屈的是为什么自己老妈，无缘无故就吼了她一顿，是真的吼她那种。

    真正凶她是什么样，她自己很清楚，她只是不知道，为什么说了那么一句话以后，她老妈就那么生气。

    只是抓个鸡，这么一个小事情。

    李想跑到楼上去了，李想妈妈沉默下来，李想撞在她枪口上了。

    李想爸爸看了看叶修：“去哄一下想想吧！”

    叶修点点头，转身又停顿了一下：“妈，爸，我先去哄一下李想，等会儿我和您二老聊聊。”

    叶修直觉告诉她，李想说那句话，一定是触发到了丈母娘生气的点。

    多少感觉有点头绪了，叶修上楼，打开李想的房间门。

    李想在被子里蒙着，哭唧唧的。

    如果说这个世界上大部分人和事，都不能让李想流眼泪，那么她爸妈，能轻轻松松让她哭一场。

    叶修坐在床沿，拍了拍李想。

    “媳妇儿，别哭了，妈也不是故意吼你！”叶修说道。

    李想冒出一个头，擦了擦眼泪，很肯定的说道：“他们一准有事瞒着我！”

    李想的猜测和叶修的猜测一样，他们都是聪明人。

    “我也是这样觉得，妈刚才的情绪就不对！我们应该早点下楼的，说不定还能听到点什么！”叶修说道。

    李想叹气。

    她绞尽脑汁也想不出来，究竟是什么原因。

    叶修拉着她的手，说道：“这个事情，交给我吧！你别想多了！我来办！”

    李想看了看他，点点头。

    “谢谢老公！”

    李想抱着他，又开始哭了，这次倒不是委屈，家里的委屈，来的快去的更快，这次是担心。

    能让李想爸妈不告诉她的事情，多半不是什么好事情，不告诉她，只是怕她担心而已。

