    相比于风雨飘摇的魏城，长安就是另外一番模样了。

    南风渐起，冰雪消融。

    寒食节刚过没几天，嗯，当世只晋地讲究这个，在魏晋的时候还被禁止过一段时间，如今长安晋人渐多。

    很多来自晋地的家族都会在寒食节这一天拜祭祖宗，估计用不了多久，长安也就有这个风俗了，毕竟皇帝起家于晋地，国号又是唐嘛。

    不过长安自古便有踏青的风俗，一般都在三月初，长安人家就会扶老携幼出城游玩，皇帝也会选在此时进行春狩。

    尤其是关西贵族尚武成风，春狩是各个门户中年轻子弟演示武功的最佳场合，勇武者常常能受到皇家或者朝中高官的赏识，就此进入仕途的不在少数。

    而且那些未曾出嫁的贵族少女也会在此时出现，如果中意了哪家少年，或者被谁看中，当场私通款曲也不是不可能。

    所以这也是贵族联姻的好日子，一年之计在于春嘛，所谓春心荡漾也就是这么来的。

    只是乱世时节，大家也没这个闲心。

    李渊登基之初，倒是举行过一次春狩，以表示太平时节将要到来之意，可惜的是，李渊刚举行完春狩，他儿子就把晋阳老巢给弄丢了。

    焦头烂额的李渊和他的臣子们也就再没了那个兴致。

    直到今年，春狩的呼声又出现了，毕竟去年平定了萧铣，长安渐渐也繁荣了起来，可不巧的是攻灭窦建德的战事即将开打，李破绝对不会在这个时候弄什么春狩的花样。

    倒是普通人家不管那么多，觉着日子过的比较安稳了，需要一些娱乐活动来调剂一下生活，于是三月初的日子中，长安郊外便渐渐热闹了起来。

    此时李破则老老实实的待在了宫里，前方的军报不断的传回来，，让他无暇分身。

    不过他的心情还不错，主要是皇后李碧又有身孕了，这不管是对于他来说，还是对于臣下们而言，都是一个好消息。

    李碧在上元节的时候其实就有了些不适，可人家身体强健，吃嘛嘛香，根本没当回事，直到一个多月之后才发觉不对，你说心大不心大？

    三月初四早晨的时候，李破得了消息，虽然他对子嗣疏于管教，很不上心，可这对于他还是个喜讯无疑。

    消息不几天就传到外朝，臣下们纷纷上表恭喜皇家添丁进口，李破听了不少马屁，越发喜悦。

    其实他也觉着奇怪，自己明明身体强壮，不说夜夜笙歌吧，耕耘的其实也很勤恳，但这些年只得一双儿女，就是不如人家李渊父子能生养，你说气不气人？

    上次李碧怀李原的时候，他正在绛郡跟李世民较劲，这次倒是不用外出领军，却也正准备跟窦建德开厮，嗯，李碧可真会找时间。

    而到了臣下们的嘴中，就成了了不得的吉兆，大多都还表达了让皇帝多多努力的希望，毕竟皇家好了，别家也才能兴旺嘛，哼，什么逻辑？

    正好选秀的日子也到了，李碧在清宁宫安心养胎，她可不想让那些花枝招展，青春正盛的小娘子坏了心情。

    于是便令王昭仪全权负责选秀诸事，本来应该是贵妃或者三夫人过去主持，可没办法，三夫人没一个靠谱的，王淑妃，高德妃年纪太小，根本镇不住场面，阿史那天香若是去了，不定就能把选秀变成角斗场。

    阿史那贵妃就更别提了，很有可能把选秀弄成征兵。

    没一个能用的，也变相说明了李破的后宫架构很稳定，皇后一支独大，根本没有失宠的可能。

    王昭仪就是王琦，在汉王府时为汉王记室，到李破得了长安，王琦才算真正有了名分，命为后宫昭仪，九嫔之首。

    辅佐皇后，妃子们执掌后宫诸事，因其为汉王府旧人，权柄就要更大一些，像王贞，高宝儿见到她都得唤她一声姐姐。

    由她来主持选秀倒也合适，只是含金量就不那么足了。

    虽然李破也想去见识一下选秀的场面，但他还是克制住了冲动，国事为重嘛。

    “至尊，大都督李靖急报。”

    新晋门下侍郎宇文士及匆匆入见，施礼之后便满脸喜色的道。

    看他那副模样，没等宦官将李靖的奏疏呈上来，李破便道：“可是杜伏威那边有消息了？”

    宇文士及重重点头，“至尊英明，杜伏威降了。”

    李破再也忍不住，哈的一声笑了出来，轻轻一拍桌案道：“他怎么没再派个义子过来，却让李靖的人走在了前面？”

    宇文士及答道：“至尊有所不知，据李都督表奏，杜伏威竟是亲身前来请降，还带着自己的家眷，乘船朔流而上至江陵，大都督带人迎其于夏口，准备留他在江陵数日，取道武关来长安。”

    他娘的，竟然还有这种操作？这厮莫不是疯了吧？

    晋末战乱至今，出了很多奇葩的君主，诸侯，离的近的就有北齐末帝高纬，昏庸好色之处令人简直不敢想象。

    还有陈后主陈叔宝，这位和刘禅有一拼，到了长安过的很欢乐，时不时的便要给皇帝进言，一副以皇帝近人自居的模样，还和皇子们较劲，你说奇怪不？

    杨广就特烦他，于是陈叔宝死后他给人家弄了个炀的谥号。

    而杨广自己更是其中代表人物，只用了短短十几年的时间，便将一个强盛的新兴帝国彻底带入了坟墓，自己也被人缢杀于江都行宫之中。

    论起昏聩来，自古以来，乃至于后世，基本没什么人能够超越他了，即便和他很相似的秦二世胡亥与他相比，怕是也要自愧不如。

    可像杜伏威，作为一地诸侯，治下人丁颇盛，军将膺服，却就这么干脆的全家来降的，还是可以在其中占据一席之地。

    现在就算你打破李破的脑袋，他也想不明白这厮是怎么想的，难道岑文本写下的那封劝降书信就那么能打动人心？还是觉得长安宜于居住，所以索性搬家来长安了？

    之前杜伏威派其义子王雄诞前来送信，就让人很奇怪了，现在这是又闹哪般？据洛阳者为王？你是来真的吗？

    李破是真的惊讶，脱口而出就问，“为什么？”

    啊？宇文化及愣了愣，心说俺要是知道为什么……才不做什么门下侍郎，早到山中求仙问道去了。

    “许是……至尊威名远播，令其人仰慕，所以……”

    好吧，他也编不下去了。

    李破也起了一身的鸡皮疙瘩，很想上去对他饱以老拳，你他娘的小白脸才让人仰慕呢。

    好消息来的太突然，李破有点失态，努力克制住心中的激动，开始翻看李靖的奏疏，随口问道：“还有什么人知道此事吗？先让他们不要乱说，若是有何蹊跷之处，可就闹了大笑话了。”

    闹笑话的可能不大，但也不排除有其他原因让杜伏威远走，比如说被部下给赶出来了，又比如说活腻了……

    宇文士及这里却是佩服了一下皇帝的镇定工夫，“李都督奏表先至中书，萧中书亲自命人传至门下，此事也只有臣与萧中书知晓。”

    李破头也未抬，道：“那你去中书与萧时文商议一下，诏亲卫大都督罗士信，礼部尚书王泽，鸿胪寺卿高表仁率人去武关方向迎一迎，务必将人尽快带到长安。”

    宇文士及应诺一声，匆匆而去。

    殿中又恢复了安静，可气氛与方才就好像完全不一样了，常随帝侧的几个人相互瞅瞅，都有着莫名的情绪在胸中涌动。

    萧铣已除，杜伏威来降，窦建德刚送来了传国玉玺，天下就快要平定了吗？天子就安静的坐在那里，在他们眼中却好像突然多出了一道不敢逼视的光环。

    一种见证历史的感觉不由自主便在他们心中浮现……

    ………………

    李靖的字写的极好，但在文字上比较喜欢卖弄，这些可能与他早年的遭遇有关，心情郁郁之下，只能寄情于文字，估计日记写了一大摞，就是不知被他藏在哪了。

    可能也是比较激动，李靖写了很多，正事没怎么看到，溜须拍马的话写了不少，老丈人兼老师的面子都丢掉不要了。

    李破略过大段的文字，才找到正文，心说在马邑的时候，你看你惜字如金，讳莫如深的样子，再瞧瞧现在，我都得替你脸红一下。

    李靖描述了一下杜伏威来投时的场景，二十几条大船，两千多人护送，船上除了装的人以外，就都是杜伏威这些年的家底了，确实和搬家相仿。

    在李靖热情款待之下，杜伏威感到很满意，据杜伏威自己说，只求为大唐治下官，还有他那些部下，也请皇帝封赏一下，好有个交代。

    至于为什么来投，李靖没写，要么是没问出来，要么就是时日尚短，没急着问，大概应该是前者吧？谁他娘的知道呢。

    江左是正经的富庶之地，不然杨广也不会几次三番的去江都逍遥，要是能够这么平定下来，真可以说是万幸了……

    李破掩卷沉思，不知过了多久，嘴角翘起，笑容像涟漪一样在脸上扩散开来，就差笑出声来了。

