    岳霖返回商场又买了两瓶营养液，去地下街市找左柯三人。

    左柯和陆嫣正在一家卖带有致幻效果玩具和饰品的店里挑选，岳霖到的时候左柯正拿着一盒看上去很像戒烟贴的东西跟老板交谈。

    “你确定这玩意儿真的有像你说的那种作用吗？你可别诓我，这一盒6万多我要是买回去没用不就亏大了？”

    岳霖走进后才发现盒子上写着魔术贴三个字，背面有一行小字，写的是本产品一次一片，两日一次，不可多用，否则将会出现明显不良反应。

    一看就是三五产品。

    “这位客人瞧您这话说的，我们店在这里都开了两年了怎么可能会卖假货呢？您如果真的不信那边有试用品，剂量比较少，只有正品的1/10，您可以先试用一下看看有没有效果。”老板道。

    左柯还真的跟老板去试用商品了，留陆嫣和岳霖在货架前。

    岳霖把刚买的营养液递给陆嫣，看了一眼货架上的商品，问：“左柯这是什么情况？他不会真想在这里买玩具吧？就算游戏设定里这些商品对NPC有用，在玩家身上应该也是无用的。”

    “他是想倒货。”陆嫣无奈地道，“刚才我从宠物店出来的时候，身边路过一对小情侣，其中一个人拿着和这个魔术贴一样的包装盒，说这里的商品真便宜。这一盒在中心星域要卖到10多万，这里只要6万。”

    说着陆嫣扬起手中的小盒子：“我们找了好几家店才找到这个，其他店都断货了。这一盒只有5贴，每张都是一次性消耗品。刚才我们问老板这盒魔术贴有什么效果，老板说贴在身上可以放松身心使精神愉悦。”

    “我觉得实际效果应该不止这些，不然也不可能卖这么贵。”

    岳霖对左柯这种逛街都不忘倒货赚钱的精神表示肯定，数了点钱塞给陆嫣：“有什么需要的就买，我去找找这里有没有隐藏起来的卖武器的店，比赛开始前售票处门口见，早点到我有些事要跟你们讲。”

    “好。”陆嫣收起钱，“我发消息跟卢陵说，他也去找店了。”

    岳霖没想到他居然和卢陵想到一块去了，离开小店开始扫街。

    可能是即将入夜表演不久后就要开始的缘故，街上的人渐渐多了起来，每家店都变得热闹非凡。地下街市的人大多是一家几口或者几个年龄相仿的朋友聚在一起逛，像岳霖这种一个人单逛的还是少数。

    从街头扫到街尾，再从街尾扫回街头，岳霖没有发现疑似卖军火武器的店，虽然每家店卖的商品看上去都不那么正规合法，但也没有违法乱纪到倒卖倒卖军火的地步。

    想想也合理，这种充满游客的地方怎么可能卖军火武器这种足以让老板枪毙十次的货物。

    岳霖看了眼光脑上的时间，距离比赛开始还有半个多小时。没找到想要的东西，他就往售票处走，准备提前去那儿等大家。

    往来的人群中，岳霖看见了一个熟悉的声音。

    陈老师宛如一个正在犹豫要不要行窃的窃贼在售票口附近来回踱步，路过的行人都忍不住要看他一眼，检票口的保安一脸凝重的注视着他，时刻准备将其抓获。

    “陈老师，好巧啊，没想到在这里遇见你。”岳霖笑着上去打招呼。

    陈老师一抬头，发现是岳霖有些吃惊，像是被老师抓住逃课把柄的学生，有些无措又有些羞愧：“于…于修理师，真巧啊。”

    说完陈老师才反应过来：“原来您也知道这里。”

    岳霖笑着道：“昨天来的时候飞行器的驾驶员递了张卡片给我，但昨天没时间来所以不知道这里具体是什么地方，今天来了才知道原来蔚蓝星上有这样一个有意思的街市。”

    陈老师苦笑：“我之前也不知道蔚蓝星原来有这样一个地方。”

    “是啊，除了商品丰富晚上还有机甲表演，中心星域都没有这样有趣的地方。”岳霖装傻。

    陈老师盯着岳霖看了几秒像是想确定他是不是在装傻，这个举动倒是反常的很。谁叫陈老师自从得知岳霖是联邦第六军事学院毕业的中心星域修船厂的首席修理师后，便对他的话言听计从，从不怀疑呢。

    “陈老师也来看表演？”岳霖接着问。

    陈老师摇头：“一张票的票价都够我和学生们的几天房钱了，这种地方可不是我这种穷老师能消费得起的。于修理师您好好看今晚的机甲比…表演吧，祝您有一个愉快的晚上。”

    说完陈老师便想离开。

    “等一下。”岳霖叫住陈老师，“陈老师，我正好今天晚上也想找你，没想到在这里遇见你那我就直说了。”

    “我们之所以会来蔚蓝星旅游，是因为我听客人说蔚蓝星上有一个非常不错的景点，我想那位客人说的景点应该就是这里。”

    “说句实话，这里的商品我都不是很感兴趣，今天晚上的机甲表演我也不对其抱有期待。我们修理师的假期非常短暂，从中心星域过来也花费了不少时间，我不想换地方，也不想浪费此次的行程，所以——”

    “我没记错的话，你们几所军校的交流赛应该是明天开始，可以带我们过去旁观这次交流赛吗？”

    “啊…这……”陈老师有些犹豫，“交流赛理论上是不允许……”

    “你们这些天的住宿费我可以帮你们出。”岳霖道，“这个地方在我看来不适合你带着你的学生们来打工。”

    陈老师立马改口：“如果你们不介意的话，可以以我们军校老师的身份前去观看，只不过您身边的那位陆小姐年纪太小得扮作学生。”

    “你这边不会有问题吗？”

    “我和学生们说一声就行。交流赛本来就会有几名老师一起陪同，我们学校是因为资金不足才只派了我一个老师随行，不会有问题的。”

    “那真是太感谢了，陈老师你把你们的地址发给我，明天早上我们会过去和你们一同去军校，到时候我会顺便一起把接下来几天的住宿费结清。”

    陈老师走后，岳霖在原地等了一会儿等来了左柯和陆嫣。

    陆嫣一看见岳霖就向他告状，声称左柯把刚才岳霖给他的钱全用来买那些看上去毫无用处的魔术贴。左柯在边上反唇相讥表示他的是投资陆嫣什么都不懂，两人一直吵到卢陵来了才作罢。

    机甲表演即将开始，岳霖领着大家一边进去一边讲述刚才发生的事情，左柯和陆嫣还在吵有没有必要买三盒魔术贴，只有卢陵在听岳霖分享情报。

    “如果蔚蓝星上大多数玩家都集中在军校里的话，明天我们去军校观看交流赛的时候最好着装正常一点，不要被其他玩家发现我们也是玩家，以NPC的角度观察最……”卢陵话还没说完，通过第2道检票口进入竞技场观众席，抬头看了一眼就愣住了。

    所谓的表演场地是混乱星球竞技场同款圆形场地，就连把场地圈起来的那一圈透明壁看上去都是一样的，但观众席不一样。

    这里的观众席居然是小圆桌，每个小圆桌之间间隔得很开，一张小圆桌有4个位置，岳霖4人正好一个圆桌。

    岳霖一开始以为他票上的1901代表的是19排1号座，没想到是19桌1号座。

    观众席分1楼和2楼，2楼还有包间，只不过好像这种普通表演包间票不出售。

    难怪票那么贵，这偌大一个竞技场观众席根本就没有多少个位置。

    就连正在吵架的左柯和陆嫣都被豪华观众席给震住了。

    “好家伙，这还真是看表演呐。这桌子都给了，是不是还得给我们安排点免费的茶水瓜子，可万一要是场上打得激烈，枪林弹雨的，喝茶的观众一不小心把的杯子cei了算谁的呀？”左柯还挺会为老板操心。

    众人走到19号桌边坐下，离比赛场地有点远，但也能看清。

    桌上有一张茶水单，左柯还真没说错，看表演的时候真的可以喝茶水吃点心。

    就是不是免费的，这些茶水点心价格都挺贵，没有点的价值。

    岳霖隔壁桌倒是点了一盘点心，隔壁桌上坐的是一家4口，带两个女儿，两个小孩年纪都不大正大口大口地吃着看上去既难吃又难啃，有些像咀嚼棒的东西。

    岳霖正好坐在隔壁桌小孩爸爸的右边，这位父亲看起来兴致不是很高，只盯着女儿甚至都不看台上，见岳霖看了他们桌几眼便攀谈起来。

    “你们几位也是在蔚蓝星旅游的？”

    岳霖点头。

    见岳霖没有不搭理的意思，这位父亲开始大吐苦水：“原本我和我老婆是听说这段时间蔚蓝星有D级的比赛才来的，没想到我们家这两个混世魔王非要跟着来。”

    “这种F级的对打能有什么好看的，机甲又没有改装过，想看这种垃圾比赛何苦大老远跑到蔚蓝星来。”

    “售票处不是有D的预售票吗？”

    “那种比赛哪是给孩子看的，要是我……”

    话还没说完，观众席的灯光突然变暗，所有的光都集中在比赛场地上。

    在全场观众的注视下，一个戴着面具的主持人突然从高处落下，稳稳当当的站在透明壁前的小台子上。

    “各位观众，欢迎来到蔚蓝星地下竞技场的3号竞技台。今天将为大家带来精彩的机甲表演的，是我们竞技场这段时间冉冉升起的新星今天吃什么和有三年比赛经验，前段时间刚刚从雾星过来的老牌选手潮汐。”

    “虽然只是一场F级的表演，但我相信今天的比赛绝对会让在场的各位观众满意，你们一定会欣赏到一场精彩绝伦的F级机甲表演。”

    “今天吃什么和潮汐现在正在后台进行表演前的热身准备，各位观众如果想要点单可以联系身边的工作人员，比赛将在3分钟后开始。”

    “如果有想要投注的也可以联系身边的工作人员，本场表演为F级表演，投注最高金额上限为100万，本竞技场只支持现金交易。如有不便，请各位观众谅解。”

