    那么多的山贼，他们还有人在攻击楚白。

    但也仅限于远程。

    近战根本就不敢近身。

    可是，他们根本不具备终结楚白的能力！

    轰——

    就在楚白狂砸的正爽的时候，一声巨响传来。

    -8000

    楚白头顶，突然冒出了一个巨大的伤害，他整个人也被震飞了出去。

    他免疫控制，但是呢，这种不算是控制，击飞分为技能击飞和特殊状态击飞。

    比如烈焰三连劈这种击飞，可以免疫。

    但比如一个人推了你一把，特别用力的那种，你免疫控制总不至于说一动不动吧？

    或者说，一个巨大的石头从天而降砸在了你的身边，把你砸飞出去。

    这种击飞也不免疫。

    八千的伤害，主要楚白还有20%的减伤，所以正常这一下得一万伤害。

    “什么情况？”

    楚白一惊，众人也是一愣。

    他们目光齐刷刷的看了过去。

    楚白一开始还以为那个大当家的来了，没想到竟然是一个山贼，正在转动一个巨大的弩箭。

    刚刚那是一个巨大弩箭，借助其超强威力，对楚白造成的巨大伤害，并且因为威力太大，所以被命中和爆炸的周围都会附带击飞的效果。

    “啥玩意儿啊？那么大的威力！”

    那二当家的也是赶紧爬了起来！

    “射，给我射他！”

    楚白眉头紧皱。

    +9400

    小雪儿一个天愈术，将楚白的血条恢复到一个比较安全的程度。

    “白夜大神不用担心，你打你的，这个弓箭交给我就行。”

    无尘对着楚白大喊一声。

    “好。”

    然后楚白握着诛神之厄。

    “裁定一击！”

    巨大的一剑直接命中。

    眩晕。

    轰——

    又是一声巨响，那可怕的弩箭再次射向楚白。

    然而，无尘挥舞手中一张符。

    那符化作一道力量挡在了弩箭飞过来的空中！

    轰——

    弩箭碰到了空气中的一道如同风墙般的力量，直接炸开，无法穿透过去！

    “啊——”

    然后另一边，那二当家的再次被楚白蹂躏。

    “可恶！轰这边。”

    三当家的大喝一声。

    弩箭瞄准陆雨凡他们那一边。

    “也没用哦。”

    无尘再次拿出一张符，又是一个风墙凝聚出来，挡住了弩箭的射击。

    “可恶！可恶啊！二哥，你再坚持一下，我马上过去。”

    三当家的大喝一声。

    “斩天砍！”

    他手中大刀变大数十倍，对着前方砍过去。

    “我最喜欢这样的技能了。”

    花花公子直接原地站好，左手扣着耳朵，右手抬起挡在那里。

    强大的一剑斩在他的手上，被他直接挡住！

    “什么？”

    那三当家的露出了瞠目结舌的表情。

    “到我了。”

    陆雨凡抓住机会。

    “水语咒！”

    一道水流直接将那三长老吹了起来。

    “致命水枪。”

    陆雨凡凝聚一道强大的水枪。

    “拜托拜托，一定要触发啊！”

    陆雨凡心里面嘀咕着。

    嗤——

    下一瞬，致命水枪冲向那三当家。

    -3098740

    一个巨大的伤害从三当家头顶冒出！

    他血条直接被清空。

    “哇！”

    小小她们都是惊呼了一声！

    “耶！”

    陆雨凡做出了一个胜利的手势。

    “好猛啊！凡姐嫂子，你咋做到的？”

    花花公子吃惊的走过来问道。

    “这是我最新获得的技能，有1%的几率触发即死效果。”

    “那么低的几率就这么触发了？”

    陆雨凡道：“这个技能跟水语咒可以配合，如果被水语咒卷起来的话，那么即死效果几率提升到10%。”

    “牛逼！”

    然后他们继续清空周围山贼。

    清空这些山贼，就是对楚白最大的帮助。

    而另一边，二当家的被楚白这强大的诛神之厄砸的根本就是起不来。

    “呃啊——”

    那二当家愤怒的咆哮了一声。

    “不败金刚！”

    【不败金刚】：激发体内强横的力量，接下来的三十秒，获得300%攻击力加成，且减伤50%，同时，自身队友也获得该效果的50%提升。冷却时间：五分钟。

    他受不了了！

    若再不用这个力量，他恐怕真的要死了。

    不败金刚释放，他获得了强大的力量。

    同时，那些山贼也获得了强大的力量。

    楚白则是嘴角一勾。

    没用的。

    因为，他也能释放。

    “不败金刚。”

    “叮…你的攻击力提升300%，减伤50%，持续三十秒。”

    所有人脑海中传来系统提示。

    “卧槽！起飞了啊！”

    花花公子碰了碰拳头，直接冲进人群！

    -100800

    -201600

    即使他减伤百分之五十，但是因为还提升300%攻击力加成，反而减伤了以后，他受到的伤害更高！

    “什么？”

    砰——

    然后，那二长老再次被砸倒在地上。

    他释放了如此强大的力量，就是为了挣脱这巨剑的攻击，怎么……这巨剑的攻击反而变得更加强大了啊？

    啊啊啊！！

    就这样，那二长老被楚白活生生的砸死了。

    “把这些山贼清空。”

    楚白对其他人道。

    “好嘞！”

    然后楚白握着巨剑，冲向周围那些山贼。

    这一剑就是地面猛然颤动一下。

    猛地不行。

    不败金刚也是持续释放，纵然他们减伤百分之五十，也是绝对的秒杀。

    很快，至少他们视线范围内的所有山贼，被全部击杀。

    “耶！”

    小妖也是开心的拍着小手。

    她感觉自己也很厉害呢。

    她一直在让那些人睡觉觉呢。

    虽然有时候有些人不听话，不会睡觉，但是更多的人还是听话哒。

    “小龙儿，上！”

    龙梦依和小龙儿则是直接冲过去，拾取着各种装备。

    楚白的诛神之厄变小。

    “还有一个大当家。”

    楚白说道。

    “不会不在吧？咱们是不是得把这个大当家的击杀，才算真正完成这个任务？”

    楚白点点头：“对！”

    因为现在，虽然理论上这黑风寨的山贼基本上被清光了，但是并未传来任务完成的系统提示，所以，应该还是要把这最重要的黑风寨大当家给击杀才行。

    “我去找找，你们先休息休息。”

    楚白说道。

    “白夜大神，我能找到，让我来。”

    无尘道。

    “哦？”

    然后无尘捏起一张符。

    “急急如律令。”

    他夹着符，不断地画着某种符号。

    随后，他将符拍在地面。

    整个地面闪烁了一下亮光，然后亮光直接冲向一个位置。

    “就在那儿，几百米。”

    无尘指着那个方向说道。

