    第130章她卡住了

    城堡前厅里就只剩下了丹尼尔和他的母亲。

    “她真是个天才，从光明堕入黑暗，重新学习神术都如此迅速。”

    这对于在底层摸滚打爬许久才混到一个守城骑士的丹尼尔来说，现在的辛西娅成了教科书级别的大佬。

    他更加懊悔起自己从前的言行来，“母亲，您说的对，我们纵使和瑞达尼亚不是一个信仰，但我们也不能总带有偏见去看听他们，就像父亲那样。”

    “你父亲死的不冤枉，他就是个醉酒后胡言乱语的懒鬼。”妇女纠正他，“他在泰莫利亚的领土亵渎神，他死的应该，也给你长了个教训。”

    “既然圣女原谅了你，我们就回去吧。”

    “这羊和鸡...”丹尼尔有些欲言又止，“她收下了礼物，也没说放在哪。”

    “就放在这吧，给鸡绑住脚就行。”

    在两人离开都没多久，那头被牵着过来，又栓在石柱上的羊在前厅里拉下了第一陀屎。

    辛西娅努力在传送阵里站稳，这回她学聪明闭上了眼睛，伴随着脚下的失控感传来，一阵飓风扑上了她的脸颊。

    她的身体徒然悬空在了空中，风将她的头发丝全部竖着吹了起来。

    这感觉不太对劲，至少和凯厄斯的传送阵完全不一样。

    是不是出什么问题了？

    辛西娅有些担忧，她小心翼翼的睁开眼，瞳孔一阵收缩。

    头顶是没有一丝杂色的湛蓝天空，脚下是浓密到挤不出一丝空隙的高层云。

    她至身高空之中，裙摆被狂风扬起，眼前的美景吸引去了她全部的目光。

    脚下的传送阵因为到达了目的地而消失，辛西娅原本还滞留在高空中的身体骤然开始坠落。

    紧随而来的失重感让她感到惊恐，乔在她想象传送阵的时候，正好在这里吗？那可太悲催了！

    她摔进了云层里，这感觉就和全身都被水蒸气包围没什么区别。

    从高层的浓密云堆里坠下，湛蓝没有杂色的天空消失，取而代之是一眼望去极其辽阔的森林和蜿蜒长河。

    辛西娅几乎被狂风弄的睁不开眼睛，但她还是去努力看清了周围的环境。

    她优越的视线很轻易就捕捉到了这片巨大的森林中，一块褐色突兀的巨型人影。

    是个丑陋无比巨大且形似人类的东西，仰躺在地上，压断了不少的树。

    辛西娅几乎是一秒间就反应过来那是凯厄斯他们口中尝尝提起的巨人了。

    她的身体还在不停的下坠。

    乔从巨人的肚子飞跃而下，手拿一把银色大剑，上面还淋着淡绿色的液体。

    巨人的胸膛上被割开了一道长条形伤口，他怒吼一声，手里拿着一根巨型琅琊棒，轮起棒子朝着乔打去。

    在躲避的空隙里，乔似有所觉的往空中看了一眼，发现是辛西娅后，她失神了一瞬却来不及去把人接住，扇动起翅膀避开了挥来的琅琊棒。

    等辛西娅距离地面越来越近，看到了手拿一把银色大剑的乔，而对方显然也发现了她，看着就要向她冲来。

    辛西娅连忙大喊，“别管我！我没事！”

    她一边感叹乔打架的样子看上去帅极了，一边又担忧起自己的处境。

    她马上就要砸进树林里了，更严重的是她还可能被树枝给刺穿，然后摔个稀巴烂。

    辛西娅的脑子飞速运转，随着扑鼻而来的森林气息，她开始想象。

    来个弹性十足的透明泡泡将她包裹吧！让她免于受伤！

    脑子里的指令传达到位以后，她的周身立刻如她所愿出现了一个泡泡。

    辛西娅松了口气，冲着乔挥了挥手。

    在注意到她的动作以后，乔的唇角扯出一丝笑意，专心应付起了眼前的巨人。

    另一边森林里的安东尼站在尸体堆上，看着极远处下坠的人，眯了眯眼，“大人，辛西娅来了。”

    凯厄斯一脚将一颗巨型丑陋的人头碾碎，绿色的液体没有在他的长靴上溅到一滴，他眨眼间就消失在了原地。

    埃布尔双手环胸站在尸体堆里，烦躁的说：“这已经是第10只了，它们这次派出来侦查的巨人这么多。”

    “史无前例的大规模迁徙。”安东尼的脸上挂着憎恶的笑容，“精灵王要感谢我们三番四次的送补品过去了。”

    “你去跟着大人吧，我把尸体都弄过去。”埃布尔的主动让安东尼收敛了一点面部表情，背部展开翅膀消失不见。

    辛西娅在坠落的那一瞬间，气泡砸进杉树林里，外层的透明薄膜压断了不少的粗壮树枝，在里面的她没受到一点伤害。

    可她的泡泡球非常尴尬的卡在了一根极为粗壮的树枝上，因为刹车的巨大冲击力，辛西娅在里面整个人还往上弹了弹。

    而她的正前方，乔正好举起一把大剑，非常勇猛的在半空中削掉了那只巨人的脑袋。

    淡绿色的液体就像草汁一样喷洒而出，辛西娅的注意力全部都放在了巨人的身上，双眸带着神奇。

    他的身体总体和人类长得一模一样，甚至还有不少的肌肉。

    唯一的区别就是脑袋上铜铃大的野兽眼睛，和像鲨鱼一样的牙齿。

    起码有三四米的身长，确实对得起巨人这个词，庞大的身躯也是她能在高空中一眼看见他的唯一原因。

    乔在削断巨人的脑袋之后，手中冒着火焰的大剑消失不见，辛西娅见她转过身走来，收起翅膀衣袂翻飞黑色长发扬起的样子，简直美呆了。

    “下来。”

    一声阴郁华丽的嗓音从树下突兀响起。

    辛西娅的目光骤然一僵，她在熟悉不过这声音是谁的了，她看见乔顿在了原地，冷漠的脸上出现了一副无计可施的表情。

    辛西娅低下脑袋，凯厄斯就站在她被夹住的这颗树下，传送阵的光环刚刚消失，神情冷酷，脸上带着毫不掩饰的嫌弃。

    他那双眼睛都好像在说她这都能被卡住，果然是个废物。

    辛西娅也想让包裹着她的泡泡掉下来，但她在里面扑腾了一会，在听到安东尼的憋笑声之后，她动作尴尬的停了下来，而下面的凯厄斯脸上表情已经变成了无奈。

    (本章完)

