    “哥哥，哥哥，我今天卖出了十二件衣服，有个姐姐下单了三件呢。“

    萧竹莹打来电话，向洛修汇报战绩。

    “不错，下次请你吃饭。”

    洛修查过她和顾客的聊天记录，真的太会讨顾客欢心。

    别的客服只会说：亲，这个价格真的很便宜了哦。

    而她直接抛弃“亲”这个称呼，和顾客聊天就跟朋友一样：小姐姐，这两件衣服都很好看，第一件适合约会的时候穿，一定能迷死那些男生；另外一件适合上课的时候穿，让班上的女生们羡慕你的好身材。

    萧竹莹不仅会聊天，而且还会把这些顾客加为好友，拉到群里面，在群里分享女生们喜欢的东西。

    洛修只让李山去做这件事，但萧竹莹知道了，也默默地加入。

    这种主动性那么强的员工，让洛修有一种捡到宝的感觉。

    “哥哥，哥哥，你上次说国庆后要设立一个客服组长，现在有人选了吗？”

    “还没有呢，你觉得你跟张丽彤，谁个更适合？”

    洛修心里早已经把客服组长的职位默认给她了，现在把问题反抛回给她，只是想考验一下她的情商和人品。

    “我觉得丽彤姐姐很好，她对工作很负责认真，有时候不是她的值班时间，她也会主动帮忙接待客人。”

    萧竹莹停顿了一下，继续道，“不过我也很优秀哦，如果由我来当客服组长，我相信我可以帮助组员做得更好。”

    这个回答在洛修心中基本接近满分，既不贬低对手，又突出自己的优势。

    “那好，就让你来当吧，你明天给我一份排班表，然后在一周内出一份客服的培训课程。”

    洛修思考片刻，继续道，“成为组长后，你的基础工资提升30%，提成按所有客服的成交量计算。”

    “谢谢哥哥，我一定会努力做好的。”

    提了工资后，不但生活费可以自给自足，还能把学费赚回来有余。

    对萧竹莹来说，虽然不是很缺钱，但钱是检验自己能力的标准。

    ……

    现在店铺发货量越来越大，考虑到宿舍的空间，没办法一次拿太多的货。

    洛修越来越迫切地想要拥有属于自己的办公场地以及仓库。

    所幸机会很快就来临了，学校通知他的创业计划入围，三天之后将会在学校大会议室举行决赛。

    第一名可以获得学校奖励的一万元创业扶持资金，更重要的是可以申请一间空置的活动室作为创业基地。

    然而现实没有那么顺利，第二天，一名学长找到他。

    “洛修学弟你好，我是学生会的刘东飞，同时也在跟着于老师做项目。”

    “哪个于老师，烫头的吗？”

    洛修笑着问。

    “什么烫头不烫头，于老师是这次创业大赛的指导老师，他比较看好你的方案，不过其中有几处明显的缺陷，如果不改过来很难拿到第一。”

    “请问要怎么改呢？”洛修虚心地问。

    由于报名的时间比较匆忙，首轮提交的创业方案并不是很完美，有缺陷正常不过了。

    “你可以拜托于老师帮你修改，这样第一名基本是你的了。”

    “那对其他参赛的学生有点不公平吧？”

    创业指导老师是决赛评审之一，他干嘛要帮我？

    难道他对我有什么企图？

    长得好看果然是一种罪过。

    想到这里，洛修就浑身不舒服。

    刘东飞将洛修拉到一边，低声说道：“于老师当然是有条件的，他可以帮你拿到第一，但作为辛苦费，一万块奖金你要全部贡献给老师。”

    洛修听后总算明白了，原来他馋的是那一万块奖金，不是其他东西。

    不过这一万块全要，吃相也太难看了吧？

    而且我又不是拿不到第一，你这等于直接抢我一万块。

    要我其他东西可以，但钱不行。

    “我认为比赛还是讲究公平的，我想凭自己实力拿到第一。”

    刘东飞没想到洛修会直接拒绝他，威胁道：“你可想清楚了，得罪于老师，可别想拿到名次。”

    “为什么呀。”洛修一脸天真地问。

    “你才大一，不知道社会没你想得那么简单。”刘东飞再次劝道，“虽然奖金没有了，但你还可以拿到一间活动室，这比奖金更有用吧？”

    “小孩才做选择，我全都要。“

    洛修说完，也懒得理他，转身便走。

    “等等，给你留两千怎么样？“

    刘东飞见洛修脚步没有停下，又再次加码：“三千，最多三千。”

    这还能讲价啊，估计这个姓刘的原打算私吞三千，现在看洛修不肯答应，才吐出来。

    如果重生之前，洛修估计就答应了，但现在自己拥有那么大的优势，还要委屈求全，那还混个屁啊！

    ……

    晚上九点，洛修在宿舍清点库存，刘东飞带着几个人闯了进来。

    “几位学长，有什么事吗？”

    洛修继续清理库存，没有理他们。

    刘东飞在宿舍转了一圈，厉声道：“学生会检查宿舍内务，你们宿舍怎么回事，堆那么多东西？”

    李山扔下鼠标，走了出来：“这都是衣服，可没有违规电器。”

    “学校不允许把宿舍当仓库，你们这些货我要没收了。”

    “什么货，什么仓库，把衣服放宿舍怎么啦，你宿舍没有衣服？”李山狡辩道。

    洛修则在一旁不说话，看他们玩什么把戏。

    刘东飞冷笑道：“我们宿舍的衣服都是自己穿的，可别说你们平常都穿这些裙子。”

    “那真是巧了，这些裙子我们还真有人穿了，你要不要来一件试试？”

    李山说完，伊青飞脸一下子红了。

    “别说这些没用的，这些衣服我们收走了，有什么不满的，你们找于老师解释。”

    刘东飞说完，直接指挥人搬货。

    李山正想要阻止，洛修拉了拉他的手臂，低声道：“他们喜欢搬，就让他们搬呗。”

    “我们明天还得发货，怎么能让他们都搬走？”

    “不用担心，我有办法的。”

    洛修说完，继续填写那本清点库存的账簿。

    “好吧，听你的。”

    李山让开一边，但眼睛死死地盯着他们搬货。

    那几个学生会的学长没想到事情会那么顺利，一人扛着一包便走。

