    第15章 史莱克学院开课啦

    “欸？嘻嘻，我就说嘛，我家小雨浩最厉害啦！”天梦冰蚕的欣喜溢于言表。

    【小雨浩认同我了呢！关系又进了一步，开森ヽ(*^?^)/不过还得继续努力，争取不会轻易狗带。】天梦冰蚕攥着拳头在自己面前挥了一下，以示加油，眼中好像还闪着小星星，而在一旁看着的霍雨浩……

    自家的虫子（？）一脸开心地攥着拳头挥了一下，看起来不太聪明的样子…不过，霍雨浩看着自家的天梦冰蚕，嘴角微微上扬，【还挺……可爱？（呆？）的呢～】，然后又恢复了之前的冷漠，继续自己的修行。

    在接下来的几天里，霍雨浩和王冬谁都没有打扰谁，在这期间，由于王东的腰受伤了，一动就疼，好几次想让霍雨浩帮帮忙，但碍于面子，咬着牙忍下了，所以各干各的事，但还是……

    “嘶～”王东起身，不可避免地用到了腰，于是又开始叫唤了，霍雨浩依旧在修练，没给自家舍友一个眼神，【呵，娇生惯养】天梦冰蚕【切，娇生惯养】，在某些方面，霍雨浩和天梦冰蚕出奇的一致，这或许是……

    而在另一边捂着腰叫唤的王冬则是有些惊讶，王东感觉自家舍友除了吃饭以外，几乎每时每刻都在修炼，哦，对了，他吃饭都是在床上吃的，时间都不超过五分钟，再除去上厕所的半个小时，差不多一天呆在床上的时间有二十三个小时，这是对床情有独钟吗？不对，我为什么这么清楚他的作息？

    而在这几天里，新年度的招生也终于结束了，新生宿舍的人也多了起来。每一间宿舍都是两人一间，作为要共渡一段时间的舍友，没两天就熟了起来，几乎每个宿舍里面都很热闹，但宿舍隔音却很好，所以不怕吵到别人，于是就放飞了自我。

    而霍雨浩经过这几天的修炼，成功升到了十五级，冰蚕本身就不是什么强大的魂兽，甚至可以称得上废物这两个字，而百万年的天梦冰蚕给予霍雨浩的四个技能本身也并不是很强，精神探测、精神共享、精神干扰、灵魂冲击，但胜在可以成长，这几个技能的威力是基于霍雨浩的精神力和魂力的。

    精神探测和精神共享的作用已经由自家大师兄验证过了。而精神干扰能够干扰到以霍雨浩身体为中心，一定范围内一切有精神波动的生命体，虽然不如自己的写轮眼幻术，但在不暴露和使用写轮眼的情况下还是有点用处的，什么？为什么要避免暴露？当然是留点底牌啦，虽然暴露了也无所谓，但能多留点底牌就多留点，这是从他上辈子带过来的优秀品质。

    而且这个技能还是有可塑性的，虽然以他目前的修为和能力，最多只是让人精神恍惚一会儿而已，【还是太弱了啊】，霍雨浩发出这样的感叹。这个技能的消耗比起精神探测和精神共享的消耗要大的多。

    最后一个灵魂冲击，是一个单体的攻击技能，以现在霍雨浩的能力使用的话，威力也只能说是普普通通，融合紫极魔瞳的力量之后，伤害也只能说是看的过去。当然，此处的威力和伤害是指控制，凭这几个技能目前根本杀不了人，只能作为辅助。想杀人还是得靠别的能力。

    说实话，写轮眼和灵眸能力的开发是会重复的，只不过一个主查克拉和瞳力，一个主魂力和精神力罢了，很多东西都是可以触类旁通的，比如精神干扰，就跟幻术差不多，灵魂冲击简单来说就是精神力攻击……管他呢，能用就行。

    写轮眼是侧重于攻击防御的（须佐能乎攻防兼备）。而灵眸是侧重于控制辅助的，当然，等后期发育起来，一样可以杀人，咳咳，现在自家大师兄和小雅老师给自己安排的路是偏控制和辅助的，那么自己就好好走吧，不要动不动就想着杀人的，这样不好。

    不管怎么说，霍雨浩凭这四个技能，总算是有了一点“小白控制系”魂师的样子，不过，自家大师兄告诉过他，新生这一年是不分系的，熬过去才行，自己的目标是魂导系。

    “喂，今天就开课了，你还打算在这儿呆多久？”王东说道。

    而霍雨浩只是轻轻的“嗯”了一声，看都没看王东一下。感觉被轻视的王东咬着牙，攥紧拳头忍住给他一下的冲动，深呼一口气，【冷静、冷静、冷静，打不过，打不过……】闭上眼睛，然后又睁开，再次夺门而出，同样的动作，差不多的心情，“砰！”同样可怜的门，梅开二度，哦，可怜的门，得亏质量好。

    白色教学楼的大门开了，新生们穿着白色校服像一锅白豆腐，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记，此时的王东正坐在教室里，由于王冬的相貌太过出众了，前后左右坐的都是女孩子，而且每一个长的都很好，但王东却心不在焉，时不时看看时间，又看向教室门口。

    【那个疯子怎么还不来？马上就上课了，第一天上课就迟到吗。啧，活该。】王东这么想着，但还是忍不住地担心，距离上课时间越来越近，王东也是紧紧地盯着教室门口。终于，在上课铃响起的前几秒，一道身影踏着诡异的步伐进入了教室，正是将瞬身术与鬼影迷踪初步融合施展的霍雨浩。

    霍雨浩早就从自家大师兄那里得知了开学的日期和上课的具体时间，在这几天时间里，霍雨浩不仅仅是在修练魂力，还将自己所学的和唐门的东西融合了一下，改良成更适合自己的版本，所谓实践出真知，于是霍雨浩就估算着，卡着时间进入教室，没有什么特别的理由，只是想而已。

    霍雨浩随便找了个空位置坐下，至于同桌？很抱歉，没注意，不关心，无所谓。而霍雨浩的同桌—一个漂亮的小姑娘也是一脸高傲，仰着头，奇怪地看了眼自己这个带着奇怪面具的奇怪的同桌，随后便不再在意。

    霍雨浩在进门的时候就已经观察好了整个教室，写轮眼带来的常态的动态视力，以及灵眸的自动记录功能，让霍雨浩即使只是随意一瞥，也能看得很清楚。

    正在这时，教室门口处走进一个老妇人，一身白色长袍，头发花白，中等身材，老人的样貌却有着一双明亮的眼睛，就是眼里有光，充斥着强大的精神威压，然而……她为什么要扮老呢？根据霍雨浩的经验来看，明明是个年轻女子，虽然伪装的很好，但还是瞒不过他的灵眸。

    (本章完)

