    雪化了，撒马尔罕今年的气候有些暖和，地上竟然能见到嫩草。

    嫩草点点散落在城外，生机盎然。

    撒马尔罕的城墙是老墙新修，经过两代老王的修缮，加上现任的统治者篾儿干的大力投入，如今的撒马尔罕已经成为了一座坚城。

    一队骑兵轰隆冲进了城中，他们的盔甲上带着许多长刀劈砍留下的痕迹，神色严峻。为首的在进城时说道：“后面还有骑兵。”

    “不是已经停止了吗？怎么还在作战？”

    进出城门的人渐渐开始移动，有人就不解的问道。

    “虽然胜利了，可后续还需要清理。”

     “肉迷人来了吗？”

    百姓们在议论纷纷，托篾儿干不再向大明挑衅的福气，哈烈已经太平许久了，得以休养生息。

    可随着两国之间打通了联系，那些商人回来时会说着肉迷战士的勇悍，这让哈烈人有些不安。

    这时大家都感觉到了脚下传来的震动，纷纷看向城外。

    守门的军士开始驱散人群，城墙上有人在高喊着：“是骑兵，最少两千！”

    “不是我们的人！”

    气氛一下就紧张了起来，原本要出城的人都躲了回去，有人喊着赶紧关门。

    “刚才的人怎么说的？”

    “说后面还有骑兵！”

    于是大家渐渐的放下心来，随着城头上的喊叫在关注着远方。

    今天比较潮湿，所以看不到烟尘滚滚。

    当震动越来越大时，远方终于出现了一群骑兵。

    这些骑兵的盔甲和哈烈区别很大，但他们并未拔出长刀，并且减慢了马速，表明了自己的无害。

    “是肉迷人！”

    当有人辨认出了骑兵们的旗帜时，那些百姓都缩进了城里，没敢再出来。

    “三千人。”

    陈登看了外面一眼，低头让自己那冷漠的眼神避开了一个军士的视线，然后低声说出了自己的判断。

    王琰相信陈登的判断，他看了在在对面人群中一脸好奇的肖顾伟一眼，嘴唇微微蠕动，“肉迷人终于来了，这代表着他们已经达成了盟友的谈判，三千人不多。”

    “这可能只是前锋。”

    “是的。”

    两人沉寂下来，随即有人从城中出来了，稍后带着骑兵进城。

    天气不算太冷，至少以前一直在北平西山驻扎着的王琰甚至觉得有些暖和。

    那些骑兵的眼神冷漠，带着些微的骄傲。

    他们和战马的配合很出色，在王琰看来完全可以去参加大明的献捷仪式。

    他们的目光警惕，显然并未完全信任刚升级为伙伴关系的哈烈人。

    这是精兵！

    精兵王琰不怕，因为黑刺是更精锐的军队。

    可肉迷人不来则已，一来就是精兵，这反应出来了双方的关系。

    “他们已经很亲密了，至少在上层很亲密。”

    王琰已经心满意足了，他悄然隐入人群之中。

    小半个时辰后，王琰到了自己的‘家’。

    几间土屋就构成了王琰现在的家，而他的邻居有陈登。

    撒马尔罕在蒙元人发迹的时代曾经被屠城，后来一直在恢复元气。

    老王被大明控制住草原吓到了，他觉得哈烈必须要做出反应，否则迟早会成为大明的菜。

    于是他开始远征，然后和明皇成功的上演了双皇会。

    哈烈失败了，和朱棣驾崩前的推算一个样，他们不断的在内讧，互相攻伐。

    撒马尔罕就是这样渐渐的失去了活力，直至篾儿干再度统治哈烈。

    许多失败的鞑靼人和瓦剌人一直在草原上游荡，可随着明军对草原的梳理控制，他们的活动范围越来越小。

    这些人大多都来到了撒马尔罕，而王琰就是其中的一员。

    他当时是带着三十余人，以一个小部族成员的身份向篾儿干献上了忠诚。

    他们当然没有见到篾儿干，但还是得到了这几间土屋作为栖身之所。

    这里没有玻璃，为了保暖，窗户自然是不需要的。

    屋子里有些潮湿，家具很简单，就一张用石头垒成的床，外加一个火塘和两张黑的分不清颜色的毛毯。

    王琰就像是在这里居住了几十年一般的点起了火，然后开始烧水。

    等水开了时，肖顾伟来了。

    黑！肖顾伟看着黑漆漆的。

    为了避开一些麻烦，在来到这里之前，他们一路都在晒太阳。

    “大人，肉迷人来了，可他们是来协助哈烈人防御，还是准备进攻大明，目前无法弄清楚。”

    王琰喝了一口热水，扣着指甲缝里的污泥，低头说道：“他们目前不敢，除非是觉得自己足够强大。但在那等情况下，肉迷人将会成为这一切的主宰。所以篾儿干不会轻易同意向大明发动进攻。”

    肖顾伟笑嘻嘻的道：“大人，若是肉迷人吞了哈烈怎么办？”

    “那就是大明的敌人。”

    王琰说道：“他们的结盟支撑不了几年就会因为利益纠纷而分崩离析，这一点篾儿干和肉迷人应该都会很清楚，而他们的目标就是大明，其次就是泰西。”

    肖顾伟不屑的道：“大人，那些肉迷人也敢一边冲着大明龇牙，一边和泰西人作战吗？他们没那个胆子和实力。”

     王琰看到了他的不屑，就分析道：“别小看了泰西人，兴和伯出海还不知道会不会去泰西，若是去了，以后咱们对泰西就有底，但本官最希望的还是开战。”

    肖顾伟不解的道：“大人，大明同时在两边开战，怕是会扛不住吧。”

    王琰叹息道：“我如今才知道为何陛下要把自己看重的武将送进武学里去，那是栽培啊！”

    肖顾伟觉得这不是好话，就讪讪的道：“大人，下官若是说错了，还请指教。”

    “咱们缺的就是眼光，而武学里专门有一科，好像叫做什么战略，教的就是这个。没学这个的武将会在某个时候止步不前。”

    王琰跳过武学分析道：“泰西若是想和大明为敌，目前只能靠水师，可大明水师会怕吗？”

    肖顾伟收了嬉皮笑脸，肃然道：“不会，大明水师会把他们打的满地找牙。”

    “这就是了。”

    王琰很冷静的继续分析道：“泰西人也在害怕大明，那么他们和肉迷人就是天然的盟友，至少在大明的强势被削弱之前，他们的关系将会牢不可破。”

     人类总是这样，特别是地缘政治更是可以用神经病来形容，可许多莫名其妙的决定还是做出来了。

    “大明不会凌虐哈烈和肉迷，可他们却怕，从前汉开始他们就在怕咱们，现在是大明，汉儿再次崛起，他们怎会不怕！”

    异族实际上最怕的还是华夏的文化，只要凝聚起来，万众一心，把那些文化去芜存菁，那么不管是任何朝代，都会有让人心甘情愿俯首的软硬实力。

    肖顾伟想了一阵，有些心虚的发表了自己的看法：“大人，那么泰西人会不会坐山观虎斗？他们只需要怂恿，许诺和平，然后不断提供兵器和粮食给肉迷人，就可以看到大明疲于奔命。”

     “陆路太远，他们若是没有发疯的话，就不会派出大军。”

    水路不用提，不管是王琰还是肖顾伟，都对大明水师信心满满。

    “那么现在的局势很复杂。”

    王琰作了总结：“肉迷人和哈烈人联手之后会变得强大起来，泰西人若是不敢在海上挑衅大明，说不准就会怂恿肉迷和哈烈和大明为敌，他们就在边上伺机而动。”

    “不过这等大事非一两年就能成，所以最近几年应该无事。”

    肖顾伟叹息一声，觉得又失去了一次出战的机会。

    “勘察清楚了吗？”

    王琰突然问道。

    “勘察清楚了，里面都是咱们的人，单独关押，人数一百多。”