    唐煊心中松了口气。就目前而言，他还不想让联邦介入这件事，因为金色小字告诉过他这个古神不会对人类有害。所以他打算先和这个古神谈谈，然后再决定怎么处理祂。

    至于危险性——【古神图鉴】已经说得非常清楚：濒死、一砖撂倒。

    说实话，他挺好奇的。

    这个古神经历了什么？

    据林婉所言，祂到这里拉二胡已经有段日子了，可祂怎么混得这么惨？

    不过也幸好是这样。

    这里可是北之星，人民联邦的政治中心，这里要是发生了灾难，整个人民联邦都会被重创。

    郭力斯闭着眼睛在如潮般的掌声中寻味了好几秒，一脸陶醉，直到掌声渐稀才重新睁开眼睛。

    一睁眼就又对上了唐煊的目光。

    郭力斯不自觉地手抖，握着琴弓在弦上拉了一下，发出一个令人牙酸的音。

    吱~

    比耗子叫难听十倍！

    “噫！”

    四周响起嘘声一片。

    郭力斯尴尬地避开唐煊的目光，他放下琴弓，抬头对其他听众说：

    “有钱的捧个钱场！”

    “没钱的捧个吆喝！”

    “老郭我太阳底下拉琴不容易！”

    “现金直接扔地上！”

    “支付宝可以扫码！”

    郭力斯抬手把旁边被风吹倒的二维码牌子立了起来，一脸殷切地看着周围掏钱的听众。

    “支付宝到账一元！”

    郭力斯喊道：“钱多钱少都是爱！”

    “支付宝到账一百元！”

    郭力斯惊喜道：“承蒙爷关照！”

    正在郭力斯收钱收得高兴的时候，人群里忽然传来质疑声：“才两三天没来看你，你头发怎么白了这么多，还自称上老郭了？”

    听到这话，郭力斯默默低下头，等几秒后他再次抬起来的时候，脸上已是老泪纵横。

    “我钻研得头都白了！”

    这一句话里包含九曲十八弯，每个字都有一个哭腔十足的颤音，使听者落泪闻者伤心。

    “别哭了，今天不白嫖你了。”

    “支付宝到账一毛！”

    郭力斯的表情凝滞了一秒，随后哽咽得更大声了，他一边哽咽一遍哭诉：“郭郭每天学习琴谱到凌晨四点钟，你们知道郭郭有多努力吗？”

    一时间转账声大作！

    郭力斯感动得抬手掩面。

    愚蠢的人类！

    开玩笑，本神会这么容易哭出来吗，不过是为了逗逗你们，没想到你们还真上钩了。

    “郭爷爷，你怎么了？”

    一个粉嫩嫩的小正太从人群中钻出来，他一脸担心地走到郭力斯身旁搀起他的手臂。

    郭力斯擦干眼泪：“爷爷没事。”

    他揉了揉小正太的头发，然后用苍老的声音对周围的听众说：“大家散了吧，今天不演了，明天再来。”

    “老人家真不容易。”

    “支付宝到账三百元！”

    郭力斯心中乐开了花，他连忙道谢：“以后常来听啊，下回可以不付钱！”

    “行！明天还来！”

    见郭力斯不再拉新曲，人群逐渐散开，但仍有一对男女留了下来，正是唐煊和林婉。

    唐煊默默凝视着郭力斯。

    郭力斯看清以后心里咯噔一声，他心道：不会吧，不会吧，光天化日之下还敢对我有想法？

    他迅速把手伸进小马扎边的布袋，从里面掏出一块腕表，随时准备报警保护自己。

    不得不说，因为电信诈骗的事情，他和这附近的警察很熟络。上周末，局里有才艺表演活动，他还上台表演了一个经典二胡曲目。

    警民联动，不丢人。

    郭力斯目光警惕地开口：“你们......”

    “婉儿姐姐！”

    小正太惊喜地喊道。

    林婉惊讶地说：“阿涵？”

    郭力斯困惑地低头：“你认识他们？”

    小正太用力点头：“嗯呐！”

    “郭爷爷，婉儿姐姐对我可好啦，每次来我们家都会给我带很多好吃的和好玩的。”他又扭头对林婉说：“婉儿姐姐，这是郭爷爷，他的二胡拉得可好听了，我超喜欢。你怎么在这里呀？”

    郭力斯现在的形象是一个头发花白的老人，本身看起来就没什么攻击性。在小正太的调和下，双方间紧张的气氛瞬间化解了。

    唐煊对林婉点了点头。

    他们走到郭力斯旁边。

    唐煊开门见山，他盯着郭力斯说：“我能和你单独谈谈吗？”

    郭力斯犹豫道：“去哪谈？”

    唐煊扭头看林婉，林婉会意，她弯腰牵起小正太的手往旁边走：“阿涵，你这段时间有没有想婉儿姐呀？”

    小正太蹦蹦跳跳地跟着林婉走了。

    郭力斯仔细端详唐煊，不知为何，他从唐煊身上嗅到了一丝熟悉又危险的气息。

    这是谁的味道？

    他陷入沉思。

    这时，唐煊蓦地开口吐出一串晦涩的音节：“【极古】说祂和你有点误会，托我给你带个话.....”

    Der~

    郭力斯像被人捅了屁股一样攥着二胡从小马扎上蹦了起来，他握着琴弓左右挥舞，好似一个古代武士。

    “【极古】（破音）？！”

    郭力斯的表情惊恐极了。

    看到郭力斯的反应，唐煊忽然意识到【极古】这两个字的威慑力远比他想象得大。

    “你不要过来！”

    “我要......报警了！”

    念到报警这两个字的时候，郭力斯卡壳了两秒，因为古神语中没有这个词，所以他只能用普通话讲出来，莫名地有点滑稽。

    看不出来，还是个双语人才？

    唐煊感到哭笑不得。

    你为什么会觉得警察能保护你？

    你可是古神啊！

    人民警察的业务这么硬核了吗？

    郭力斯挥舞琴弓：“这里可是北之星！一个超级超级超级强大的人类文明的首都，就算是【极古】......祂也是刚复苏吧，应该不能在这里乱来吧？”

