一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第884章救人需要理由吗？

    一整天叶小川都没有挪窝，就在那个小山的下面，在纸鹤放出去大约半个时辰，就收到了杜纯的回信，也没有关怀他的意思，而是在信中对他百般咒骂。

    叶小川早就知道会是这个结果，随手在黄纸踹在怀中，蹲在小河用瓢一舀，还真舀出了一条大肥鱼。

    现在水的里鱼就跟山林的动物一样，为了过冬，都把自己肥膘子养出来，一条鲤鱼竟然有七八斤重，这让叶小川欢喜的不得了，今晚就用它炖一锅紫米鱼片粥了。

    黑森林什么都缺，就是不缺参天大树，在中土五六个合抱的大树都少见，在这儿那是比比皆是。

    他在山脚下找了一棵如山一般的大树，开始没敢靠近，被树妖整出心理阴影了，连续对着那棵叶子都掉光了的大树放了几个飞剑，确定这棵大树没成精之后，这才抱起还在昏迷的完颜无泪往大树走去。

    手中还有一条刚洗剥完的大鲤鱼，抱着一个姑娘不好提鱼，索性就将大鲤鱼挂在了完颜无泪的脖子上。

    那棵大树的树干直径至少有六七米，这种大树一般都有树洞，什么熊啊，虎啊，就喜欢把树洞当窝。

    围着大树转了一圈，果然在向阳的一面发现的一个树洞，空间还挺大，伸头往里面看看，里面乱糟糟的，到处都是骸骨，多是小动物的，没看到有人类的骸骨。

    伸着鼻子如小狗一般在树洞里闻了闻，没闻到什么腥臭味，估计上一个住户至少有好几年没回来了。

    叶小川也不客气，鸠占鹊巢，将完颜无泪抱进树洞里，然后将树洞里那些动物的骨头一股脑的全部扫到了树洞外，从乾坤袋里拿出了两张熊皮褥子，一张铺在完颜无泪的身下，一张盖在她的身上。

    伸手搭了一下完颜无泪的脉搏，十分强劲，就是体内的毒素还聚集不少，不过他已经发现完颜无泪在昏迷中体内真法自行运转，估计再过不久就会醒过来。

    弄完这一切，叶小川就在树洞口清理出了一小片的空地，支起了锅，将七八斤重的大鲤鱼取皮拔刺，从乾坤袋里拿出紫米，一边哼着小曲，一边进行他喜欢的胖大厨的工作。

    紫米鱼片粥，再放点随手挖出来的一棵千年野山参，绝对大补。

    一锅粥从下午熬到了天黑，叶小川闻了闻，那叫一个香，一锅水熬成了两碗，紫米与鱼片的浓香融合在一起，闻一下就会让人垂涎欲滴。

    这锅粥叶小川可是花了不少功夫的，首先鲤鱼的刺就多，需要一根一根的拔掉。其次，他深深知道一锅好粥，除了火候到位之外，还得不停的搅拌．

    从中午到晚上两三个时辰，他屁事没干，就蹲在大锅前搅粥，被烟熏的眼泪鼻涕一大把。

    见紫米鱼片粥熬好了，立刻流着口水，拿出碗筷就给自己盛了一碗。可惜旺财不在身边，这些年来，在思过崖两个人没少你一口我我一口的喝粥。当然，偶尔还会给正阳峰的吃货杜纯送去半锅。

    看着碗中紫色的精米与泛白的鱼片，叶小川拿起勺子就要开动。

    不料这个时候，身后树洞里传来了一个微弱的声音。

    “好香啊。”

    叶小川吓了一跳，知道是完颜无泪醒了，转头一看，却见黑乎乎的树洞里完颜无泪依旧躺在熊皮褥子里没有起来。

    只顾着弄好吃的，差点忘记里面还有一位，幸亏完颜无泪体内的毒素还没有完全清除，看样子还不能动弹，否则叶小川恐怕早就身首异处。

    他端着碗走进了树洞，见树洞里漆黑一片，就从乾坤袋里拿出了一根牛油蜡烛在火堆上点燃，找了一块远离树壁的地方放好，免得火焰将整棵大树给烧了。

    有了光亮，靠近一看，完颜无泪如同一只白色的羊羔，蜷缩在熊皮褥子里，眼睛映衬着火光，一闪一闪的，就像她的眼睛里也有蜡烛在燃烧一般。

    叶小川眨巴了一下嘴巴，道：“你醒啦？我还以为你至少得明天才能醒来呢！看来我还是低估了你的修为。”

    完颜无泪道：“本来是不想醒的，被你做的饭食香气勾醒了，只是现在浑身上下还是一点力气也没有。叶小子，你为什么要救我？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“救人还需要理由吗？”

    完颜无泪的眼中忽然有异光一闪而过，努力了别过头，这个时候，叶小川忽然发现，在完颜无泪的脸颊上竟然有泪流过。

    他皱眉道：“不会这么感动吧？”

    完颜无泪轻轻的道：“以前也有一个苍云门的弟子，和我说过一样的话。”

    叶小川一愣，道：“是元少钦师兄吧。”

    完颜无泪没有回答，只是道：“我饿了。”

    叶小川看了看手中的粥碗，又看了看完颜无泪，摇头苦笑一声，将粥碗递过去，道：“诺，你有福了，醒来就有得吃。”

    完颜无泪挣扎几下想要起来，结果浑身无力，叶小川只好将她扶了起来，靠在树壁上。

    这个时候，完颜无泪发现了自己的衣服很不对劲，自己明显是一套男人的衣服，穿在自己的身上很宽松。

    她似笑非笑的看着叶小川，道：“我以为你们苍云门的弟子都是正人君子，没想到你救我是为了……”

    “打住！”

    叶小川哪里不知道她要说什么，道：“你衣裳被树妖扯的不像样子，我也找不到你的储物袋，就拿出了自己的一件衣服给你换上，天地良心啊，我可没乘人之危玷污你的清白。如果你醒来之后，发现自己身上衣不蔽体，那我长八张嘴也说不清楚了。”

    完颜无泪刚才内视查看了一下，自己的女儿身还是完璧的，所以她是相信了叶小川的话。至于被叶小川在换衣服的时候吃点豆腐揩点油什么的，这对她这位合欢派的弟子来说压根不算事儿。

    见叶小川辩解的模样，她忽然笑了，道：“我饿了。”

    然后就张开嘴巴，洁白的牙齿似乎还泛着白光，眼神中流光异彩，真正是明眸皓齿的秒人，难怪当初元少钦会折在她的石榴裙下。

    叶小川无语，道：“你不会是想让我喂你吧？无泪仙子，你可别得寸进尺啊！”