    云千柔差点生生被气晕过去。

    云夫人终于从那阵眩晕中回过了神，她一把推开给她做治疗的护士，冲上去扶住云千柔，看着女儿惨白到没有丝毫温度的脸，哭着说，“千柔，没事，妈妈在这里……”

    她转身厉声指责云倾，“云倾，你这么狠心，就不怕你父亲吗？”

    云倾眼底戾色一闪，嘴唇却弯了起来，“怕他什么？怕他因为我伤害了云千柔打我吗？怕他因为我害得云氏股票狂跌而跟我断绝父女关系嘛？你觉得……他有那个资格吗？”

    没等云夫人嘶喊，云倾继续说，“云夫人，你是不是忘了，我已经被云家赶出家门了？一个连我的死活都不在乎的父亲，你还想让我像之前一样，供着他不成？”

    “就是！人家医生都打电话给他，说云倾有抑郁症，他却依旧毫不关心，放任你们这对母女折磨云倾，这样狠心冷漠的父亲，要他何用？”

    “婚内出轨，对一个私生女宠爱有加，却对原配生的女儿不闻不问，人渣！”

    “云倾已经被他赶出家门了，他还想怎么样？把她拽回去狠狠打一顿吗？云夫人，你们一家三口要点脸吧！住在人家云倾母亲买下的房子里，虐待着人家的女儿……你们云家人将来一定会有报应的！”

    “小三渣男私生女，一家子都不得好死！”

    云夫人目眦欲裂，恨不得吃了云倾，云千柔死死地拉着云夫人的手臂，“妈，回家，我们回家，我想回家……”

    事情到了这个地步，现场所有人都站在云倾那边，今天无论她们说什么，都不可能挽回了。

    云千柔强迫着自己冷静下来，低声对不依不饶地云夫人说，“妈，别说了！”

    云夫人冲动易怒，再加上她的身份本就惹人生厌，她说的越多，云倾能找的漏洞就越多。

    今天这口恶气，她们只能自己吞下去。

    哪怕她气的恨不得吃了云倾，也不得不承认一件事情，今天，是她输了！

    输给了云倾！

    还输的一败涂地！

    云千柔尖锐的指甲深深地嵌入掌心里，将口腔咬得鲜血淋漓，低声劝说着云夫人。

    云倾抬头看了眼头顶上的太阳，正午十二点，到了北冥夜煊给她规定的，吃午饭的时间了。

    云倾终于从椅子上站了起来，她一动，所有人的视线都下意识望了过来。

    云倾冰冷的视线落在云家母女身上，淡淡暖暖地笑了笑，“浪费一上午的宝贵时间跟你对峙……真亏本！”

    说完，云倾优雅的转身，毫不留了地扬长而去。

    云千柔死死地盯着云倾漆黑的长发和雪白的裙角，心中仿佛有一万只蚂蚁再啃噬，恨得鲜血淋漓。

    再也没有比这种藐视和不屑，更加让她痛恨的了。

    云倾的母亲不屑于跟她的母亲争。

    云倾不屑于跟她争。

    好似在她们云家母女眼底，她跟她的母亲，都是不值一提的存在。

    云千柔恨！

    云倾虽然走了，但四周围的怒骂和指责并没有停，云千柔被这么多人公开出刑了一上午，''整个人都变得麻木，僵冷。

    云夫人再也受不了这种千夫所指的感觉，护着云千柔用一种比逃跑更快的速度，往云大校门口跑去。

    那里，有成群结队的记者还在等着挖她们的新闻！

    ……

    狭长逼仄的房间，窗帘拉的很紧，没有开灯，昏暗的不见一丝光。

    一个人影瘫在沙发角落里，隐约可见轮廓修长，他低着头，脚边堆了无数的酒瓶子，整个人都透着一股颓废到极点的意味。

    “嗡嗡”——

    忽然起来的震动声，打破了死寂般的沉默，人影抬起一只手，看着沙发上震动的手机。

    他看了眼号码，唇角扯起一丝讥诮的冷笑，毫不犹豫地挂断了。

    但几乎是在下一秒钟，手机又重新震动了起来。

    再挂——

    再震——

    反复了几遍，男人失去耐性，将那个号码给拉黑了。

    过了不到一分钟的时候，房门忽然被人从外面撞开了，一个人影飞快地冲了进来，脸上的表情兴奋的好似中了几百万彩票。

    “风哥！风哥！你快看直播！”

    阳光从大门外照进来，男人眯起眼睛，抬手挡了下太阳，因为许久未曾出过门，他的皮肤显露出一种不正常的苍白，修长的手指，白到羸弱的地步。

    但那张脸却是肉眼可见的俊美，仿佛随时随地都能入画一般，而那些渗入骨髓的颓废，不止没让他看起来丧气，反而透着一股令人无法形容的气质。

    看到闯进来的人，风亦舟嗤笑一声，“我的房租应该还有两天才到期！不用这么早就急着来赶人！”

    闯进来的人先是一愣，然后疯狂地摇头，“不不不，风哥你误会了，我不是来要房租的，这房子你想住多久就住多久，以后……以后我再也不跟你要房租了！”

    风亦舟伸直了一条腿，冷笑，“怎么？又有富婆上门要来包养我？你越过我这个正主，直接答应了？”

    “不不不！”那人几乎将头摇成了拨浪鼓，直到手心里的手机里传来说话声，才似想起来什么，将手机递了过去，“风哥，你经纪人的电话，给你打你不接，他没办法才给我打……”

    风亦舟原本不想理会，但对方聒噪的很，他接过来，嘴角扯起冷冷讥讽的弧度，“我再说最后一遍，富婆也好，富豪也罢，有多远都滚多远，我风亦舟就算是落魄到街头乞讨，也不想跟你们有交际！”

    “不不不！”电话里经纪人的声音，透着讨好与歉意，“亦舟你误会了，我是想跟你说，你回来吧，我马上重新拟合同，我们马上签约，我保证会用手底下最好的资源捧你，你依旧是我们星耀力捧的艺人……”

    对方的语气一听就是说真的，风亦舟愣了下，眯了眯眼睛，“你什么意思？”

    “我是真的觉得愧疚，想要将你重新签回来，我们老总也发话了，他会专门用一些资源补偿你，只要你肯重新回到星耀……”

