    赵元乐蒸着花，一家人也都陆续起来。

    吃过早饭，赵元兰洗了碗，跑过来和赵元乐一起蒸。

    幺儿本想也蹲旁边看，谁知道何菊把书塞到了他手里。

    “幺儿，看书啊。”

    幺儿：“…”他现在想玩。

    赵元乐将书拿了过去。

    “他还小，有时候给他看看就是了，现在就催他，他以后就烦读书了，你这是揠苗助长。”

    何菊这次没有反驳了，因为她听到赵元乐说的话，觉得很有文化的样子，特别是那个四字的。

    她问：“乐乐说的那个，是不是成语？好厉害哦。”

    赵元乐：“…额…是的。”

    何菊感叹着，看到赵元兰，忽然给了赵元兰一下。

    “你就晓得吃晓得耍，什么时候跟姐姐学，懒东西。”

    赵元兰摸着脑袋，一脸疑惑。

    “打我干嘛啊。”

    何菊：“就你最蠢。”

    赵元兰不满了。

    她反驳：“我蠢？我蠢还不是你生的？你就晓得把我比来比去，你怎么不跟人家的娘比，人家地主，县长啥子的，人家的女儿还穿金戴银，吃好的，还有丫鬟。

    我都没有比过你们，你就晓得比我。”

    何菊没好气。

    “我是你娘，狗不嫌家贫，儿不嫌母丑。”

    赵元兰瘪嘴：“我又不是你儿子，我是女儿，我也没嫌过你丑，我就嫌家贫，好吧，我是狗。”

    何菊气死了，转身去了厨房。

    “老娘今天不给你煮蛋吃了。”

    赵元兰吐吐舌头。

    “我吃幺儿的，幺儿，给不给姐姐吃。”

    幺儿一阵沉默，而后跑去厨房，抱住了何菊，奶声奶气：“三娘，我最喜欢你，你多给我煮一个蛋，我分给姐姐吃。”

    何菊一看见幺儿这样，心里顿时不气了，忍不住摸摸幺儿脑袋。

    “乖，我们幺儿以后有大出息的。”

    赵元乐这时候看向赵元兰，只见赵元兰一脸无所谓，还凑过来和她庆幸这下不道歉都可以吃蛋。

    叹了一口气，赵元乐的眼中充满了看大聪明的色彩。

    “你什么吃点心啊。”

    赵元兰：“等下回大伯他们从县里回来。”

    赵元乐：“唉…”

    她也不知道，赵元兰这情商到底随了谁啊。

    花蒸好了，那些东西放在碗里等着分离，赵元乐觉得时间还早，上午还是能放猪的。

    她提上皮篓子，再背上大背篼，放出来几头猪，出发去隔壁村子。

    这一次，野猪是跟在她身后最近的那一个，小白母猪第二，后面便是黑崽子和那四头白猪。

    地位一目了然。

    今天，她还没到隔壁村子呢，就发觉那些孩子们在路上玩耍。

    他们一看到赵元乐，马上嬉笑着围了上来。

    待发现多了只野猪，一个个又开始围着野猪玩耍起来。

    其中一个小孩问赵元乐：“这是你昨天去山上找到的吗？”

    赵元乐点点头。

    “我用几块猪拱菌换的。”

    “哇！”小孩开心的拍起了手，感叹：“你好厉害。”

    赵元乐微微一笑：“我可是猪王。”

    旁边一个小女孩反驳赵元乐：“不，你是仙女小姐，不是猪王。”

    赵元乐笑出声来：“这两样都可以有啊。”

    谈笑间，一行人朝着村子里猪草肥美的地方又去了。

    野猪虽然初来乍到，但乡间田野对它来说也很熟悉，它直接领着其他猪开吃。

    黑崽子还有点不服气，又被撞了一顿之后才老实。

    柳树下，小河旁，一堆孩子开始缠着赵元乐继续讲小兵张嘎的故事。

    他们很想知道嘎子之后要怎么报仇。

    小女孩们也恨恨道：“该死的东洋鬼子，居然敢欺负我们。”

    一小男孩道：“希望我们打过去，把他们的岛都给占了。”

    小女孩很是嫌弃。

    “那岛上有什么啊，占了有什么用，要我说啊，弄个特厉害的大炮，把他们的岛给打烂。”

    赵元乐咳嗽一声。

    她告诉这些小孩。

    “放心吧，这个故事里的鬼子，他们那个岛，日后会被两颗特别厉害的炸弹炸烂的。”

    听到这话，小孩们才算满意的点头，而后又安静的听着赵元乐讲接下来的剧情。

    故事讲了一会儿，赵元乐有些口渴，便从背篼里面掏出来水喝了两口。

    这时她一拍脑袋，才想起来今早给这些孩子达带的东西。

    一大包的乌藨子。

    小孩们欢喜的分吃这一包乌藨子，在赵元乐的提醒下，没有争抢，井然有序。

    没过几秒，赵元乐就如愿看到了这些孩子被酸的脸皱成小老头的样子。

    她不厚道的笑出声来。

    可即使乌藨子很酸，这些小孩也还是很快都吃了下去，还舔了舔手。

    赵元乐忍不住问了一声。

    “不酸吗？”

    众小孩：“酸啊。”

    赵元乐：“那怎么还这么快吃完了。”

    一个小孩笑了。

    “可还是有点甜啊，有小果子吃还有什么好嫌弃的。”

    赵元乐一时沉默了。

    她看着面前这些孩子的模样，黑瘦黑瘦的，衣服也是破破烂烂，好些鞋子都没有，但笑容依旧灿烂，眼睛亮的像星星。

    她想起之前的糖，和现在的乌藨子。

    不够…

    这些东西根本就不够。

    见赵元乐忽然沉默，孩子们都安静的看着她。

    赵元乐赶忙收拾了心情，对着面前的孩子一个灿烂笑容：“以后啊，我会养很多猪，你们要不要帮我一起养，到时候就可以拿工钱，分肉吃。”

    小孩们马上跳起来说着好，一个个开始叽叽喳喳说起养猪的事情，还有猪肉多么多么好吃。

    就在这时，野猪忽然跑了过来。

    孩子们看向野猪，本还想去逗一逗野猪，待看清了野猪嘴里的东西，顿时吓得四散跑开，还有两个躲到了赵元乐身后。

    赵元乐看清楚野猪嘴里叼的是什么了。

    一条虎斑蛇。

    没多长，最多半米，现在已经咽气了。

    赵元乐看着野猪那昂起头，微歪了一下脸，哼哼唧唧的样子，就知道这是来求她表扬呢。

    她便摸了摸猪头。

    “真厉害，再接再厉啊。”

    野猪将嘴里叼的蛇丢在赵元乐面前，便欢快的甩着蹄子奔向了其他猪崽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    野猪：最好吃的蛇送给最好的女王大人

    黑崽子（白眼）：会抓蛇了不起？

