    张西元颇有点兴趣的看着大伙的表情。

    这道硬菜可是硌牙的很！

    面目从惊诧、疑惑、到逐渐狰狞，显然都被这个“菜单”给吓到了，这里面的什么ABC套餐在张西元看来，稍微有点华而不实。

    玄武石的福利和待遇不太高，如果是高层的话，年薪大约是在21万美金左右，如果是普通雇员，人均月薪在4000美金~8000美金不等，而且还24小时待机，如果发生意外，玄武石公司也只愿意赔偿10万美金。

    这跟救世主公司相比较，差远了，但同样从雇员的素质方面来说，也相差甚远。

    自从全公司雇员超过千人后，唐刀就提高了录用的标准，首先一线队非特种部队退役者不要，这就刷下来一大帮人，按照西方世界的特种部队学历标准，一般都在高中或者大学毕业，有相对应的文化基础。

    如果是后补雇员，主要干一些要点防护等稍轻松的活的话，要经过救世主公司的考核，这里面能过的人大部分身体和文化素质都还算可以。

    而且，保护伞公司还引用签字费，一线队员签合同后，奖励1万~2万不等，而后补队员大部分在2000美金左右，之前已经签的，将补上钱。

    反正是想着办法给雇员发钱，想对应的，也存在淘汰制，不合格的将会被踢出退伍，或者降级。

    当时张西元听的这种秩序时，第一个想法就是，这简直就是有钱人玩的游戏，玄武石玩不起，也玩不动。

    这套餐里面的一发炮弹，他都能招收两个在非洲算是“老兵”的雇员了，而且他们虽然代理了救世主公司的军火生意，但是那些货他们可不舍得装备在自家雇员身上。

    奢靡之风不能接受呀！

    虽然有人不屑，但同样的也有人心动，伊宾.巴罗看到的却是源源不断的金钱，他的EO公司要价也不便宜，但在南非口碑不错，首先就是他的雇员大部分都是南非原特种部队、或者特殊机构退下来的，其次，武器装备精良。

    但他终于明白军火商的恐怖之处了，光是“菜单”上的货，就能发动战争，这根PMC行业的性质完全不一样。

    掌握着空中、陆地武器的救世主公司更应该被称为巨无霸。

    伊宾.巴罗脸色很难看，双方的差距在践踏他的尊严。

    唐刀也将下面所有人的目光一五一十的尽收眼底，这嘴角一咧，手指轻轻敲了下桌子，等大家都抬起头了，他才说，“这里面有很多东西如果价格太昂贵，我们也能租！”

    “比如雌鹿，销售价是510万美金，当然这不装备任何武器，但如果想要租用，一个月就12万美金，我们会配备基本武器，当然也要押金，如果发生损毁，是要折损赔偿的。”

    租赁？

    这倒是让下面的人有点兴趣，他们可不是EO和保护伞，作战必须要有直升机覆盖，这种作战方式他们玩不起。

    当然，12万美金一个月的租赁他们也吃不消。

    “那伊尔76呢？你们也租吗？”伊宾.巴罗开口了，这是他进会议室说的第一句话，盯着唐刀问。

    “当然，为什么不呢？”

    唐刀笑着说，“只是想要租赁重要的装备我们是要验资的，还有公司信誉，当然，EO有这个资格，不过押金可不能少，而且每个月的租金是75万美金，油费自负。”

    这价格很亲民了…

    “这些都是协会内部的优惠，只针对协会的会员。”唐刀这接下来一句话，让伊宾.巴罗忍不住皱起眉头。

    他轻轻瞄了眼唐刀，看来这个亚裔的决心很坚定。

    “先生们，非洲的市场很大，这块蛋糕足够我们吃下了，但靠近2000年，这种生意会有越来越多的人加入，你们应该感觉到了，光是在北非，小型PMC公司就有接近30家，当然都是一些上不了台面的规模，但你们不能否认，当世界格局变得越来越危险时，PMC越来越吃香，如果当某个财团加入其中，对我们的生意都是一次重大的冲击。”

    唐刀双手撑着桌子，眼神扫过众人，沉声说，“非洲市场，应该掌握在我们这些先驱者身上！后来者，不应该分一口汤给他们。”

    这才是唐刀的野心，垄断才是最赚钱的。

    “加入协会，我们保护伞公司将会为会员提供培训、情报共享、任务共享，保证每个人都有钱赚，而且！协会会长每三年变换一次。”

    这下大家的心态一下子变了，如果是救世主长期担任会长位置，那岂不是大家都是类似子公司一样？

    如果可以变换，那这利益上的分配将会不同。

    唐刀看着下面些许“好骗”的未来盟友，会长不一定是他，但可以是玄武石公司呀？也可以是…EO公司！

    在协会中两者最大，只要保持相互的合作，三年前你是大哥，三年后我是大哥，这种手段，像极了未来毛熊。

    唐刀不想和EO发生冲突，非洲太大了，能容得下任何人的野心，但一山不容二虎，如果双方因为市场份额原因爆发争端，那对谁都不好。

    解决对手的方式，就是拉拢对手！

    南有EO，北有救世主，大家有钱一起赚，何必打打杀杀呢？

    什么时代了，还砍人？

    伊宾.巴罗眼神一闪，抬起头，刚好跟唐刀来了个对视，都是聪明人，一下子就想到了其中的关键。

    “我EO加入协会！”

    伊宾.巴罗右手放在桌子上，大声说道，他同意了，其他人也都生怕落下，一个个同意。

    唐刀很满意，然后就接下来的章程，确认名字叫做：非洲PMC公司共助会！简称WQB，办公总部在南非开普敦，那里协会租下了一整栋大厦。

    而其他办公地点分别在：摩加迪沙、金沙萨、阿比让、约翰内斯堡以及开罗，这些钱都将从协会中出。

    会员每年8万美金，但如果担任职务其名下公司年会就不低于30万美金，这也算是一道枷锁，将小公司紧紧拉住，但不让他们掌握权力。

    一年的会费大约在200万美金左右，足够协会在这几个地方租下办公大楼和招聘人员了。

    唐刀担任第一任理事长，而伊宾.巴罗担任二把手，其次张西元等五人担任理事，算是把协会架构给架起来了。

    当然，唐刀还准备在网上弄个网页，各个公司的简介和报价都放上面，整理成一个综合性的雇佣兵网站，将非洲市场份额牢牢粘住。

    这个协会的诞生，将救世主公司以及唐刀个人的声望又拉一波，在非洲乃至世界各个势力中，变得更为重要。

    ……

    