    “不为之为……焱妃姑娘倒是帮我想了个好说词啊。”古寻听到焱妃的话，不以为然的笑着回应。

    “不过这不是也代表我作为了吗？”古寻为自己辩驳道，“不管如何，该解决的我都解决了，罗网，夜幕，亦或者其他杂七杂八的……”

    “你真的解决了夜幕？”焱妃反问着打断道。

    “夜幕的首领还在。”

    “但也只剩下一个首领了，姬无夜的憨货不需要再由我来解决。”古寻抬手强调了夜幕的现状。

    焱妃似是想起了韩非等人，轻哼一声，对古寻的反驳不置可否，只是接着叹声说道：

    “你做的绝大多数行为在妾身看来都是没有意义的，既对自己无意义，亦对旁人无意义。”

    “妾身……很不理解你的所作所为。”

    古寻琢磨了一下，忽然笑着反问了一句：

    “是不是阴阳家出身的人，都似你这般，目的性很强？”

    焱妃没有回答，以反问针锋相对：

    “古大夫做事难不成都没有自己的目的吗？”

    “当然有啊。”古寻一摊手，噙着笑回道，“不过我的目的种类比较单一，要么是为了赚钱，要么就是帮朋友。”

    古寻话里直接忽略了自己有时候还要对付敌人，因为他的敌人往往是因上述两种作为而产生的。

    “赚钱……朋友……”焱妃不由面带异色的摇晃着脑袋，喃喃自语。

    “怎么了，有什么问题吗？”古寻一扬眉，笑问道。

    焱妃扭头瞥了他一眼，然后才回答，“妾身真是不明白，抱有如斯想法的你，究竟是如何变的如此强大的？”

    “焱妃姑娘潜心修炼阴阳术，强大自身是为了什么？”古寻咧嘴笑了笑，不答反问。

    “……”焱妃没有回答。

    古寻自己猜测着给出一个答案，“为了帮助东皇太一实现他的……嗯，怎么说好呢……野心？”

    “……”焱妃的瞳孔不由缩了一下。

    她有些拿不准古寻这个人，究竟知道些什么……他总是能知道一些常人根本不该知道的隐秘。

    “我个人建议，还是不要用自己的人生，去为别人的野心铺路，人最好还是活的自我一些。”

    古寻最后一句话说完，焱妃仍旧不动声色，他浑不在意的笑了笑，也不再言语。

    二人重新陷入沉寂，只是闷头赶路。

    过了灞桥以后，道路两旁开始变的越发萧条寂寥，房舍和路人都在渐渐稀薄，古寻二人也不再单纯的步行，改为用轻功赶路，未过多时，就赶到了骊山脚下。

    古代的山峰，自然没有多少人烟，保持着最原始的自然风貌。

    骊山也算是座高峰，海拔过千米，却并不险峻，反而秀美非常，放眼望去，尽是葱郁青松，目及高处，也有烟云缭绕，仿佛人间胜景。

    周朝某著名天子，就是在这里的烽火台断送了江山，分割出了东西二周——顺便一说，他人也是死在骊山脚下的。

    当然，古寻二人此时处于骊山的南边山脚，如果调转到北边，就要热闹多了，因为那里有一大票人在修建王陵，嬴政的陵墓。

    自其登临王位就开始修，差不多十年了，估计也就勉强打好了地基……可能还未必。

    古寻没有急着上山，站在山脚，极目望去，打算浏览一番山间壮美的自然风光，可惜没等他细看两眼，焱妃就自顾自的朝上走了。

    她打小生活在这里，该看的都看过了，况且她也不是个有闲心欣赏美景的人。

    没办法，古寻只好也跟上。

    上山的路……其实也算不上什么路，明显走的人还不够多，只是勉勉强强的踩踏出了一道细小狭窄，歪七扭八的土路。

    就这破路，走了没多远之后，也没有了，剩下的就是密布于松林绿树之间的灌木草丛，眼下盛夏刚过，秋天未至，正是草木茂盛之际，如果没有合适的工具，寻常人是绝对没法继续前行的。

    古寻和焱妃自然不是一般人。

    没了路正和古寻的心意，当即一跃而起，接着细嫩的枝叶，踩在了树顶，焱妃也跟着轻车熟路的飞上树头。

    轻功也属于阴阳家的强项，焱妃整个人好似飞行一般，优雅惬意的飘然于密林之上，黑色的柔顺长发，伴随着华丽的裙摆随风飘荡，好似仙女临尘。

    不过古寻总是有些恶趣味，他跟在后面，如同一个幽灵一般，不断突兀的闪现在一个接着一个的树顶上，破坏了焱妃所营造出的氛围。

    两人就这样，一个仙女飘摇，一个幽灵闪现，在山中绕了好大一个圈子，才终于抵达了目的地，阴阳家骊山总部，神都九宫。

    神都九宫，顾名思义，由九座宫殿围绕构建而成，其最核心的地方就是中央大殿——神都，阴阳家绝大多数隐秘禁地都在此处，包括东皇太一常年所居的观星殿，其周围则环绕日、月、星、金、木、水、火、土八座阴阳家各个部门的宫殿。

    说实话，古寻乍一看到这座庞大的宫殿群落，不由得暗自咋舌。

    要说修建这样一座宫殿群，其实不是难事，咸阳周遭随便哪座离宫都比这强几倍，但是阴阳家的这座神都九宫却是修建在深山中的隐秘之处。

    最关键的是，完全没有修建的痕迹，连条路都没有，工匠和仆役是怎么到这里进行修建的？材料怎么运送的？

    在这些限定条件之下，神都九宫被衬托的好似一座奇迹般的宫殿，让人心生感慨。

    古寻怀疑，这座宫殿恐怕是在很久以前修建的，建成以后，阴阳家特意想办法恢复了山林的原貌，将宫殿重新隐藏在骊山山峰之中。

    绝对是个浩大的工程！

    看了为了隐藏这座总部，阴阳家也是下了血本啊！

    当然，比墨家的机关城还是差了不少，人家花了三百年呢。

    “我说，你们天天回个家，还得翻山越岭的，不嫌麻烦吗？”

    等到落至大殿门口的一片空白广场之后，古寻一边扭头环视四周，一边随口问道。

    “……我们麻烦，旁人就会更麻烦。”焱妃想了一下，还是直接坦言回答了问题。

