    “母亲，母亲……”南宫绯影摇着甘罗夫人，却见甘罗夫人一动不动的。

    她没有哭，没有再叫，只是怔怔地看着甘罗夫人。

    风无域站在一旁，没有离开，也始终没有开一句口。

    “南宫，节哀。”拓跋紫不知该说什么才好，唯有这四个字。

    南宫绯影沉默片刻，猛地站了起来，“阿紫，放过我哥哥！”

    放过残魂？

    这东西把她三叔拓跋昂和拓跋澄搞得那么惨，而她好不容易才等到这个机会，怎么可能放过他？

    “阿紫，我只此一次求你。若有下次，我绝对不会再为他求情半分……”她只会，陪这个唯一的亲人一起死。

    “南宫，你知道残魂之前对我们做过多少伤害的……”拓跋紫为难地看着她，“何况，他现在有没有被抓住，还未知。”

    “去龙后的位置。”南宫绯影立即背起母亲的尸体，快速向龙后的位置奔跑而去。

    拓跋紫赶紧跟去。

    南宫绯影背着母亲，速度比往常大概慢了三分之一，差不多奔跑了半炷香的时间，终于听到前头的打斗声。

    待靠近了，才发现打斗的是四个人……冥北凉、残魂、狐帝，以及龙后。

    而且打斗已经接近尾声，龙后被冥北凉用龙鳞汗困住。

    由于有冥北凉相助，本来与残魂旗鼓相当的狐帝，一掌打中残魂，残魂落到地上，连连后退。

    冥北凉困住龙后之后，身子一旋，便堵住了残魂的去路，同时冥王剑横扫，剑气排山倒海地向残魂扫去……

    残魂有了肉身之后，暗黑之力已是鬼府最强者。

    可如此强大的法力，他却依然不敢硬接，再次连连后退，直退到退避不及时，才不得不将暗黑之力全部灌入法杖之中，硬着头皮举起法杖抵挡。

    顿时丹田隐痛，冥北凉扫来的剑气远远超过他的预料，残魂再次抵挡不住后退，后背“砰”地一声撞在树干上。

    母亲的话在脑海里回荡，南宫绯影见残魂被逼到如此地步，骤然放下母亲尸体，“唰”地一声，烈焰鞭直接向冥北凉面前挥去，“御王殿下，得罪了！”

    对方若扫来的是暗黑之力，冥北凉根本不怕。

    因为南宫绯影的力量对他来说，也就够他挠痒痒。

    可问题是，她扫来的是火，而且还不是一般的火，冥北凉只得赶紧后退避过。

    残魂趁机身子瞬间消失，再出现时，已经来到南宫绯影身边，拉住她就要跑，“影儿，跟我走！”

    南宫绯影回首，便与他对了个正着。

    这张脸，是真的与她有几分相似，可她还是无法接受这个人是她亲哥哥的事实。

    “快走。”残魂直接搂过她，化成一团黑气，消失不见。

    可当他搂着南宫绯影出现在林子另一处时，冥北凉赫然堵在他们兄妹面前，勾唇冷笑，“鬼府幻化之术，不过如此。”

    “御王殿下，请你看在我和阿紫的交情上，放过他一次。”南宫绯影立即挺身挡在残魂面前。

    “看在你跟紫儿的交情上，本王会给他留个全尸。”冥北凉面无表情，左掌运起一股强大法力，就要取了残魂性命。

