    呼……呼……

    光之国

    冰层之上，风雪呼啸！

    几只怪兽躺倒在冰面上，大半的身体被风雪覆盖，早已失去了生命气息。

    周围有不少冰面碎裂，爪印和激光射线的痕迹，显然是经过了一番大战。

    尤其是那从冰层中露出的等离子火花塔顶端，周围全部布满了庞大的碎尸，还有凝结成冰的血液。

    在风雪吹拂之下，一道人类身躯能够通过的缝隙，直通等离子火花塔之底！

    忽地

    刺目光芒从缝隙中迸发，然后缓缓消退。

    塔底

    四位人类模样的强大生命站立，丝毫不惧周围冰冷的温度。

    其中三位，穿的单薄，有两位老者身披麻布风衣，面容严肃，还有一位长发英俊青年，面带悲戚。

    三人呈扇形站立于前方，身上都有些许温暖传递，将周围的冰层都消融少许。

    还有一位穿着蓝色厚重制服的短发青年，严肃的脸上带着一丝好奇，站的比较开外。

    砰砰砰……

    泰罗巨大的身体被冰层包裹，就这么静固在四人面前。

    除了四人的呼吸声，一道若有若无的心跳声砰砰作响，回荡在四人耳边。

    微弱光芒飘荡在泰罗胸前的计时器水晶上，然后缓缓从冰层中浮出。

    眼中光芒亮起，泰罗的声音响起，“一切……就都拜托你们了！”

    随之，泰罗双眼暗淡，浑身上下光芒微弱，近乎寂灭。

    那光芒分出三缕，融入了前面那两老一青的身上。

    这一刻

    光芒大放！

    那短发青年不禁用胳膊挡住了双眼。

    一阵光芒后，便是温暖传来，周围寒冷尽被驱散。

    待青年放下胳膊，前面不远处那三人已被三道巨大的身体取代。

    梦比优斯、初代，还有……

    “赛文哥哥！我们接下来要怎么做？！”

    赛文，那位头有冰斧，浑身能量组成与赛罗极为相似的强大奥特战士！

    恐怖的奥特意念在赛文升腾，让整个塔内空间不觉间多了几分灼热的气息。

    赛文凝重道：“等离子火花塔中留有专门和奥特之王沟通的能量水晶，可是王并没有回应我刚刚的呼唤……”

    梦比优斯年纪尚轻，心中焦急，“难道王出意外了？！”

    初代，“慎言！”

    赛文看着泰罗那被冻住的身体，有些出神，“王乃究极，近乎不死不灭，宇宙意志都磨灭不了……想必是被要事缠身，无法支援。”

    “现在，我们只能靠自己了！”赛文看向了远处那短发青年，“雷是地球上的雷奥尼克斯，是拥有雷布朗多基因的存在，论本究源，和贝利亚也差不了多少，有雷在，说不定我们真有几分机会！”

    梦比优斯沉默几秒，突然道：“需要……将他们召唤回来吗？”

    梦比优斯所指的，是光之国那些拥有时空之力，游走于其他宇宙的先辈。

    而那些镇守次元宇宙和平行宇宙交汇带的先辈，是决不能轻易唤回的。

    抵挡次元宇宙的侵袭是重中之重！

    换句话说，即使光之国真的彻底覆灭了，他们也决不能打扰那些先辈们。

    赛文摇了摇头，仔细观察着等离子火花塔，还有泰罗，“不行……那些先辈，都背负着重要使命，一直在探索着其他平行宇宙，日复一日，从未休止！”

    初代身上也生起强大的意念，虽然逊色于赛文，可也不容小觑。

    “哪怕光之国真的要覆灭，光芒也依旧永存！

    先辈们披荆斩棘厮杀于黑暗之地、或为未知宇宙联结彼此，年轻一代有天赋者，赛罗在雷欧手下训练，早已成为强大的奥特战士！泰迦在U-40历练，进步神速！还有个叫泽塔的小子也在其他平行宇宙训练！还有佩达、洛斯、库音……”

    一个个名字被初代传递出来。

    那些，都是光之国年轻一代负有盛名的奥特生命！

    他们要么在历练，要么在艰苦之地磨砺，还有许多外出执行任务……他们，才是光之国的未来！

    赛文赞同道：“不错，一辈辈、一代代，我们之后还有后来者，即使这次光芒寂灭，也有后辈来驱散黑暗！”

    赛文和初代是身经百战的强大战士，即使梦比优斯的实力与他们接近，在此刻似乎也感受到自己的弱小。

    他们的心灵……太坚固了，千锤百炼，毫不动摇！

    在他们情绪的渲染下，梦比优斯和远处的雷对视一眼，悄悄握紧了拳头。

    “走吧！去怪兽墓场，夺回能量核！”

    一瞬间

    雷被梦比优斯轻轻握在手中，三位奥特战士身化光芒，直冲塔顶，从缝隙中“挤”了出去，然后恢复了本来样貌。

    两道蓝色光线打在奥特之星外面的虚空中，交集在一处，打出了一个巨大的圆形通道。

    怪兽墓场周围时常有不少强力怪兽盘旋，被那庞大的怨力所吸引。

    不说赛文、初代，就连梦比优斯都执行过不少次清剿怪兽墓场的任务。

    正是因为如此熟悉，光之国早就掌握了通往怪兽墓场最便捷的超空间通道。

    三道光芒裹挟着庞大能量，声势浩大，冲入了超空间通道。

    待他们再次出现，已经是隔了数个星系之外的墓场门户前！

    砰！

    三道光芒撞入门户，发出一声巨响，似乎是在昭示着到来。

    下方，一处浮游大陆上。

    贝利亚猛然回头，“谁？！”

    三道光芒前前后后，一同坠落。

    期间，有另外两道光芒分散出来。

    轰隆！

    初代、赛文，还有梦比优斯三者并肩站立，周围碎石四射。

    在他们的身旁，还有两道身影。

    一个是体态憨厚，身体硬实的黑色怪兽，其两只角比泰罗的还要大上几分。

    另一个，则是一只类似于鸟兽类的怪兽，雷盘坐在它的背上。

    这里，岩浆时而喷发，周遭空间负能量肆虐。

    100只怪兽从四面八方涌来，紧紧围绕着他们，却又较为松散，不敢压迫的太紧。

    它们的身体，都是由负能量打造的，身体强度都完全没有恢复到死前的程度，他们上去，说实话，问题不大。

    初代手中，一道锯齿状的切割光轮凝聚出来。

    赛文头上的光束灯也泛起绿光，恐怖的奥特意念几乎将整个浮游大陆！

    “歇哈哈哈哈！”贝利亚张狂的笑着，“三个手下败将而已！”

