    第620章暗藏杀机

    黑气翻涌出来的一瞬，叶婉汐怀里的小兔子若有所感，双耳登时支棱了起来，盯着那只茶宠的位置蠢蠢欲动。

    叶婉汐很快便发现了它的小动作，伸手撸了它一把，示意它稍安勿躁。

    “不用泡了。”

    李爸爸刚沏过第一遍茶，正打算沏第二遍，便听到叶婉汐这话。

    手上的动作猛然顿住，神色僵硬的看向叶婉汐，似乎有些忐忑于叶婉汐突如其来的拒绝。

    “东西找到了。”

    “东西？什么东西？”

    不等李巍明等人询问，叶婉汐便伸出手去，将那个已经恢复原状，看不出一点异样的茶宠拿了起来。

    茶宠本就是可以拿在手上把玩的物件，袖珍、精致，李家的这只茶宠更是如此。

    叶婉汐仆一将这小东西拿到手上便感觉到了一丝凉意，这是玉本身的温度。

    漂亮的玉石雕刻成了金蟾的模样，线条边缘部分都做了圆状打磨，小小一只，憨态可掬，拿在手上把玩起来也非常舒服。

    若非方才李爸爸那一浇，泄露了隐藏在金玉之内的败絮，谁能想到这么个小东西里竟然隐藏着这样的杀机。

    “这东西，哪来的？”叶婉汐问完，便感觉到怀里的小家伙挣扎得越发离开，小短手更是不住的往前伸，想要触碰那让它馋得流口水的小东西。

    叶婉汐见状安抚的拍了拍它的脑袋，低声道：“等等，现在还不能吃。放心，一会解决了就让你吃，不会让它跑了的。”

    李家几人原本还在细想叶婉汐之前那些话的意思，听到这最后一句，突然感觉浑身冰凉。

    什么吃？吃什么？这屋里有什么东西能让它吃？！

    叶婉汐成功安抚小兔子，再次看向几人，重复道：“这东西，哪来的？”

    李爸爸如梦初醒：“这只茶宠，是我一个老友送的。”

    李爸爸做茶生意多年，结交的自然大多也都是爱茶之人。

    那个送他茶宠的人，便是其一。

    “叶……叶小姐，这茶宠，是有什么问题吗？”

    “确实有问题。”叶婉汐说到这顿了顿，抬头征询几个主人的意见，“这东西，我能动吗？”

    “动？”

    “就是可能保不住的意思。”

    几个大男人闻言还没什么反应，李夫人已经先一步拍了拍丈夫的手，恨铁不成钢道：“两个孩子都快保不住了，哪还顾得上这身外之物，你还不快表个态？”

    李爸爸这才反应过来，他倒也不是舍不得，只是叶婉汐这话问得突兀，他才有些愣住了。

    “可以可以，当然可以。”只要一家子平安，别说是这一只茶宠了，就是把他们家那些名贵摆件全给她都行。

    叶婉汐微松了口气，手下一用力。

    众人只听得咔嚓一声，那坚硬的玉石竟然就这么生生碎成了两半。

    众人：“……”这莫非就是传说中的徒手碎大石？就离谱！

    玉石一碎，放在里面的脏东西一下子就掉了出来，那是一滩银色的灰尘。

    李爸爸等人愣了一下，疑惑的盯着这多出来的东西，有些迷茫。

    照理说，玉石剔透，如若含有杂质，应该一眼就能看出来才是。

    尤其是，这还是只内里镂空的茶宠，里头真要藏了东西，茶水一浇应该马上就能看到。

    可事实就是他们在此之前谁也不曾发现这里面还藏着这么一滩东西！

    “叶小姐，这究竟是……”

    李爸爸还未说完，叶婉汐便感觉到那被封印住的煞气自灰尘中拔地而起，直冲李爸爸而去。

    叶婉汐双眸微凛，一抬手就把它给扯了回来。

    小兔子见状迫不及待的攀上叶婉汐的胳膊，将这个胆敢在它面前耀武扬威的东西啊呜一声，吞进肚子里。

    李家众人没啥道行，压根看不到这一番异变。

    然而，正因为看不到，在瞧见叶婉汐突然站起身来往虚空一抓，她怀里的小兔子更是犹如炮弹般往前一扑。

    随即，屋内便响起了一道近乎尖锐的可怕惨叫。

    众人浑身一僵，下意识的转头看向家人们，想要确认方才骤然响起的声音是否是自己幻听。

    可一对上其他人的神情，他们便知道，不是幻听，刚刚确实有什么他们看不见的东西在叫！

    这个认知让几人差点当场软了手脚，好在，李爸爸这时候还算冷静，战战兢兢的喊了声：“叶小姐……”

    叶婉汐无奈将吃饱喝足打了个饱嗝的小兔子摁回怀里，解释道：“这个灰，是符纸。”

    “符纸？”

    “准确的说是符纸燃烧过后留下的灰。有人在这只茶宠上面下了咒，并且借由这些灰，将咒封在了茶宠之中。所以，从外表看，这东西一点问题都没有，平时它也很安分。唯有，泡茶时用到它，里面的咒才会被催动，让人看出端倪。”

    叶婉汐此话一出，李爸爸的脸色刷的白了。

    这茶宠，他带回来有好几个月了。

    只是刚好这几个月，他大多时候都带着妻子在外游玩，鲜少回来，更鲜少在这间屋子里会客。

    故而，用到这东西的情况少之又少。

    可真正让他感觉庆幸的是，他的大儿子，这段时间已经逐渐成长为公司顶梁柱的李崛兴，因为这段时间忙合作，忙出货的缘故，十天有九天都在公司加班，也很少回家，很少进这间书房。

    不然照叶婉汐的说法，有这么个可怕的东西在这，他们父子俩恐怕早就……

    “一开始我也只是猜测而已，刚刚李先生想要泡茶招待我，茶水淋上这只茶宠的一瞬，茶宠内的咒便被催动，里面的阴气也跟着冲了出来，缠上了李爸爸的手腕。”

    叶婉汐看了眼李爸爸方才泡茶的那只手：“李先生刚刚泡茶的时候，应该有感觉的吧？”

    李爸爸微怔，他刚刚确实有那么一会，感觉到手腕冰凉冰凉的，还以为是最近天气多变，关节病又犯了。

    他自己还懵着，李夫人跟两个孩子却是大惊失色：“老李，你现在有没有觉得身体哪里不舒服？叶小姐，老李他不会有事吧？”

    (本章完)

