    罗源几人从飞船出来，发现在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当几人到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“罗源殿下，罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请两位殿下跟我来。”

    “嗯。”罗源和罗峰点了点头。

    “沙戊, 谢了。”罗源回头看着那精瘦老者。

    界主沙戊露出笑容：“能够陪两位殿下三年，是我的荣幸。”

    而后，二者也就分道了。

    罗源二人和银袍青角男子等人一道走在一条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。

    “罗源殿下, 罗峰殿下。”廊道前早有三人在等着。

    “嗯？”罗源二人疑惑看着来人。

    “两位殿下，这是你们购买的物品, 按照两位殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上物品。

    因为罗源旅途三年都是在暗宇宙，加上这三年都是在‘虚拟宇宙’中修炼，所以罗源当初花费积分兑换的三套秘籍，和让虚拟宇宙公司工作人员准备的营养舱、营养液并没有要求立即交货，当时定的是最后在总部交货，因为接下来的混沌城一般是不允许送这些物资的。

    “嗯，谢了。”罗源接过一人手里的空间戒指，精神力一扫，满意的笑了笑说道。

    ……

    收到物资后，仅仅片刻，罗源二人便被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色, 而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。

    “罗源，你来了。”

    “疯子, 你也来了。”

    罗源和罗峰一进来, 就立即引起不少人的欢迎。

    “戎钧，乌卡，千水。”罗源笑着直接和一个个打招呼，在雨相山苦修三年，他们同一批进的年轻人当然也有不少交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成了朋友，至少也能谈谈笑笑。

    或许他们中很多人过去很孤傲，可孤傲是因为太寂寞，没有遇到同层次的优秀对手。

    而能进天才战全宇宙总排名前1000，至少都承认对方实力，结交朋友是正常的。

    蛮卡星少年乌卡笑道，“来，坐这边。”

    “嗯。”

    罗源看这大厅中大家坐的位置就能看出……1000人中已经自然而然行成一个个圈子。

    “伯兰。”罗源看到旁边靠窗坐着的白衣青年，笑着喊道。

    白衣青年转头看了一眼：“嗯。”只是应了声，随即又转头默默看着外面的景色, 这三年在雨相山，‘死神’伯兰就一直很孤僻，只是和少数十几个人稍微有点联系, 却也很少说话。可接触下来，罗源等人都发现，伯兰虽然很冷很孤僻，可整个人为人还是不错的。

    ……

    过了大概六个多小时，1000人都已经聚齐。

    “各位，请跟我来。”

    在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的那种气息让1000名年轻人都心中惊悸，感觉就仿佛普通人遇到了无比可怕的毒蛇似的，这高瘦红瞳男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量裹住在场1000名年轻人。

    嗖！

    瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。

    “呼。”

    罗源这才松了一口气，刚才那种无法反抗的阴冷感的确让人心悸，周围其他天才们同样如此。

    “各位，都进飞船吧。”高瘦红瞳男子冷漠道。

    罗源一抬头，看到前方一艘奇异的飞船。

    “这就是融合了不朽层次生命体的宇宙飞船？”罗源饶有兴趣地看这眼前的大鱼，眼前这艘飞船太太奇特了，它整个就是一条大鱼！通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米的鱼儿。可是这条‘大鱼’飞船腹部却有舱门开启，透过舱门都能看到里面的廊道。

    1000名天才中除了极少数似乎知道这种飞船的外，其他人都是一副懵懂样子，在那高瘦红瞳男子催促下，一个个这才沿着舱门进入。

    飞船大厅内。

    无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。

    罗源一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”

    轰隆~~

    这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。

    大厅中。

    1000名天才们个个不敢吭声，面对不朽时，那纯粹是一种威压。就仿佛一座山压住你。而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的紫鳞男子……却完全不一样，这紫鳞男子根本没故意施展威压。

    纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。

    那是生命本能的臣服！

    “停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入宇宙飞船内部，回荡在整个飞船中。听到这声音中蕴含的威压……所有天才们不由感到惊恐，这让一群天才们心中无奈，他们一群恒星级偶尔几个刚刚突破到宇宙级。面对这些伟大存在，人家如果不收敛，恐怕一个眼神就让自己魂飞魄散。

    天才，终究只是天才，而非真正强者。

    “是我，开启宇宙时空隧道！”紫鳞男子淡漠道。

    声音穿透宇宙飞船，传到外界。

    “轰！”

    外界一道低沉声音响起，而后飞船继续前进。

    “嗯？”

    “这感觉好难受。”

    “不对。”

    1000名天才都面色苍白，罗源也感到脑袋有点疼痛，他努力睁开眼，却只看到外界混乱的气流。

    “我们现在，是在初始宇宙和原宇宙相交的时空隧道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”

    1000名年轻人，也就三百来人能勉强站着。

    “我看不清了。”一旁的罗峰咬着眼，眯着眼，罗源一把扶住他的胳膊，稳稳站立着。

    过了大概五六分钟，那种难受感消失了。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

