    上古武斗场，四方看台上，众人怔怔的看着不断变化的测试柱。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这……测试柱抽疯了吗？”

    “这测试柱肯定有问题吧？”

    “绝对有问题，不然刚才怎么可能测出彩色光芒！”

    在众人的议论声中，少顷之后，测试柱上的光芒终于定格，五节蓝色光芒。

    蓝级五阶天赋！

    这个测试结果，自然是苏莫控制之下，测出来的结果。

    可以说，这根测试柱，他现在完全可以随意控制测试结果。

    苏莫暗暗点头，蓝级五阶天赋刚刚好，太高了容易惹眼，把他推到风口浪尖。

    太低了也不美，不仅让人看不起，万一再掉出五百名之外，那就苦逼了！

    测试柱前，中年人见到最终成绩，长舒了口气，刚才还真是把他惊到了。

    不过，他心中也泛起了一丝疑惑，这根测试柱传至上古时代，是一件至宝，无数年来都没有出现过问题，这一次怎么会出问题？

    中年人宁愿相信是测试柱出现了问题，也不相信苏莫有彩级十阶的天赋！因为这根本就是天方夜谭！

    其他人，也都是和他同样的想法。

    观战台上，众人见测试柱上不再变化，成绩定格在蓝级五阶，不少人都暗暗送了口气。

    “我就说嘛！他怎么可能有那么高的天赋！”

    “不错，刚才应该是测试柱自身出了问题！”

    “蓝级五阶天赋，虽然也很高，但我还不放在眼里！”

    众人议论纷纷，一些百绝榜排名靠前的天才，冷笑一声，面上闪过不屑之色。

    蓝级五阶天赋虽然很高，但是比之百绝榜排名前列的一些人，还是差了不少。

    东方看台上，韦长老、二长老等人松了口气，脸上露出了笑容。

    苏莫的天赋测试，真是让他们的心情犹如坐过山车一样，跌岩起伏。

    先是测出黄级一阶天赋，让他们的心瞬间跌到了谷底，接着又测出彩级十阶天赋，让他们的心直接飞到了九霄云外。

    现在虽然掉到了蓝级五阶的地步，但他们已经非常欣喜了，蓝级五阶的天赋，在一众天才之中，绝对能排进前四十了，而且天赋比段惊天丝毫不低。

    段惊天的脸色也恢复了过来，苏莫居然和他同样的天赋等级，这让他心中阴霾了起来。

    苏莫看了一眼手中的参赛玉牌，上面的测试结果已经改变，变成了蓝级五阶。

    微微一笑，苏莫转身返回了看台。

    测试柱前还剩下三四百人，测试继续进行。

    看台上，韦长老对苏莫微笑道：“苏莫，你小子可是把老夫吓得不轻，我还以为你真的是黄级一阶天赋呢！”

    韦长老面带唏嘘之色。

    “那测试柱测试的不准，所以我才要求再测一次！”

    苏莫笑道。

    “哼！”

    旁边的段惊天冷哼一声，讥讽道：“或许第一次测试的是正确的，刚才测试的才不准！”

    苏莫闻言，脸色一沉，转头看向段惊天，眸光冰冷，道：“段惊天，你刚才不是很得意吗？希望在接下来的武斗中，你不会遇到我，不然，我会把你打出屎来！”

    “是吗？

    段惊天毫不惧怕苏莫，凌厉的眸光与苏莫对视，冷冷的道：“我期待我们相遇，到时候我要你的命！”

    苏莫点了点头，淡淡的道：“谁要谁的命，我们拭目以待吧！”

    旋即，苏莫不再理会对方，静静的看着下方的测试。

    剩下的人已经不多，不到半个时辰的时间，便全部测试结束。

    随即，那名裁判团的中年人回到裁判坐席，环视全场，朗声开口。

    “第一个环节结束，所有参赛的天才，身上参赛玉牌暗淡无光的人，全部淘汰！”

    “参赛玉牌亮起光芒的五百名天才，进行下一个环节，百绝争霸。”

    “接下来的战斗，会在五座上古竞技台上同时举行，参赛玉牌会自动为你们匹配对手！”

    随着中年人的话语，全场沸腾了起来，武斗才是最精彩的时刻，孰强孰弱，只有战过才知道。

    苏莫看了一眼自己的参赛玉牌，其上亮起淡淡的白光，显然他已经通过了第一环节的天赋比斗。

    苏莫扫了一眼四周，现那些百绝榜上的天才，参赛玉佩竟然出的不是白光，而是金色的光芒。

    譬如不远处的云剑空，他手中的玉佩，出淡淡的金光，照耀四周。

    而远处，傲无双、宏青天等人的玉牌，金光夺目，犹如一个小太阳。

    “为什么他们的玉牌不一样？”

    苏莫疑惑。

    “百绝大赛与一般的比赛不同，它最终评估胜负的方式，是参赛玉牌上蕴含的天才鸿运的多少。”

    “如果获胜，就能掠夺对方一部分天才鸿运，倘若落败，就会丧失一些天才鸿运。”

    苏莫身边，韦长老说道：“百绝榜上的天才，都有很强的天才鸿运，所以他们的参赛玉牌是金色！”

    “天才鸿运？”

    苏莫惊疑。

    “嗯，天才鸿运就是气运，又被称为龙运，待你们踏上上古战台，便会显化而出。”

    韦长老点了点头。

    “若是这样，对那些百绝榜上的人，岂不是有优势，他们的天才鸿运比我们要多？”

    苏莫皱眉问道。

    韦长老摇了摇头，道：““天才鸿运少的人，击败天才鸿运多的人，可以掠夺较多的天才鸿运；相反，天才鸿运多的人，击败天才鸿运少的人，只能掠夺微乎其微的天才气运，所以，这个规则也还算公平。”

    “原来如此！”

    苏莫顿时恍然。

    嗡！

    两人说话间，苏莫身上的参赛玉佩一阵颤动，居然要向西方的那座战台飞去。

    这是参赛玉牌，自动为他分配了战台。

    旋即，苏莫身形一闪，直接飞向了西部战台区域。

    五座庞大的战台，分东南西北中五个区域，很快，五百名天才各自被分配了区域，每个区域一百名天才。

    苏莫看了一眼周围，西部战台区域，也有几个熟人。

    冷云锋、红莲、朱少景、谢天绝四人都在西部战台。

    而西部战台上也有几个强人，比如北寒公子寒千泽、端木家族大小姐端木樱。

    在这里值得一提的是，天月国四大宗门，风凌岛、天剑门和天元宗都来了，但烈阳宗居然没有人来！

    苏莫估计，可能是金阳重伤还没恢复，根本无法参见大赛，至于烈阳宗的其他弟子，没有几个高手，显然是要放弃大赛了。

    “百绝争霸赛，现在开始。凭借参赛玉牌的感应，登台比赛。”

    裁判席上，中年人朗声高呼。

    中年人话音刚落。

    嗡！嗡！！！

    五方战台区域，有几位天才的参赛玉牌颤动不已。

    西部战台区域，朱少景身上的参赛玉佩一颤，指引他登台比试。

    嗖！

    朱少景满脸高傲，飞身踏上了战台。