
　　【叮！】

　　【超额完成任务，彻底根除505号住户的执念。】

　　【鬼斧神弓解锁！】

　　【狂暴解锁！】

　　【阴阳眼解锁！】

　　“回来了，一切都回来了。”

　　林一闭着眼睛，张开双手。

　　房间重新恢复了原来的模样，鬼斧凭空出现在他的手中。

　　心念一动。

　　黑铠瞬间包裹全身，锋利的牛角从头顶刺出。

　　那种熟悉、暴戾的思绪由心底升起。

　　门外。

　　听到异常动静的阿哲敲响了门。

　　“咚咚咚。”

　　“姐街……你还好吗？”

　　这时。

　　林一推开房门走了出来。

　　面带微笑道：“你姐睡得很安详，咱们不要打扰她。”

　　“噢……哦。”

　　虽说有点不厚道，但先天智力缺陷就是好骗啊！

　　保险起见。

　　离开前林一将整个五楼排查了一遍。

　　琳给他看得并不是假象。

　　伯父伯母的尸体在厕所里，尸体散发着一股恶臭。

　　叔叔婶婶窒息而亡，确实睡得很安详。

　　父母倒是还健在，但精神方面明显出现了问题。

　　还真是“幸福”的一家人啊……

　　这个家庭从组建开始，就已经偏离了正常轨道。

　　有这个下场也是自食其果。

　　林一略微有些感慨。

　　夜深人静。

　　楼下传来一些奇怪的声音。

　　除了猫狗的惨叫声，还有皮鞋踩踏在地上尖锐的声音。

　　看来是时候该解决三楼屠夫的问题了。

　　原本准备上楼的林一调转方向，朝楼下跑去。

　　因为变身时间有限，所以仍旧保持着普通状态。

　　而此时在三楼楼梯间，早已有观众驻足。

　　不是别人。

　　正是血脚印和大黑狗。

　　大黑狗死死盯着走廊，愤怒与恐惧同时出现在眼睛里。

　　拥有阴阳眼的林一，终于看清了血脚印的本来面目。

　　那是个刚出生不久，全身是血的婴儿。

　　手里像宝贝似的捧着几颗弹珠，一截脐带连着肚脐都没有剪断。

　　从这能够发现个信息，血脚印并不是以正常方式出生的。

　　血脚印察觉到林一能够看到自己，顿时满心欢喜跑了过来。

　　只留下看得入神的大黑狗仍留在原地。

　　“现在还不是时候，等我解决掉三楼的问题就把你送回家。”

　　林一摸了摸婴儿的脑袋，面带笑意踏上了走廊。

　　大黑狗立即跟了上去。

　　夹着尾巴低垂着头，时不时龇牙发出低吼。

　　此时。

　　走廊尽头308号房间门打开着。

　　所有声音都来自于那里。

　　而且，门口有大量动物的血迹。

　　屠夫说那个胖女人每当深夜都会登门拜访，现在显然正是时候。

　　屋内时不时响起皮鞋的声音。

　　“喵呜！！”

　　“汪汪……汪呜！！”

　　里面不断响起猫狗的惨叫声，预示着屠宰仍在继续。

　　一只拖着残腿的小猫窜了出来。

　　一个画着浓妆，穿着高通皮鞋的女人举着血淋淋的屠刀追了出来。

　　“小东西，还想跑？！”

　　它脸上写满了狰狞，发现走廊上的林一明显停顿了一下。

　　林一表情复杂：“原来……你说的胖女人，就是你自己？”

　　虽然浓妆艳抹，异性穿着打扮。

　　但那庞大的身躯和粗犷的面容，根本掩盖不了。

　　眼前的胖女人，正是屠夫假扮的。

　　可当时屠夫在描述胖女人的时候，却又完全不像是在说谎。

　　多重人格？

　　“胖女人”狞笑道：“就是你，从屠夫手里救下了这个畜生，还借走了屠刀……”

　　“真是个没用又愚蠢的家伙。”

　　说完它竟狠狠砍了自己一刀。

　　那混杂着鲜血和低廉化妆品的脸，甚至连眉头都没皱一下。

　　“在我面前自残？班门弄斧！”

　　林一二话不说，直接举起鬼斧便朝对方砍了过去。

　　“胖女人”不躲不闪，顶着斧头挥刀砍向林一。

　　噗！

　　噗！

　　双方鲜血喷洒，走廊上很快就被染成了红色。

　　小黑找准时机，猛地前扑咬住了“胖女人”的腿。

　　有林一在旁，它终于战胜了心中的恐惧。

　　誓要撕碎眼前这个刽子手！

　　“该死的畜牲，竟敢反抗！！”

　　“胖女人”吃痛，立即狠狠一脚将大黑狗踹飞了几米。

　　这个人格的屠夫要比他本人力气还大，没有变身的林一竟隐隐有些压不住。

　　白天可是拿捏得很轻松。

　　【叮！】

　　【狂暴开启！】

　　毕竟变身持续时间只有几分钟，随后便要隔一段时间才能进入状态。

　　林一并没有轻易变身，而是开启了狂暴技能。

　　狂暴技能对普通人负荷过大，但拥有不死之躯的他却可以全天24小时打开。

　　属性暴涨后，林一很快便占据了上风。

　　反手擒拿住“胖女人”，将斧头抵在它的脖子上。

　　“不想人头落地的话，我劝你最好别乱动。”

　　从刚才的打斗中能够看出来。

　　胖女人人格的屠夫拥有类似不死之躯的自愈能力，普通伤势根本无法对其造成影响。

　　趁着“胖女人”迟疑之际，林一瞬间砍下了它的脑袋。

　　为了不让对方再次活过来，他更是将其分解成了无数块。

　　看到这种血腥画面。

　　逃出来的猫猫狗狗不仅不怕，反而如饿虎扑食般开始吞吃地上的肉块。

　　因果报应。

　　虐杀猫狗的屠夫，最终却被猫狗分食得干干净净。

　　吃下屠夫血肉的猫狗，身上的伤势竟开始好转。

　　小黑也参与其中，悬空的瘸腿已经好得七七八八了。

　　与此同时。

　　系统提示声在脑海中响起。

　　【叮！】

　　【成功铲除三楼吵闹的根源。】

　　【反噬解锁！】

　　【嗜血追猎解锁！】

　　【物品栏解锁！】

　　林一嘴角缓缓上扬。

　　但因为脸上站满了血迹，看起来有些吓人。

　　如今一、三、五楼的任务都已经完成，进程已过半。

　　可因为负债的关系，林一不得不继续加快脚步。

　　他迅速跑向了邻近的二楼，血脚印形影不离。

　　小黑和其他猫狗会合后，便没再跟下来。

　　咦……

　　刚抵达二楼的林一便发现了异常。

　　此时的二楼静得可怕，八音盒的声音消失了。

　　他拿出钥匙先后打开了207、208号房间，里面却空无一人。

　　那个黑眼圈深陷的中年父亲不见了。

　　与其一同消失的，还有儿子房间卧室桌上的八音盒。

　　根据之前的经验，幸福公寓住户一般不会离开自己所在的楼层。

　　那个中年男人口里的儿子从始至终都没有出现过。

　　该不会也是人格分裂吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第113章 胖女人，人格分裂？免费阅读。https://www.23sk.net 