    “那我请降的后果就是被干掉！”

    “仆固，你在说笑吗？”

    乌恩冷笑着，瞥了门外一眼，看到自己的亲兵正在戒备，就松了一口气，说道：“带着你的人去吧仆固，我会让人把你的武勇传遍天下，一直传到肉迷……这也是你所期待的，对吗？”

    仆固点点头，然后低头吃肉，直至吃完饭，都没有再说一句话。

    夜深人静，仆固把手擦干净，起身道：“我要走了。”

    乌恩起身，退后一步，说道：“若是可以，你也可以请降。”

    仆固点点头，“我先试试，送送我吧乌恩。”

    乌恩的目光看向仆固的身后，那里站着他的心腹。

    随着心腹点点头，乌恩露出了微笑，说道：“好，我送你。”

    两人上马，有人去召集了将士们。

    仆固出去后，城门将会再次关闭，等到天明时，乌恩将会出城请降。

    乌恩看着黯淡的夜空，说道：“我会一直记得你……”

    夜空中没有星宿，四周只有轻微的马蹄声。

    前方，城门处暗黑。

    “打开城门。”

    最后时刻的仆固很从容，甚至还带着微笑。

    城门已经被润滑过了，悄然无声的被打开。

    外面乌黑一片，远处明军营地的夜灯也看不到。

    乌恩看着城门，再看看马前，突然觉得这就是一条不归路。

    黑乎乎的城外就像是藏着个凶兽，没有喝问，也没有马蹄声。

    可谁都知道，明人在城外最少放了几十组暗哨，就算刚才开城门没被发现，可一旦出城加速，那就无法遁形。

    乌恩心中有些不舍，旋即就抛掉了这个情绪，他犹豫了一下，就拍拍仆固的肩膀，诚恳的道：“仆固，不行就……回来，我会护着你……”

    仆固回头笑了笑，很和气。

    乌恩心中叹息着，觉得这真是个悲伤的结局，然后他就看到了拳头。

    噗！

    人的印堂被重击，轻则晕倒，不省人事；重则成为傻子。

    乌恩的身体猛的向后倒去，然后被仆固单手揽住。

    一瞬间的愕然。

    盟友之间的不习惯。

    在此之后必然就是火并！

    仆固深知，但却在微笑。

    他侧身，再也不顾忌什么暴露行藏。

    “点火！”

    原先只有两只火把的街道上顿时大放光明。

    神圣感！

    这一刻，仆固的神色没有画师能画出来！

    他只觉得此刻就是自己人生的最巅峰！

    他的身体状态从未这般好过！

    他的精神从未这般冷静过！

    他抬头，目眦欲裂，眼角鲜血滑落。

    “乌恩刚才说，那个魔神答应了，只要献出你们的脑袋，魔神将会赦免他，对，赦免他一个人！而你们，你们将会成为明人的京观！”

    呛啷！

    长刀出鞘，直指城门外。在远处已经能看到灯火渐渐亮起。

    宛如一座小城市的灯火在阑珊着…..

    仆固的精神陡然攀升到最高点，他在马背上站起来，侧脸看着这些将士，挥刀，嘶吼道：“为了活下去……”

    城门外的远方传来了明军的号角声，这是在集结！

    火光下，那些愕然渐渐变为愤怒和……绝望，然后……

    “黑夜是最好的掩护，冲杀出去！去撒马尔罕……”

    仆固的嘶吼声还犹在耳，一队肉迷骑兵就欢呼着冲了出去。

    这是诱饵！

    也是死士！

    仆固在看着，看着后续！

    一个面色涨红的哈烈人拔刀喊道：“让我们击败明人！杀！”

    仆固用鼓励的目光看着这人，然后一声长啸后，这人当先冲了出去。

    打仗！

    打仗靠的是什么？

    是操练，是惯性！

    所以军队的传统是最多的，只要不被彻底消灭，只要有种子在，补充兵员之后，迟早会重新回归。

    而这些哈烈人在绝望之下开始了反弹！

    死则死耳！

    关键时刻出现一个带头人，那些哈烈人都疯狂的嘶吼着，血液中的杀戮基因被催发出来。

    马蹄声密集的让人的心脏跟着剧烈的跳动着。

    “哈烈万岁！”

    一个阔别已久的呼喊让那些哈烈人都楞了一下。

    然后热血奔涌。

    然后视死如归！

    曾经的荣光在此刻附体，无数散乱的呐喊最终汇集在一起，化为一个愿望。

    “哈烈万岁！”

    然后，万马奔腾！

    无数哈烈人挥舞着长刀冲出城外，然后朝着黑暗处拼命冲击！

    “大人，咱们走！”

    身后传来了麾下那激动的建议。

    仆固摇摇头，说道：“没有生路，前面……哈烈人，他们会撞上墙壁，铜墙铁壁……”

    ……

    春季的草原冷，早晚更冷。

    白天太阳留下的热度此刻唯有雾气，在夜间绽放。

    人马呼出的气息化为白雾，被夜风吹散。

    大队骑兵往右边转去，只要不停的往右边跑，那么他们将会到达撒马尔罕。

    篾儿干，这个以往大家口中的蠢货，此刻就像是黑夜中的明灯，让人感激流涕。

    左侧，明军的营地那边传来了密集的马蹄声，这是倾巢出动了。

    可是黑夜之中怎么追击？

    撒马尔罕！

    我们来了！

    侧翼最多就是游骑，此刻几千骑兵在黑夜中的冲击，就算是魔神的骑兵也无济于事。

    “撒马尔罕！”

    一个哈烈人忍不住欢呼着。

    “点火…...”

    无数人在摧动着战马，想融入到黑夜之中，哪怕那里藏着狼群。

    然后一声厉喝。

    然后……无数火把点燃。

    噗噗噗噗……

    火光照亮了黑夜！

    “是魔神……”

    黑夜中，火光的照耀下，一排排阵列在前方沉默着。

    方醒举手。

    “上面甲……”

    “咔嚓！咔嚓！”

    面甲被拉下，沉默的阵列被笼罩在钢铁之中。

    “举枪……”

    林群安举起长刀，目光炯炯的盯着前方疾驰而来的敌人。

    “是魔神！”

    一往无前的哈烈人在看到那钢铁阵列之后，慌乱了。

    火光中，疾驰而来的敌人就像是暗夜的幽灵骑士。

    他们在给自己打气，疯狂的嘶吼着，就像是野狗遇到了大敌，想用狂吠吓走对手一样。

    “伯爷，火炮准备好……”

    申耀的破锣嗓子在黑夜中传出老远。

    方醒看着那些已经逼近到百米外的敌人，看着那些疯狂的哈烈人，猛地举起手，嘶喊道：“大明万胜！”

    瞬息，他的身后一起喊道：“大明万胜！”

    申耀毫不犹豫的挥手，嘶吼道：“点火……”

    一只只烧红的粗壮线香凑到了火门处，然后火星骤然炽热。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数霰弹在黑夜中迸发出来，那些绝望的哈烈人眼睁睁的看着，身体极度的扭曲着，甚至有人在奔驰的马背上跳了下去，只想躲过被霰弹打成马蜂窝的遭遇。

    马蹄翻飞中，一切皆成肉泥。

    霰弹横飞中，人马嘶吼，然后前扑……

    “是魔神！”

    刚出城门的仆固听到了这声惊呼，他沉声道：“杀死他，这就是最大的功劳！”

    在正面，朱高煦率领着骑兵已经冲了上来……