    第195章我洗完了

    那头很快接通，接通的瞬间，传来些许说话声。

    许愿问：“窈窈，怎么了吗？”

    虞初窈听着那错杂的声音，“你在外面？”

    “嗯，我在网上抽中了一张蛋糕兑换券，今天就过期了。”

    “那你什么时候回来？”

    “这蛋糕店有点远，我还准备去趟超市，大概半个多小时吧。”

    虞初窈：“……”

    “怎么了？”

    “我浴室灯泡炸了，本来想去你房间洗个澡。”

    “啊，那我不去超市了，现在回来。”

    就在此时，虞初窈手机上跳出一条消息，是迟宴发来的，说自己到酒店了。

    虞初窈愣了一下，转头对许愿说：“没事儿，你去吧，我有办法了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那需要我给你带小蛋糕回来吗？”

    “我灯泡都炸了，哪有心情吃啊。”

    甚至脚还伤了，虞初窈无语地叹口气。

    “啊……”许愿轻悠悠说，“但是他们家新出炉的黑森林，感觉还蛮好吃的。”

    虞初窈一怔，挂电话前，急匆匆丢下一句：

    “那帮我带一份。”

    -

    挂了电话，虞初窈转头给迟宴发消息：【你住哪个房间啊？我浴室灯泡炸了，洗澡洗到一半，能借一下你的浴室吗？】

    那头安静了一会儿，就在虞初窈以为他会拒绝的时候，门铃却响了。

    与此同时，手机上跳出了他的回复：【开门。】

    虞初窈急匆匆站起身，裹着浴袍小跑到门口将门打开。

    她躲在门板后，只露出了一个脑袋，和依旧带着些许水珠的光洁肩头。

    迟宴眸色一深，单手解开身上西装外套的扣子，脱下后，他推开房门，将西装披上她的肩头。

    虞初窈愣了一瞬，提醒道：“我身上有水。”

    迟宴没介意，反而把西装领口往前扯了扯，挡住她胸口的弧度，也遮住了一切春光。

    “走吧。”他说着，将她带出房，顺道关上了门。

    虞初窈以为他必然是住顶楼的套房，因此把西装裹裹紧，做好了去坐电梯的准备。

    但没想到还没走几步，迟宴就停住了脚步。

    而后，他从裤子口袋里掏出房卡，“嘀”一声打开了隔壁809的房门。

    虞初窈：“……”

    目前处境尴尬，虞初窈也没什么心思问东问西，进了房间后，就把西装还给了他，而后直奔浴室。

    大概二十分钟后，虞初窈还是裹着浴巾从浴室走了出来。

    她斜靠在门口走廊墙壁上，长叹一声，说：“有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    迟宴轻靠在沙发背上，两条大长腿交叠着，抬眸看向她：“好消息。”

    “好消息是，我洗完了！”

    “坏消息？”

    “坏消息是……刚才出门太急，我忘记拿房卡了，所以我现在没有办法回去拿睡衣，需要劳烦你帮我下楼去前台，要一张房卡。”

    迟宴右手搭在沙发扶手上，撑着下巴低低笑了一声。

    他站起身，不急不缓地走到她面前。

    虞初窈侧了个身，后背贴上墙壁，却没有丝毫警戒，反而眉梢轻扬，似乎是在等着看他接下去的动作。

    迟宴微微俯身，视线落在她耳侧，伸手搭上她的肩头。

    虞初窈感觉到，他的拇指指腹擦过她的脸颊，将她脸侧的一抹水珠擦去，而后神色自若地松开，转手从一旁衣架上的西装口袋里掏出了手机。

    不知道他是在给谁打电话，但很快，就有酒店工作人员给虞初窈打了电话确认。

    又几分钟后，房卡被送到门口。

    是迟宴开的门。

    接过房卡后，他转身走到沙发边。

    虞初窈已经脱了拖鞋，盘腿坐在沙发上，大腿上放着一个抱枕玩手机。

    迟宴无声把房卡放在茶几上。

    虞初窈抬眸发现，一起被送上来的不止房卡，还有一个医药箱。

    见他熟练地把箱子打开，虞初窈才想起自己脚受伤了。

    “你怎么发现的？”毕竟，连她自己都忘了。

    迟宴视线往下，示意她看向自己的拖鞋。

    虞初窈才注意到，白色的酒店拖鞋鞋跟上，有着一点红色。

    之前明明已经不在流血了，估计是刚才洗澡，又碰到了伤口。

    迟宴不见外地伸手搭上她的脚腕，将她受伤的那只脚搁到大腿上，而后低头熟练地帮她处理起了伤口。

    虞初窈也没有任何排斥的反应。

    甚至，在脚踝处感受到他掌心的温度时，虞初窈感觉，自己脸上的温度似乎也在渐渐升高。

    什么时候开始……这种堪称亲密的动作，居然变得如此自然？

    他的动作小心翼翼。

    虞初窈感受到那种温柔，嘴角轻扬，和他聊起了天。

    “你真的是因为工作来这里的？”

    迟宴动作不见丝毫停顿，“嗯。”

    “那你怎么不住顶楼，住我隔壁？”

    迟宴嗤笑一声，“这你得去问许明旭。”

    虞初窈尴尬，心想也是，以许明旭的八卦程度，但凡得知她住在808，怎么可能给迟宴订顶楼的房间。

    但问题是，她只把房号告诉了迟宴，要是迟宴没说，许明旭怎么知道的？

    并且，即便许明旭订好了809，迟宴不想住的话，许明旭难不成还敢按着他脑袋让他住？

    想到这儿，虞初窈心下明白了什么。

    但适可而止，她到底还是给了他几分面子。

    房间里的电视机正在播放晚间新闻，传出一句温柔的女声：“大家好，现在是晚间时分23点整……”

    虞初窈愣了一下，回头看向电视机右上角的时间，而后又很快低头看了眼手机。

    距离和许愿打电话已经过去一个多小时了，她即便去超市，也该回来了。

    有点不放心，虞初窈给许愿又打了个电话，但那头一直显示在关机状态。

    她意识到不对，蹭一下脊背挺直。

    迟宴侧头看向她，似乎在问：怎么了？

    虞初窈眉头微皱，点下手机里的一个自己开发的简易定位程序。

    之前许愿晚上经常有兼职，虞初窈不放心，在得到她同意后，就搞了个这小玩意儿。

    就算关机，也可以根据手机定位到地址。

    (本章完)

