    “降临已完成，请宿主查阅！”

    系统提示音让萧锐没有去追问离去的吕素，而是立即打开了系统。

    “此次降临受心愿值影响！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “隶属阵营：忠义阵营！”

    “人物降临随即挑选：张良！”

    “人物介绍：张良，字子房，颍川城父人，西汉开国功臣，政治家，思通道化，策谋奇妙，运筹策帷帐之中，决胜於千里之外。”

    ……

    萧锐的呼吸骤然急促了，一脸兴奋。

    张良，降临张良了？

    “哈哈…”

    萧锐立即站起身来，直接将鱼竿扔进湖中，还等什么鱼儿，玩什么愿者上钩，现在有了张良，钓不钓鱼已经完全提不起兴趣了。

    笑声吸引了众人的注意力，纷纷疑惑地看着萧锐，若不是看他是太子，真想问问他是不是抽风了，无缘无故平白大笑，这是病。

    表达完内心的激动情绪后，萧锐立即跑到吕素面前，问道：“素素姑娘，你介绍的那位大哥哥叫什么名字？”

    “叫张子房！”吕素回道。

    萧锐暗道，果然是他！

    “他现在隐居何地？本王派人去请他！”萧锐急切道。

    吕素大喜，道：“真的？太好了！谢谢殿下！”

    一旁的吕雉问道：“素素，怎么回事啊？”

    吕素便将前因后果告诉了了她，然后笑嘻嘻道：“殿下对我真好，我一求殿下，殿下就立即派人去请！”

    吕雉脸容微僵，随即她笑道：“我也听闻过张之房的才智，若是能跟随殿下身边，也不枉他一身才学。”

    萧锐点点头，立即叫来李元芳，让他准备行囊立即前往宣州去请张良。李元芳看到自家殿下如此重视，立即领命出发。

    接下来的活动在欢声笑语中进行了一个多时辰才结束，临走时，诸葛流萤不知对张若曦说了什么，搞得张若曦脸颊红扑扑，以前是不愿和萧锐对视，现在是不敢和萧锐对视。

    萧锐则在典韦、养由基的护送下返回了宫中，车马绕过副街，正准备进入主街时，两侧屋檐上突然冒出大量黑衣人，手持强弓对准了车马，开始放箭！

    嗖嗖…

    而就在黑衣人冒出来时，保护车马的铁龙骑将士便率先做出了反应，他们取出圆盾组成盾阵，将马车保护的严密，射来的箭雨打在盾牌上，霹雳吧啦，让闭眼养神的萧锐换了个姿势，继续歇着。

    黑衣人看弓箭无果，只能跳到街上，开始进攻厮杀！

    “杀！”典韦怒吼一声，铁龙骑的将士们立即撤去盾阵，手持陌刀护住马车，而典韦和养由基已经杀出去，如同猛虎入羊群，将杀来的黑衣人一个个消灭。

    典韦的双戟采用陨铁打造，双戟重达九十斤，异常坚固，砸在黑衣人身上直接一个凹陷，然后整个人就像麻袋一样被击飞出去，砸中黑衣人的刀剑，刀剑直接扭曲。

    典韦太凶猛，杀得黑衣人不敢靠近。

    养由基虽然只是四品武者，手中只有弓和箭，但是谁规定弓箭只适合用作远程攻击？近战依旧能玩的漂亮！

    当然了，也有黑衣人杀向了马车，毕竟萧锐才是目标，只是迎接他们的是四十人的铁龙骑精锐！

    萧锐做了太子，身份直线上升，如今外出必有亲卫保护，这四十位铁龙骑的修为皆在三品境，看似不高，但是身穿铠甲，身背圆盾，配备陌刀，乃是赫赫有名的陌刀将，就算是面对冲杀而来的骑兵也能教对方做人，更何况是一群黑衣人？

    而且，这群陌刀将精通合击之术，自古合击之术便是一加一大于三的效果，黑衣人以为他们是乌合之众，一交手，才知对方深浅。

    三分钟都不到，二十多名黑衣人全部被处决，连逃跑的机会都没有。因为靠近主街，巡防营闻讯赶来时，战争已经结束。

    看到太子殿下的车马遇刺，巡防营的士兵大慌，典韦让他们打扫现场并通知忠勇侯追查刺客，然后便护送萧锐回了皇宫。

    “今日遇刺的时机太巧合，有意思…这次是谁要杀我呢？”回到皇宫，萧锐陷入了沉思。

    想让他死的人太多，比如几位兄弟，他们不会因为萧锐做了太子就放弃竞争，相反，他们会同仇敌忾。尤其是萧峰，他怕遭到萧锐的报复，在英国公自尽后，立即火速出京，但要知道，他可是和赵国勾结的，在京都中岂能没有后手？

    除了他们，欲除自己于后快的人还有很多，头号人选送给赵皇！赵皇说是恨自己，更是怕自己，如今自己做了太子，他更怕！当初就不惜派九幽禁军来刺杀自己，如今再加上两国交战，仇恨更甚，他会派刺客也不奇怪了。

    虽然前不久仔细彻查了京都中藏匿的帝国暗探，也抓了不少小鱼小虾，但每日进出京都的外乡人何止万计，十天不查，又都有暗探了，禁是禁不了的。

    至于其他敌人，自然还有！萧锐树敌太多，已经分辨不出来是谁要害自己了。

    索性也不去想了，他回到东宫刚刚歇息，谁知陛下身边的内官来请，故而只能移步养心殿。

    没想到忠勇侯张劲夫也在，看到萧锐进殿，连忙行礼道：“卑职统领巡防营保护不周，让刺客有机可乘刺杀殿下，还请殿下责罚！”

    萧锐忙上前托起他，笑道：“京都之大，人口百万，刺客有意藏匿，侯爷怎么可能知道？若是论罪，本王觉得海公公才是大罪！他手下的东厂是干什么吃的？京都藏匿着这么多高手刺客，他竟然一点风声都没有听到，你说他失不失职？”

    张劲夫张了张嘴，瞥一眼龙案旁的海大富，看到他一脸生无可恋，张劲夫的心里直接就乐了。

    殿下替自己推卸责任的说辞太到位了，嘿，自己又学到了一招！果然是活到老学到老！可惜啊，这么好的女婿，自己怎么就没有把握呢，可惜可惜啊！

    海大富乖巧地跪下来，道：“殿下教训的是，奴婢知错了！陛下，奴婢罪该万死！”

    夏皇笑道：“你服侍宫中，管理疏忽也情有可原，扣一个月俸禄稍作惩戒。”

    “谢陛下！”海大富感恩戴泽，只是偷瞄了一眼萧锐，看到萧锐那似笑非笑的表情，他内心有些悲凉，感觉自己以后不仅没有俸禄了，而且还得倒贴，自己那点棺材本都得赔进去。

    君臣坐下，夏皇开口道：“皇儿，你如今为大夏储君，自然遭小人或者敌国仇视，以后出宫多带点护卫，明枪易躲暗箭难防，不可不小心。”

    “儿臣明白！”萧锐点点头，还以为陛下禁止自己出宫呢，吓了一跳。

    夏皇又道：“常胜侯派人送来加急军报，赵国已经派遣五十万大军迎战长胜侯，三十万大军则攻向湘州，后期据暗探调查，还会召集三十万大军对抗长胜侯，二十万大军继续攻向湘州！赵皇好算计啊，他把大批兵力压向长安，逼大夏不得不调更多的兵去长安支援，相应的去湘州的兵力就会减少！”

    这些年来，大夏国休养生息，不影响全国戍卫的情况下，可以任意调用一百二十万大军！记住，这是官方公布！

    但是赵国这些年来不顾民生，疯狂地扩充军力，可调用兵力达到了一百六十万之巨！

    四十万的差距完全可能扭转整个战局！

    赵国要把八十万兵力压向长安，五十万在湘州，陆续还可能支援，便打着好算盘，在北方为主战场，吸引并牵制夏国大部分军力，然后以湘州为突破口。

    看来赵国还没放弃他的如意算盘，想着单挑两国，杀入夏、燕两国！然后和魏国里应外合，先灭燕国，再灭夏国！

    这是精彩的阳谋！

    如果大夏减少主战场派兵，将不敌赵国，主战场一旦失利，必将影响全局！

    而如果减少湘州方向派兵，一旦赵军杀入燕国，和魏国的阴谋得逞，那就真的是引狼入室！

    现在的燕国是非常好的挡箭牌，燕国不能亡！

    夏皇又道：“今日有空，不妨听听你俩的意见！”

    忠勇侯张劲夫笑道：“陛下，我比较笨，能有什么好意见，还是听听太子殿下的高见。”

    夏皇并不生气，目光便看向了萧锐，露出了询问并且带有考究的目光。

    身为皇子，要被陛下检查学业，如今做了太子，更是要考究政务，萧锐越加感觉身为太子的不容易啊！

    “父皇，儿臣以为主战场不能丢！如果赵国派遣八十万大军抵挡长胜侯，我们也必须给长胜侯七十万的兵力！但是剩下的兵力中，冠军侯镇守北方，不可随意调动其兵马，平波侯防备沿海，也无法调用。镇远侯有六万大军，再加上州府卫所，应该可以组成二十五万大军，用以对抗赵国南下的五十万大军！虽然是差距一倍兵力，但赵国的意图很明显，是想攻破燕国，和魏国里应外合，并不是专门针对我们！”

    “所以儿臣的意思，主战场由长胜侯进攻，必须进攻，要有攻无不克的气势，大军推入赵国疆土，也牵制赵军主力。而湘州那里则采用防御策略，然后化整为零，依托大本营，分为无数小分队，配合灵活机动的游击战术，一点点消磨赵军，将其蚕食！”

    夏皇来了兴趣，问道：“何为游击战术？”

    萧锐骄傲道：“游击战术十六字真诀:敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！此乃儿臣从一本古书上看到的十六字真诀，乃是精妙兵法！若能融会贯通，必然打得敌人崩溃、疯癫。”

    “妙啊！”张劲夫眼睛发亮，道：“陛下，这十六个字虽然言简意赅，细细品味，果然是无上兵法啊！”

    萧锐颇为骄傲！

    这可是前世无数前辈烈士实践出的真理，当年弱于对方无数倍的装备都能硬生生打赢，现在用在夏军身上，若是搞不起赵军，那就是白痴！

    夏皇细细品味后，也由衷赞同。

    “皇儿和想法和朕一样，主战场不能丢，楚王被赵国害死，朕的军队若是不进攻，就是自打脸面，并且还在羞辱大夏国！湘州那里交给镇远侯、陈庆之、韩信，虽然兵力少了些，但朕相信他们的能力！”夏皇说道。

    萧锐点点头，暂不提镇远侯，有陈庆之和韩信在，一个儒将，一个才将，尤其是韩信，更是带兵打仗的统帅之才。

    等张劲夫告退后，夏皇突然提到了火药。

    “皇儿，命令工坊加大速度生产火药，越多越好。”夏皇道。

    萧锐问道：“父皇想用火药对付赵军？”

    夏皇摇了摇头，笑道：“火药虽然威力巨大，却也有局限性，不能依赖，但有时能起到扭转乾坤的作用。朕从未把赵国放在眼中，自然也不屑用火药对付他们。”

    自从火药发明出来后，萧锐忙着巡视州府，又忙着争夺太子之位，身边也无能工巧匠，所以他心中一直盼望着发明火炮，也一直未提上日程。

    另外也没料到国战发展的这么快，过年完就开战了，而且规模这么大。

    除此之外，就是萧锐也不懂火炮，只知道是个炮筒，以前没研究过，让他画设计图他也没有那本事。至于仰仗系统.....还是算了吧。

    所以，正如陛下说的一样，火药虽好，但还不是滥用的时候，得留在关键时候，用在刀刃上。

    ......

    次日，萧锐上完早朝，继续在养心殿学习政务，李元芳返回了皇宫。

    萧锐出去见他，李元芳歉意道：“殿下，属下赶到宣州后，见到了那位张子房，属下说明来意后，那位张子房并不愿意来京，属下好说歹说都没用。最后都想把他绑了带回来，但唯恐坏了殿下的大事，只能连夜返回来。”

    萧锐问道：“高人都有傲气，他可说明不愿意来京的原因？”

    李元芳道：“他说隐居世外，不愿染世间琐事，除非...”

    “除非什么？”萧锐眉头一挑，看来接下来的除非，就是张良的诉求了。

    只有满足诉求，便可保证忠诚度。

    “除非殿下亲自去请！”李元芳如实告知。

    说完，李元芳也觉得此人太过分，何德何能竟然敢让太子殿下亲自去请！

    