    

    
                第1716章

    
                整件事情可以从头到尾的捋一捋。

    
                它为什么要重置世界？答案是毁灭掉所有生存的人类。至于它为什么要这么做，那有它自己的原因。

    
                那么，以它的能力，无法一次将所有人全部毁灭掉，所以，它最多只能毁灭掉世界上的一半人数。由此可见，重置毁灭，会给它的自身带来伤害。

    
                或者说，会消耗掉它太多的力量，使得它变得虚弱。所以，它派出了这些怪物，清除余下的人们，

    
                那么，所有的问题都出现了。

    
                既然它已经耗费了这么大的力气，毁掉了一半的世界，那为什么要在当时，选择消除人们的记忆，而不是继续让怪物毁灭呢？

    
                以这些怪物的庞大数量和能力，再加上重置之后，氤氲遮天蔽日，万物无法生长，人们只有两条路可以走。

    
                第一，被怪物杀死。

    
                第二，饿死。

    
                所以说，当时的它是拥有绝对胜利的权利的，任何人都没有和他谈判的资格。

    
                可是，他却和惊之间妥协了，放弃了毁灭掉剩下的人，而选择了清除他们的记忆。

    
                ......

    
                会议室在不断地的议论着。

    
                但不管议论多久，大家都没有答案。

    
                钢铁回道：“奶奶，或许是因为，它觉得没必要再继续毁灭下去了，所以就停手了？”

    
                若离摇头：“它已经将世界做了一半了，耗费了这么大的力气，突然间就停手了？这就相当于已经摧毁了敌人的城墙，但是却选择了撤退。这种仗，古往今来谁人打过？”

    
                “或许，它有什么阴谋和计划？”何露说道。

    
                “以它的高度，想要毁灭这一切，它已经不需要任何的阴谋与计划了。因为它本身强大到的如同一个主宰万物的天神，试问一个天神对付一个凡人，还用得着阴谋吗？”若离反问。

    
                若离的话让所有人都觉得有理有据，甚至无从反驳。

    
                那么，它这么做，又究竟是为什么什么？

    
                这时，若离接着说道：“首先我们可以证明一点，当它重置了这个世界以后，它的能力被消耗掉，甚至，需要数千年的时间才会完全恢复，这一点，从我们现在所面临的重置可以看出来。”

    
                “我们现在的遭遇，和惊当时的情况，相隔了五千年左右。”

    
                “也就是说，在这五千年内，它因为上一次重置之后，用了五千年才恢复能力。这么消耗代价的一次重置，它又怎么可能随随便便就妥协？”

    
                所有人都深呼了一口气，仿佛抓到了问题的根本。

    
                若离继续道：“在惊那个时代之前，有多少个时代经历过类似的事情我们不知道。但也许我们并不是第二个经历过这些的时代，也许在几万年前、几十万年前，重置都发生了，就像春夏秋冬轮转一样。”

    
                “现在，我们可以确定的是，它的重置，也许发生过很多次。”

    
                会议室内一片平静，所有人都在静静地看着若离。

    
                吴双问道：“奶奶，你刚才说，惊当时应该是赢了它？可为什么，它会向惊选择妥协呢？”

    
                若离转过身看向了周元，说道：“如果我没有猜错的话，你们的元龙战尊，心里应该早就已经有答案了吧，只是他不确定，所以并没有说出来。”

