    “小甲，看样子人家是冲着你来的。”

    “我知道。”

    “怎么办？跑吧，好汉不吃眼前亏，你等我武功大成了，到时候再帮你找回今天的场子……蓑衣客曾八啊，天子杀手榜第八，一剑霜寒三百洲，天下人都只闻其名，不见其人，因为见过他的人都死了。”

    “你以为我不想跑？刚才不是已经跑过了吗？”申小甲突然松开抓着晏齐手臂的右手，抿了抿嘴唇道，“既然他是冲着我来的，跟你没关系，你一个人应该是可以跑的。”

     晏齐看了一眼曾八手里的那把霜江剑，又低头看了一眼自己脚下那双崭新的云纹靴，后撤了半步，身形凝滞一下，却又突地往前踏出两步，挡在申小甲身前，对着曾八拱手道，“曾大侠，您是高高在上的绝世高手，我兄弟只是无名小卒而已，哪敢劳您亲自动手，还是让他老死吧！”

    曾八并没有搭理晏齐，仍旧是冷面霜眉地盯着申小甲，翻转手腕，竖剑于前，闪着寒光的剑刃将他毫无表情的脸一分为二，两道目光更为锐利几分。

    申小甲看着站在自己面前的晏齐，轻叹一声，拍了拍晏齐的肩膀，让其退在一旁，努力挤出一张笑脸，不卑不亢地问道，“曾大侠，咱们往日无仇，今日无怨，今天才第一次见面，你就要杀我，是不是有些不讲究？杀人总要有个理由吧，您也不像是会收别人买命钱的，就算您是真的想挣几两碎银子花花……能请得动您拔剑的一定是大人物，而我只是一个小小的捕快，连给大人物提鞋都不配，更不要说得罪大人物了，这里面是不是有什么误会？”

    “理由？那我就给你一个……”曾八嘴角噙着一丝冷笑，指了指申小甲挂在腰间的那只八哥，语气平缓道，“你抓了我的鸟，怎么能说是无仇无怨呢？”

    正在这时，那只被申小甲挂在腰间的八哥突地睁开眼睛，不再继续装死，状若癫狂地扑棱着翅膀，尖叫道，“打死他！打死他！”

    申小甲登时怔在原地，抓起口水直流的八哥，面色尴尬道，“这乌鸦是你养的？”

    一旁的晏齐白了申小甲一眼，忽然插话道，“小甲，你可真没见过世面，那不是乌鸦，是八哥。八哥的八哥，听上去多么地顺理成章……”转向曾八，一脸诚恳地抱拳致歉，“曾大侠，你看这还真是个误会，我兄弟连八哥和乌鸦都分不清楚，抓了您的鸟实属是无心之失，大人不计小人过，您就饶过他这一次吧！”

    申小甲回过神来，立刻解开绑在腰带上的细绳，赔笑道，“曾大侠，不好意思，我真是有眼不识八哥，这就还给您！其实也不能怪我，是您的鸟自己飞到我家院子里的，还飙了我一脸的黄白之物……”

    曾八冷冷地盯着申小甲，“这么说倒是我的不是了？没管好自己的鸟？”

    “欸，不计较不计较……”申小甲连连摆手，解开细绳的动作忽地慢了下来，“先说好啊，我放了你的鸟，你饶了我的命，大家拉拉手，做个好朋友怎么样？”

    曾八右手一挥，霜江剑寒光更盛，将几片从枝头飘落的树叶裹上一层寒霜，发丝迎风飘动，淡淡地吐出几个字，“不怎么样……”

    晏齐有些恼火地挠挠头，忿忿道，“呐呐呐，这就是你的不是了，我兄弟已经给你道歉了，你还得理不饶人，太过分了！一代大侠欺负两个孩子，传出去好听吗？一点风度都没有，你算什么大侠！”

    曾八右手持剑，左手拉了拉头上的斗笠，“我从来都不是什么大侠，我只是个杀手，要人命的杀手！”

    晏齐冷哼一声，再次站在申小甲身前，寒声道，“你想要我兄弟的命，先从我的身体上跨过去！”

    “你？”曾八轻蔑地看了晏齐一眼，“还没有死在我手里的资格……”用剑指向申小甲，大有深意地说道，“而他，勉强有些资格……一个十年前就死了的人，却在这里活得好好的，想来该有些手段。”

    申小甲双眼一突，以为曾八说的是自己藏在心底的那个秘密，结结巴巴道，“您真会说笑，我可没有借尸还魂的本事，更没有什么手段，只是运气好而已……”

    曾八长长地吐出一口气，“今天话说的有些多了，看来你确实和别人不一样……但也到此为止吧，你要的理由，我给了，现在，该你把我要的命给我了！”

    话音一落，曾八左手化掌，猛地一拍地面，惊鸿一般飞掠而起，右脚向后轻轻地蹬了一下树干，整个人也像是变成了一把剑，以霜江剑为剑尖，笔直地刺向申小甲，如同彗星划过天际。

    一百步，不长不短，既是咫尺，也是天涯。小道狭窄曲折，一端蜿蜒向近在咫尺的月城，一端伸展向亡命的天涯。

    风急天高，剑还未至，森冷的剑气已刺破东风。

    申小甲口舌干燥地看着那把剑，忍不住赞叹道，“好剑！竟然已是剑人合一！”

    晏齐却是没有心情说出什么夸赞的话，毕竟那把剑是要带走身边人性命的，身子微微颤抖道，“咱们躲躲吧！”

    申小甲面色泛起异样的潮红，“不躲！也躲不了！”

    “这可如何是好，总不能引颈受戮吧！”晏齐瞟了一眼申小甲的腰间，埋怨道，“都是这只黑鸟惹出的祸事啊……你的配刀呢？”

    “月城的人都知道，我出门从来不带刀。”

    “什么臭毛病！现在连个趁手的兵器都没有，怎么挡！”　　　　

    “不挡！”申小甲摸出蚕丝手套戴上，深吸一口气，扯下挂在腰间的八哥，奋力朝着那把剑投掷过去，大喊一声，“八哥祭天，战力无边！”

    眼见着离剑尖越来越近，在空中以惯性飞行的八哥登时惊慌地快速扇动翅膀，扯着嗓子对曾八大叫两声，“自己人！自己人！”

    可那把剑却并未停滞下来，甚至连偏离半分都没有，曾八当然不会为了一只鸟强行收招，因为这一招的名字就叫千山鸟飞绝。

    八哥吓得六魂皆冒，几年相伴，它当然知道曾八是什么心性，速即收起翅膀，努力地沉坠身子，向下跌落地面。

    凛然的剑气，摧得小道两旁树枝上的黄叶飘飘而下。

    飞舞的黄叶与下落的八哥混在一起，被剑气碎成无数片，看上去就像满天的血花！

    这景象说不出的动人心魄，凄惨绝艳！　

    “好一个千山鸟飞绝！”申小甲面皮一抖，双臂一振，不仅不退，反而向前迎出几步，双手托举在头顶，高喝道，“看我如何破解你的绝学……猴子顶缸！”

    叮！火星四溅。

    曾八凌空倒翻，在距离申小甲几步之外站定，瞬也不瞬地盯着那双雪白蚕丝手套，微微皱眉道，“天蚕丝？”

    “好眼力！”申小甲用力咽下口中的鲜血，强装镇定道，“我这套子坚不可摧，配合我的独门绝学，百分百空手接白刃！放弃吧，现在收手还来得及，否则继续打下去，只会毁了你自己的名声。”

    晏齐自然看出了申小甲的外强中干，知道刚才不过是申小甲占了出其不意的便宜，再加上曾八的剑势并未完全形成，被申小甲提前中断，才会让申小甲能接下方才那一剑，可之后却再也接不起第二剑了，攥紧拳头，双臂护在面前，右脚一跺，面色凶恶地朝着曾八冲了过去，“来而不往非礼也……蛮牛冲撞！”

    曾八讥讽地笑了笑，脚步一溜，后退几步，后背贴着一棵树干，沿着树干滑了上去。

    晏齐闷头前冲，一时无法止住身形，终是一头撞在了粗壮的树干上。

    曾八飞身而下，掉转手中剑，用剑柄锤击在晏齐的后背上，身子于空中翻转几圈，背对着晏齐说道，“你真是比守株待兔里的兔子还蠢，杀了你简直是对我手中剑的侮辱……”

    晏齐想要说什么，却是狂喷一口鲜血，两眼一黑，昏死了过去。

    申小甲扫了一眼晏齐还在起伏的胸膛，略微松了口气，调整了一下呼吸，左手化掌，右手捏拳，趁着曾八尚未立稳的瞬间，一脚飞踹过去，“大象踢腿！”

    曾八横剑于胸前，任由申小甲的脚踢打在剑身上，一脸嘲弄的表情，岿然不动。

    申小甲感觉自己就像踢在一面石墙上一般，瞳孔微缩，后翻倒地，双脚连续朝着曾八的胯下踢出十八道残影，厉喝道，“老大娘钻被窝！”

    曾八伸出左手轻轻一拍，便将申小甲的十八道残影尽数拍散，一脸失望道，“你的武功怎么这么糟糕，不该是这样啊！是我看上去太和蔼可亲了吗，你以为我是在逗你玩，不会真取走你的性命？那我就再认真点好了……万径人踪灭！”

    话音未落，只见曾八轻描淡写地挥舞几下手中的那一剑寒光，寒光立时化作无数光影，向申小甲当头洒了下去。

    这一剑之威，足以令人胆寒！

    申小甲四周两丈之内，全然被剑气笼罩，无论朝任何方向闪避，都似乎不可能躲开这密密麻麻的剑影。

    紧咬牙关，申小甲硬生生地挺立原地，不断地挥出拳头，叮叮叮，剑影与蚕丝手套触碰的声响不绝于耳。

    身上的捕快服渐渐现出一道道裂口，裂口之下是一条条细细的血线，申小甲再也抑制不住，狂啸一声，喷出一道血箭，却仍旧不肯倒下。

    曾八歪着脑袋看着申小甲，眼底闪过一丝欣赏的神色，“是个好苗子，可惜了……”随手一挥，霜江剑脱手而出，激射向申小甲，语气淡漠道，“杀了我的八哥，一命抵一命天经地义，你该死了！”

    申小甲呼吸渐渐急促起来，血水浸湿了身上的衣衫，虚睁着双眼，看着那一道长虹即将飞至，却再也抬不起双手格挡，几乎已经预见那道长虹穿透他的胸膛，惨然一笑，神情却似很轻松，彷佛从什么噩梦中解脱一般。

    就在申小甲生死一线之际，一根细细的透明丝线如蛇一般缠绕在申小甲的身上，一个俏皮的声音在某棵树上响起，“小哥哥，我终于找到你了！”

