 叶小川开始对昆仑仙境比较感兴趣，现在是兴趣全无，他发现自己很倒霉，冥海的天乞岛幽泉洞伏羲遗迹，南海归墟之眼，自己都是二进宫，可恶的老丈人邪神早他两万多年就进去了。

邪神一个雁过拔毛，兽走皮留的贪心鬼，叶小川在冥海毛都没得到，在南海的归墟之眼就得了百十枚海妖内丹。

南疆万蝠山女娲遗迹，自己同样是二进宫，虽然得到了五彩神石，但他认为更加厉害的天雷轰，却被早自己十几万年进来的木神给带走了。

现在一个偌大的昆仑仙境摆在自己的面前，那成想自己又要二进宫，一个女人早在一万八千年前就进去了。

这还混个屁啊？

都是二手的啊。

就不能给本大圣来一个原装一手货吗？

看到叶小川失落万分的模样，梦魇兽道：“看你的样子很失望啊，我再说一个事儿，你一定会重新振作的。”

叶小川道：“什么事儿？

现在就算是天上掉金子都勾不起我的兴趣！”

梦魇兽道：“真的吗？

那关于女儿国的事儿，我就不说了。”

“不说就不说，我现在很烦，什么都不……女儿国？”

叶小川嘟囔几句，忽然眼珠子一瞪，道：“你刚才说什么？

是不是我出现幻听了？

女儿国？

哪个女儿国？”

梦魇兽看着叶小川双眼放光的样子，很是得意，嘎嘎笑了几声，道：“我就知道你会重新振作的，你小子竟然也听说过女儿国啊，不简单啊。”

叶小川现在的精神不仅仅是抖擞，而是亢奋。

他叫道：“那必须的啊，我对女儿国太熟悉啦，那是张口就来啊，鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。

悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿呀美不美……”梦魇兽的小爪子堵着耳朵，一旁见过大风大浪的万年老狐妖妖小鱼，则是一脸黑线。

都这么多年过去了，毛头小少年都长成了可以用的小伙子了，修为高的令同辈发指……可是某人歌喉，依旧是那么的不堪入耳。

说是乌鸦叫，那是褒奖了某人，侮辱了乌鸦。

完全就是十八个敲起来都漏风的破锣嗓子。

“住口，你再唱一句，我就杀你了！”

火爆脾气的梦魇兽实在受不了，当叶小川打算唱第二遍的时候，果断的出言威胁叶小川。

叶小川悻悻的止住了自己以为出谷黄莺的美妙歌喉，道：“多好听啊，你们真是一点艺术细胞都没有。

那啥，你刚才说的女儿国到底是怎么回事？

据我所知，女儿国曾经出现在西域孔雀河流域，但早就绝迹了，怎么现在又冒出一个女儿国啊。”

梦魇兽不说话了，它被刚才叶小川那一句没艺术细胞给打击到了。

如果叶小川不是女娲传人，不是五彩神石的主人，就凭这句话，梦魇兽早就将他碎尸万段了。

见梦魇兽生气的不开口，妖小鱼便道：“女儿国曾经在西域一度兴盛强大，与大宛国占据西域南北两部，女儿国在南，大宛国在北，当时女儿国的面积非常的大，其触角已经向南延伸到了西域南部边陲的死泽，当年无意中发现空虚洞府的那个女子，就是西域女儿国的少祭祀。”

叶小川恍然大悟，道：“难道说，西域女儿国在一夜间忽然退出历史舞台，并不是因为自然灾害或者战乱的缘故，而是她们这帮女人，都移民到了昆仑仙境？”

妖小鱼轻轻的点头。

叶小川的口水开始滴滴答答顺着下巴往下淌。

女儿国对于叶小川这种人来说，有着非常重要的意义。

就像老嫖客进了青楼，老赌鬼进了赌坊。

叶小川非常喜欢看《齐天大圣》，在思过崖的那几年，没少梦见自己化身唐长老进入了女儿国，在女儿国里混的如鱼得水。

每每梦醒，他都心痛不已，好好一个美女国度，咋就变成了历史尘埃呢，这简直就是人类文明史上最大的浩劫与灾难。

现在得知女儿国没有消失，她们还在，这让叶小川立刻斗志昂扬，恨不得现在就冲进死泽，找到空虚洞府，溜入昆仑仙境，摸进女儿国国王的闺房，听美女国王媚眼如丝的叫自己一声：“唐长老”。

呸呸呸，应该柔媚无限的叫自己一声“御帝哥哥。”

叶小川将《齐天大圣》关于女儿国的那段故事，都快翻烂了，每一次看到美女国王叫出“御帝哥哥”四字时，他的骨头都酥了。

现在叶小川就像是一个发花痴的少女，双手托着下巴，双眼迷离，身子柔软的像一条缎子，浑身上下散发着浓烈的荷尔蒙气息，脑海里只有脑补的美女国王轻轻的唤着“御帝哥哥”的情景，下巴都是口水。

“砰。”

“哎呦！”

正在发花痴的某人，屁股上被踹了一脚，直接钻进了神案桌子下面。

妖小鱼收回了脚，没好气的道：“你能再恶心一点吗？”

日上三竿，叶小川出现在了前山，怀中还抱着一只脑袋硕大，眼睛突兀，眼球一黑一白的无毛小兽，立刻引起了无数过往路人的侧目。

“叶长老，您这是？”

“我的新宠物。”

“叶师弟，旺财咋变成这丑样了？”

“我的新宠物。”

“叶师兄，你怀里抱着这一头猪干什么？

今晚要吃烤乳猪吗？”

“我的新宠物。”

叶小川逢人就解释，感觉自己好累。

更累的是梦魇兽，如果不是叶小川死死的拽着它，它会咬死无数人。

在许多人和叶小川的新宠物打过招呼后，梦魇兽开始装大尾巴狼，传音道：“一个人说我丑，我觉得他在骗我。

两个人说我丑，我认为他们是在合伙我。

现在所有人都说我丑，这问题就严重了啊，说明所有人都是骗子啊！现在的风气怎么了？

咋就没人敢说实话了呢？

悲哀，悲哀，这是一个时代的悲哀啊。”

叶小川脚下未踩稳，差点在平整的青石小道上摔了个狗啃泥。

他见过不要脸的，比如邪神，比如封于彦，比如百里鸢，比如他自己……  可是，他觉得论起不要脸，没人能比的上这只梦魇兽。

 