    楚姣梨缓缓移开了眼，道：“殿下，紫林没有做错什么，您不应该这样。”

    北宫腾霄蹙着眉，道：“不要转移话题。”

    楚姣梨缓缓呼出一口气，冷漠道：“天色已晚，没什么事奴婢该回房就寝了……”

    “怎么？在本宫面前脱不够，现在穿成这样，还想出去招摇？”

    “你！”楚姣梨握紧了拳头，蹙起长眉，美眸瞪着他，咬了咬唇瓣，道，“不可理喻！”

    “本宫是不可理喻。”北宫腾霄横抱起她，走回寝屋内，将她丢到床榻上。

    “你！”楚姣梨还未起身，便被他禁锢住了手腕，堵上了她的唇。

    良久，耳畔传来些许柔和的声线：“本宫喜欢你，不希望别的男人看到你，这你都不明白吗？”

    听到北宫腾霄的柔声细语，楚姣梨愣了一下，所以……他在吃醋吗？

    从前，她是他的妻妾，完全依附于他，他也从未吃过什么醋。

    如今身份不同，他竟表现出如此强烈的占有欲……

    这就是吃醋么？这些天……他都在吃醋么？

    楚姣梨耳根微红，轻轻咬了咬唇瓣，没有答话。

    北宫腾霄温柔地吻上她的唇，屋内弥漫一片缱绻之色。

    楚姣梨闭上了眸子，恍惚间默许了他的作为。

    “你再不喊停，过会儿可就没有机会了。”

    听到萦绕于耳畔之际喑哑的话语，楚姣梨蓦地睁开了眸子，伸手推开了他，深呼吸了一下平复情绪，冷静道：“也是，殿下不应该沾染奴婢这样的人，奴婢一时失态，望殿下恕罪。”

    北宫腾霄蹙眉，抬手挑起她的下颔，道：“你是什么样的人？”

    楚姣梨平静地望着他，道：“对殿下毫无利益之人。”

    “你！”北宫腾霄顿时语噎，若是她害羞，甚至是赌气，他一定会理解，可眼前的女孩，内心冰冷得如石头一般。

    他对她真心实意，她竟是满口利益！

    楚姣梨继续道：“何况殿下如此洁身自好，这种事情，还是让殿下未来的太子妃代劳吧。”

    北宫腾霄冷哼一声，抓起她右手手臂，望着她手腕上的羊脂白玉手镯，道：“你找这样的理由推脱，可是心念着父皇？”

    闻言，楚姣梨没有反驳，道：“陛下心悦奴婢不好么？若是有幸能够当上陛下的宠妃，奴婢在宫里也能多帮衬殿下，稳固殿下的地位，如此，奴婢也能实现对殿下的最大价值……”

    闻言，北宫腾霄握着她的手腕有了些力道，疼得楚姣梨蹙起了眉。

    他微微眯起凤眸，道：“你还是很希望当上父皇的妃子？”

    楚姣梨微微一顿，咽了咽口水，小声道：“那……当然了……”

    他咬了咬牙，另一只手用力扯下了她手腕上的白玉手镯。

    “嘶……”楚姣梨吃痛地蹙起眉，道，“殿下，你弄疼我了！”

    “哼。”北宫腾霄冷笑一声，怒道，“他给你戴上的时候，你就不喊疼吗？”

    楚姣梨欲言又止，看着他手上拿着的镯子，眼中闪过一丝茫然。

    “本宫不介意让你再多了解父皇一点。”北宫腾霄冷冷地勾起唇角，对着烛光打量了一番镯子，道，“果真是洁净无暇，父皇向来如此，不接受任何存在瑕疵的东西。”

    语落，他将镯子往外用力一摔。

    听到“啪啦”一声清脆的响声，楚姣梨蓦地一惊，看着地上破碎的一段玉块，满目皆是吃惊的神色。

    他侧首，抬起楚姣梨的下颔，看着她茫然的神情，微微眯起了凤眸，黑曜石般的瞳眸带着令人窒息的压迫感：“也包括你。”

    楚姣梨微微蹙起眉，道：“殿下……什么意思？”

    北宫腾霄放开她的下颔，抬起她纤细的手，浅啄了一下她的手背，道：“别忘了，你是本宫的人，眼下你最大的价值，是取悦本宫。”

    楚姣梨的心跳旋即漏了一拍，将手抽了回来，道：“殿下之前说的意思不是……不会再碰奴婢了么……”

    北宫腾霄再度抓起她的手腕，长眉轻挑，冷笑道：“本宫要反悔，有何不可？”

    “你！”楚姣梨听到他这般堂而皇之地说出此话，一时间竟有些语塞。

    北宫腾霄摁住了她的后脑勺，重重落下一吻。

    楚姣梨心头一慌，眼下她除了认命地慢慢被他蚕食，什么也做不了了。

    脑海已逐渐接近空白，她无奈闭上疲累的双眸，放弃了挣扎。

    翌日清晨。

    楚姣梨缓缓睁开双眸，手臂紧紧地缠着北宫腾霄，就像往日在宫中同寝一般。

    许久不曾睡得这么安心了。

    北宫腾霄还未醒，依然沉沉地睡着。

    楚姣梨缓缓回忆起昨晚发生的一切，她从未见过如此冲动的他，熟悉中带着一点陌生，说不上来讨厌，只是有些意外。

    同床共枕了多少时日，她似乎也并没有足够地了解他。

    与往日不同，她不明白，见他生气的模样，她为何会有一丝的欣悦……

    楚姣梨抬眼，看着睡得安心的他，恍若回到了从前。

    她总是害怕失去他，害怕一觉醒来他早已消失在她眼中，从最初的甜蜜相拥，到后来她紧紧掐着他的肩膀，带着些许指甲的指尖扎入了皮肉中，后来，渐渐地留下了醒目的伤疤。

    可她还是疯了似的只想宣示着自己的主权，并觉得洋洋得意。

    北宫腾霄从来也只是温柔地摸了摸她的手背，从未因为疼痛而挣脱。

    反应过来的楚姣梨，心头大惊，立即放开了手。

    她倏地起了身，他的右肩果然留下了深深的红痕。

    她颤抖地伸出手，想要抚平他的指甲印记，却又怕弄疼他。

    她蹙起担忧的眉，眼底一阵难过，望着自己的手，心尖一疼。

    曾经，她就是这么伤害他的么？他竟有这般纵容她……

    须臾，北宫腾霄被动静吵醒，睁开眸子，便见楚姣梨坐在榻沿，慢条斯理地穿着衣裳。

    他抬手想要触碰她，又很快收了回来，揉了揉眉心，垂首便瞧见了床单上醒目的血迹。

    想到她昨晚的反抗，顿时一阵愧意涌上心头。

    他竟不顾她的想法，做出了这样伤害她的事情！

    反观楚姣梨，除了频繁地闭上疲累的眼，并没有任何情绪。

    她那一言不发的模样，许是觉得打击太过沉重。

    “对不起。”身后传来北宫腾霄自责的道歉。

