    “嗯！”夏雪点了点头。

    “好了，你们也休息一下。”周卓淡淡的说道。

    随后他也没有再说什么，他也是走到了一边。

    周卓看着那些黑曜石，此时也是十分的欣慰，三女的成果还是可以的。

    而在另一边，周卓一直在关注着吴昊他们，此时他们还在跟那头大蜥蜴战斗。

    “不行，这样下去的话，就算是能杀死这头大蜥蜴，恐怕也会因为元气大伤，而且我们也无法离开这里，必须尽快找到办法出去。”吴昊咬了咬牙，他的心里已经开始焦急起来了，没想到这头大蜥蜴就算是休息，实力也是这么的强硬，攻击到现在居然只是破了人家的防御，就这样还声称自己几人是这人域的战力天花板，辛亏没人看见，这要是有人看见了，岂不是笑掉大牙，不过此时被人看见并不重要，重要的是自己这群人打了这么久了，再打下去真的要筋疲力尽了，如果失败的话，那么他可就是真正的死路一条了。

    “我们已经跟着火焰巨蜥打了两个多时辰了，而且这头火焰巨蜥好像根本就不累，不，应该说是我们根本就没有看到它有丝毫的疲惫，反倒是我们的身体越来越乏力，而且我感觉我的精神力也是在一点一滴的流逝着，如果不能尽快解决这头大蜥蜴的话，我们恐怕真的要死在这里了。”张浩然眉头紧锁，脸上全都是焦急的神情，现在的状态实在是太糟糕了，如果在继续打下去的话，那他们肯定会被拖垮。

    “不用担心，你们只要继续坚持下去，相信这个大家伙最终还是会露出马脚的。”赵志勇缓缓的开口说道。

    “露出马脚？怎么露出马脚？这都多长时间了，你没有感受到自己的身体还有这火焰巨蜥的差别吗？”张浩然十分生气的问道。

    “如果这头大蜥蜴真逗漏出马脚，那他们早就重伤了它了。”吴昊缓缓的说道，随后她直接站在了地面之上。

    周卓用精神力感受着他们，暗叹一口气。

    这只火焰巨蜥的表皮是非常的坚硬的，哪怕是前世周卓强势崛起之后，他的攻击在这火焰巨蜥的表皮之上只能留下很浅的痕迹，而如果要灭掉的话，就要从他的下面动手。

    那是它最脆弱的地方。

    但是目前来看，这三人似乎根本就没有察觉到，不过周卓也是懒得提醒他们。

    毕竟这三人跟自己没有太大的关系。

    “怎么了？”夏雪发现了周卓的异常。

    “你们仔细的观察一下周围，或许会有所发现的。”周卓提醒道。

    “哦！”三女也是点了点头。

    “吴昊，我们一共有三个人，如果想要杀了这大蜥蜴的话，我们就需要配合默契才行，如果不配合的话，那么算是联手也无法将它打败。”赵志勇此时也是陷入了十分冷静的在那看向了吴昊和张浩然。

    “我明白，你们两个一左一右包抄上来，我来牵制这大蜥蜴。”吴昊缓缓的说道，随后他和张浩然直接向着那头大蜥蜴冲去。

    看到这一幕的周卓微微一笑，他已经想象到这两人的下场了。

    嗖！嗖！嗖！

    就在三人冲向那大蜥蜴的时候，那头大蜥蜴直接爬在地上，并且嘴中不断在蓄力。

    “哈哈哈！这家伙怕了我们合作了。”三人大笑着向大蜥蜴飞去，同时他们也是拿出了各自的武器。

    他们也是知道，如果自己想要活命，那么必须将这大蜥蜴彻底的灭杀才行。

    “哼！我就不信我灭不了你。”吴昊握拳，随后他的双手之中突然出现了三把匕首。

    嗖嗖嗖！

    吴昊的身体直接化作了几道残影。

    他每次出刀的瞬间，都带着一股锋利的剑气，而且每次出刀的位置都是在大蜥蜴头上位置。

    “好，不愧是吴哥，这样的攻击方式非常的适合你。”赵志勇赞赏的说道。

    随后赵志勇的目光也是放在了那头大蜥蜴身上。

    此时的赵志勇已经将自己全部的实力爆发出来了。

    咻！

    一道寒光划破长空。

    一柄长枪突然出现在了赵志勇的手中。

    “给我破！”赵志勇大喝一声，随后手腕一抖，那长枪也是狠狠的向着火焰巨蜥攻击了过去。

    铛！

    一阵金属碰撞的声音传遍了整个山谷。

    随着长枪和大蜥蜴的碰撞，赵志勇的脸色也是微微一变。

    他的长枪在大蜥蜴的表皮之上磨出了火花。

    “我们再来。”吴昊看了张浩然一眼，他也明白，他们两个单挑这头大蜥蜴的话，那肯定是赢不了的，只有三人一起联手，那才是有希望的。

    “嗯！”赵志勇点了点头。

    三人也是再一次冲了上去，而且他们也是使用了自己最强悍的招数。

    “嗷呜！”火焰巨蜥的吼叫声响起，随后它的爪子向着吴昊三人拍去。

    砰！砰！砰！

    连续四道闷响，吴昊三人直接被大蜥蜴拍飞了出去。

    噗！噗！噗！

    鲜血从三人的嘴巴之中喷了出来，看到这个情景，众人的脸色也是一变，没想到这头大蜥蜴的实力居然这么强悍，他们的攻击居然只能留下一点儿痕迹。

    “不管你们用什么办法，一定要将那个大蜥蜴给我灭杀，只有将它给干掉，才能使用那把钥匙。”吴昊大声喊道。

    “是。”三人大声喊道，随后他们也是快速的冲了上去。

    “嗷呜！”大蜥蜴看到吴昊他们居然不知死活的向着自己冲了过来，顿时愤怒的大吼了起来。

    吼！

    大蜥蜴的嘴巴一张，他的嘴里发出一声怒吼。

    随着他嘴里发出怒吼声的时候，他周围的空间也是剧烈的震荡了起来。

    “我们赶快躲避。”看到那头大蜥蜴居然向着自己这边袭来，张浩然急忙大喊道。

    嗖！

    听到张浩然的话，吴昊直接向旁边跳开，而赵志勇却是没有躲闪，他直接挡在了吴昊的前面，随后手中的长枪也是刺出。

    “去死吧。”赵志勇的眼神之中充满了狠辣。

    “砰！”

