    时光荏苒，一晃，已经是六个月之后，来到了86年的年底。

    六个月里发生了很多事。

    为九龙城寨修建的小区，其主体部分已经完成了约百分之八十，许多拆迁的前期工作正在徐徐展开，黄中正负责挨家挨户的去进行了人口登记。

    洪兴与东兴合拍的电影终于成功杀青，在简单的后期剪辑之后，横扫了整个东亚及东南亚的电影市场，票房超过两个亿，洪兴与东兴都大赚了一笔。

    另外就是，太子在神秘人的支持下，不但还清了银行贷款，而且还另立山头，建了一个叫做“新洪兴”的分部，其原来的双花红棍之位被新秀陈浩南给顶替了，勉强算是旺角的扛把子。

    因为太子在洪兴内部的人缘真的非常好，洪兴的几个有实力的话事人都不愿意跟他打，愿意跟他打的也打不过他，再加上他对洪兴怀有仁义，从来不抢洪兴的生意，不踩洪兴的场子，因此他的这块招牌居然立住了。

    但他打东兴却打得特别的狠，而且专门盯着擒龙虎司徒浩南打，打得两个人都开不了张，赚不到钱，他背后有倪永孝支持当然不怕，可司徒浩南就受不了了。

    东兴这边也不好跟太子打大火并，毕竟一来，作为有“战神”之称的太子并不好对付，二来，太子和洪兴那些扛把子的关系那么好，万一打得狠了，把洪兴给牵扯出来怎么办？

    再打一次洪兴东兴大火拼么？仁哥可是要生气的。

    可是太子那人又是个不听劝的，水灵派出了好多人谈判，各种晓之以情动之以理的，可人家太子根本不听，就跟那被恋爱冲昏了头脑的一根筋似的。

    万般无奈之下，水灵只好亲自出马与太子谈判。

    江湖传闻，两个单挑了三天三夜，从地上打到床上，又从床上打到了地上，最终谁赢谁输也不知道，反正结果就是，太子的新洪兴不但过挡去了东兴，而且……

    “水灵那骚老娘们要结婚了？还是特么的和太子？”

    “哎呀，不是结婚，是订婚，只是订婚，反正是给你发请柬了，你要去么？”

    “…………”

    郝仁有一口老槽，有点不知道如何去吐。

    好半天才道：“算了，我就不去了，我一个反黑的大sir去参加黑老大的订婚宴不合适。对水灵来说，她这也算是一箭三雕了啊。”

    另一边。

    太子在某个茶社与倪永孝也见了个面。

    “我答应你的我已经做到了，你还没告诉我，我要怎么做，才能和水灵，同，归，于，尽！”

    倪永孝沉默了一下。

    “我以为，你只是会过挡，没想到……你们居然都要结婚了。”

    “如此岂不是更好么？”

    “可我还……能不能信任你了？你……你应该是爱她的吧。”

    太子闻言沉默了一会儿，道：“如果不是因为爱她，我又怎么会沦落成这个样子？我现在，应该还是尖沙咀的扛把子，是蒋先生退任之后，最有希望成为洪兴龙头的人啊！”

    “那……”

    “可是她妈的，我也是个男人啊，我是战神太子啊！我也是有尊严的啊！！”

    说着，太子的眼睛都红了，红着红着，就又哭了。

    “我……我恨她，非常非常的恨她，可我又抗拒不了她的魅力，那个女人，就是一个魔鬼，魔鬼啊！你知道么阿孝，我现在每天，每一天无时无刻的不想杀死她，我们每天都睡在一起，我有的是机会可以杀她的啊，可是……

    可是我只要一看见她，我就下不去手，我就……我就……变成了我讨厌的样子，所以阿孝，我求你，不管你怎么样设计都好，一定要让我杀死她，尽快的杀死她啊！不然的话，不然的话……我一定会，会被人瞧不起的。”

    倪永孝见这太子一会儿哭一会儿笑，看着就跟个神经病似的，心头不由一禀。

    那个老妖婆，这么大能耐的么？

    怎么感觉太子对她的瘾，甚至还要大过了毒瘾。

    这特么是妖术吧！这真的是人类女子做得到的事情么？

    “可以的，太子，我不但可以让你杀掉她，还能让整个东兴都给她陪葬。”

    “什么办法，你说，我什么都可以做。”

    倪永孝从兜里拿出了一根烟，递给了太子，给他点上，让他缓了一缓情绪，这才靠在椅背上，道：“太子，你说，在咱们港岛的江湖上，谁能做到只手遮天呢？”

    “只手遮天？嗯……蒋先生？水灵？邓伯？都还差着一些吧，用只手遮天形容太夸张了。”

    倪永孝摇了摇头，道：“蒋天生、水灵、邓伯，顶多算是一方枭雄，谈不上只手遮天，在港岛的江湖，真正称得上只手遮天的，只有仁警司。真正有能力灭掉整个东兴的，也只有仁警司。”

    太子皱眉道：“可是水灵和仁警司的关系好像也还挺不错的，仁警司的要求是港岛太平稳定，扫荡整个东兴的话，一定会让街面造成动荡的吧，水灵现在全面禁止帮内古惑仔贩毒，拼命的想去转做正行，就算我做出什么不好的事，为了大局，仁警司也不可能出手的。”

    “那可不一定啊，也要看是什么事情的，你说，全港现在，最重要的事情是什么？”

    “是什么”

    “九龙城寨的拆迁改造，听说过没有。”

    “江湖上谁没听说过这个？”

    “没错，九龙城区的拆迁改造，不但拥有巨大的社会意义，更拥有巨大的政治意义，不管是港英政府，还是内地政府，对这一项目都极为重视，尤其是郝仁，在这件事情上被卷入得非常之深，可以说，接下来很长一段时间，确保九龙城区的改建顺利进行，都是郝仁警司工作的重中之重！”

    “嗯……然后呢？这样大的项目，跟我能有什么关系？敢捣乱的话，仁哥会像捏死一只蚂蚁一样把我给捏死的。”

    “项目本身没有问题，但是承包项目的人却很有问题”说着倪永孝从怀里摸出了一张照片：“我们的目标是他：王，一，飞，我打算……绑架他！”

