    不错，长安看到的正是王龙，这一次他竟然是不知道用了什么法子，竟然是以单独的身份带人来参加比赛了，此人倒也是真有本事，巅峰强者赛在此前是绝对不允许独自带队参战的，直到到了王龙这里，这才打破了规定，王龙自然也是看到了谢长安，微微点头示意，一段时间不见，这小子的气度是越发的强大了，这个时候的他竟然是真的学会了如何收敛，这才是一种十分难得的修为呢，现在的长安目光柔和的同时，有着精光流动，距离那破茧级中的融合状态也不过就是时间问题了而已！

    “我这些日子将所有的精力都是放在了你们几个的身上，与人交手的时候，一定要尽全力可知道吗？摆在我们面前的就只有胜利这一条路，若是败了，一切都没有了，对于我来说，无非就是重新开始，这倒是没有什么，但是对于你们情况就不一样了，你们将会丧命，拿出之前的悍勇，我王龙半生都在努力想要成为这天下的霸主，你们可千万不能让我失望知道吗？”

    王龙身后的这三个人，那都是他精挑细选出来的好苗子，他们是孪生的兄弟，却各自有各自的造化，阵法那是一定要会的，虽然不见得可以及得上阿猛，但也是略有小成，其后便是精通各种拳法的拳法高手，谢长安之前一直都是在说自己的拳法是如何如何的厉害，但是在今日，王龙就是要告诉所有的人，拳法一道根本是学无止境的！最后一人他的战斗方式就是本能，是的，没有听错，本能，人在渴的时候想要喝水，饿的时候要吃饭，这是本能，是无法抗拒的，殊不知，在这世上还有一种人，他们是渴望战斗的，在这无尽的战斗中，他们学会了很多招式！

    最后这些招式都是变成了他们的本能，王龙是怎么依靠自己的力量打进这里的呢，很简单，他所依靠的就是自己的实力，三天之前，他独自一人来到鼎湖，以雷霆手段击败了看守黄帝陵的五大战将，当然这五大战将拿出的不过就是自己两分的力量而已，打败的不过是一个个的幻象而已，即便如此，也足以说明任何问题了，此人都是如此厉害了，那么他带出的学生又会差到什么地方呢？

    上官无敌力排众议，坚持让王龙参加，王龙对于这个男人自然是不会有任何的感激，这原本就应该是有自己的名额，他依靠自己的能力拿到手，需要和什么人说谢谢吗？自然是不需要的，谢长安不去理会王龙这个人，他这个人当然是有着很多不好的一面，但有一点是非常好的，只要是他愿意去遵守的规定，那么他就一定会遵守到底，毕竟，巅峰强者赛举办了这么多年，还没有一个人敢在这种场合下闹事，从前不会有，日后也不会有！

    少时，鼎湖上空祥瑞之气大盛，一条金色长龙冲天而起，盘踞在半空之上，这是昔日黄帝登仙的黄龙，黄帝虽然成仙，但黄龙却是留了下来，为的就是守护好这一片他所热爱的土地，进而，黄龙以真气开启了战斗空间，一道道磅礴之气笼罩住了所有的人，这些战士都是化作成了一道道的流光，消失在原地，这异空间的名字就叫做决斗场，四周都是座位，中间上方则是空气形成的水幕，和什么人交手，那是随机的，这决斗场存在了千年时光，是见证了很多高手的诞生！

    交手的两人在实力上不会相差太远，毕竟，单方面的碾压没有什么观赏性，在进入到这决斗场的同时，每一个人的战斗数据都是记录在了黄龙的脑海中，若是失败的人其实也不用灰心，一旦失败便是可以进入到失败组中，在失败组中获得了胜利之后，依然就机会与胜者组的人一决高下！对，巅峰强者赛采用的是循环赛制，如此一来，自然是参加的每一个人都是有着夺冠的机会的。

    不过今日大家都是才来，舟车劳顿的，因此先是休息一晚再开始比赛更好，“这一段时间不见你，说真的我还真的是有些想念你，我刚才还在想，你这老小子是不是已经死了，现在看来，还真的是我想多了。”

    “我竟然不知道原来在你的心中，我竟然是这样的，放心，我始终都是记得在我的生命中，有着你这样的一个对手，任何人都可以可以死，唯独我不可以，我还记得，你我之间始终都是差着那么一场战斗，你的修为好像和之前相比，又有强了不少，怎么，这一次，难道你不想上场吗？”

    “不想，来的时候我去看过海燕了，又是被打扫了一遍，海棠花不断，我就知道这一定是你做的。”现在能记得海棠的人除了自己和红妆之外，就剩下眼前的这个男人了，“你有心了，海棠是我的女儿，我来看她，为她做任何事情那都是可以的，不如你我今天好好的喝一杯如何？”

    又是喝酒吗？该怎么说他和王龙之间的关系呢，对手的同时他们更像是朋友，对，朋友，长安从来都没有否认过这一点。

    一个好的对手，他的对立面其实就是好友，这个朋友明明是最了解你的人，可是说话做事他走的是另外一个极端，“好，既然你来了，那么咱们就喝一杯，好像咱们是真的有一段时间不曾和你喝酒了。”王龙欣赏长安吗？答案自然是肯定的，不然之前他明明都是有那么多次的机会可以杀了这个小子，他却没有这么做，想要寻找一个合适的对手这本身很难！

    想要寻找一个在不断成长的对手，那就更难了，他王龙本身对这巅峰强者赛并没有多少兴趣，他唯一的兴趣就是和长安交手，他们两个人不对立的时候，当真是如认识了多年的老友一般，此刻是安静的，空气中只有淡淡的酒香在飘荡。

