    张全祥双手被缚着，深一脚浅一脚得跟在队伍中间，边上不时有海盗举着火把拿着刀催逼着他们加快速度，队伍里隐隐传来低低地漼泣声。

    “好了，休息一刻钟。他妈的，都老实点，不许乱动。谁敢逃跑，一律斩杀。……哭什么哭，都他妈的安静点。拉你们去南洋，是去发财。”赖四挥舞着短刀，眼光梭巡着这一队四五十个被押送的丁口，心里很是不耐。本来打下了了一个比较殷实的村寨，以为可以快活一晚上。谁想到，几个老大居然吩咐连夜转移丁口和财物到船上去。这黑灯瞎火的，虽说都是一些丁壮个年轻妇人，但一路上，个个都哭天抢地的，强行威逼之下，勉强走了几里路。这要赶到码头，估计天都要亮了。

    “……三娃，一会趁贼人过去了，你赶紧跑。……跑远了，就找个地方躲起来。”张全祥低头小声地对着儿子说道。去了南洋，离家万里，可不能让孩子也跟着去遭罪，他才十四岁呀。如果等天亮，上了船，那就没有任何机会了。

    “爹，……你呢？”张三娃颤声问道。

    “三娃，……儿呀，你不要管我。你只要跑出去，爹到时候……会想办法也跑出去的。”张全祥努力地用手和牙齿去解儿子腕上的绳索。

    片刻，张全祥终于将儿子腕上的绳索解开，他制止了儿子试图想去帮他解开绳索。他看了看远处有七八个海盗聚拢在一起嘻嘻哈哈的谈笑着，监押他们这边的两个海盗似乎也被他们的热烈气氛所吸引，歪着头朝那边望去。

    “三娃，快跑！”张全祥见机，低声对儿子说道。

    “爹……”张三娃呜咽着。

    “三娃，莫哭！”张全祥有些着急，“现在赶紧跑，朝黑的地方跑。……跑远了，就找个地方藏起来！……快跑！”

    张三娃被张全祥用肩膀撞了一下，踉跄着脱离了被捆成一串的队伍。他抹了一把眼泪，转身朝夜色中的旷野跑去。看见张三娃就要跑远，被押送的乡邻似乎一瞬间醒悟过来，都开始拼命的用牙齿或被缚的双手去解自己或亲人腕上的绳索，队伍中顿时喧嚣起来。

    “都他妈的想干什么！”队伍两侧的海盗听到响动，警觉起来，举着火把，拿着刀，围了过来。

    “哎呀！”突然，远处扑通一声，在夜色中有人摔倒在地，并发出惊呼。

    “有人跑了！”有海盗听到声音，立马高声呼喝，“去抓回来，把他砍了！”

    张全祥知道，那是他儿子夜里看不清路面而摔倒在地。心下一急，猛地用尽全力朝旁边的一个海盗撞去。

    “啊！……找死呀！”那个海盗被张全祥一撞之下，猝不及防，身子一歪，噔噔地退后几步，一屁股坐在了地上，火把也摔在一边。不过，很快，那个海盗迅速站了起来，举着刀朝张全祥挥了过去。

    张全祥头偏了偏，刀砍在他左肩上，他顾不上疼痛，头一低，躬着腰，作势又朝那海盗撞去。奈何，手上缚着绳索，又和其他人相连，脑袋仅仅擦着那海盗的衣角。

    那海盗狞笑着，左手一把抓住张全祥的头发，右手反转刀口，直接割在他的脖颈，然后一拉，鲜血喷射而出。

    张全祥软软的倒在地上，眼睛睁的大大的，希期地看向夜色中的旷野。

    “大哥，今晚我们也上船过夜吗？”齐天侧头看着齐大海。

    “怎么？不想睡在船上？”齐大海笑着说道，“看情况吧。不过，等那刘香把劫掠而来的丁口和财物转移到船上，怎么着也要天亮了。……你和狗子先到那个破屋睡一会吧，老三，你看着他们。”说着，转头对齐大陆吩咐道。

    “哦！”齐大陆应了一声，从地上站了起来，带着齐天和狗子朝不远的破屋走去。

    齐大海看着三人离去，不由叹了一口气。四弟年幼文弱，三弟随性莽撞，都需要自己和老二看顾。想想死去的父母嘱托，心里一时沉重起来。

    “这狗日的世道！”齐大海端起酒壶狠狠地给自己灌了一口。

    “大哥！大哥……”远处传来齐大江的呼喊。

    “怎么了？”齐大海转身沉声问道。

    “大哥……”齐大江走到齐大海身边，“刘香的人过来了！”

    “刘香的人？”齐大海奇道，“他们不是在转运丁口和财物吗？寻我们做甚？”

    “他们说跑脱了个丁口，找了过来。”齐大江说道。

    “嗯？”齐大海侧头看着二弟。

    “有个娃子！”齐大江，“确实是从他们手里跑出来的。……十三四岁，跟老四差不多大的娃子。”

    “走，去看看！”齐大海闻言站了起来。刚走两步，又道，“你去多叫些人来！……带上家伙！”

    齐大江一愣，“会动手？……好，我马上去叫人！”

    赖四眯着眼瞅着对面抱胸而立的三个汉子，有些恼怒。刚才押送丁口时，居然有人鼓噪逃跑，砍了几个后，才将他们压服。但还是有个小娃子跑了出去，他带着七八个兄弟一路追着，隐约间瞧见跑到这厢来。想着捉住人了，拖回去当着众人面将他斩首示众，免得再有人逃跑。

    可不曾想到，遇到曹雄的人，而且还拦着他们不让捉人。这可就有点不讲江湖道义了。

    “几位兄弟，那个小崽子，我们可是追了大半夜了。还请抬抬手，让我们绑了去。事后，必定请几位哥哥喝酒！”赖四拱拱手道。

    曲万成撇撇嘴没理赖四，呸，一帮子海贼，爷们当年在登州水师的时候，可专门剿你们的。

    赖四见自己放低姿态，好言好语，居然被对方三个汉子给了一个冷脸，顿时就着恼了。

    “噌”的一声，赖四拔出别在腰后的短刀，冷哼道：“一群山东反贼，给你脸了呀！让开，别耽误老子做事！”

    “哟，跟俺动刀子呀！”曲万成混不吝地向前一步，“有种就给爷爷戳个窟窿！拿把刀吓唬谁呢？”

    但身旁另外两个同伴却是警惕地向后退了半步，全身紧绷起来，死死盯着赖四的举止。

    赖四看着曲万成近前一步，有些着慌，下意识地举刀挥了过去。

    “嘿，狗贼！”曲万成闪身躲过这一刀，“真敢跟爷爷动刀子！”说着，连退几步，眼睛瞄向四周，看是否有趁手的家伙。

    赖四一动刀，跟着过来的七八个海盗纷纷将刀叉举了起来，试图火并眼前这三个不识好歹的原山东反贼。

    “住手！”就在赖四一行渐渐围住三人时，猛地听到一声断喝。

    “齐大哥！”

    “大海兄弟！”

    曲万成等三人见齐大海赶到，后退着聚到他身边，“这群海贼想要火并咱们！”

    齐大海将手中的雁翅刀横在身前，冲三个同伴点点头，然后冷冷的盯着赖四。

    “是刘香让你们来火并我们？”齐大海问道。

    “老子可不是香佬派来火并你们的！”赖四举着刀说道，“有个小崽子跑了，有兄弟看见他在你们这。……你们让开，我们捉了人就走！”想着这帮山东反贼不太好惹，最好不要动手，虽然对方只有四个人，一把刀。闹将起来，把曹雄召来了，可不好交代。

    “这里没有你要找的人！”齐大海沉声说道，“带着你的人走！”

    “嘿，给脸不要脸呀！”赖四觉得面子有些挂不住，“信不信，老子把你们都剁了？”

    “嗤！”齐大海冷笑一声，举刀对着赖四一行，“来呀！”

    赖床左右看了看同伴，有些进退两难，趁着黑夜将这四人做了？可是，刚才看见有人向后跑去，明显是去通风报信了。万一火并了他们，康老大和香佬会不会怪罪下来？

    几个火把之下，双方一时间出现了诡异的对峙，局面僵在当场。

    忽然，“砰！”的一声火铳响起，在寂静的夜色中显得异常响亮。对峙双方均吓了一跳，紧张地看向四周。

    “把刀都扔了！”一个略显稚嫩的声音响起，“否则火铳齐射，全都撂倒！”

    赖四闻言，顿时慌了，曹雄的人来了，而且还带着火器。四下一片漆黑，瞧不见对方来了多少人，也许他们正隐在黑暗中，举着火铳瞄着自己，要不要先扔了火把？

    “数三声。再不扔下刀，就开火！”那个声音又响起，“一！……二！……，准备……”

    “铛，铛……”几个海盗立刻扔下手中的刀，“别开火。……大家都是一个船上的兄弟，千万别开火……”距离这么近，火铳齐射，哪还有命在！

    “哈哈……”曲万成等人哈哈大笑起来，欺身走到赖四等人面前，将他们垂在手里和丟在地上的长短刀一一捡了起来。

    “小天！”

    “大哥！”

    齐大海看见从夜色中现身的齐天，有些意外，“你二哥带人来了。”说着，看向齐天的身后。

    “二哥还没来。”齐天看着曲万成等人将海盗丢弃的刀捡拾在手里，并逼向对方，然后小声地说道，“就我狗子两人。”

    “你们……，胆子可真大！”齐大海一愣，伸手拍了齐天一把，“以后不许这么莽撞！万一出事，那该如何！”

    齐天笑了笑，回头看了看抱着一把火铳并慢慢走近的狗子，“我们……就是想帮点忙。”

