    白璃月的眉眼与时浅有些相似！

    这两人之间会不会有什么关系？

    许梓瑶被自己的想法惊了一瞬，很快便否定。

    不可能！

    时浅来自一个十八线小城市，与乡巴佬没什么分别，怎么可能跟白璃月有关系。

    白璃月一直生活在国外，声名显赫，背景强大，不可能跟时浅扯上什么关系，一定是她想多了。

    许梓瑶好歹也是许家大小姐，别如此冷漠的拒绝，自然不会再死缠烂打。

    保持礼貌的说了句：“好吧，那不打扰您了。”

    说完，便转身。

    只是，刚走一步她忽然又顿住脚步，转头看向白璃月道：“白院长，有时候人们所看到的真相未必就是真相。”

    白璃月没说话，也没看她。

    她知道许梓瑶表达的什么意思，想说自己被冤枉，网上说的不是真相。

    但她不信。

    与许梓瑶相比，她更相信韩远峰的为人，她不信韩远峰会冤枉她一个小姑娘。

    看着女人冷漠的模样，许梓瑶没再说什么，暗暗握紧手指转身离开。

    此时，一个男人样貌出众气质不凡的男人走了过来，温柔的视线落在白璃月身上。

    “璃月。”男人柔声唤道。

    白璃月随即抬眸，诧异道：“你怎么来了？”

    许梓瑶看着男人，眸光微深，似乎在想些什么，片刻后抬步离开。

    男人走到她对面坐下，笑道：“我就知道你又一个人在这待着。”

    白璃月握着咖啡杯，抿唇未语。

    “怎么了？在想什么？”男人问。

    “我.......”白璃月注视着他：“景年，我真的没有忘记过什么吗？”

    一抹异样在男人眸底转瞬即逝，他轻声道：“不是忘了小时候的事吗？”

    “不是小时候，是这些年有没有什么重要的事，我忘记了。”

    男人微笑着握住她的手：“这些年我们一直在一起，哪有忘记什么。你最近是不是太累了？”

    白璃月闭上眼睛，微微摇头：“不知道为什么，我会有这种感觉。”

    男人轻声道：“璃月，你最近太累了，休息一段时间吧。我们一起去海边度假怎么样？”

    白璃月睁开眼睛：“不行，项目结束之前，我不能再离开了。”

    “可你太累了。”

    “我会好好休息的。”

    男人握紧她的手： “那别再胡思乱想了，等这个项目结束，我们就去度假。”

    白璃月点头：“好。”

    “对了，明晚的宴会陪我一起参加，这次不准再拒绝了。”

    “.......好。”

    帝园。

    时浅窝在沙发上打了会游戏。

    主要是带雷鸣升级，这家伙对升级的执念极深，哪怕自己本身玩的不怎么样，也硬要等级上去。

    时浅实在看不下去，他砸钱让别人帮他打了，干脆直接带他。

    “盟主，这游戏是你设计的，你就没什么攻略能让我直接打到顶级么？”

    时浅：“没有。”

    雷鸣轻叹一声：“好吧。”

    时浅指尖点击着屏幕，幽幽道：“慢慢打，着什么急！”

    过了一会，方醉的声音忽然响起：“靠！你怎么又在玩游戏，幼稚不幼稚啊！”

    雷鸣：“这是盟主设计的游戏，你敢说幼稚！”

    方醉轻笑一声：“盟主又没在这。而且，游戏这东西本来就幼稚啊，我说的是事实。”

    时浅随即开口：“你再说一遍！”

    方醉：“盟.......盟主！”

    雷鸣幸灾乐祸的笑道：“你完了。”

    方醉：“不是，盟主，我是说雷鸣他幼稚！盟主您这么年轻貌美就适合玩游戏，尤其适合绝对巅峰这么牛逼的游戏。”

