    在赈灾物资抵达南湘府城后，城民百姓的生计暂时得到解决。

    人们提着食盒排队领粥，官吏与龙卫们，时刻都在熬粥当中，从未间断。

    行动不便的老弱妇孺，老将后人们，也带队摸查清楚，上门递送。

    城民百姓喝上热粥，领到朝廷的赈灾物资，家中几口人得以活了下来。

    人们跪谢朝廷与太子圣恩。

    然而。

    南湘府城外的其他州县，情况却不容乐观。

    灾情虽然过去，但仍然天寒地冻，这边的百姓更加艰苦……

    临东县。

    拒绝陛下调令去工部担任郎中的张栋，依旧留在了临东县，当个七品县令。

    用他的话来说，那就是他能力不足以胜任工部郎中的位置。

    只想着当个为民做主的好官，不求高进。

    这段时间以来，张栋始终奋斗在灾区第一线。

    与县内百姓共进退。

    许诺灾情不退，人不退。

    然而，日以夜继地奔赴县内各地，高强度指挥赈灾，张栋最终还是晕倒在了雪地当中。

    被送回县衙的时候，浑身才气，已经消耗殆尽。

    张栋才七品官身，元神未育，失去才气加持，身体素质也就比普通人好上一点。

    此时。

    县衙后院之中。

    张栋脸色苍白地躺在床上，额头冒着冷汗，身体瑟瑟发抖。

    “冷~”

    “好冷！”

    县令夫人已经抱来好几床被子，但张栋还是喊冷，身体机能严重下降。

    她在偷偷地抹泪，看向房间中整理药箱的老郎中，道：“大夫，我夫君情况怎么样？”

    老郎中摇头叹息道：“县夫人，县尊大人的病，老朽无能为力，大人是累的，伤了本源，能抗多久，看他造化……”

    砰！

    县夫人身形摇摇欲坠，跌坐在床边的凳子上，大哭起来。

    老郎中没有收取任何银子，朝着张栋躬身行大礼，默默地退出房间。

    “大夫！”

    “大夫，张大人怎么样？”

    “是不是没事了？”

    几个衙门官吏守在外面，见了老郎中从房间走了出来，连忙上前询问张栋的情况。

    “哎！”

    老郎中看着这些关心张栋身体的官吏，叹了口气，为什么好人不长命？

    这次灾情要不是张栋大人跟衙门官吏，县里百姓不知道要死多少。

    “张大人可能熬不过这个冬天了，他将自己累成这个样子的……”

    老郎中红着眼，心里同样难受不已，他也想自己能够成为神医，将张栋从鬼门关拉回来。

    可是他做不到。

    “若想救张大人，还是去向知府大人求助吧！”老郎中给出建议。

    “好，好，辛苦大夫了！”

    有官吏亲自送老郎中了离开。

    李县尉看了眼张栋房间的大门，一咬牙，看向几个官吏，道：“他娘的，老子去府城找人救县令大人，你们也别闲着，帮县令大人把事情办好了！”

    李斯转身就走，他原本在县衙里插科打诨，想着这辈子混吃等死。

    可后来被林亦的举动所感染，这次又被张栋县令的事迹所震动。

    跟在县令大人后面，在赈灾第一线，他感同身受，开始想好好做个官。

    但这没多久，张栋大人就倒下了，他不服。

    他要跟贼老天争命。

    ……

    房间中。

    县夫人看着床上的张栋，哭着骂道：“你说你何苦，陛下调你去京城，当个大官不好吗？为什么硬要当个县令？”

    “现在好了，这个家以后要怎么办？”

    “有些事明明别人可以去办，你个县令去亲力亲为做什么？”

    县夫人哭泣着，她并不是不支持张栋这么做，她只是接受不了夫君的倒下。

    张栋身体微微颤抖，他扭头看着床边的夫人，想起某个人，笑道：“连不是官的小家伙，都有一颗为民的心，我身为县令更要以身作则。”

    “我不带头，下面人不服你，你去干了，他们不敢站着。”

    “我是县令，更是打前阵的排头兵。”

    “夫人，帮我写两封信，一封给我的同窗李文博，另一封给林亦，便说来世再跟他们喝酒了，哈哈……咳咳！”

    张栋能够感知的到身体的衰败，不断咳嗽。

    他紧紧地抓住夫人的手，道：“俯仰无愧天地，褒贬自有春秋，夫人，我应该是大衍第一个因病而死的县令吧？”

    县夫人悲从心来，趴在被子上大哭起来。

    张栋轻拍着县夫人的背，神色间仍有一丝遗憾，低声自语道：“活着没能救下全部的百姓，死了也要看着他们被救……”

    ……

    数日后的清晨。

    南湘府外最近的一座驿站，大地轰隆隆震动起来，车轱辘与马蹄声由远及近。

    驿站驿丞跟驿卒听到动静，一个个惊的汗毛倒竖，不知道的还以为要打仗。

    当他们走出驿站，便看到一辆辆马车驶来，一眼望不到头。

    这比前两次户部下来的赈灾物资车队，都要多好几倍不止。

    “娘的乖乖，发生什么事了？”

    驿丞跟驿卒们直接傻眼，一个个目瞪口呆。

    这也不是户部的封条，反倒是各大驿站的条子，他们稍微看了一下。

    这好像根本不是从某一个驿站发来的。

    这些物资没有在驿站停留。

    而是换了几匹口吐白沫的马匹，便再次上路，直奔南湘府城。

    此时此刻，民间驰援的各府第一批物资，也通过各府驿站的转运，最终汇聚在城外。

    物资之多，将看守城门的守军惊的心惊胆颤，不知道这是哪里来的物资……

    朝廷的赈灾物资，明明才刚被龙卫运进城。

    甚至，他们还看到很多不是官府衙门的人，出现在了驿站外。

    有的骑马孤身一人，有的驾着装满货物的马车，也有商队……

    他们集结在城外。

    “快，快去通知太子殿下和知府大人……”城门守将派人去通知。

    同时跟城下运送民间赈灾物资的士兵交涉。

    当得知是大衍民间捐赠的物资后，他们心神受到极大的震撼。

    傅灵芝与父亲傅志民坐在装满货物地马车上，风尘仆仆，寒风吹不冷他们的心。

    ……

    与此同时。

    天枢院，临时赈灾指挥司中。

    “报！”

    有士兵在院外就翻身下马，快步进入指挥司中，向商讨如何支援前往南湘府其他县的林亦等人汇报：“太子殿下，城外有民间捐赠物资的车队，由兵部将士与驿卒押运，有几千余车……”

    “同时还有不少读书人、商队，都在城外集结，此事……”

    话没说完。

    林亦便蹭的站起身来，他内心格外激动，道：“这么快就来了？好！”

    他从严双武那里得知了大概情况。

    但这些民间物资能够这么快到来，说明大衍周报跟驿站发挥出了功效。

    这必然是各方全力以赴的结果。

    “走，去城外接受大衍子民的心意！”

    林亦站起身就往殿外走，他似乎想起什么，停下脚步道：“让府城龙卫与官吏都去主街道迎接，不要让人说南湘府城不懂礼数。”

    “顺便让天枢院的唐秀科那一群蠢材好好看看，什么是大衍力量！”

    “大衍上下一心，就没有迈不过去的坎！”

    林亦走出指挥司，吹了声口哨，骑着圣兽化成的白马，便赶往城门。

    身为大衍皇太子，他代表朝廷向民间发出号召，就应该他亲自迎接。

    以示感激！

