    简思春说出这句话后，看到时海那古怪的表情，也是意识到自己说的话容易让人想歪，赶紧订正道。

    “不要误会！不是你想的那样！是因为我有非常重要的事情要和你讲！”

    有什么事情不能在这里说呢？

    直接表明要去自己家里，这也太奇怪了。

    “那也没必要去我家吧。”

    “也、也对……”

    你是想都没有想就脱口而出了吗……天然呆？

    时海挠了挠头，还是想了个委婉的理由进行劝退。

    “虽然是没课了，但我下午还有其他事情。”

    “什么事情？”

    “呃，去见一个人。”

    简思春顿时警觉了起来问道。

    “你要去见谁？”

    妹子，我去见谁和你有关系吗……

    见她完全没有离开的想法，时海干脆直接说了。

    “这和你没关系吧。”

    “唔……！”

    哎，果然太直白的话，会直接冷场。

    这也是为什么时海不喜欢凑热闹，因为他对自己说话过于直白，很容易就导致冷场这件事情是有着自知之明的。

    “那就，再见。”

    虽然她可能再也不会想和自己说话就是了。

    时海从她的身边走过，但只是刚走出了一步，衣服就被拽住了。

    “等等！等一下！”

    咦——还来啊……

    时海回头露出了十分困扰的神色，但简思春却毫不气馁地坚持道。

    “我、我知道你现在觉得我很可疑，但是我真的有非常非常重要的事情要和你讲！”

    “所以，你只是想找一个能好好谈话的地方？”

    见时海终于没再拒绝自己，简思春是惊喜万分，赶紧连连点头。

    “……！对对！是的！没错！”

    “好吧，我知道了，那你跟我来吧。”

    “真的？！”

    “嗯。”

    反正本来也打算去一趟旧宿舍楼的天台的。

    如果天水学姐不在的话，那个地方也很适合当交谈的场所。

    说完时海就先行迈开脚步，她马上跟了上来，与时海并肩走在一起。

    然后又复刻了上课时的场景。

    简思春侧头对时海行注目礼。

    一路上时海都感觉心里毛毛的，只想赶紧走到目的地，脚下速度越来越快。

    这对和他走在一起的女生来说不怎么友好，但简思春还是埋着小碎步抓紧跟了上来。

    而他没有注意到的是，途中好几次，简思春都想伸出手去握住他的手，但最终还是收回了。

    ……

    简思春哭了很久很久，眼泪哭干，眼睛也哭肿了。

    每日以泪洗面，哭累了就睡，在睡梦里想念，醒来后发现是梦，又再次心如刀绞。

    反复无数次后，人已经麻木了。

    索性将头整个埋入臂弯中，让身体僵硬到没有知觉。

    之后，记不清过去了多久，也不知道是白天还是黑夜，意识也已模糊不清，虚弱到距离死亡也只有一步之遥。

    无所谓了，什么都无所谓了，就这样死掉也没关系……

    正好，这样也能去见他了……

    某一瞬间，她忽然感到身体一阵轻松，积累至今的疲惫感似乎都消失不见了，而且身上还有点暖暖的……是阳光照射在身上的感觉。

    但是她依稀记得，房间里的窗帘已经很久没有拉开过了。

    不应该会有阳光照到自己才对。

    而且……好像有说话声？

    她慢慢睁开眼睛，耳边的声音越发清晰，周围的一切也都映入眼帘。

    但只有半边的视野。

    奇怪……这是眼罩？

    “大家继续把书翻到第三十三页……”

    沉闷的讲课声，给人一种恍如隔世的感觉。

    原来如此……这里是大学课堂。

    那个时候的自己确实是戴着眼罩的。

    真是美好的梦啊……

    明明都已经毕业好多年了，没想到还能梦回校园。

    简思春看了一下自己的书桌，没有看到书，又看了一下眼前，投影仪幕布上的PPT内容是探讨死亡终点的沉重话题。

    她慢慢地想起来了，这是大二时上过的‘生死学’的选修课。

    虽然大学学的知识基本都已经还给老师了，但唯独对这堂选修课，简思春还印象颇深。

    倒不是因为这门选修课有多么有趣，只是因为这节选修课是她和他产生交集的地方。

    最初两人并不认识，只是因为两个人都习惯最早来教室，所以见到了会打一声招呼。

    但是因为他习惯坐在最后排，而简思春会坐在比较靠前的位置，所以两个人在课上没什么交流的机会。

    那时他们彼此之间连名字都没有互通过。

    真正认识是在之后的一次大型社团展出活动里，偶然遇到后才知道两个人都参加了动漫社，而且都是当了一年的幽灵社员。

    不是在课堂上，而是在外面见面，彼此都很意外。

    好好聊过之后，才发现彼此的兴趣居然高度相近，有一种找到了难得的知音的感觉。

    自那之后见面的次数才不断增加，聊得次数也越来越多，最后慢慢地走到了一起……

    一切都是水到渠成。

    想起了最初的这段往事，简思春感到鼻子酸酸的，眼泪又要不争气的流出来了。

    她赶紧用胳膊抹了一把眼眶，将差一点就掉出来的眼泪全部擦干净。

    皮肤上，那温热又湿润的感觉让她产生了一种强烈的违和感，让她忍不住惊呼出声。

    “咦？！”

    感觉……过于真实了！

    声音引来了老师和其他学生的视线，讲课的老师还对她发问。

    她赶紧表示没有事情并低下了头。

    在骚动平息之后，她用力捏了一把自己手臂上的肉。

    痛觉让她瞬间清醒。

    如果这是梦的话，自己应该早就醒过来了才对！

    庄周梦蝶蝶非梦……！

    这里……不是梦！

    那他呢？

    他应该也在吧？

    简思春不想再引起骚动，先是用余光去找，再进一步转头去找。

    结果都没有扭过身子就看到他了。

    他就坐在自己的后面一排，而且位置也特别近。

    居然坐的这么近！

    他平常不都是坐在最后排的吗？

    不，这个不重要！重要的是他真的在！

    时海……！

    简思春生命中最重要的人，安然无恙地坐在那里。

    甚至还察觉到了自己的视线而投来疑问。

    与他对视的瞬间，简思春如触电般立刻转身，然后直接趴下。

    惊讶，喜悦，感动，后悔……

    数种感情汇聚在她的内心中，让她想哭又想笑。

    而到最后，只剩下难以遏制的激动。

    这股感情让简思春再次回头看向他。

    其他人的目光也不重要了，就像是要将他的样子刻入自己的眼睛里一样凝视他。

    失去他之后，悲伤过度，每日以泪洗面，始终无法从失去他的痛苦中走出来。

    因为再也不会有一个人像他一样的人来和自己分享生活中的一切，能够毫无保留，没有任何顾忌的与其相处，把自己内心最深处的秘密都说与他听……

    和他朝夕相伴的九年在脑海中快速闪过。

    那些记忆已经不再是‘曾经的过往’，而是‘未曾发生过的事情’了。

    既然上天给了自己一次重来的机会。

    那么，这一次……

    我希望你能获得幸福。

    决意，已然在少女的心中扎根。

