    乔梁一咧嘴，这娘们终于忍不住了，要在离京的前夜难忘今宵啊。

    乔梁下床打开门，留了一条缝，然后又回到床上，靠在床头安静等待着。

    半天门无声开了，接着又关上，柳一萍穿着睡衣拖鞋轻手轻脚进来了，随手关了屋里的大灯。

    “死鬼，你今晚要是不行，就说明下午和姜秀秀办了。”柳一萍上床钻进被窝。

    乔梁一把揭开被子：“靠，盖啥被子啊，脱——”

    “你你……”柳一萍虽然是主动来的，但到底还是有些不好意思，又想拉被子。

    乔梁一把摁住柳一萍，三两下扯开她的睡衣：“既然你不信，那现在就开始验证……”

    “啊……冤家，轻点……”

    温馨的床头灯下，激烈的鏖战开始了……

    上两次没办成柳一萍积攒的欲火，此次得到了全部喷发，两人在宽大柔软的床上紧密纠缠在一起，变换着各种体位和姿势，极力释放着原始的本能。

    此时，在乔梁和柳一萍的脑海里，充斥的只有情欲的宣泄，两人都没有或者不愿想到更多。

    三个回合大战后，大汗淋淋的乔梁靠在床头，点燃一支烟，看着毫不遮掩躺在自己眼前的美人鱼，深深吸了口烟，吐出一串烟圈：“现在信了？”

    “嗯……”女人无力而慵懒地应了一声。

    “打算在这里过夜？”

    柳一萍看了下时间，凌晨2点了，忙爬起来穿上睡衣：“那可不行，要出事的。”

    “怕出事就别来啊。”乔梁贼笑一下。

    柳一萍冲乔梁娇媚一笑：“死鬼，搞死老娘了，回去洗个澡好好睡一觉，你也辛苦了，抓紧睡会吧，天亮还要赶路。”

    柳一萍轻轻打开门，往外看了下，接着关上门，蹑手蹑脚快速回了自己房间。

    乔梁此时虽然累，但却不困，下床站在窗口，拉开窗帘，边吸烟边看着京城的夜景，回味着和柳一萍刚才的炽烈交融。

    柳一萍主动让自己办，是生理上有需求，真喜欢自己这个人呢？还是有其他方面的因素？

    想到这点，乔梁心里一动，随即又否定了，如果柳一萍是想通过这个来实现晋升，完全没必要找自己，直接勾引徐洪刚就是。

    如此，应该是二者因素都有，柳一萍既喜欢自己，也想借助这个让自己在徐洪刚面前多说她好话，或者是从自己这里得到一些对她有利的信息。

    想到自己办了叶心仪，办了姜秀秀，刚才又办了柳一萍，乔梁在生理上感到巨大刺激满足的同时，心里却又涌出阵阵空虚，突然觉得自己很滥情。

    不知道在这些情欲的宣泄中，有没有夹杂着自己真实的情感，或者说，这其中有没有爱。

    爱到底是什么？性一定要和爱关联在一起吗？没有爱可以有性，那有性一定会有爱吗？

    想到自己周围的女人，想到自己失败的婚姻，乔梁不由陷入了迷惘和惆怅，郁郁叹了口气。

    正打算拉上窗帘睡觉，乔梁不经意看了下楼下的停车场，目光停住了。

    停车场里有个黑影蹲在一辆车旁边，鬼鬼祟祟不知在捣鼓什么。

    乔梁睁大眼努力想看清楚，灯光太昏暗，看不清。

    一会黑影离开停车场，上了停在外面的一辆轿车，接着开走了。

    深更半夜，这人是干嘛的？乔梁皱皱眉头，记住了那辆车的位置，然后上床睡去。

    第二天一早，张琳起床出来晨练，一出宾馆大厅，看到乔梁正围着自己的车子转悠，这看那看。

    张琳觉得奇怪，这小子一大早看自己的车干嘛？不过是一辆普普通通的帕萨特，有什么好看的？

    “喂，干什么？”张琳走过去。

    “不干什么，参观参观你的车。”乔梁继续低头看着车，凌晨的时候那黑影就是在这车旁边捣鼓的。

    “我的车有啥好参观的，要看去看那辆。”张琳一指旁边一辆法拉利。

    “你的车确实没啥好参观的，不过车上坐着两位大美人，还是要好好看一番的。”乔梁抬头笑笑。

    “车上坐的什么人和车有啥关系，无聊。”张琳哼了一声。

    “张主任，你这车开了多久了？”乔梁道。

    “你管呢。”张琳没好气道。

    “我必须管，告诉我。”乔梁的神色很正经。

    张琳又哼了一声：“半年，跑了不到两万。”

    乔梁点点头：“那应该是新车了。”

    “废话。”

    “不过，我建议你今天出发前，把车况全面检查一番。”乔梁认真道。

    虽然没看出什么问题，但乔梁觉得还是有必要提醒张琳。

    张琳不耐烦了，这车一直按时保养，来北京前司机还开去4S店保养了一次，这小子真是闲的蛋疼，关心起自己的车况来了。

    “谢谢你的建议，不必要。”张琳淡淡道。

    “我认为很有必要，非常有必要。”乔梁的神情严肃起来。

    “为什么？”看乔梁这神情，张琳再度奇怪。

    “作为张主任从事的职业，你似乎不该问我为什么，似乎你该懂的。”

    听乔梁似乎话里有话，张琳皱皱眉头，突然想起昨天被人跟踪的事，心一跳，难道这小子发现什么不正常的地方了，所以如此坚持？

    职业的敏感让张琳有些警惕起来，看着乔梁道：“你发现什么了？”

    “今早凌晨2点多的时候，我站在窗口往下看，无意中发现有个黑影蹲在在你的车旁，不知在捣鼓啥。”

    张琳的心又是一跳，这小子看自己的车果然是有原因的。

    张琳毫不犹豫摸出手机打给司机，让他下来。

    然后张琳看着乔梁：“凌晨2点你不睡觉，站在窗口干啥呢？”

    “思考人生啊。”乔梁一板正经道。

    靠，这小子有病，大半夜不睡觉起来思考人生。张琳撇撇嘴：“乔主任思考出什么结果了吗？”

    乔梁摇摇头叹了口气：“唉，越思考越复杂，越思考越烦恼啊。”

    张琳眨眨眼，这倒也是，当人遇到不顺心事情的时候，确实是这样。

    “乔主任遇到不顺心的事了？”

    “是啊，越想越觉得累，心累。”乔梁又叹了口气。

    张琳心一动，这小子的情况怎么和自己相似，自己最近也是诸多事不顺心，心很累。

    这时司机下来了，一个年轻的小伙，拿驾照不到两年，来纪委开车刚半年。

    张琳让他看看车，司机小伙敲打了半天，又打着火听了下，没发现什么毛病。

    张琳这时又不由怀疑起乔梁来，莫非是这小子故意折腾自己取乐的？

    张琳瞪眼看着乔梁。

