
　　从世尊宗第一天才，到青域第一天才。

　　这是完全截然不同的两种概念。

　　当严冲的内心沉沦的那一刻，他的心就已经扭曲了。

　　因为他知道，只要有罗修在世尊宗一天，他严冲就永远别想再有出头之日。

　　“哈哈哈，好！好！好！……”

　　若说心情最好的，无疑就是世尊老祖陈鸿了。

　　他的目光落在罗修的身上，他仿佛已经看到有罗修的带领，世尊宗必然将会迎来无比荣耀的未来。

　　只要他能成长起来，那么有他在一天，世尊宗的地位就会牢不可破！

　　陈鸿可以笃定，将来只要罗修达到大祖王的境界，实力必然远超过他。

　　“弟子幸不辱命，还要谢谢老祖给我的资源，如果没有宗门的支持，我也无法将实力提升这么多。”罗修躬身行礼。

　　对于这一点，他的确是要感谢宗门，毕竟如果靠他自己来寻找资源突破，需要消耗很多的时间。

　　虽然说他手头上的宝物不少，但真正能为他所用提升修为的，却并不多。

　　“这一切，都是你应得的！”世尊老祖陈鸿说道。

　　与此同时，天才之战已经结束。

　　罗修是当之无愧的第一人，那么作为此次天才之战举办者的阴阳道宫，自然就要发下奖励。

　　排名前五，皆有奖励，每个人都可以得到各种各样的丹药。

　　只是这些丹药对于别人来说都是好东西，但对于罗修而言，就有些鸡肋了。

　　因为他想要提升修为，需要的是一些特殊的丹药。

　　不过这一次的奖励，最大的重点，不是这些丹药，而是皇仙龙目丹。

　　当阴阳老祖将这颗丹药拿出来的时候，任何人都能从他的脸上，看到一丝的肉疼。

　　因为这颗丹药，是帮助人悟道的。

　　本来按照阴阳老祖的打算，是要给阴阳道子用的，在天才之战上拿出来，也是故意而为之，是一种炫耀之举。

　　只是他没想到，自己堂堂大祖王境的强者，竟然玩脱了，此刻却不得不硬着头皮，将这颗丹药拱手让人。

　　“啧啧啧，这可是让人悟道领悟化域之境玄奥的皇仙龙目丹啊！”

　　“阴阳道宫这次可是吃瘪了。”

　　“……”

　　即便是没有人敢在这种时候非议，但阴阳老祖仍可想象周围这些人内心的想法一定会是诸如此类。

　　然而，他说出去的话，就像是泼出去的水。

　　就算是哑巴吃黄连，他也只能硬着头皮，将这颗丹药送给罗修。

　　如果早知道世尊宗出了这么妖孽的一个天才，他是说什么都不会将这颗丹药拿出来当做彩头的。

　　“这个世尊宗的罗修已经是领悟了化域初成之境，如果将这颗可以悟道的皇仙龙目丹给他，怕是他能够更进一步，说不定能将自身的真我法进一步蜕变，提前演化为证道法！”

　　这种资敌的行为，让阴阳老祖恨不得给自己一个巴掌，如此一来，阴阳道子就更是别想追上罗修了。

　　一念之差，却给别人做了嫁衣！

　　“阴阳道友，告辞！”

　　天才之战已经结束，世尊宗收获颇丰，无疑成为了此次最大的赢家。

　　陈鸿拱手抱拳，向阴阳老祖辞行。

　　然而为了顾及面子，这位阴阳老祖还要装着一脸的笑容，道：“陈兄慢走。”

　　当陈鸿带着世尊宗的众人离开之后，阴阳老祖的脸色顿时就阴沉下来，站在他身边的几位道尊级长老，皆是不敢出声，感受到了一股巨大的压抑。

　　从阴阳道宫中出来之后，兽尊就从混沌的深处飞来。

　　“哈哈，好小子！”

　　在返回世尊宗的路上，世尊老祖陈鸿，自然是将罗修拿下天才之战第一人的事情，告诉了兽尊。

　　而兽尊听了之后，心情自然很好，大笑声震动混沌，搅动漫天风云。

　　“小子，等回到宗门后，你先别走，跟我去一个地方。”

　　一道声音蓦然传入罗修的耳中，而这道声音除却罗修自己之外，在场的其他人都没有察觉到。

　　显然，是兽尊给他传音。

　　罗修不动声色的点了点头，虽然不清楚兽尊要带他去什么地方，但他却能感觉的出来，兽尊对他并无恶意，而且非常的有善意。

　　略微一想，兽尊乃是跟随七位祖尊始祖同时代的存在，或许他知道一些隐秘等等……

　　回到世尊宗，按照老祖陈鸿的意思，那自然是要大摆宴席庆贺罗修拿下天才之战第一人的荣誉。

　　“我有些事情要带着罗修走一趟，等他回来再说吧。”

　　兽尊留下一句话，旋即就震动双翅，顷刻间就带着罗修，消失在了远处的混沌之中。

　　这让世尊老祖陈鸿，天尊者以及龙尊者面面相觑。

　　“难道……”

　　蓦然，三人皆是心中一动，想到了一些可能，毕竟以天尊者和龙尊者的身份和地位，是可以接触到一些隐秘的。

　　……

　　站在兽尊的背上，罗修能够感觉到，兽尊所飞行的方向，是在世尊宗的正上方。

　　无尽之中，到处都弥漫着混沌，越是往上，蕴藏的混沌能量就越是狂暴，甚至演化成混沌罡风，让证道境的教尊级强者，都要悚然，不敢轻易的涉足这片区域。

　　终于，当上升到一定的高度之后，即便是以兽尊强大的体魄，也是难以承受混沌罡风的洗礼，只能停了下来。

　　有兽尊的庇护，罗修倒是不用担心自己的安全。23sk.Com

　　但是他也是有些紧张，毕竟这里的混沌罡风，已经足可轻易的撕碎祖王境的强者了。

　　稍有差池，他就必然粉身碎骨。

　　“嗡！”

　　虽然兽尊不再上升，却是朝着某一个方向飞掠而去，混沌罡风在旁边不停的呼啸。

　　渐渐的，在兽尊的身上，也是接连出现了伤痕。

　　“兽尊……”

　　看到兽尊受伤，罗修的目光闪烁。

　　“别担心，这点伤对我来说不算什么。”

　　说话间，没过多久，周围的混沌罡风，忽然就消散的无影无踪。

　　然后，罗修发现他被兽尊，带到了一片祥和的净土之中。

　　之所以说是净土，是因为除却这里之外，周围皆是恐怖的混沌罡风。

　　一道光幕形成圆形的护罩，将这片区域笼罩，似有强大的力量，守护在这里，有大道符文闪烁，烙印在防御光幕上。

　　与此同时，罗修的眸光一缩，看到了在这片净土的中央，有一座池子，池子里面雷光闪烁，孕育着无穷造化的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十章 混沌罡风免费阅读。https://xs.23sk.com 