    这份合作协议爆发出来的时机把握得实在是太好了，太妙了，几乎妙到豪颠！

    　　这份合作协议一下子就将邹文超、董天霸这两个人直接推到了所有网民的面前。而整个合作协议的内容更是让很多网民们愤怒不已！

    　　即便是一个不懂得法律知识的人也可以看出整个合作协议几乎完全是霸王条款，在整个合作协议上面，各个村老百姓的利益根本无法得到任何保证，而作为整合公司的超霸房地产公司却可以根据自己的意愿来支配所有土地所带来的利益。

    　　而这个时候，一些专业的律师们站了出来，对每一个条款逐条进行分析，而分析出来的结果更是让所有网民全都震怒不已！

    　　因为按照这个协议，一旦村民们因为自己的利益受到了损害，如果村民要是和超霸房地产公司打官司的话，他们不仅无法保护自己的利益，反而还会因为合同条款中一些霸王条款的规定，反而要赔给超霸公司很多钱！这样的条款简直是坑老百姓没商量啊！

    　　这一下，网民们彻底沸腾了！

    　　是谁给了这个超霸公司这么强势的资本？为什么这些村长和村支书不为各自村子的长远利益着想非得要签署这样的合作协议！

    　　就在网民们对这个问题进行激烈探讨的时候，又一个重磅信息被榆树村的网民们爆了出来！

    　　发帖子的人自称是榆树村村民，在他的帖子中，该村民十分愤怒的指出，网上所传的那个协议绝对是真的，没有任何问题，而榆树村村长赵海强和村支书李天勇在镇里的时候，因为没有听从镇委书记石振强的指示，没有和超霸房地产公司签署这份合作协议，最终一个直接被镇委会直接免职，另外一个则在镇委书记石振强的操控下，通过村民委员会将村长给免职了。榆树村的村民对此十分震怒，却又无处可诉。

    　　看到这个帖子，愤怒的网民们再次行动起来，通过很多网民通过各种手段的调查了解，这个榆树村村民发帖子的内容被证实是真实的。

    　　而恰在此时，关山镇其他村也纷纷有网民发帖指出，自己村子的村长和村支书也全都承认，他们是迫于镇委书记石振强的压力才不得以与超霸房地产公司签订这份合作协议的，而且超霸房地产公司声称他们参与这次土地整合项目是有县政府的文件为依据的。

    　　如此一来，镇委书记石振强一下子被推到了风口浪尖上，很多网民愤怒的发帖质问，石振强为什么要这样做？身为堂堂一镇的镇委书记，为什么不想法设法去维护老百姓的利益，反而要帮助房地产公司倒行逆施呢？

    　　很快的，有网民查到了邹文超和董天霸的身份，一个是市委副书记的儿子，一个说是市政法委书记的儿子，事情发展到这个地步，石振强为什么要这么做已经呼之欲出了！

    　　这是一场权贵资本主义的盛宴！这是一场石振强为了自己的政治利益而向邹文超、董天霸示好背后势力示好的一种手段！而老百姓的利益根本没有被石振强放在眼中。当然，这只是网民们的推论而已，并没有任何的证据！但是，与此同时，与石振强有关的信息再次被网民们给挖了出来，先是有网民爆出在关山镇洪水过程中，柳擎宇率领老百姓们抗洪差点被洪水冲走的视频，以及柳擎宇累得倒地就呼呼大睡的视频，看到这些视频，很多网民们全都流下了感动的泪水，随后是柳擎宇为了保护榆树村村民土地的利益和海悦集团的打手们大打出手的视频。

    　　当这些视频被挖出来之后，再和镇委书记石振强相互一对比，两人谁到底是为了老百姓谁到底是为了自己的利益一目了然！

    　　此刻，已经有很多网民开始发帖呼吁景林县县委立刻罢免石振强镇委书记职务，把柳擎宇提拔到镇委书记职务上来，很多人都在说，只有柳擎宇这样的镇委书记才是真正为民办事的好领导啊！很多人也在发牢骚，要是我们镇的镇长能够像柳擎宇那样该有多好啊。

    　　一时之间，由于有了这种对比，石振强的形象再次变得更加不堪，而且直接被推到了风口浪尖上，更有网友给他起了一个名字叫“马屁书记”。

    　　此刻，景林县宣传部、苍山市宣传、白云省宣传部从上到下神经全都紧绷起来。

    　　因为谁也没有想到先锋投资集团竟然会突然召开这一次的新闻发布会，而且还爆出了和邹文超对话那样的猛料！大家更没有想到的是，邹文超和董天霸竟然和村民们签订了那样的合作协议！

    　　此刻，最为紧张的要属景林县县委宣传部了。县委宣传部有专门负责舆情监测的负责人，名叫何晓敏，是县委宣传部部长周阳的铁杆亲信。何晓敏本来已经回家了，正在带着孩子散步呢，突然接到部门下属打来电话说是先锋集团召开了新闻发布会之后，网络和电视媒体上舆论一片哗然，目前景林县已经被推到了风口浪尖之上。

    　　何晓敏当时便召集了，她非常清楚，宣传部部长周阳虽然隶属于县长薛文龙这个阵营，但是周部长做事非常认真，要求也非常严格，所以接到这个消息之后，她直接把孩子安顿一下，让丈夫立刻过来接孩子，而她已经打电话叫车准备马上返回县委宣传部亲自主导此事。

    　　与此同时，何晓敏也立刻向县委宣传部部长周阳汇报了此事，很快的，周阳得到汇报之后上网一看，当时便头大了，立刻把这件事向县长薛文龙进行了紧急汇报。薛文龙闻讯之后也立刻上网查看了一番，突然发现整个舆情已经不是景林县能够控制得住的了，立刻向市委副书记邹海鹏汇报了此事。

    　　此刻，邹海鹏也已经通过市委宣传部这边知道了此事，急的跟热锅上的蚂蚁一般。因为他突然发现，自己的儿子在这件事情上涉入的太深了，想要拔出来恐怕十分困难啊，他一边指示市委宣传部那边想办法扑面网络舆情，和有关部门沟通进行删帖，一边联系了政法委书记董浩以及市长李德林，跟他们说了此事，一时之间，景林县、苍山市相关涉入人员全都神经紧紧的崩了起来，思考着如何扑面这一次来势汹汹的舆情。

    　　而此刻，作为整个事件的主导者柳擎宇，却坐着办公室内一边悠闲的喝着茶水，一边查看着整个网络舆情状况，与此同时，他也在思考着如何善后之事。身为党员干部，柳擎宇非常清楚舆情的重要性，他必须要确保整个舆情向着正面的方向发展，绝对不能让舆情脱离掌控。必须要在确保老百姓的知情权的基础上，确保关山镇、景林县、苍山市甚至是白云省的正面形象。而那些反面角色的存在也都是为了突出正面形象而存在的。对此，柳擎宇有着相当的把握。

    　　就在此时，柳擎宇办公室的房门嘟嘟嘟的响了起来。

    　　“进来。”柳擎宇沉声说道。

    　　房门一开，镇纪委书记孟欢手中拿着一个大号的文件夹迈步走了进来。

    　　看到孟欢走了进来，柳擎宇就是一愣，随即笑着站起身来说道：“孟欢同志啊，欢迎欢迎，不知道你这次来所为何事？”

    　　两个人握了握手，坐下之后，孟欢把手头的文件往柳擎宇面前一推说道：“柳镇长，你看看这些文件，我相信对你应该有些用处。”

    　　柳擎宇接过孟欢手中的文件打开看了一会之后，当时脸色便凝重起来。他怎么也没有想到，在这个关键时刻，孟欢竟然把这么重要的材料送到了自己的手中。

    　　这些文件全都是孟欢搜集的有关镇委书记石振强贪赃枉法、贪污**的各种证据材料，几乎把石振强这些年来很多违法乱纪的事情全都查的清清楚楚。

    　　柳擎宇不是傻瓜，仅仅是看这些材料他便看得出来，孟欢此人隐藏得实在是太深了，他到了关山镇一会看似一直保持中立，看来他实际上并没有闲着，一直在私下里展开工作啊，这人还真是一个实实在在的干才！尤其是现在手中的这些材料，哪一个要想查出来都是需要耗费极大功夫的，毕竟这关山镇可是石振强的地盘，但是孟欢能够查到如此多的材料却偏偏没有被石振强给发现，这绝对不是一般人能够办到的。

    　　看完材料之后，柳擎宇有些不解的看着孟欢说道：“孟欢同志，你应该知道这些材料的重要性，为什么要交给我呢？为什么不交给上级领导呢？”

    　　孟欢淡淡一笑说道：“柳镇长，说实在的，对于石振强的作风我早就看着不顺眼了，身为领导干部不想法设法为老百姓谋取利益，却偏偏为了一己之私，把权力凌驾于老百姓包括关山镇所有镇委委员之上，他已经彻底堕落了，这样的干部已经不能再呆在我们干部队伍之中了。所以，从我发现石振强本质的那一天起，我就一直在做着扳倒他的准备。身为党员干部，我们必须要为老百姓的利益考虑。这一次网络舆论这么凶猛，我相信绝对不会和柳镇长没有什么关系的。说实在的，柳镇长，你所表现出来的能力让我震惊，让我折服。我相信，这些材料到了你的手中，能够发挥出最大的效果。”

