    看着对面的苍龙，多日不见，他身上的嚣张气焰只增不减。

    他的面上都渗透着冷酷与血腥，五官里深藏的尽是淡漠。

    他是个单纯的陌生人，与之前在古墓里的人还是不一样，现在眼前的家伙，冰冷的让人简直是觉得没了骨血。

    我上前一步，看着他，望着他瞳孔里的幽深淡淡道：“葬师大会在即，我们会恭候苍龙先生大驾。”

    说罢，我缓缓转身，这场鸿门宴，该结束了……

    见了需要见的人，自然等待的，就是最终的宴会。

    “赫赫赫，死十三，你还是和以前一样，一样自负，一样懦弱！”

    我闻声轻笑，转身望向背后之人，唇角的笑意里，我连一抹讥讽都懒得给他。

    “苍龙，你知道，人并非是只追名逐利，我想要的，你一辈子都不会懂，而你想要的，就算是再过十辈子，我死十三，也看不上眼。”

    “看不上？呵，你倒是敢说，但你看上眼了又如何呢？”

    他这样对我说，仿佛是不管我如何看得上，他也不会将我放在眼里。

    我笑了笑，摆摆手带着众人离开，走到门口，看向背后的酒店我缓缓怔了怔。

    “请我来除邪？到底，谁才是真正的邪祟……”

    “十三哥哥？”灵儿看着我眼里一片担忧，我伸手在小丫头头上抚了抚：“不用担心，灵儿，葬师大会就在眼前，眼下巫族尽管秩序井然，但也离不得人，丫头，十三哥哥，还不能留你！”

    巫灵卡看着我神色怔住，过了会，小丫头看着我点了点头。

    身上的气息也在刹那之间变得淡然而冷静，我看着小丫头的样子只觉得心里一阵刺痛。

    是因为我不够强大，所以，无法将想保护的人都纳入羽翼之下。

    “十三哥哥……”灵儿看着我，一双可以看到我自己的眸子里，盈满了我的面容，这个花一般的姑娘，她的眼里，都是我。

    “十三哥哥，我明白你的意思，我会即刻赶回去吩咐好一切事物，吩咐好之后我会即刻再赶回来，你放心，我一定会……”

    “不，你不用来了。”我眼神里的神色逐渐变得冷静下来，脚下往后倒退一步，身上的气息也在逐渐步入漠然：“灵儿，你，不要再来了。”

    巫灵看着我，唇角微张，似是想要再说什么？但张了张嘴，却都没说出口。

    看着面前的小姑娘这般惊诧，她望着我，过了会，才拍打着我的衣袖笑道：“十三哥哥别开玩笑了，我可是你最得力的助手啊！”

    我抓住小丫头的手将其放开，继而再度出声道：“灵儿，你还是没明白我的意思，我是说，你以后，都不用再来了……”

    “十三！！！”铁牛走到我身侧浑身上下都是冷寂，牛爷从未这样看我，眼神里一片惊讶和不解：“和小灵儿怎么说话呢？她可是你媳妇！”

    “牛爷记错了吧？这只是我爷爷自己决定的，并非我亲自决定的，我……”

    “啪——”

    一巴掌落下，我耳边只觉得一阵酥麻。

    脸颊上的刺痛在不住地警示我，要淡定，要冷静。

    我深呼吸了一口气，望着眼前的小姑娘冷冷道：“怎么了？想明白了？”

    巫灵往后退了几步猛然朝前走，身子挺得笔直像是要找谁去火拼似的？

    小丫头一向是文雅的，在我面前更是一直都是一副乖巧恬静的模样，哪里像是现在这样？

    我使劲掐着大腿，忽然间，唇角轻扬笑出了声。

    “赫赫……”我徐徐转身，望着那道娇小身形低声道：“这是怎么了？发疯了？想进去找死？真以为我会放心不下跟着你进去？”

    “死十三！！”

    苏含看向我眼里是止不住的惊诧，还有显而易见的愤怒。

    她朝我走近站在我身前禁不住问道：“死十三，你这什么意思？怎么和小灵儿说话的？”

    我瞥了眼前人一眼，浑身上下尽是不羁。

    “苏大小姐还是先管好自己吧，我的事情，还不劳小姐费心。”

    “疯了疯了，真是疯了，你怎么变成这样子了？”

    苏含看着我像是觉得接受不了似的？走到巫灵身前一把抓住小丫头的手腕就要离开。

    巫灵被拽着走了两步忽然把头转了回来，她看着我沉声问道：“十三哥哥，你告诉我，刚才说的话不是出自真心的对吗？”

    我摆了摆手心下艰难，但也仍是说道：“要是巫灵族长实在是放心不下的话也好，我死十三什么都不缺，就是缺个暖床的，怎么说？大小姐愿意奉献奉献？”

    “砰！！”

    铁牛登时一巴掌朝我抽了过来，我看着牛爷眼睛丝毫没有要躲的心思。

    牛爷常年杀猪，手上是有劲的，这一巴掌抽下来登时我只觉得眼前一片黑。

    不等我看清眼前，在一巴掌落了下来，我舔舐了一下唇角，血腥味顺着舌尖传递到心里。

    我看向站在不远处的人心下平淡，亦是轻轻笑了笑。

    “怎么？两巴掌就够了？不考虑着多打几巴掌？过了今天，想要再打我，可就没那么容易了……”

    铁牛看着我满眼尽是惊骇，使劲冲着我愤懑道：“死十三！你他妈的猪油蒙了心吧，看清楚人了，这是小灵儿啊，你怎么说话的？”

    “我说的不对吗？”我看向牛爷眼睛瞪得很大，摊开双手尽管心下刺刀一般的疼痛，但仍是不禁笑道：“怎么了？当时确实是爷爷私自下的决定，难道是和我有关系吗？”

    “你——”铁牛气急，看着我伸出手又放下手。

    继而转身就巫灵不住地道歉：“小灵儿别误会，十三肯定是今天吃错药了，他是什么人你最清楚了，他怎么舍得和你这么说话呢？”

    “十三哥哥……”巫灵抬起头看我，眼神里充斥着迷惘与不解。

    “我不知道你怎么会突然这样，但是，你的为人我是清楚的，我希望你有什么事情可以告诉我！我们该一起承担的不是吗？”

    我百无聊赖摆摆手，与众人背对背，望着前方清风听着耳际的清风浑身发凉。

    果真是要入秋了，这天啊，还是要凉了……

    我在树下站定，望向远处，灰尘和着所有人灼热的视线搅成一团。

    “回去吧，留在这里，都是负担。”

    说罢我没再理会身后众人的情绪，只是心下凝结成冰，本就该这样的，不是吗？

    “十三？十三？”

    铁牛一行人跟了上来，在我耳边一直都是叽叽喳喳的不知道再说什么？

    我出了酒店大门，回头望着床沿上的人影，熟悉却又危险。

    他在冲着我笑，虽然不知道在笑什么，但我清楚，他的笑，比最毒的毒药，还要蚀骨！

    在外游荡了一番，我回了家，刚进门就被一行人堵在了门口。

    看着站在面前的一群人我缓缓站定，抬起眸子望着众人低声道：“诸位是觉得现在棺材铺子开起来了？不用再管了？还是说，你们已经想不清楚自己到底该干些什么了？”

    我看向铁牛神色冷炙：“牛爷，是我爷爷救了你没错，但我并没有要求你守着我，你要想走，随时可以！”

    说罢不管他面上情绪错落，我再度转身看向瘦猴。

    “猴哥，我这里是正经买卖，你要是觉得可以干，那就老老实实做好一个工人该做的事情，不想干，与牛爷一样，随时收拾东西走人！”

    我笑了笑，望着其余众人纷纷笑道：“我死十三再说最后一次，棺材铺子，是我建起来的，要是不想待着……”

