    赵宛舒动作一顿，很是好奇的问道：“世子爷，您说的是——哪件事啊？”

    说起来，一直一来，她都很是奇怪。

    当初原主跟燕王世子到底发生了何事？这才让晏临楼在江老太太的寿宴上，连脸面都不顾，非得揪着闹着要寻人。

    如果不是他执意如此，也不会惹得江逐月母女误会，甚至间接导致原主被江逐月记恨，从而活生生地把人给打死了。

    而且，后来晏临楼一而再再而三地间接警告过她，虽然总是被打断了，但却从来没明说是何事！

    故而，赵宛舒也是倍感好奇的。

    晏临楼听得她追问，身体一僵，浑身都饱含怒意，射来的目光更是如钢刀刮得人生疼，他咬紧牙关，恨恨道：“你说呢？”

    他就不懂，赵宛舒还在装什么？

    若不是她当时受惊尖叫逃走，他何至于为了掩饰，一直以来都找寻她的下落。

    后来见她很是识趣，似是没跟人提起这件事儿，他这才饶了她半条命。

    可眼下她跟晏凤楼走得近，晏凤楼此人最是有心思，嘴巴又伶俐利落，对着女人更是有一套，他就怕赵宛舒也如外头的其他人一般，

    赵宛舒眨了眨眼，也没被他吓到，只是看晏临楼似是羞于启齿，她脑海中突然闪过一道灵光，试探性的开口。

    “世子爷，您身体近来可康健？可否让我给你把个平安脉？”

    晏临楼：“……”

    赵宛舒自问这个问题很是稀疏平常，没有需要避坑的。

    毕竟晏临楼的性情，据她所知，似乎太过暴躁了些，仿若有郁结。而且，眼底浮着红血丝，眼下青黑，可见休息也不好，似是饱受什么折磨。

    她出于好意，这才开口一探。

    但这仿似捅了个马蜂窝，晏临楼当下就犹如被踩了尾巴的猫一般，瞬间就炸毛了。

    他几乎算是一蹦三尺高，他抬手指着赵宛舒，气得脸都涨红的，咬牙切齿道：“果然，你果然还记得是不是？你是不是想嘲讽我，是不是看不起我？我就知道……你……混账东西，可恶……”

    可能是平日里骂人太少，晏临楼指着她哼哼唧唧半天，竟是没想出什么词儿可以骂人，翻来覆去就是那几句。

    最后，他甚至骂着骂着，自己生气来了。

    晏临楼本来就随了燕王妃的长相，往日里因着满身戾气，反倒是遮掩了他的样貌，而今他眼眶烧得通红，眼角发红，眼眸湿漉漉的，就仿似是一只受惊的小鹿，颇为可怜可爱。

    他在原地像是鸭子般打转了几圈，看着赵宛舒低着头掩着嘴，到嘴的脏话又给咽回去了，心里的郁气稍稍消散了些，甚至还颇有两分得意。

    果然，他还是有威严的。

    “咳咳。”但晏临楼也没想着让赵宛舒哭，毕竟她是萧承煜的未婚妻，又是自己母妃的救命恩人，再如何，他也该给两份体面的。

    他咳嗽了一声，慢慢道：“那什么，我也不是批评你。我只是告诉你，哪些事儿能说，哪些事儿不能说罢了！”

    特别是他们这样的人家，总是得走一步，想三步。

    晏临楼也是想给赵宛舒提个醒。

    “所以，你也别哭了……”

    “啊……”赵宛舒愣了愣，恍然抬起头来，眼神有些茫然，“世子爷，你在说什么？”

    她刚才只是觉得晏临楼那模样有些可爱，便低头思索着原主的记忆，想寻一寻晏临楼的反常。

    奈何，当初原主受了大刺激，加上后来她穿越，两者间的时间太简短，竟是导致这部分的记忆有些模糊。

    她还没想起来，耳边一直是晏临楼的叽叽喳喳声，就让她有些晃神。

    “你——你没哭？”晏临楼见她眸子清亮，脸上干净，哪里有半分泪意，顿时就觉得自己是被骗了，霎时脸色大变：“你骗我！”

    赵宛舒：“……”

    “好啊！你故意隐瞒我，你说，你是不是跟晏凤楼说过我的事儿了？不对，你除了他，还与何人提过？”晏临楼越是想，越是心里难受。

    若是晏凤楼知道了，那岂不是其他人也知道了……府中其他人又该如何看待他？

    要是传扬出去了……他还有脸做人？

    晏临楼光是想想，就觉得眼前是一片漆黑的，他眼眶都挤满了蜘蛛网的血丝，他抓住了赵宛舒：“你与和人说过了？你给我如实回答。”

    赵宛舒觉得眼下晏临楼的姿态很不对劲，甚至是情绪都太过奇怪。

    据她所接触的，晏临楼虽然有些年轻气盛，但性情品行却是极好的，加之受到的教育，怎么可能会这般容易激动冲动，这实在不大像是她以往见到的模样。

    她心底划过一抹疑虑，便抬手去摸晏临楼的脉搏。

    晏临楼被她一碰，浑身一个激灵，立刻就拍开她的手，厉声呵斥道：“你在干什么？光天化日之下，竟然敢勾引我，你真是……”

    赵宛舒：“我看世子爷情绪激动，恐对你身体不适，故而想给把个脉试试。”

    “不需要。我没病！”晏临楼立刻条件反射地反驳，态度格外激烈，他瞪着赵宛舒重复道，“我没病，听到没有？”

    赵宛舒：“……哦。”

    这不是此地无银三百两嘛！

    所以，果然他是有病吧！

    她尽量平和情绪，缓慢的道：“世子爷，不能讳疾忌医。我也没说你有病，只是想给你请个平安脉。”

    晏临楼抿了抿唇，他捂住胸口，咬了咬牙，半晌，他才回道：“我很好，不需要。”

    说完，他转身欲走，可蓦然，眼前有些发黑，他连忙扶住了一旁的树干，这才没有倒地。

    “世子爷……”赵宛舒见此，连忙上前去扶，却被晏临楼给拍开了手。

    对方还在强硬地说道：“别碰我……都别碰我……我没病，不准给我看大夫……”

    这话还没说完，脑海就彻底被黑暗占据，人也歪歪斜斜地往地上倒去。

    “世子爷！”

    赵宛舒没拉住人，她俯身看晏临楼面色如常，但就是唇色有些发红发紫的过分，她皱了皱眉，还没来得及查看，守在门外的巫阳就冲了进来。

    “怎么了？发生了什么事儿？”

    巫阳闯进来就有些傻眼。

    他方才守在外面还格外忐忑，生怕晏临楼会欺负赵宛舒，结果没想到里面的情况却是倒过来的。

    晏临楼倒在地生死未仆，赵宛舒蹲在一旁查看，仿佛是在查看尸体一般……

    巫阳，巫阳一时都不知道该如何做才好……

    “这，这是……阿宛你没事吧？是不是世子爷欺辱你了？都怪我……”

    赵宛舒不知道他哪里来的脑补，无奈地捂了捂头，“没那么回事。世子爷不是那种孟浪的人！是世子爷晕倒了，应该是病了，你来得正好，巫阳大哥，就劳烦你扶着世子爷回房。”

    “诶，好好好。那我，那是不是该请个大夫了？”巫阳连忙着急地来扶人。

    好在他人高马大，晏临楼这般的体格在他看来，就是小意思，便是公主抱都不在话下。

    赵宛舒：“……我就是大夫。”

    “是了是了，那我们先回去吧！还有王妃那……”巫阳也觉得头疼。

    赵宛舒更头疼。

    她今天本来只是来见王妃的，可眼下怎么就弄成这副模样了。

    而且，晏临楼还死活不让她碰他，不让她给他看诊，那么到底该如何，赵宛舒其实不想去尝试晏临楼的脾气，想来想去，也只能让人通知了王妃。

    这是王妃的儿子，自是有她定夺。

    最好，能请个外头的大夫，也好过让她在承受晏临楼这莫名其妙的脾气。

    待得把人送回居所，赵宛舒也没离开，而是让人通知了王妃。

    燕王妃一听说儿子病了，立刻什么都顾不上了，匆匆忙忙地就奔了过来，甚至仪态都没好生整理，一冲进来屋里，就先去了里头看望儿子。

    眼看晏临楼昏迷不醒，燕王妃便问一旁的赵宛舒，“诶，阿宛，你看过了吗？我儿子这是怎么了？他往日里身体最是壮实，怎么会病倒？是得的什么病啊？开药了否？”

    她一连问了许多问题，赵宛舒都不知该回答那个好，她摸了摸鼻尖，只能如实回答还未，并把晏临楼的排斥说明了。

    “……我看，不如请府中的府医过来诊治更好一些。毕竟，对方久居王府，想来更加了解世子爷的身体状况。”

    她想把烫手山芋给扔出去。

    谁知，燕王妃却是深深叹了口气，“我们府中的府医，之前因着治不好我的病，前头自行挂辞离去了。现在新来的府医，阿临不喜欢，已然许久不让人看诊了。”

    “阿临这混账有时候就是孩子脾气，我听说他堵了赵大夫，想来又是他脾性发作，惹了赵大夫了。赵大夫，你别理会他，别瞧着他好像现下对你不冷不热的，但之前还是夸过你的医术的，他啊就是心口不一。”

    “你别管，尽管给他看诊开药，若是他闹脾气，自是有我呢！”

    燕王妃现在最信任的就是赵宛舒的医术，眼下有她这般的顶尖大夫，为何还要去寻平平无奇的府医呢！

    所以，她难得态度平和，丝毫没有架子，甚至都能许诺。

    若是赵宛舒还推辞，未免也就太不知好歹了。

    赵宛舒也是无奈。

    不过，话都到这份上了，她也只能硬着头皮上了。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    她上前来，燕王妃立刻让开位置，让她落座在床边。

    晏临楼现在昏迷不醒，脸上的尖锐消去，五官也柔和了许多，愈发显得俊秀隽永。

    赵宛舒从被褥下拉扯出他的手，边给他细细把脉，边抬头打量着他的面色，视线从他的脸颊落到脖颈，突然她的动作一顿。

    可能是前头巫阳搬动他时，拉扯过他的衣裳，眼下衣服领口有些凌乱，就是领子都被拉开了些许，露出了他白皙的皮肤，甚至还有往下蔓延的趋势……

    但赵宛舒并非是被他这身体晃了眼，而是……

    她另一只手刚要去扯晏临楼的衣领，耳边就响起燕王妃关切的声音，“如何了？赵大夫？”

    赵宛舒恍然回过神来，她回头就看到屋子里满满当当的丫鬟婆子，都在目光关心迥然地望来，她的动作一顿。

    突然不知道为什么，她想起了先前晏临楼激烈的反抗，再加上她方才把脉得出的结论，她心里已然猜出了目的真相如何了。

    也难怪了！

    这般难以启齿！

    以晏临楼的傲气性子，别说讳疾忌医，怕是连人都不肯多见的！

    她抿了抿唇，看向燕王妃，“有些麻烦。不知……王妃可否遣走众人，我有些话与王妃私下说。”

    燕王妃愣了愣，却没有反驳，而是招了招手，让众人都鱼贯而去。

    赵宛舒也看向一旁的巫阳：“巫阳大哥，也劳烦你出去稍等。”

    巫阳挠了挠头，朝着王妃行礼便也退了出去。

    “赵大夫，我儿到底是怎么回事啊？很严重吗？”燕王妃眼底都是满溢的担忧，望着床上的晏临楼眼眶通红。

    她前头病重，少有能关系孩子的功夫，多数是他前来给她请安，两人隔着帷幔见个面，便也就散了。

    赵宛舒摇了摇头，她掀开被褥，露出了其下晏临楼的身体，然后又去扒拉他的腰带，想要松开些，如此才好扯开衣襟。

    燕王妃被她的举动吓到，一时不由瞪大了眼，连声音都有些变化，“赵，赵大夫，你这是做什么……”

    哪里有姑娘去扯男人腰带，宽衣解带的？

    这未免太……

    更何况，其中一人还是她儿子！

    她连忙要来拦。

    赵宛舒已然解开了晏临楼的腰带，她擦了擦汗，用了些许力气，一连扒开了三层衣襟，露出了里头晏临楼藏着不肯让人碰的秘密。

    只见白皙的胸膛整整齐齐地绑了一圈白色的绷带，一圈圈缠绕，严严实实。

    “这是……”燕王妃目瞪口呆，一时怔愣在原地，眼底都是惊愕。

    赵宛舒方才是看到了这绷带，以及把了脉，不然她也无法顺势想起晏临楼的反应，从而做出这般举动。

