    看着脚边张嘴鼓鳃的鲤鱼，魏忠贤感受到了来自江帆的压力，心中略微感叹，但并没有就此让位的想法，笑道：“江镇抚使确实有手段，有没有兴趣做我的干儿子，我们东厂就需要你这样的人才。”

    【你以为自己是白胡子, 到处认儿子是吧。】

    诚然，以魏忠贤如今的身份地位，很多人争着抢着想给他当个儿子，但其中绝不包括他江帆。

    “我觉得做锦衣卫就挺不错的，而且我没有给别人当干儿子的习惯。”

    魏忠贤闻言，冷声道：“年轻气盛, 有冲劲儿是好事，可冲得太快，容易撞得头破血流, 爬得太高，容易摔得粉身碎骨！”

    “不劳督主费心，我身子骨硬，倒是督主一把年纪，得多多注意才是，最近京城不太平，刺杀的事件接二连三发生，锦衣卫公务繁忙，我就不多打扰了督主雅兴了。”

    魏忠贤诧异的看了江帆一眼，听对方的意思，是打算对东林之人下黑手了啊！

    不过魏忠贤也想清理这些人，江帆相当出头鸟，他倒是乐见其成。

    “既然如此，本督主不便多留，告诉你手下的人，千万别假戏真做，在太岁头上动土, 否则到时候闹起来, 谁脸上都不好看。”

    江帆笑道：“督主放心，我会处理妥当的，以后锦衣卫的事，就不劳东厂费心，最好是井水不犯河水，如此才能两相安！”

    魏忠贤听到此话，面色阴郁，自从天启帝让江帆成为锦衣卫镇抚使，魏忠贤就知道会有这么一天，只是没想到江帆会如此急功近利，敢当着他的面摊牌。

    “锦衣卫我就不管了，可下面的人会不会服你，得看你的本事。”

    “另外，你别忘了，你现在的一切都是皇上给的，别有不该有的心思。”

    江帆淡然道：“魏公公多虑了，都是为皇上做事，大明长治久安，我们才能过太平日子不是, 告辞。”

    言罢，江帆将鱼竿插进木板之中，起身离开。

    “江镇抚使，你的椅子忘带了！”

    田尔耕冷然一笑，突然抓起太师椅抛向江帆，想再试探一下江帆的深浅。

    “一张椅子而已，就送给督主了！”

    江帆大手一挥，使出一记太极云手，让飞来的太师椅加速反弹回去。

    “哗啦~”

    田尔耕抬掌接椅之际，感受椅子上附带着强劲的掌力，卸力不及，田尔耕连连退步，每退一步，脚下的木板就会被踩碎一节。

    一连退了五步，眼看就要掉下水，田尔耕内力加催，震碎了太师椅，才勉强稳住身形。

    【这小子练的是什么武功，年纪轻轻，居然有如此深厚的功力，简直匪夷所思！】

    如果说之前小马扎变太师椅还是江湖戏法，用鱼线缠鱼是技巧上的掌控，那么这一次碰撞，让田尔耕清晰地认识到了江帆的强悍。

    绝世高手，不可力敌！

    一招吃了大亏，田尔耕只觉右掌酸麻，五内翻腾，呼吸不畅，不免心中惊骇。

    他的武功在东厂，乃至大内高手之中，都算是顶尖的。

    哪怕放眼江湖，田尔耕的武功也相当于一流高手，只有那些大门派的掌门才能与之匹敌。

    这些人的年纪都比田尔耕大，田尔耕尚且还能接受。

    可江帆的年纪不过二十出头的样子，这就让田尔耕难以接受了。

    他田尔耕一生不弱于人，还是第一次受到如此打击。

    【他一定是修炼了绝世神功，否则不可能这么强，会是什么武功呢？】

    田尔耕有些走神，他不会承认自己比人差，只是觉得自己的机遇不如江帆。

    这点田尔耕确实没想错，江帆的机遇的确很好，可谁说运气不是实力的一部分呢？

    ……

    皇宫中。

    王體乾将一封密信交到装病的朱由校手中。

    上面是江帆最近收集到的情报，和一些准备铲除的人物名单。

    被标记之人，大部分都是东林党，或亲近东林的官员，上面明确标明了这些人贪赃枉法的事迹，只要朱由校在名册上画一个圈，就代表给这个人可以多活一段时间。

    其实江帆可以先斩后奏，锦衣卫本来就有皇权特许，先斩后奏的权力，可说是这样说，可真这样干，就是不给天启帝朱由校面子。

    江帆不怕朱由校拿他怎么样，可以后很多事还得朱由校出面，就算做做样子，也得让朱由校自己来决断哪些人可杀，哪些人继续留下。

    看着密信上密密麻麻几十个名字，和他们所犯之罪，朱由校感觉脑壳痛。

    接着提笔沾上朱砂，开始挑选赦免人选。

    他虽狠不得将这些贪官污吏全部剥皮抽筋，可有些人还用得上，如果全部杀了，会使得朝廷动荡。

    起码在找到合适的代替人选之前，他们不能死。

    圈出十几人后，朱由校让亲信将密信送到北镇抚司。

    看着朱由校面色不好，王體乾犹豫了一下，还是沉声禀告道：“皇上，圣旨已经下达，信王哭喊着不愿离京，不愿离开皇上。”

    “哼！”

    朱由校冷哼一声，这哪里是不愿离开自己，这是巴不得自己早点死啊！

    【朱由检，你可真是朕的好兄弟啊！】

    想到以前兄友弟恭的画面，朱由校一时间分不清哪些是朱由检真情流露，哪些是对方的虚情假意！

    兄弟做到这个份上，已经很难回头了。

    “罢了，通知京营的人按兵不动，记住最近的人事调动，等待时机，一网打尽。”

    坐在空旷的皇宫中，朱由校不免生出一阵萧索之感。

    生在帝王家，当真就要绝情吗？

    可一想到自己夭折的孩子，和担心自己的皇后，以及身为帝王的责任，朱由校的眼神逐渐坚定起来。

    想要改变大明的局势，东林是绕不开的一道坎，重症必须下猛药。

    江帆给朱由校的建议的是：打压、分化、拉拢、杀鸡儆猴。

    毕竟东林之中，也有一些真正能干实事的能人，只是因为被集团的利益捆绑，不得不加入东林，否则便无晋升机会，这些人有心报国，可受制于人，做起事来束手束脚，根本施展不开，反倒成为了东林争夺利欲的工具人。

    其实无论是东林，还是阉党，都存在一些郁郁不得志的能人，他们只是被裹胁其中，用不着赶尽杀绝，可以拉拢、利用，不在清洗之列。

    眼下江帆要做的，就是缉捕那些吃着空饷，还喜欢搞事的东林官员。

    这些人享受着国家的福利，不办实事，只知道以权谋私，中饱私囊，还装出一副清高姿态，喜欢站在道德的制高点敲定异己，不仅可恨，还很恶心人。

