    第1046章呐喊助威

    “有的会弹琵琶，”十夜继续道，“有的会弹琴，有的会敲编钟，有的会吹笛……等等，五公子便拜托那些人在他开比赛的时候奏乐，觉得这样有气氛又威风，一开始那些人都有点不好意思，怕别人嘲笑，但五公子就陪着他们，说笑也是笑话他，那些人慢慢的，也就越来越放得开，就是五公子不拜托，一闲着，便都主动去校场了，能给五公子配乐就配乐，不能配乐就在那里瞎闹着玩，只要玩的开心就行了，平时军营里都没有多少娱乐消遣，尤其是火头军。一开始是五公子和那些人自己凑钱买的乐器，后来大将军知道了，认为这乐器该军营来买，说多亏了五公子他们，军营才更是亲如一家，便五公子他们多少钱买的，便多少钱还给了五公子他们，还让人采买了更多乐器，只是这些乐器不能算私人的，是军营的，但五公子他们能随时去仓库领了使用。”

    姜月和薛琰不意外有些人有一技之长，毕竟镇南军是二十万呢，总有人有些特长。

    只是这比赛竟然还有除了鼓声以外的配乐，他们倒是有些没想到。

    不过邵叔亭的这个由军营来采买乐器的做法，也难怪军营上下，都服邵叔亭这个大将军。

    “快快快，我们也快去。”除了要留下值班的火头军，其他火头军都往脑袋上系了红带子，都高兴的纷纷也去了校场。

    这次，都不等姜月和薛琰疑惑了，十夜便已经说道：“他们是去呐喊助威的。”

    竟然还有气氛组？

    姜月和薛琰又你看着我，我看着你。说实话，他们完全没想到他们五哥这方面的才能这么优异。

    十夜迟疑了一下，还是又道：“因只要一开场，大家都很开心，也特别热闹，也就很容易忘了时辰，也容易让很多人第二天没有精力训练和当值，所以，前几日，大将军便已经下令了，就算开比赛，中午顶多只许开半个时辰，晚上顶多只许开一个时辰，晚上亥时之前，必须散，睡觉。”

    薛琰点点头，觉得是该下这一道令。

    姜月也点了个头。亥时是她在末世的晚上九点钟，这时候散了，对于夜猫子来说，这时候睡觉是有些早，但对于正常人，第二天还得早起有事的人来说，这时候睡觉刚刚好。

    都知道这些了，所以，当姜月和薛琰又看到有小兵拿着二胡、有小兵拿着唢呐，有小兵拿着笙，有小兵拿着箫……等乐器，都高兴的朝校场跑去，都一副要去放飞自我的样子的时候，他们自然都没有什么好疑惑的。

    “我们该过去了。”看时辰快到了，他们可以过去了，一直没做声的薛三虎终于又声音寡淡的开了口，跟他家两宝贝孩子说道。

    “嗯。”姜月和薛琰都很乖的应了声，随即，跟着他们三哥往主营的校场过去。

    十夜拿着剑跟着。

    还没到校场，便听见校场人声鼎沸。

    乐器也响起来了。

    还是特别霸道的唢呐。

    (本章完)

