    “‘红月要塞’里面的虾夷极度排外。”老头接着道，“很讨厌和希萨姆往来。”

    “希萨姆？”阿町问。

    “是虾夷语。”老头道，“虾夷们将除他们之外的外族人都统称为‘希萨姆’。”

    “你竟然还懂得虾夷语啊？”绪方因惊讶而轻轻地挑了下眉。

    “只懂几个简单的词汇而已。”老头耸耸肩，“是我之前跟某伙在我们这里借宿、专门跟虾夷做生意的商人们学的。”

    “总而言之，二位客官等到了虾夷地后，要小心‘红月要塞’，那里的虾夷不怎么欢迎外族人。”

    “据说幕府已经招降‘红月要塞’的虾夷们很多次了，但‘红月要塞’的虾夷们对幕府提出的招降一直都置之不理，一直保持着独立状态。”

    “虽然我听说‘红月要塞’的虾夷们并没有排外到见外族人就杀的地步，但还是能不要靠近就不要靠近了。”

    “我知道了。”绪方轻轻地点了点头，“谢谢你的提醒。我们之后会留意的。”

    “我有一个地方不是很明白啊。”阿町此时突然插话进来，“你刚才说那个地方的虾夷们有着大量铁炮对吧？”

    “这很奇怪啊，据我所知虾夷们不都还是一帮未开化的蛮族吗？他们哪来的能力制作铁炮啊？”

    “这我就不知道了。”老头苦笑着摇了摇头，“也许是什么人卖给他们的吧。”

    说罢，老头抬手朝绪方和阿町做出了“请”的动作。

    “抱歉，我好像说地有些太多了，打扰到二位用餐了。”

    “二位，请用餐吧。”

    想问的问题都问完了。

    绪方现在刚好也有肚子饿了。

    刚才只忙着向老头问问题，所以都没能来得及好好看看老头口中的“陆奥特色美食”。

    在老头对他们做出“请”的动作后，绪方也就顺势朝下一看。

    他和阿町的餐桌上所摆着的食物都是一样的。

    一个碗、一个较大的碟子、以及一个较小的碟子。

    那个碗里面盛着满满的面条。

    那个较大的碟子里面放置着4片被捏成叶子形状的鱼肉饼。

    至于那个较小的碟子里面则放置着3枚绿色的麻薯。

    “这面条名叫‘碗子荞麦面’。”老头朝绪方和阿町介绍道，“鱼肉饼名为‘竹叶鱼板’，那绿色的麻薯名为‘毛豆麻薯’。”

    这是绪方第一次接触到奥羽地区的当地食物，望着身前的这3种此前从未吃过的食物，不禁既感到好奇又感到期待。

    双手合十，念叨了一声“我开动”后，绪方拿起筷子，然后捧起那碗面条。

    用筷子捞起一把面条塞进口中，然后用牙齿将这些面条咬断后。

    这道食物的名字就已经透露了这是什么面条了——是这个时代十分大众的食物：荞麦面。

    但此时手中的这碗荞麦面却和绪方此前所吃过的任何一种荞麦面的口感都不一样。

    手中的这碗“碗子荞麦面”有不可思议的口感，十分弹牙。柔软而且带有粘度的面条，有着恰到好处的咸味，很合绪方的胃口。

    尝完一口面条后，绪方夹起那块“竹叶鱼板”。

    刚将其递到鼻前，就嗅到了一股淡淡的鱼味。

    仅仅只是轻轻咬下一块，鱼肉的香气便在口腔内散了开来，令人不快的鱼腥味一直没有出现。

    一旁的阿町此时也正好在品尝这“竹叶鱼板”。

    阿町似乎很中意这道食物，刚将这“竹叶鱼板”送进口中，她的双眼就立即放出了欣喜的光亮。

    “这鱼肉饼是用鳕鱼做成的吗？”阿町问。

    “没错。正是鳕鱼。”老头立即应道，“先将鳕鱼肉捏成竹叶的形状，然后放在火上烘烤，再加上酒、砂糖等调料进行调味。”

    “客官你的舌头很厉害啊，竟然能够尝出这是鳕鱼肉。”

    “嗯。因为我比较喜欢吃鱼。”因为嘴巴里面塞满了这个“竹叶鱼板”的缘故，阿町讲起话来有些含糊。

    绪方此时正在品尝那个“毛豆麻薯”。

    这个“毛豆麻薯”光看它的名字都能看出它是什么样的料理：毛豆馅的麻薯。

    甜甜的，倒也挺合绪方的口味。

    “那么——我就先行告退了。”老头俯身朝绪方和阿町行了一礼，“请二位客官慢慢品尝。”

    ……

    ……

    老头离开后，房间内仅剩下绪方和阿町二人的咀嚼声，以及筷子和碗碟相碰的声音。

    唯一的背景音乐，就只有窗外的风雪呼啸声而已。

    “今夜好像还真的只有我们两个在这里借宿呢……”阿町嘟囔道。

    从进入这座“新田宿”后，绪方和阿町就有留意四周。

    发现这新田宿还真如老头之前所说的那样——今夜只有他们两个客人。

    从进入新田宿到现在，绪方和阿町只见到以老头为首的一些驿宿的工作人员，没见着除他们之外的其他客人。

    “客人少不是理所当然的吗？”绪方轻声感慨道，“这片地区的治安糟成这个样子，旅行者和小规模的商队对这里肯定都是敬而远之了。”

    在此前，绪方就听闻过不少和奥羽地区有关的各种情报。

    比如：奥羽地区面积虽广，但它有七成以上的土地都是山地，适合住人的地方并没有多少。

    所以奥羽地区的地界虽广，但人口并不多。

    再比如：奥羽地区现在很乱。到处都是为非作歹的匪徒。

    直到数日前踏入陆奥地区后，绪方真切地感受到了这片土地到底是怎么个乱法。

    谋财害命的匪徒层出不穷。

    这些靠打劫为生的匪徒，基本就是一帮赌徒——赌自己正在抢劫的这人是个好捏的软柿子。

    只要能抢到一个既有钱又好欺负的软柿子，就赚大了。

    而相对的，如果抢到相当不好惹的硬茬……运气好的话说不定能逃掉，运气不好的话就只能去见阎罗王了。

    这些天来找绪方麻烦的那些匪徒，就属于好运走到头的那种。

    其实也不能怪他们作死。

    毕竟在这个武道废弛、绝大部分的武士不是耽于享乐，就是为了挣扎求生的时代里，具有以一敌多的实力的武士能有几个？

    绪方孤身一人，而且还带着一个那么漂亮的女人在身旁——想不让那些匪徒起歹念都很难。

    自进入陆奥地区到现在，绪方已经解决了好几拨规模不一的劫匪。

    解决掉一伙匪徒，还没走多远，便又会蹦出一伙新的匪徒。

    绪方对奥羽地区并不怎么了解，所以也不知道为什么会有那么多的匪徒。

    一块遍地都是匪徒的地方，又怎么会有旅行者、小规模的商队敢来呢？

    只怕是连当地人都不敢出远门了。

    ……

    ……

    因为这是这2天来二人所吃到的第一顿热食，所以不论是绪方还是阿町都很珍惜今夜的这顿饭。

    抱着悠闲的心情，美美地将今夜的这些美食都吃了个一干二净。

    在这样的古代社会，夜晚一向是很无聊的。

    没有电视可看，没有电动可打。

    在那些大的城町里面，如果有钱的话，倒也还能找到一些能够打发时间的事情。

    但在这座除了雪之外，周围就什么也没有的驿宿里面，除了立即上床睡觉，也没有什么其他的事情可干了。

    绪方和阿町大概是在18点出头的时候开始吃晚饭。然后在18点30分左右的时候吃完晚饭。

    简单地休息了一会后，绪方便在差不多19点的时候将一床被褥拉了出来并铺好。

    ……

    ……

    绪方和阿町在晚上19点的时候进入床铺。

    一直到临近23点的时候才双双进入梦乡。

    ……

    ……

    今夜不用再露宿野外了，所以不论是绪方和阿町都睡得很香。

    没有做梦，也没有半夜惊醒，一直睡到第二天的7点才醒了过来。

    醒来后，简单地洗漱了下，吃了点干粮充作早餐后，绪方和阿町便准备离开这座新田宿，继续出发。

    他们今日的目标，是赶在今日傍晚之前，抵达老头昨夜跟他们所说的那个“锦野町”。

    在绪方和阿町在新田宿的大门前整装待发时，那个老头亲自来给绪方他们送行。

    “二位客官，祝你们一路顺风。”老头朝绪方和阿町微笑道。

    “嗯。”绪方也跟着微笑着，“借你吉言。”

    “除了祝你们一路顺风之外，也祝你们平安。”

    说到这，老头突然长叹了一口气。

    “最近陆奥这边是越来越不太平了……作奸犯科的浪人越来越多。”

    “如二位客官所见，我们这里昨夜只有你们二位借宿。”

    一抹自嘲的苦笑在老头的脸上浮现。

    “我们这里算是恶名远扬了，都没有多少旅行者愿意途径我们这儿。”

    “就连那些进行武者修行的武士们，也都对我们这儿敬而远之。”

    “现在整个奥羽地区，足够安全的地方可能就只有城町以及像这座新田宿一样的由幕府所建成的驿宿了。”

    老头伸出手指指了指脚下。

    “那些靠作奸犯科为生的贼人们是没有胆量靠近城町或是幕府所建的驿宿的。”

    “所以二位要借宿的话，尽可能像昨夜那样，在我们这种由幕府所建的驿宿内借宿。”

    “在幕府所建的驿宿内借宿，要比在由私人所建的旅店内借宿要安全。”

    “嗯。”绪方默默地记下了老头的忠告，“谢谢你的提醒。”

    “为什么东北这里那么乱啊？”阿町按捺不住自己的好奇心，问出了她和绪方一直都很困惑的问题。

    “因为穷呗。”老头苦笑着耸耸肩，“陆奥、出羽这边一直都并不富裕。”

    “绝大部分的土地都是山地，气候又冷，绝大部分的地方的农作物都长不好。就只有那么一小片地方称得上是富庶。”

    “穷归穷，但在光景够好的时日里，日子倒也还能马马虎虎过得下去。”

    “只不过光景这种东西不可能一直都好的……”

    “7年前的那场‘天明饥馑’就把我们奥羽的百姓们给折磨得够呛……”

    “我们奥羽现在之所以会这么乱，也都是拜7年前的那场‘天明饥馑’所赐。”

    从老头的口中听到“天明饥馑”这个词后，绪方和阿町的脸色纷纷一变。

    天明饥馑——这个词汇来这个时代的人来说，是一个沉重至极的词汇。

    都可以用谈虎色变来形容。

    绪方没有经历过天明饥馑，在他于去年穿越到这个时代时，天明饥馑已经结束2年了。

    不过——虽然没有经历过，但他一直都有从很多人的口中听说过这场恐怖的饥荒。

    “7年前的‘天明饥馑’，我们奥羽地区受灾最重。”

    “我完完整整地见证过这场历时4年的灾害……”

    老头的脸色渐渐变得铁青了起来。

    像是回忆起了什么不好的回忆。

    “在灾害发生后，幕府也好，奥羽的诸藩也罢，都无力应对应对饥荒，没办法填饱那么多人的肚子。”

    “绝大部分的藩国的藩政基本陷入瘫痪状态，无力救助饥肠辘辘的灾民。”

    “为了求存，大量农民变成了流离失所的难民。”

    “据我所知，光是一小小的弘前藩就流失了近一半的人口。”

    “在‘天明饥馑’爆发前，弘前藩还有13万人口。在天明饥馑结束后就只剩7万人。”

    “消失不见的这一半人口要么是逃难、逃到别的地方去了，要么就是已经活活饿死了。”

    “在‘天明饥馑’开始时，就有很多中下级武士为了求活而落草为寇。”

    “现在在奥羽各地肆虐、把奥羽搅得鸡犬不宁的那些匪徒，基本都是在‘天明饥馑’爆发后，为了吃饱饭而落草为寇的中下级武士们或是当初逃难的农民们。”

    “真希望幕府和奥羽诸藩能快点将这些可恶的匪徒给清剿干净啊。”

    老头发出长长的叹息。

    “‘天明饥馑’已经在3年前结束了。”

    “我们渐渐的又重新可以吃上碗子荞麦面、竹叶鱼板这样的当地美食。”

    “接下来，只要再将这些可恶的匪徒都给杀干净了，我们奥羽就能重返‘天明饥馑’爆发前的安定了。”

    说到这，老头的嘴角微微上翘。

    双眼的眼瞳中迸射出怀念的光芒，眼睛怔怔地看着前方。

    他的这副模样，就像是在看着过去。

    又像是在看着离现在不远的美好未来。

    ……

    ……

    今天的天气很不错。

    向大地投射出柔和日光的太阳，高高地悬挂在蔚蓝色的天空之上。

    棉花一样松散的白云，将本不强烈的阳光遮掩得更加柔和，时常还伴以一阵并不寒冷的清风，挂满白雪的树梢，便顺从地摇起了腰肢，将树梢上的雪块抖落。

    这样的好天气，实在是让人难以想象昨天晚上竟然出现了一场那么恐怖的暴风雪。

    这样好的天气，让绪方不由自主地深吸了一口这清新的空气。

    刚才在旅店里……准确点来说，是在以那名老头为首的外人面前，绪方一直都戴着那张掩饰身份的人皮面具，化身为“真岛吾郎”。

    在出了旅店，重新来到四下无人的野外后，绪方便将这副人皮面具揭下，露出了自己的本来面貌。

    清风吹拂在自己真正的脸皮上，相当地舒服。

    绪方和阿町迈动着套着鹿皮靴的双脚，在铺满白雪的道路上猜出一道接一道“吱呀吱呀”的声响。

    二人脚上的这双鹿皮靴，是前些天在途径某个小城町时，从一家有贩卖虾夷的衣物的服装店内所购买的。

    据那个店铺的店主所言，二人所买的这双鹿皮靴是货真价实的虾夷货，虾夷们平常都穿这种靴子。

    这靴子到底是不是虾夷货，绪方不知道。

    但这鹿皮靴却真的是好用。

    穿着它在雪地上行走，一点也不觉得冷。简直是这个时代的“雪地行走神器”。

    在绪方和阿町拄着拐杖，在雪地上深一脚浅一脚地向前行进时，阿町突然轻声唏嘘道：

    “虽然‘天明饥馑’已经过去3年了，但这场大饥荒所带来的后续影响直到现代都还没有中断啊……”

    二人刚才静静地听完老头讲述完奥羽地区现在为什么会这么乱的前因后，便跟老头道了别，然后重新踏上了旅途。

    虽说二人已经走到已经完全看不到新田宿的影子的地带了，但老头刚刚所讲的那些话，仍旧残留在阿町的脑海中，挥之不去。

    “我对‘天明饥馑’的印象很深刻啊……”

    阿町长出了一口气，脸上浮现出回忆之色。

    “我记得很清楚呢……”

    “那段时间，每顿饭都吃不饱……”

    “因为我们关西那边受灾较轻的缘故，所以有大量难民涌入了关西。”

    “在难民来了后，我们关西就乱起来了。”

    “虽然没有亲眼见过，但我听说在那段时间有大量的难民攻击米店抢米，或是直接攻击奉行所或藩府，要求当官的把米交出来……”

    说罢，阿町再次长出了一口气，然后硬挤出一抹浅浅的笑。

    “幸好这场饥荒已经过去了。”

    “老百姓们现在也重新吃得上饭了。”

    “大家又渐渐地重新过上好日子了啊。”

    阿町的话音刚落，绪方便露出一抹浅浅的微笑，随后用平静的语气轻声道：

    “好日子吗……”

    “等大家都过上能够吃饱饭的日子，就会有新的烦恼出现了。”

    “在吃饱饭后，就想要穿上更好的衣服。”

    “在穿上更好的衣服后，就想要住上更大的房子。”

    “在住上更大的房子后，就想要吃上更好的食物。”

    “在吃上更好的食物后，就想要穿上更加好的衣服……”

    “‘知足’这种事——说起来容易做起来难啊。”

    “现在大家都觉得能吃饱饭的生活就是‘好日子’。”

    “但等大家都能轻松吃饱饭后，大家就会开始觉得既能吃饱饭、又能穿上好衣服、住大房子的生活才是‘好日子’。”

    “所以‘好日子’可能永远也没有办法到来了啊……”

    “千年以后，老百姓们可能仍旧在辛辛苦苦地追求那个时代的‘好日子’。”

    “不愧是‘御前试合’的文试头名啊……”阿町怔怔地看着身旁的绪方，“讲出来的话就和我这种连汉字都不认几个的文盲不一样。”

    “虽然不是很能听懂你刚才所说的那些话是什么意思，但总感觉你刚才所讲的话很厉害……”

    “听不懂也无所谓。”绪方笑着耸了耸肩，“把我刚才的那些话当成我一时兴起所讲的疯人疯语便好。”

    ……

    ……

    昨天晚上，那个老头跟绪方和阿町说：只要脚程够快的话，就能赶在傍晚之前抵达锦野町。

    而绪方和阿町刚好是那种脚程够快的人。

    除了在上午、中午、下午各短暂地休息了一会之外，二人一直马不停蹄地朝锦野町赶去。

    一直到下午15点、近16点的时候，二人终于在前方的地平线见到了缕缕炊烟。

    在见着炊烟后，二人感觉体内的力气又足了几分，将脚步再加快了一点。

    与此同时，绪方也重新戴上了那张人皮面具。

    在靠近并进入锦野町后，城町特有的喧闹声久违地传入了绪方和阿町二人的耳中。

    或许是因为靠近城町的缘故吧，今天一天下来，绪方都没有碰上打算谋财害命的匪徒。

    锦野町比绪方想象中要大，人口也比绪方想象中的要多。

    他与阿町现在正走在一条不知名字的街道上，放眼望去，周围有相当多的路人在往来穿梭。

    “我们现在要先找旅店吗？”阿町问。

    “当然。”绪方不假思索地回答道，“先找个落脚的旅店，然后再去寻找那个‘源橘屋’。”

    绪方随便问了个路人，便问出了离这儿最近的旅店在哪。

    这家离绪方和阿町最近的旅店是一家只有2层楼高，不论是面积还是价格都中规中矩的普通旅店。

    看了看这旅店的房间，发现房间的质量还算不错后，二人便开了一间双人房。

    找好了落脚的旅店后，二人便开始寻找源橘屋。

    源橘屋在这座锦野町内似乎很有人气。

    绪方随便找人问了一下，便问出了源橘屋的位置，然后快步抵达了源橘屋的门前。

    能够拥有2条商船的商人，其商铺肯定不会寒酸到哪去。

    绪方此前就想象得到源橘屋应该会很气派。

    在真的亲眼看到源橘屋的模样后，绪方发现——果真如此。

    源橘屋足有3层楼高，占地范围极广。是绪方所见过的最气派的商铺之一。

    绪方和阿町踏进源橘屋，便在正前方见着一名正坐在一张柜台后面的年轻人。

    这名年轻人在见着进店的绪方与阿町后，立即站起身，然后摆出柔和的微笑。

    “欢迎光临，请问二位需要什么？我们源橘屋专卖虾夷货，各种类型的虾夷货应有尽有，请二位随意挑选。”

    绪方缓步走到柜台前，然后开始跟站在柜台后面的这名年轻人交涉。

    “什么？”年轻人微微皱起眉头，“你们想见我们源橘屋的东家？”

    “嗯。”绪方点了点头，“我们有笔……生意想和源橘屋做。”

    “生意？”年轻人挑了挑眉。

    在沉默片刻后，年轻人出声道：

    “很遗憾，我们不能随随便便放两个外人去见东家。”

    “如果你们有什么事的话，可以直接和我谈。”

    “我是东家的长子——西野一郎。”

    “我之后可以替你们将你们的话转述给我父亲。”

    绪方没想到这名正坐在柜台后面看店的人竟然是这座源橘屋的少主，脸上闪过几分惊讶。

    思考了片刻后，绪方便将他想和源橘屋谈的生意娓娓道出。

    “……也就是说，你们想搭我们的商船去虾夷地？”西野一郎刚舒展开来没多久的眉头再次皱紧。

    “嗯。”绪方点了点头，“我们因为一些事情，想去虾夷地一趟，所以想让贵铺的商船捎我们一程。”

    绪方的话刚说完，西野一郎便立即朝绪方和阿町鞠躬道歉着：

    “很抱歉，我们不能带你们去虾夷地。”

    绪方：“价钱好商量……”

    “这不是价钱的问题。”西野一郎打断道，“我们的那2艘商船可是我们源橘屋的命。”

    “是不能随随便便让外人登上的。”

    “请你们放心。”绪方立即说道，“我和内子都不是什么坏人！绝对会安分守己的！绝不给你们带来麻烦！”

    虽然绪方极力证明他和阿町不会给他们带来麻烦，但西野一郎的态度相当坚决，不为所动。

    见始终无法说动西野一郎，绪方也只能发出一声无奈的轻叹。

    “我知道了。”绪方苦笑了一下，朝西野一郎轻鞠一躬，“抱歉，打扰你们了。”

    而西野一郎也赶忙还礼：“没能帮上你们的忙，非常抱歉。”

    ……

    ……

    绪方和阿町缓步走出源橘屋。

    刚离开源橘屋，阿町便用无奈的口吻说道：

    “出师不利啊……第一次请求商家捎我们一程，就被人给拒绝了。”

    “被拒绝了是正常的。”绪方安慰着阿町，“毕竟刚刚那人说得很对，商船这么昂贵的东西，可以说是这些专门跟虾夷做生意的商家们的命。”

    “怎么会随随便便让我们这些不知底细的外人上船？”

    因为绪方早就料到了“搭顺风船之旅”肯定不会太顺利，所以他现在也不怎么沮丧。

    “总之，今夜就现在这座锦野町内休息一夜吧。”

    绪方接着道。

    “明天早上就离开这儿，再去寻找那些有商船的其他商家。”

    ……

    ……

    绪方和阿町刚离开——

    源橘屋内——

    “大哥。刚才那2个客人是来干嘛的？是来问路的吗？”

    一道年轻的男声自柜台后面的走廊传出。

    随后，一名容貌和西野一郎有几分相似的年轻人自走廊后走出，缓步来到了西野一郎的身前。

    “哦，是二郎啊。”西野一郎微笑道，“刚才那2个外地来的客人想去虾夷地，所以想让我们的商船捎他们一程。”

    “外地来的客人？借我们的商船？”被称作“二郎”的年轻人眼睛稍稍一亮，“那2个客人是来自哪里的？”

    “不知道。我没怎么接触过外乡人，所以也听不出他们的口音是哪里人。”

    “大哥，您还记得那2个客人长什么样子吗？”

    “嗯？你问这个干嘛？”

    “是一男一女。”虽然不知道自己的弟弟想做什么，但一郎还是老老实实地回答道，“男的挺高的，留着总发，是名武士，腰间插着打刀和胁差。”

    “至于那女人很漂亮，腰间则插着柄胁差。”

    “大哥！多谢了！我出去一下！马上就回来！”

    说罢，不待西野一郎做出回应，被他称作“二郎”的这名年轻人便冲出了源橘屋。

    在西野一郎喊出“喂！你去哪？”这句话时，年轻人已经彻底跑没影了。

    ……

    ……

    “喂！喂！”

    绪方和阿町突然听到身后传来陌生的呼喊声。

    循声向后望去，只见一名年轻人一边朝他们招着手，一边快步朝他们这儿奔来。

    快步奔到了绪方和阿町的跟前后，这名年轻人一边喘着气，一边朝二人问道：

    “哈……你们两个……哈……就是刚才……哈……到我们源橘屋……哈……来借船的人吧？”年轻人一边喘着气，一边问道。

    阿町点点头：“没错。请问你是？”

    “我想请问下你们！”年轻人没有理会阿町对他身份的询问，而是将热烈如火的目光投向绪方和阿町后，急声问道，“你们是哪里出身的？”

    “你问这个做什么？”绪方的眉头微蹙。

    “实不相瞒。”年轻人此时渐渐调匀了呼吸，“我是源橘屋东家的次子——西野二郎！”

    “次子？”绪方挑了下眉。

    认真地打量了下眼前的这名年轻人的脸后，绪方发现这年轻人的五官的确和他刚才所见的那名“西野一郎”很像。

    “虽是商人的儿子。但我其实无心于经商。”

    “我一直以来，都想成为一名歌舞伎剧作家！”

    “我现在正在写一本足以名留青史的名作！”

    “但因苦于没有素材的缘故。一直写不顺畅。”

    “所以我现在急需出云出身的人来协助我完成我的剧本！”

    说罢，西野二郎再次将热烈如火的目光投向绪方和阿町。

    “所以我想知道二位是哪里出身的！若你们当中有出身自出云的话，请务必助我一臂之力！”

    “出云吗……”阿町的脸上出现了古怪的笑意。

    抬起手拍了拍绪方的后，说道：

    “真巧呢，外子的老家刚好就在出云呢。”

    阿町话音刚落，西野二郎望向绪方的目光变得更加火热了些。

    “你是出云出身吗？”

    “嗯，我的确是出云出身。你现在正在写的剧本是什么剧本啊？”绪方将双手环抱在胸前，“竟然还需要出云出身的人来协助你？”

    “因为我现在正在写的这个歌舞伎剧本，主角是出云人。”西野二郎抓了抓头发，“但我从没去过出云，所以不知道出云人是怎么讲话的，也不知道出云人平常都吃些什么。”

    “如果不弄懂出云那边的生活习俗以及讲话习惯的话，那我笔下的这个主角是没有实感的。”

    “所以我一直想找个出身自出云的人来教我出云那边的生活习俗，已经出云人的讲话习惯。”

    “主角是出云人？”绪方的脸上闪过几分错愕。

    不仅仅是绪方，一旁的阿町，其脸上也同样浮现出错愕。

    二人的脑海中不约而同地浮出了一个猜想……

    “……容我冒昧一问。”绪方缓缓道，“可以透露一下你正在写的这个歌舞伎剧本是什么剧本吗？”

    听到绪方的这个问题，西野二郎的脸上浮现出得意与骄傲之色。

    “以‘刽子手一刀斋’绪方逸势替天行道、诛杀暴君的义举为原型的剧本！”

    “我打算赶在新年之前编写好剧本。”

    “然后拿给相熟的歌舞伎朋友们，让他们在除夜那天演出我的剧本！”

