    欧阳情或许称不上绝色，却属于那种越看越好看，相处得越久便越耐看的类型。

　　寻常美丽的女子，多半是有一张鹅蛋脸，欧阳情却生得一张白嫩圆脸，瑶鼻樱口，眉目清秀，笑起来脸上一边一个酒涡，一双眼睛总是笑眯眯的看着你，是那种让人一看就心生喜悦的笑容。

　　现在她那间布置精巧的小屋里又来了一人，这人布衣长裙，满脸苦涩的皱纹，竟是个白发苍苍的老太婆。

　　这老太婆当然就是公孙大娘。

　　“你说他在你这里待了三天三夜，却只顾着吃，只顾着喝，连碰都没有碰你一下？！”公孙大娘冷笑，“面对着你，他竟然还能把持得住，他难道是个太监不成？”

　　欧阳情吃吃笑了起来，笑得极是好看，一双眼睛也是微微眯着，像一只小猫，“他当然不是太监，这点我可以保证！他绝对是个货真价实的男人，比世上大多数男人都更要有男子气概！”

　　“他既然是个男人，为何不碰你？”

　　“也许是因为他真的喜欢上了我！所以才不愿意轻易碰我，你知道，男人都是贱骨头！”

　　欧阳情嫣然道。

　　公孙大娘冷冷道：“你以为我会相信？还敢跟我撒谎？！”

　　欧阳情红着脸，咬着嘴唇道：“他抱了我！”

　　“抱着你睡觉？”

　　“嗯！”欧阳情低声道。

　　“然后呢？”

　　“除了最紧要的一关，该摸的摸了，该吃的亏也被吃了……。”欧阳情声音越发低了。

　　公孙大娘冷冷道：“所以你就喜欢上了他？”

　　欧阳情声音忽然大了起来，一双明眸中放着光，“我为什么不能喜欢他？要知道他长得并不难看，出手也很大方。年少多金，英俊潇洒！对我又够体贴温柔，这样的男人打着八个大灯笼都很找到，我喜欢他又有什么奇怪的。”

　　公孙大娘略一沉默，缓缓道：“不错，这个人确是个很有本事的人，这点连我也不得承认！”

　　欧阳情又道：“他临走的时候说了一句话？”

　　“什么话？”公孙大娘问道。

　　“他说最近在女孩子中间是不是很流行穿红绣鞋，短短一两天，他已经遇到三个穿红绣鞋的女人了。”欧阳情面露微笑。“他说第一个是个老太婆，第二个是一位公主……。”

　　“第三个呢？”

　　“第三个当然就是我了！”欧阳情嫣然道。

　　公孙大娘冷笑一声，“原来这人不是来找你的，却是来找我的。”

　　欧阳情轻叹了口气，苦恼道：“所以我也很奇怪。他是怎么知道我也是大娘的人的？”

　　“你不是我的人，你是红鞋子的人！”公孙大娘道。

　　红鞋子这个由公孙大娘创建的组织，全由女人组成，所有成员加起来也就七八位，欧阳情便是其中之一，排行老四！

　　“大娘好像对这人特别关注似的？”

　　“因为我已经跟他交过手了。”

　　“哦！”欧阳情眼睛发亮，“他的武功如何？”

　　“他的武功当然很不错。若是他的武功再差一点，现在只怕已经是个死人了。”公孙大娘目光闪动，缓缓道：“而且我也已经认出了他手中那把伞，或许当今世上。能认出那把伞的人已经很少很少，但我恰好就是其中之一。”

　　“哦，那把伞叫什么名字？”

　　公孙大娘轻声道：“那把伞叫做夺命天罗伞，你就算没有听过这把伞的名字。也该听过百晓生！数十年前百晓生作兵器谱，那把伞便取代了青魔手的位置。或许也不在飞剑客，小李探花之下……。”

　　……

　　…………

　　陆小凤正在洗澡，他确实应该舒舒服服洗一次澡，然后好好睡上一觉了。

　　他已经快有两天没有睡好了。

　　珠光宝气阁的宴会有一个好的开始，却没有好的结局，现在珠光宝气阁的主人阎铁珊早已赴了黄泉。

　　阎铁珊是被上官飞燕偷袭杀死的，但是阎铁珊的大总管却还活着。

　　阎铁珊的大总管就是霍天青！

　　霍天青是天禽老人之子，昔年天禽老人本是江湖中辈份最尊之人，在世之时，江湖上受过他恩惠的人数不胜数，过世之后，霍天青便是天禽门新一代的掌门人，他年纪虽然不大，一身武功却已是非同凡响，就算比不上陆小凤，只怕也差不了多少。

　　霍天青受过阎铁珊的恩惠，他要为阎铁珊报仇，已约好了与陆小凤决斗的时间，若非天禽门弟子突然出现插足，令霍天青打消了决斗的念头，恐怕现在已经和陆小凤分出了生死。

　　短短两三天，便经历这么多事情，但是疑团仍然存在不少，只有休息好，才有精力却解决这些疑团。

　　陆小凤躺在一大盆热水里，闭上了眼睛，放松着身体每一个部分，他一向都是懂得享受的人。

　　但是就在这时，他忽然听见开门的声音，下一刻，紧闭的大门忽然打开，从门外走进来四名劲装佩剑的女子。

　　这四名女子都很年轻，最大的也不过二十二三岁，最小的看起来才十六七岁，各个都是年轻美丽，不但人美，风姿也美，一身靓丽的劲装剑服，衬得她们苗条的身子更婀娜动人。

　　一个大男人精赤着身体正在洗澡，突然闯进来四个年轻漂亮的女侠，你会有什么感受？

　　陆小凤的感受绝不算好，他一向不是个害羞的人，现在却觉得脸上正在发烧，用不着照镜子，就知道自己脸已红了。

　　看起来年龄最大，身材最高，丹凤眼的女子微笑着道：“水好像已凉了，我再替你加一点热的。”

　　一伸手已将炉子上煮着的水抓了过来，滚烫的开水仍在沸腾着。

　　陆小凤正要站起来，一个始终不说话，看来最文静，年龄也最小的女孩子，已忽然从袖中抽出了柄一尺多长，精光四射的短剑，架在他的脖子上。

　　丹凤眼女子淡淡说道：“我看你最好还是安分些，我四妹看来虽温柔文静，可是杀人从来也不眨眼的，这壶水刚烧沸，若是烫在身上，你不死也得掉层皮。”

　　她一面说着话，一面往盆里倒水。