    送走E传媒，叶秦看了眼时间，才15点出头。

    心血来潮，把试妆结束的佟丽雅，喊到充当张嘉益大老板的办公室。

    墙壁上装裱着一幅字画，笔墨不是出自哪位大家之手，完全是从叶秦的私人收藏里取出来，发哥的书法：

    “静以修身。”

    咕噜，咕噜，茶几上，蒸汽皿煮茶壶的壶口冒出缕缕热气。

    叶秦沏上两杯茶，一杯递到坐在沙发的佟丽雅。

    《绣春刀》路演这段时间，他让佟丽雅心无杂念，闭关修炼。

    明天就是剧本研读会，得测试一把成果。

    小妞电影，小妞是电影成与败的关键要素。

    粗粗地浏览布置给她的“随堂作业”，除了人物小传，还有摹仿黄小仙写日记。

    掌握并代入角色的方法，一是摹仿，二是同感。

    摹仿是通过掌握角色表情、动作、声音等外在，同感则深入到角色内心。

    做到同感，西方演绎派常见的，便在人物小传的基础上写日记，随笔、心得、感触、散文，甚至可以素描涂鸦，也可以抄录笔记，但凡有感而发，都可以写下来。

    最典型的当属希斯莱杰。

    接拍《蝙蝠侠·黑暗骑士》，他就闭关写日记进入小丑的角色，绝笔是“我只希望我的死比我的人生更有价值”，然后是触目惊心的两个“Bye Bye”。

    那一刻，希斯莱杰已死，丑爷复活。

    他合上本子，“丫丫，那我们开始？”

    “试哪一段？”佟丽雅放下茶盏，急忙拿起剧本。

    “我这边的王小贱可以放放。张嘉益老师吧，他档期紧，戏份靠前，我来演大老王。”

    大老王戏份不多，影片里出镜拢共三四次，最考验佟丽雅的，是被叫到餐厅的一次。

    失恋，尤其是男友劈腿，劈腿的对象还是闺蜜，简直在心窝上扎一刀，然后一脚踹刀柄上，扎得透心凉。

    黄小仙毫无精气神，上班犹如半具行尸走肉，大老王特意把她喊到“老莫”。

    也就是莫斯科餐厅，皇城根底下长大的燕京孩子，特别是大院子弟，八十年代经常呼朋引伴，凑钱“搓老莫”。

    佟丽雅呷口浓茶，然后缓缓道：

    “您请我，在人均消费这么贵的地方吃饭，是不是想…开除我？”

    叶秦眉毛轻挑，这一句夹带着京片子，语气透着心虚紧张。

    这一句台词，至少在第二层水平，有节奏，有轻重。

    “这是散伙饭吗？”

    佟丽雅假装前面摆着是高级料理，高级牛排，高档餐厅，她这些天设身处地，把最初北漂的自己代入角色，就算在歌舞团，这些东西都不敢碰。

    萎靡虚弱的声音里透着一丝纠结担忧。

    打工人自问：不会真的辞了我吧？

    “你们这代人的男的女的，怎么都有被迫害妄想症。”

    叶秦刻意地调整声线，胸腔微微共鸣，声音变粗，质感变硬，陡然从20岁，一跃成40岁。

    大老王对待员工，肯骂说明没有放弃，他这次不是以一个老板的身份，而是用离异丧去女儿的“女儿宝”爸爸，表示关心。

    “那我更害怕了。”

    佟丽雅心态瞬变，大老王这句话外音，明摆着是“不开除”。

    “您不是要开除我，那是不是要泡我？”

    说话卡壳，叶秦皱了皱眉，“丫丫，这句话连贯着来，没有开除，让黄小仙心里的石头落下，从不安到放松，从拘谨到跳脱，又开始耍贫嘴。”

    佟丽雅道了声歉，重念道：“那是不是，要泡我？”

    叶秦摇摇头，“感觉不对，太畏缩，太柔和，不像是在跟上司开玩笑，倒像是表白。”

    “表，表白。”

    佟丽雅双颊微红，偷偷瞄了眼叶秦，不敢多看，抠动着纸张：

    “您不是要开除我，那是不是要泡我。”

    叶秦眼角一抖，丫丫，我严重怀疑你在暗示什么，脑海里浮现出，李云龙，炮我啊，不要让我看不起你！

    “咳咳，贫嘴一点，就是得了便宜还卖乖那种。”

    佟丽雅深深吸口气，反复在心底强调冷静，道：“那，是不是要泡我？”

    叶秦满意地点点头，放开以后一切正常，毕竟在央妈春晚主持，就算再业余，也不是不靠能力，光靠颜值能撑住场面的。

    “再来一次。”

    佟丽雅受到叶秦的带动，一次又一次道：“那，是不是要泡我？”

    “没错！”

    叶秦一拍掌，啪的一声，佟丽雅却低下头，眼神飘忽，双手捧着茶盏，感觉到哪里不对劲。

    为什么他老要重复这一句，是不是暗示什么。

    那是不是要泡我？

    …………

    转眼时间流逝，剧本研讨会到来。

    三里屯10楼的办公大厅，主演阵容全数到齐。

    这回摄影组、美术组、灯光组都没有，零零星星只有编剧鲍晶晶，还有各组指导在场。

    毕竟，《失恋33天》拍摄并不复杂。

    “好啦，既然各位老师都到齐，那么我们就开始吧？”

    薛晓路按计划点名道：“嘉益老师，跟丫丫先来。”

    此时，方形的长条桌上，张嘉益坐在叶秦的邻座，背佝偻着如油焖的大虾，整张脸几乎贴在剧本前。

    “我没问题。”

    叶秦别过头，两眼直直地望向另一侧的佟丽雅，目光交汇，能看到昨天自己被调教的她，容光焕发，光彩照人。

    “憋着劲儿想骂我想多久了？”

    “混蛋，你才是混蛋，你有病啊？”

    他声情并茂，随性地拍拍桌子，演出一个被下级臭骂“混蛋”而恼怒的老板，训斥的声音环绕在四周。

    初来乍到的，像章子萱不免身躯一震，被张嘉益的气势吓到。

    “怎么了你，不服啊？”

    “不是。”

    佟丽雅声音低沉，委屈难过。

    失恋分手，一开始是最难熬的，特别犯错的一方不是自己。

    而黄小仙，跟陆然，也是谈了七年的马拉松式的恋爱，七年可是一个坎。

    《失恋33天》，靠的就是这样的接地气，核心群体是正在热恋的，已经失恋的，或者曾经失恋的。

    当然，不会有单身狗，汪汪汪。

     2011年，爱情青春校园元素的电影并未像后世，如洪水猛兽填满全年，如今小清新的爱情电影也是《山楂树之恋》。

    单这样小清新唯爱的爱情文艺片，都能被章国师捧到破亿，可见当下的观众们多缺“爱”。

    前世，票房破3.5亿，完全是天时地利人和！

    而经过昨天的质检，佟丽雅尚且比不过白百合，但支撑《失恋》的大女主，已经合格。

    “王总，我能够坐下说话吗？”

    佟丽雅渐入佳境，说完“我落枕了”，憋屈难受至极，姣好的面容并没有刻意地跟随台词表现。

    这是一个演员台词功底突破的标志。

    不需要看面部表情，台词一出声就把情感准备输出。

    叶秦心里松口气，扫了眼正对面的郭京非，话剧、戏剧演员在影视圈，相当于翰林在官场，清贵得很，鄙视链的最顶端，他倒不像传闻中脾气大，性格傲。

    倒心中有一点小遗憾，视线挪向王庆药，这个魏依然的角色，本来是预留给胡哥。

    可惜胡哥他喵的像前世被蔡亿侬和唐人彻底绊住，这会儿正在拍《天之痕》，反复劝说都行不通，最后没辙才找来原版。

    其实，他暗搓搓地想把刘恺维拉来。

    “昨儿吃了什么吃坏了啊？骂我骂的跟孙子似的！”

    “我失恋了，王总。”

    “失恋了，活该！”

    耳畔边，跟佟丽雅搭戏对白的张嘉益一收音，高兴地点点头：“秦子，这姑娘不错，非科班出身能这样，说明有天分。”

    “那当然，不然我跟薛老师不会选她。”

    叶秦有与荣焉，冲佟丽雅挤眉弄眼，就见短发干练的她聆听赞许声，挽起一缕秀发，含情脉脉道：“都是他，他没日没夜调教地好。”

    久旱逢甘霖，就像枯萎含苞的鲜花，被一滴滴水浇灌滋润，越发自信。

    杨小蜜侧目而视，嘟囔着嘴，出于女人敏锐的直觉，隐隐闻到一股酸臭的气味。

