    

    吃完早饭，姜心语穿戴好了，出门去了供销社。

    县里的供销社供应还是挺全的，因为是过年放假，都是值班，大多数的收货员都在放假。

    “同志，有没有煤炉子？”

    “有，十二一台。”

    “铁皮的烟囱多少钱一节？”

    “两米一节，两块钱一节，你要多少？

    这两样都可以不要工业票的。”

    “同志，煤炉子要几张工业票？”

    “十张，烟囱一节两张。”

    “行，煤炉子的工业票我有，烟囱的没有。

    同志，我就一个人，不知道有没有安装煤炉子的师傅？我不知道要买多少节烟囱。”

    “你从这里往西走三条街，第五家，家里姓孙，你去找吧。”

    “谢谢同志，你真是热心肠。”

    姜心语一路小跑，不跑步不行，觉得太冷了。

    孙师傅跟着一起回家，看了看位置，然后两人一起去了供销社。

    “孙师傅，这要去那里买煤？我也有煤票，就是不知道去哪里买？”

    “供销社就有，二分钱一块的蜂窝煤。还有煤球，一块钱一袋子。咱们这里最不缺煤烧。”

    “师傅，我能给你辛苦费，你帮我推回来吗？我也没有车。”

    “行，辛苦费就不要了。”

    “那哪行？”姜心语心里这个美，今天所有的都准备好了。

    一个上午，人家孙师傅帮着把煤炉子安装好，还给姜心语推回来三车的蜂窝煤，一车的煤球。

    姜心语给了人家三块钱的辛苦费，“孙师傅你也不用推辞了，这的正月的，能帮我我就非常的感激了。”

    “行，你会生炉子不？我教你？你学着点。”

    孙师傅教姜心语生炉子，姜心语是真心觉得这个太难受了，屋里都是烟。

    “孙师傅，你说我要是再买一个炉子就在院子里生着了，再把蜂窝煤加进去怎么样？”

    “当然好了，就是这煤炉子也太贵了。”

    “是啊，太贵了。”

    “没事的，你只要别让炉子灭了，以后就不用生了，以后也不会太脏了。”之后又教她怎么闷炉子。

    这孙师傅也是知道这小姑娘是好干净。

    送走了师傅。姜心语吃了一个馒头，一碗方便面，自己还得去供销社，还缺水壶，小炒锅，蒸锅。

    刚才幸好没有把工业票花了，要不然还是真的麻烦了。

    再一次来到供销社。找到哪位热心肠的售货员“同志，我想买水壶，炒锅，蒸锅。”

    “蒸锅是铝的，需要十五张工业票，十块钱，水壶，和炒锅也可以不花工业票。水壶六块，炒锅七块。”

    姜心语心在滴血，自己要是都置办齐了，手里就剩下十几块钱了，这这太不禁花了。

    “同志，这炒锅有没有盖子？”

    “有，一块钱一个，木头的。”

    “那好，你给我开票吧。”忍着痛递出了二十四块钱。

    “同志，有没有炒锅能用的蒸屉？”

    “有，一块五一层。”

    “我要两层。”

    回到家看着桌子上的的锅，真心觉得这日子就得一点点的过起来。

    还是赶紧的上班吧，自己还缺暖壶。手里的钱不够，再说也不能一分钱都不剩。

    坐上一壶水，又去堂屋烧火。既然今天热水多了，干脆就洗个澡。

    等到春天的时候，请人在这院子里盖洗澡间，要不也太麻烦了。

    而村里的孔德民看到看着姜家上锁的大门，这姑娘去哪里了？

    “德民，你怎么这么快回来了？”

    “姜家锁着门。”

    “锁着门？”

    “嗯。”

    “昨天你大哥下午去的时候还在家，这是出去了？现在还挺后悔的，让这丫头把户口迁出去了。”

    “妈，人家不愿意就算了。”孔德民其实对姜心语并没有看上，他喜欢身材丰满的女孩子，这瘦瘦小小的，还真的不待见。

    “以后再说，这丫头是个有成算的，给你们找这样的媳妇，将来以后不会拖后腿。”

    孔德民不说话了，他现在还是班长，文化还不高，将来一定会退伍的，在村里生活，找一个有工作的媳妇还是不错的。

    “妈，王爱玲不是也有工作吗？”

    “那怎么一样？她是临时工，哪有厂长秘书的工作好？钱也没有心语那丫头挣的多。

    我跟你说，你别惦着王家丫头了，王建强绝对不会同意的。你上次的事，弄的咱们两家都不来往了。”

    “我也没干啥？就是想要跟她搞对象。”

    “行了，别想了，王家丫头不行。还是姜家的丫头好，将来也没有娘家拖累，还能挣钱，多好？”

    孔德荣在堂屋听到妈妈和弟弟的话，心里又活泛了。自己不知道能不能留在部队，如果留不下，找姜心语还是挺好的。

    孔家的一家四口都在惦记着姜心语。

    “你晚上前再过去看看。这丫头可能出去了，平时她几天都不出来一回。”田淑兰嘱咐这二儿子。

    魏开云拎着自己的福利，二斤肉，一条二斤左右的鲤鱼，决定今天晚上去姜心语家搭伙吃饭。

    姜心语刚刚把浴桶刷干净，锅里的水也开了，想着趁着天还没有黑先洗澡。

    听到了敲门声。“姜心语，我是魏开云。”

    这怎么又来了？姜心语过去开门，疑惑的看着他。

    “我今天晚上来搭伙吃饭的，有鱼有肉。”

    姜心语：不欢迎！

    “魏厂长，请进，下次来吃饭提前说，就算没有好料，也能请魏厂长吃饭。”心里鄙视自己，真是没有节操。

    魏开云心里这个乐啊，这丫头明明不愿意，还要装出这个样子，实在是太搞笑了。

    “魏厂长你坐。我打理鱼。”

    “不用，我来打理。你去红烧肉。”

    “魏厂长，这肉你带回去，家里还有一碗红烧肉呢。”

    “大肠还有没有？”

    “有，还有粉肠。”

    “肉你留着，姜心语，我最想吃肉饼了，就放葱花的那种。”

    “行，我明天去问王爱玲，她什么时候有时间过来，我请你们两个吃饭。”

    “行，烙肉饼吗？你有白面？”

    “有，就是烙肉饼太费油了，也没有平底锅，还是包饺子，就放葱花的，一咬流油的那种。”

