
被吴滨叶这么当头棒喝，阿黄才冷静了下来。只是不甘心地看着傅洋就在前方不远处以一敌二！

“小洋子，你要加油啊……”他心里默默念叨。

却说傅洋本来举着旗杆，眼看就要冲回自家阵营赢得胜利。结果突然被剑鱼妖王和神五拦了下来，心里难免有了一些焦躁。

但傅洋毕竟是傅洋，作为灵异界年轻一辈的佼佼者，很快就冷静了下来。

一记“凛冽之尾”被对方挡了下来之后，他立刻又施展了好几个高等级的茅山道术，但显然结果都是不痛不痒……

这个时候，虾九距离他还很远。傅洋只能一个人独自面对强大的剑鱼妖王和神五了。

“嘎嘎，把龙宫旗帜交出来。或许心情好便能饶你一命。”

神五露出阴险的笑容，眼睛里放射出狡诈的幽光。活像是一只人形的大老鼠。

傅洋啐了一口：“能不能把台词换一换？没创意的low逼！”

剑鱼妖王显然就比神五要凶狠和直接得多，根本不废话，化作一道银灰色流光。径直朝着傅洋冲撞了过去！

傅洋因为用法力控制着粗大的旗杆，移动速度和反应速度当然有一定程度的下降。面对剑鱼妖王突然暴起的攻击，有些躲闪不及……

动作慢了半拍，被对方那锋锐坚硬的剑形上颌直接顶刺中了腹部！

铛！！！

一声震耳欲聋的金属之音响起，一团透明的罡气在傅洋腹部和剑鱼妖王接触处炸开。强大的冲击波，把他整个人都给轰击得朝后方倒飞出去。

足足十几丈距离之后，才落在地面，踉跄后退。

“这条鱼好猛！”

傅洋心头一震。

即使身穿防御力超强的幻鬼神甲，他也感觉腹部好像在没有任何防护的情况下被疯牛给顶了一下。力道透过皮肉，连内脏都隐隐作痛，喉头腥甜。

一个约莫两三厘米深的小小孔洞，出现在盔甲的腹部位置。四周还有蔓延开去的裂缝，短时间之内已经无法愈合了。

幻鬼神甲居然出现了破碎！

由此可见，这剑鱼妖王一击的威力。若是没有神甲护身，傅洋估计已经被穿透成肉串儿了……

不但如此，傅洋体内的疼痛感导致四肢短暂的酸麻时，法力运转出现短暂的停滞，那粗大的旗杆不小心掉落在地面上。

而一直在旁边觊觎着的神五露出惊喜，身形一动。飞速的扑向那蓝色的旗帜！

身为神威无敌营的五号人物，他这一动，也说的上是风雷激荡。整个人轰隆隆的奔跑而去，脚步塌下，地面厚厚的青石板都碎裂开一条条缝隙——不过很快又在阵法的作用下愈合了。

“不好！”

傅洋一惊，瞳孔猛然缩紧。

顾不得腹部的疼痛，右手猛然握紧。打出了一记“鬼道驭灵拳”。巨大的黑色金属拳头虚影浮现，声如雷鸣，对准了神五的脑袋砸将过去。

“神威金钟罩！”

神五岿然不惧，身体表面金光弥漫，居然形成了一口倒扣的半透明大钟虚影将他保护在其中。

金钟罩，本是佛门之神通。力量中正平和，充满慈悲。然而不知道为何被万神教偷学而去，经过改变之后成为“神威金钟罩”。保留了强大的防御力之余，还充满了暴戾的攻击性。

轰隆！

鬼道驭灵拳击中了神威金钟罩。

咔嚓！

金钟罩直接应声而裂，变成类似琉璃瓦一样的块状掉落。但终究是没有伤到内部的神五。这家伙已经来到了傅洋掉落的龙宫旗帜旁边。伸手一抓！

“神威魔爪手！”

神五大手一探，飞出来一个狰狞的魔爪虚影，直接把粗大的旗杆给抓在了其中。再往后一甩，那狰狞魔爪就像是长在了他背后一样。举着那根旗杆绕过傅洋，飞快的朝着己方阵营逃过去……

结果没跑几步，就看到前方一道青色的影子突然挡住了去了。还伴随着一个猥琐而大大咧咧的声音和青色漩涡攻击。

“妖人别想跑！你虾爷爷来了。分分钟让你跪地唱征服。”

虾九总算是冲了过来。形成了二对二的斗法局面！

神五双手在身前结出了几个法术咒印，用力一推，伴随着轰鸣声飞出来一头体积堪比野牛的大老鼠虚影。

两个法术撞击，声威浩大。

剑鱼妖王和傅洋也都同时来到了这里，各自站在了盟友身旁。这时候，总算是重新变成了二对二。只不过可惜的是，龙宫旗帜已经落入了神五的手中。

虾九的一只虾钳搭在傅洋的肩膀上，贱兮兮地说。

“现在虾爷爷和傅洋已经合体，你们还想逃脱简直是天方夜谭！给你做成水煮鱼或者酸菜鱼吃咯！”

“靠！合体是什么鬼？这种基情的说法……”

傅洋嘴角抽搐了一下，很想对着这猥琐大虾的脑袋来一拳。但是大敌当前，不可能真打。只能配合它。

本来在远处各自阵营中的神一和电鳗妖王等，老驼和吴滨叶等，都以为又是一场艰苦的鏖战时。不可思议的一幕出现了！

只见那剑鱼妖王身体突然朝旁边一斜，用一种无法形容的极速，调转了剑一样锋利的上颌。居然是对准了旁边神五的腰部，用力的捅了进去。

什么？！！！

突如其来的一幕，让在场所有人都懵逼了。完全不敢相信眼前所看到的一切！

这这这……

剑鱼妖王和神五明明是同一阵营的成员——至少目前这种情况，他们俩的利益肯定是一致的。为什么它会突然调转头去，对自己的“同伴”痛下杀手呢？这样一来，它的力量不是会变得更弱，无法从傅洋和虾九的合击下带着旗帜逃走吗？

无法解释的一幕，惊呆了正邪双方。

神一气得面容都扭曲了，拳头紧紧握起：“该死的剑鱼！你究竟在干什么？”

那电鳗妖王则是用它暗黄色的凶狠眼睛瞥了神一一眼：“稍安勿躁。本王相信剑鱼不会如此不智。”

说时迟，那时快！

这一切的发生，只有不到零点一秒的时间。甚至连神五自己，都完全没有反应过来。就已经感觉到生命力不断流失、魂魄也在远离自己而去了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9209472"  chaptername="第1503章  剑鱼妖王杀神五？">加入书签</a>
</div>
