    横山深处，张玄，白池，全叮叮等人，坐在一间房屋当中，桌上摆放着上好的酒菜。

    白池七人一边与张玄喝酒，一边瞪大眼睛，看着胡吃海塞的全叮叮。

    “哥，他是咱们光明岛新来的大胃王吗？”

    白池有些懵，“需不需要给他做个王戒？”

    “大可不必！”

    张玄很郑重的回答了白池这个问题。

    众人喝酒聊天，完全没把刚才的事情放在心上，那些人，有些躁动，稍微敲打一下，就会乖巧很长时间了。

    一桌十人，吃到酒足饭饱，足足上了四桌的菜，其中有三桌，都是全叮叮一个人吃下去的。

    “老大，我爹已经催了四次了，咱们出发吧。”

    白池打了个饱嗝，“等事情结束之后，咱再好好喝。”

    “嗯。”

    张玄点了点头，这一次来横山，最重要的事，便是张玄那从未见过的师门，白江南口中的英灵殿。

    张玄也非常的想要知道，这个在地心如传说一般的地方，这个陆老头曾经待过的地方，到底是什么样的一个存在。

    张玄跟着白池等人，来到横山深处。

    在这横山山脉之中，这里是一片荒凉，山不生草，没有任何的生命气息，哪怕是贼寇，都不会选择这个地方，作为根据地。

    没有人知道，就在这荒凉，贫瘠之地，却是藏着整个地心最大的宝藏！英灵殿！    白江南站在一处山脚下，看着张玄等人的接近。

    当张玄落地的瞬间，白江南身后，十多道战灵突然浮现，这些战灵身高十米，气息强大，如同降世的神祗一般。

    一直都没有正形的白江南，此时满脸严肃，在张玄落地的瞬间，便开口喝道：“英灵殿弟子张玄，跪下！”

    张玄几乎没有任何迟疑，双膝跪地，在这山脚下。

    前一秒还嬉笑的白池等人，此刻也都一副正色，站在一旁，一声不吭。

    在张玄跪下之后，白江南同样双膝跪地，面向眼前大山，磕了三个响头，随后道：“弟子白江南，携英灵殿传人张玄，拜见各位先祖！”

    白江南说完后，张玄同样磕了三个响头。

    于此同时，张玄头顶，一朵四色莲花，突然漂浮，莲花脱离了张玄头顶，漂浮向眼前的大山，随后，慢慢融入这大山当中。

    就在这一瞬间，整座山脉，都冒起了淡淡的土黄色光芒，这些光芒连出丝线，慢慢传向张玄，很快，这土黄色的光芒，覆盖张玄全身。

    张玄只感觉，自己与面前的大山，产生了一种诡异的联系，仿佛自己随手就能控制这座大山一般。

    张玄抬起一只手，口中轻道：“起。”

    当张玄口中，起字一出，大山脚下，一扇完全融入到山表上的大门，缓缓打开。

    整座大山都在颤抖，向下抖落碎石，这大门，有五米高，三米宽，大门开向内。

    当门开之后，一股无形的压力，瞬间从门内澎湃而出，白池等人，连站都无法站稳，全都双腿一软，单膝跪了下去。

    这汹涌澎湃的威压，在极短的时间内，便蔓延整个横山，这一刻，横山所有的生灵，不管是人还是动物，都在瑟瑟发抖。

    白江南身体颤抖，激动道：“张玄，进门吧。”

    张玄点了点头，缓缓站起身来，深吸一口气，朝那大门内走了进去。

    当张玄走进门内后，白江南才起身，跟了进去。

    而白池等人，没有任何动作。

    山体上的大门缓缓关闭，那让人心颤的恐怖威压瞬间消失，白池等人，这才能站起身来。

    在大门内部，一条通道，展现在张玄眼前，通道上下左右，皆为整块的白玉铺成，以张玄的眼光来看，这能够做成通道的白玉，随便扣下来一块，拿到市面上去，都是极品中的极品！    而此时，竟然是整体的一个通道！这种东西，若非亲眼所见，张玄都不敢想，竟然会真的存在！    顺着这条白玉通道走进，一种古老的气息，扑面而来，张玄也不知自己为何会有这种感觉，明明还没看到里面是怎么样的场景，就对这里面的一切，充满了敬畏。

    “白玉通道，长达千米。”

    白江南似有感慨般说道，“曾经，多少人的梦想，是踏上这一条通道，站在这通道上，便是他们人生当中，至高的荣耀！”

    张玄踩在这千米白玉上，光是听白江南的话，都能想象到，当初的英灵殿，是何等的辉煌！八方来拜，睥睨天下，号令群雄！    穿过这白玉通道，一个石厅入口，展现在张玄眼前，在这石厅入口的正上方，刻有三个大字。

    英灵殿！    当看到这字的第一眼，张玄竟有一种双目被刺痛的感觉，他下意识的移开目光，这才发现，自己的后背，不知何时，已经被冷汗所打湿了。

    “英灵殿，并非所有人都能够直视，实力不够之人，连看一眼，都是奢望，这三个字对弱者而言，是禁忌。”

    白江南的声音再次响起。

    “弱者么？”

    张玄自嘲的一笑，自己现在的实力，放在英灵殿眼中，只是弱者，这英灵殿，到底恐怖到什么时候。

    “师弟，我需要提醒你一下。”

    白江南跟在张玄身后，“进去之后，你所看到的一切，都可能超出你的认知，你要做好心理准备。”

    “多谢师兄，我明白。”

    张玄再次做了一个深呼吸，随后，一脚迈出，这一脚，迈出了白玉通道，将张玄，带到了一个新的领域，虽然只是一步之隔，但这一步，却彻彻底底，让张玄改变了对这个世界的认知。

    哪怕白江南先前已经做出了一些提醒，可饶是这样，张玄仍旧张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的一切。

    “英灵殿！这便是英灵殿么！”

    张玄口中喃喃，眼中是掩饰不住的震撼。

    白江南自傲道：“英灵殿，汇集天下灵体所在之地，这是天地间最大的宝库，这是会让所有人为之疯狂的宝藏，毫不夸张的讲，掌控英灵殿，便能掌控这天地的命脉！”

    

