    对于光明之神和凶煞之神的仇恨纠纷。

    在场，炼狱之神和阴影之神，其实都非常清楚。

    而这件事情，还得从万年之前讲起。

    这是万年前的往事了！

    万年之前，暴怒之龙从未知的时空，意外到了万教世界。

    在众神没有预料到的情况下，暴怒之龙以迅雷不及掩耳的可怕手段，袭击了整个神国。

    那次的战争，神国中，无数的神明陨落。

    尤其是水系神明，更是死伤殆尽，到现在都还没有缓过来。

    以水神为主的水系神明，目前都还躲在神国的海洋中疗伤。

    当然，这些事情曾经阴影与贺辰讲过，在这里也就不多加重复。

    最重要的是，在当初那场和暴怒之龙的战斗中。

    神国里面，死亡的可不仅仅只有水系神明。

    邪恶之神一脉和正义之神一脉，也是死亡了许多神明。

    其中，有一位正义之神一脉的神明。

    她却不是死在暴怒之龙的手中，而是凶煞之神的手里。

    这位神明不是别人，正是现在正义之神一脉领袖，光明之神的妹妹。

    神明中自然也有兄妹。

    而光明之神兄妹，在万年前，是正义之神一脉最杰出的神明！

    不然，光明之神也不可能，在暴怒之龙的战争后，成为正义之神一脉的领袖。

    同样，也是在那次的战争中，凶煞之神成为了邪恶之神一脉的领袖。

    两人的仇恨，就是从那时候开始埋下的。

    听完炼狱之神的讲述，阴影之神幽幽道：“当年，凶煞之神作为邪恶之神一脉，最杰出的邪恶之神，他的凶煞神力，可以说邪恶之神当中，最强大的力量！”

    “凶煞神力的凶和煞，那种恐怖的力量，让他在邪恶之神一脉中，无人能敌！”

    “但是，再强大的力量，也有被克制的手段。”

    “比如一些水系神明的上善若水之力，奈何，现在水系神明都是真的水了，大门不出二门不迈的，凶煞之神也就没有敌手。”

    “只是可惜了那位……”

    阴影之神话说的，自然就是光明之神的妹妹。

    但阴影之神没有直接说出，光明之神妹妹的名字。

    因为这个名字，在正义之神一脉和光明之神心里，已经成为了一个禁忌。

    每次有人说起这个名字，要是让光明之神知道，总会爆发一场激烈的打架。

    久而久之，在这万年来，众神也都是用光明之神的妹妹，来代替那个真正的名字。

    说久了，也就习惯了。

    听到这里，炼狱之神接话道：“凶煞神力虽强，但光明之神的神力也是可以克制他。”

    “尤其是，光明之神的妹妹，她的神力，在她手中含有纯洁净化的作用。”

    “这股净化之力，如果用在使徒身上，会逐渐改造使徒的资质，让他们能够变得更强，甚至有成神的微弱希望！”

    “而用在邪恶之神身上，却能彻底净化他们的邪恶神力。”

    “凶煞之神，就是为了避免被这股净化神力克制，所以才会在和暴怒之龙战争中，偷袭光明之神的妹妹，导致她死亡。”

    听此，阴影之神冷笑：“克制，说的冠冕堂皇，但以凶煞之神的力量，想要克制他，以光明之神的妹妹，还是差了一些。”

    “甚至那股净化神力，其实对于凶煞之神来说，克制的威力极其弱小。”

    阴影之神看着炼狱之神，道：“炼狱，你真不会相信，凶煞之神的那套说辞吧！”

    炼狱之神目光深邃。

    当年，凶煞之神说是怕被克制，才会杀死光明之神的妹妹。

    但实际上，炼狱之神很清楚。

    这件事情，可没有凶煞之神表面上说的那么简单。

    凶煞之神的凶煞神力，是给凶煞之神带来了强大的力量。

    但凶煞神力，也对凶煞之神造成了一些影响。

    比如，凶煞之神容易愤怒。

    这也是凶煞之神一言不合，就“干掉”某教派神明的原因。

    而在当时，与暴怒之龙的战场上，愤怒是最不可取的东西。

    如果凶煞之神，能消除凶煞神力对他自己造成的影响。

    那么凶煞之神就会变得更强。

    要知道，对于任何邪恶之神来说，力量就是一切！

    而凶煞之神，便是把变强的希望，落在了光明之神妹妹的身上。

    那时，在凶煞之神的想法里，只要用净化神力，消除自己的愤怒，保留凶煞神力的强大。

    那么凶煞之神的战力，就能突破更高的高度！

    这才是凶煞之神偷袭光明之神妹妹的真正原因。

    他需要，光明之神妹妹的神格！

    但那会，凶煞之神虽然偷袭了光明之神的妹妹，想要拿到她的神格，净化自己的神力。

    可惜，光明之神妹妹反应也快，在被偷袭致死的转眼间，就消失的无影无踪。

    让凶煞之神的阴谋破碎！

    过去万年之久，炼狱之神早就洞察了当初的真相。

    无奈，光明之神妹妹已死，炼狱之神也就一直没有明了的说出来。

    “很遗憾……”

    只听，炼狱之神又是一叹：“那次跟暴怒之龙的战争，神国与万教世界，乃至地星那边，都被打的支离破碎，出现了很多空间裂缝。”

    “因为凶煞之神的偷袭，光明之神妹妹的神格，意外的掉落到了空间裂缝当中。”

    “而那时的空间裂缝，连接中无数时空夹缝。”

    “在时空夹缝中，神格吸收不到能量，光明之神妹妹就永远无法复活。”

    “也是因为这一点，光明之神妹妹复活无望，光明之神也没办法从无尽的时空夹缝中，找到她妹妹的神格。”

    “这才让正义之神一脉，和邪恶之神一脉，双方的仇恨日益剧增！”

    “'这次他们的比赛，也不知道会闹出什么麻烦的波折！”

    炼狱之神又是头疼无比的道。

    听此，阴影之神美目闪烁，陷入沉默。

    就如炼狱之神所说，光明之神妹妹的神格，因为掉落时空夹缝，一直下落不明。

    但是不久前。

    阴影之神却是见到过，光明之神妹妹的神力。

    或者说，阴影见到过。

    别忘了，以前的阴影之神，可是能时不时，获取贺辰身上阴影的记忆。

    阴影之神，记犹记得那次的事情。

    （详情，第两百章。）

    下意识，阴影之神说出了光明之神妹妹的名字，或者说神名。

    “天使之神！”

