    “主宰……呃，我们接下来需要做什么？”

    黑铁最后跟云海的对话都是隐秘的精神交流，“摩子文明”根本不知道他们谈了什么，更没有办法阻止黑铁瞬间的离开，有些惊诧的他向云海发出了精神信息。

    不过在说出心底真实想法的瞬间，聪明的“摩子”还是忍住了。

    “摩子，现在还不是时候。”

    “黑铁会以最快的速度赶回去死星，在找君王交流一些事情后还会回来的。”

    “带上你们，只会耽误他的行程。”

    “等他下次回来再离开时，我会让他带上你们。”

    云海自然清楚“摩子”到底想说什么，精神交流中向“摩子文明”直接了当的说道。

    “感谢主宰。”

    “摩子文明向您表示诚挚的感谢，真心实意的感谢！”

    “摩子”马上心情大好，精神交流中掩饰不住喜意回应道。

    这样没营养的交流，云海也没再搭理。

    他的左爪握着一截断指，一截在云海看来更像是“藕”似的没有任何生机但充斥着能量的断指。

    “真神”到底是什么样的生物，还没有亲眼目睹、近距离接触的云海不知道。

    “生命之树”是某个“真神”的什么躯干，云海不清楚，但是他清楚“生命之树”能源源不断地从虚空中获取能量。

    “空间之心”跟“生命之树”有些不同，它更像是某个“真神”的力量结晶，或者说更像是本源之力具现化。

    断指跟“生命之树”又是相同的，只是前者并没有像后者一样出现异变巨树的现象。

    不过道理是相同的，无论“生命之树”或者“空间之心”，包括云海左爪握住的断指，它们都能轻易地从虚空中获取能量，还有他右爪中的“屠神矢”。

    “摩子文明”称它为“能矢”，而云海却已经从那短暂的画面中获得了这根箭矢的更多信息，自然是要为它正名的。

    不同于断指，云海在精神力抹去“屠神矢”上残余的类似精神力量的特殊能量波动后，他能感觉到自己与“屠神矢”之间的精神联系。

    这种精神联系不像他跟所有异形的精神联系，后者是特殊的精神连接网络，而“屠神矢”跟他则是如臂使指似、信手拈来的完全一体似的联系。

    前面更在意那些画面信息的他，甚至都没有心情去试验一下，现在自然不同了。

    云海松开了右爪，那虚握在爪心的“屠神矢”随即绕着他的身体转起了圈。

    星屑似的流光从银白色的三翼镞上溢散开来，在云海的身边留下了一道道璀璨而迷离的光晕。

    相比大多数普通的智慧生物，“屠神矢”显得有些大，比如“地球人类”。

    不过跟云海相比，“屠神矢”大概就是大牛身上的一根细毛。

    但就是这根细毛，云海却能清晰地感觉到它的强大。

    它可以锋锐到洞穿一切生物的身体。

    它可以快到让更多强大的生物来不及闪避。

    虽然还没有真正使用它，云海就已经有了这些感觉。

    为了应证自己的判断，他精神力扫过整片星域，却是找不到一个合适的目标。

    异形不行，如果单单只是“屠神矢”倒还罢了，它本身附带的能量会在击中目标时产生能量爆炸的效果，普通的异形试起来没效果，“究级异形”他还真就舍不得。

    每一只“究级异形”，现在都是“潜力股”。

    它们每一只都有可能在很短的时间内成就“伪神”，这谁都说不准。

    量变，是会产生质变的。

    十个百个“伪神”面对“真神”可能连还手之力都没有，那数十上百万“伪神”呢。

    而且还有一个关键，“伪神”的基数放在这里，谁又知道它们当中会诞生多少“真神”。

    所以任何一只“究级异形”对云海而言，都是异常珍贵的。

    他放弃了用任何一只异形去试“屠神矢”的威力，精神力不由锁定了远处的“星堡”。

    “上次我看到你们修复星堡的时候，速度倒也不慢，资源这方面也不存在什么问题吧？”

    云海突然找到了目标。

    “这样啊……主宰，你能尽可能攻击边角区域吗？”

    “最好是我们为您指定一个攻击区域。”

    “摩子”倒也聪明，观察到云海身边上下翻飞的“屠神矢”，在结合他的精神信息马上就猜出了云海想干什么。

    “这个没问题。”

    “离你们星堡内部那些恒星系和重要的设施越远越好，我要试试这东西的威力。”

    云海自然也不会有什么意见，痛快地答应下来。

    “摩子文明”很是干脆，也就几十秒的时间，“星堡”面对云海方向的一个角闪烁起了耀眼的红光。

    “主宰，您可以攻击红光闪烁的边角区域。”

    “我们还特意加强了那个区域的能量防御等级，已经是我们除了利用‘能矢’能量以外，能够做到的极限防御了。”

    同时，“摩子”的精神信息传递了过来。

    “好。”

    “你尽可能离那片区域远一点。”

    “什么没了都不可惜，你要没了，你们摩子文明可能要倒退不知道多少纪元了。”

    很清楚“摩子”特殊构成的云海精神交流中叮嘱道。

    “主宰，我知道的。”

    “事实上我在那个边角内部的对角处，这已经是最远的距离了。”

    “要不是我这个形态无法抵挡空间乱流的侵袭，我都想撤出星堡了。”

    “摩子”老实地回应道。

    “还没那么夸张。”

    “好了，我要开始了。”

    云海说完这句话，随后凝神定志，清亮的眸子和精神力同时锁定了“星堡”闪烁着红光的边角。

    伴随着他的精神力遽然波动，围绕着他上下翻飞的“屠神矢”消失了。

    近千公里的距离，“屠神矢”完全就是瞬间到达。

    在云海的精神感官中，“星堡”就像是个投影图像一样，那个边角直接就被“屠神矢”穿了过去。

    “就这？”

    他精神力控制着“屠神矢”转了个弯飞回自己身边，心中不禁有些诧异。

    然而下一刻，凝视着“星堡”的云海咧开了嘴，那颅骨下探出的巨吻震颤不已。

