    谭云晨的眼睛狠狠凝着，戾气暴动：“一个方亚桐怎么能补偿我孙子的死？我要整个方家都跟着倒霉！”

    “清远，动方家，这次，我们要跟方家全面宣战，不留任何余地，不死不休！”谭云晨拍着桌案，无比愤怒的说道，很多年了，他没有出现过这种事态的情绪！

    ……

    与此同时，整个方家，也得知了谭志毅身死的事情，全都被惊动了。

    方国伟紧急召集了方家的核心成员，商讨此事！

    因为他们已经知道这件事情牵扯到了方亚桐的身上，即便这并不是他们方家做的事情，可谭家根本就不可能会相信他们！

    所以这件事情的严峻程度，可想而知。

    “你们都要做好心里准备，这次的这场恶战，必不可免了！”方国伟凝重的对着满堂儿孙说道，这些人，都是方家的中流砥柱！

    “爸，这件事情根本就不是我们所为！我们不能背这口黑锅！亚桐已经被带走协助调查了！他应该能有证明自己不在场的证据，可以为自己开脱！真相会大白。”方亚涛说道。

    “真相大白？”方国伟冷笑一声，道：“即便亚桐是清白的，他最终安然无恙！可你们觉得谭家会相信吗？他们现在已经被怒火冲昏了头脑，已经把这个屎盆子，扣在我们谭家头上了。”

    “这是栽赃陷害！有人在从中作梗，利用我们和谭家的矛盾，大做文章！一定是陈六合，谭志毅一定是陈六合杀的！”方亚涛很精明的说道，站在方家这个角度，要看透事情的本质并不难，因为只有他们最清楚，谭志毅的死，与他们无关！

    方国伟道：“就算我们知道这一点，又能怎么样？谭家会相信吗？对于他们来说，我们方家的嫌疑是最大的，况且现在的证据已经牵扯到我们方家头上了，百口莫辩。”

    “就算我们再怎么解释，谭家也只会认为我们是在推卸责任，把罪名强加在陈六合的头上！”方国伟苦笑道。

    顿了顿，他又道：“这个陈六合，太可怕了，真的非常非常可怕……”

    “那怎么办？难道我们就任由这种情况发展下去吗？这只会让陈六合那个心思狠毒之人看了笑话，只会随了他的心意。”方亚涛疾声说道。

    顿了顿，方亚涛凝声道：“爸，实在不行，让东方家和诸葛家出面吧！现在恐怕只有他们，才能把这场风暴给扼制下来了。”

    “并不是我们方家怕了他们谭家，只不过，我们完全没必要当了别人的替罪羔羊！我们决不能被陈六合给玩弄在鼓掌之中！”方亚涛说道。

    方国伟摇了摇头，道：“现在这个情况，谁出面都没用的！你没办法去跟一群心中充满了愤怒与仇恨的人说道理！一个谭志毅，足够让谭家人陷入疯狂了！”

    “亚涛，通知下去，让所有人这段时间都提高警惕，注意多加防范……”方国伟沉重的说道，他的心中也是充满了苦涩。

    他绝对想不到，有一天，他们这些老狐狸，会被一个年纪堪堪二十五岁出头的年轻人，玩弄于鼓掌之中……

    最可笑的是，对这一切，他已经心知肚明，可是，他竟然也无能为力，根本就无法去改变什么……

    天色亮起，旭日东升，新的一天开始了，人们从睡梦中醒来，开始了忙碌的一天！

    然而，一场普通百姓并不能感受到的狂风暴雨，突兀的席卷了开来！

    谭家人倾巢而动，在每一个领域，开始对方家进行疯狂的打击与报复！

    谭家把这些年来所有掌控的、与方家有关的不利证据，一股脑的全部甩了出去，没有给方家留下半点余地，完全就是一副不死不休的架势！

    在谭家的疯狂行动下，仅仅一个上午的时间，就给方家带去了巨大的震荡，方家不下五个人，都被有关部门给带走了，可谓是轰动不已！

    旁观者，无一不为此感到心惊胆寒，他们知道，这是一场风暴，一场以方家和谭家为中心的风暴！这一次，这两家，可能都要损失惨重了！

    强强对碰之下，那波及与震动，是难以估量的！

    东方家和诸葛家自然不愿意看到这种情况发生，两家斗得惨烈，对他们百害而无一利！

    诸葛铭神和东方日出在第一时间接头，打成共识，要说服与制止谭家的疯狂行径！

    可结果，却是让他们无比愤怒的，他们竟然联系不上谭家人，一个都联系不上！

    当他们亲自上门找到谭云晨的时候，却发现以他们的身份，根本就无法说动谭云晨，也无法改变谭云晨的主意！

    谭云晨这一次，明显是吃了秤砣铁了心，哪怕是拼了这条老命和整个谭家的前程，也要为死去的谭志毅鸣冤报仇。

    谭云晨给诸葛铭神和东方日出的回应也只有一句话：“如果谭家人惨死，我都能无动于衷的话，那谭家人活着，连狗都不如！我又要这雄厚家业有何用？”

    “这并不是方家所为，谭老，你不要一意孤行，不要被愤怒冲昏了头脑！这一切，都是陈六合设下的局，他就是想看到你们鹬蚌相争，两败俱伤！”诸葛铭神厉声说道。

    谭云晨无动于衷，道：“不用为方家开脱！我不愿再去猜测，我只相信我看到的事实！方文赋的双腿，跟我们谭家无关，我们谭家却遭受了无妄之灾！这一次，方家敢杀我孙儿，我们不会再饶过方家！我倒要看看，他们有多大的能耐！！！”

    直到最后，谭云晨下逐客令的时候，诸葛铭神和东方日出也没能说服谭云晨改变主意！

    的确如他们所预料的那般，谭家现在，已经红了眼，已经失去了最基本的判断能力！

    但话说回来，这一切，似乎都并不算奇怪，从事件发展开始，谭家心中就憋着浓重的怨气与委屈，只是在这一刻，彻底爆发了出来而已，谭家对方家的仇视，再也按奈不住！

