    柳氏怀了孕，安易怕她受刺激，孩子再有个闪失，所以让她回了娘家，如今刘家两个大男人都倒下了，安易就带着石头与小豆子，让刘孙氏照顾刘大柱，让陈氏照顾刘二柱。

    刘大柱缺乏母爱，缺少安全感，安易想要刘孙氏快速的给刘大柱建立起这层安全感来！

    刘二柱平日里就有些怕陈氏，陈氏也不惯他的小脾气，所以陈氏最能治了偶尔闹腾的刘二柱。

    这两日，刘繁花又前来了几次，都被安易打发走，到了第三日，刘大柱刘二柱的情况都有好转。

    这一日，烈晟突然到了刘庄，带来了一车的东西。

    “你这是？”安易一愣。

    “颖儿说我必须向刘大夫提亲，她才愿意嫁给我，这是我的聘礼，我烈晟在这里请求，请将颖儿嫁给我！”烈晟说着，向着安易深深的行礼。

    安易赶紧起身说道：“烈二公子客气了，这件事情我自然会答应，不知道烈二公子打算什么时候成亲？”

    这几日安易忙着家里的事情，倒是忽略了烈晟与穆颖儿，是她的疏忽。

    “主要刘大夫答应了这亲事，我立刻回去让人挑日子！”烈晟激动的说道，“自然是越快越好！”

    安易点了点头，她也怕夜长梦多，毕竟听烈老爷子的意思，那秦家不好对付。

    “我二十天之后要去趟落城，但愿不耽误！”安易说道，还记挂着落城威国公府的事情，武蔷薇与画兰用两人之命下的诅咒，安易虽然暂时化解了，可是不知道为何，心里总觉着不踏实，还有海二夫人，安易自从知道了她与安玲珑母亲的关系之后，突然觉着亲切了许多，这一次去，一定好好的问候一下。

    “不会那么久，在那之前！”烈晟红了脸，“我想要快点迎娶颖儿！”

    安易点头，立刻说道：“日子定下来派人告诉我，那这边我也让人准备一下，我那平安堂就是颖儿的娘家，颖儿从平安堂出嫁就好！”

    烈晟赶紧点头。

    家里来了客人，刘孙氏赶紧去烧了水沏茶，正忙活着，抬眸就见刘繁花又上门。

    刘孙氏气恼的不行，将抹布向灶台上一丢，推开灶间的门就走了出去。

    “你又来干什么？”刘孙氏对着刘繁花没有好脸，“还嫌弃害的我那两个儿子不够咋的？”

    刘繁花一副委屈巴巴的模样，将手上的礼品向着刘孙氏怀里递了一下说道：“我真的不是故意的，离家这么多年，最想的就是山上的酸枣，谁知道竟然会害的二哥哥会这样，这里面有药还有一些糕点，二婶子您就收下吧！”

    刘孙氏将刘繁花手上的东西打落在地上，不悦的说道：“我闺女是大夫，还需要你这点药？赶紧拿走！”

    刘繁花望着被摔在地上的礼品，突然眸色一翻，抬眸笑道：“二婶子，那个真的是你女儿吗？”

    刘孙氏面上的强硬在瞬间瓦解，她手指微微的颤抖，心中迅速的闪过一抹慌乱和心虚恐惧，她冷冷的等着刘繁花，沉声问道：“你这是什么意思？”

