    第370章第370：继续引起初窈的注意

    初窈还在遗憾薄南弦竟然不清楚的时候，手机忽然震动了几下。

    她翻过来看了一眼，是新微信消息，应该是苏倾北的回复。

    初窈立刻解锁手机查看。

    苏导演：

    【什么？？？】

    【发错消息了吗？】

    【我不记得我欠过你钱啊】

    初窈眼眸微微瞪大，一阵瞳孔地震。

    这他妈！什么情况？

    苏倾北竟然说他不记得自己欠过她钱？

    好家伙，合着他们两个当事人都忘了，剩下薄南弦这个不清不楚的旁观者？

    “大事不妙了！”

    “怎么？”薄南弦看着初窈紧张兮兮的侧颜，眼底透出几分担忧。

    初窈扭头和男人对视，一脸苦哈哈道：“薄先生，我能问你一个问题吗？”

    薄南弦还是第一次看见她露出这样的表情。

    他眸色深了深，轻声道：“你说。”

    初窈叹了叹气：“我不记得苏倾北欠我多少钱了，你知道吗？”

    薄南弦：“………”

    他微微拧眉，深邃的俊脸露出疑惑的神色：“他欠你钱？”

    苏倾北那家伙有的是钱，居然还会欠女人钱？

    男人狭长的眼眸危险地眯了眯，已经猜到苏倾北这么做的原因了。

    他曾经说过，让一个人记住自己最好的方法，就是找对方借钱。

    苏倾北这是把这个方法用到初窈身上了？

    “你不是知道吗？”初窈觉得怪怪的，于是反问回去。

    薄南弦沉着脸，冷声道：“多少钱？”

    “我不记得了。”初窈一脸苦恼，“现在问题是苏倾北不承认自己欠我钱了，而我又没有证据。”

    “他不承认？”薄南弦猜测苏倾北之所以这么做，是为了继续引起初窈的注意。

    呵，心思真多。

    初窈：“是啊，他不承认，我这钱要怎么拿回来？”

    薄南弦：“你是忘记具体多少钱，还是连大概都忘了？”

    初窈茫然道：“我只知道他欠我钱。”

    薄南弦：“………”

    他看着初窈，漆黑的眸子里隐隐透出些许无奈。

    连别人跟她借多少钱都能忘？

    “真笨。”他没忍住将心里话直接说了出来。

    初窈：“………”

    这真不怪她啊，这是原主的锅，如果是她，肯定会要求对方打借条的，钱这种东西就跟命一样重要！

    她这回居然安静得没有反驳，薄南弦内心忽然有种微妙的感觉。

    见她紧紧皱着眉，似乎真的很为这件事困扰，他作为苏倾北的兄弟，有必要负起责任。

    男人薄唇微动，淡声道：“这件事我会处理，欠你的钱我会让人转到你的账户。”

    “真的吗？”初窈眸光瞬间亮了起来，素净的小脸是掩饰不住的欢喜，“那太好了！”

    虽然不知道是多少钱，但钱能回来就好！

    “嗯，不用担心。”薄南弦看着她舒展开的双眉，笑得弯起的眼睛，唇角也跟着不受控制地缓缓上扬。

    这一刻，初窈突然对这个霸总前夫改观了。

    他也不是那么狗嘛！

    初窈心情一好，就会轻易许诺：“等拿到钱了，我请你吃饭！”

    薄南弦墨眉微挑，没想到还能有这样的进展。

    等等。

    进展？

    (本章完)

