    整个A国，虽然看着很平静，但似乎又蕴藏着一场血雨腥风。

    行动有条不絮的在进行着。

    另外一边，简柒总算是发现凤易九这人稍微有了那么一丝动作。

    她都以为这人是准备就在家里一直待着了！

    好在这人还记得要出来行动。

    看着人从庄园里面出来，简柒尾随在后面一直跟着，只不过让她比较意外的是，凤易九并没有朝着她所期待的地方而去。

    竟然莫名其妙的到了一家会所里面。

    简柒忍不住挑眉，下车，一番伪装之后，直接进去。

    进入里面，简柒也是找了一圈才看到不远处站着的一群黑衣保镖！

    人数有些多，而且穿戴的衣服明显的也是各不相同，看来，应该是有很多人在里面。

    她得进去看看到底是个什么样的情况？

    看着旁边端着酒进去的一群侍者，简柒微微勾唇，接着转身离开。

    再次出现，直接是快速的将刚刚一个侍者打晕拖到一旁，接着便端着他手中的托盘直接朝着那个包厢走了进去。

    走到门口，一个男人拿着仪器在他身上扫描了一下，这才放她进去。

    推开门，简柒规矩的端着托盘到了屋子里面，视线不着痕迹的扫了一圈屋子里的一群男人。

    端着托盘放下，她顺手将托盘下面的录音器直接贴在了茶几最下面一层。

    将酒放下，简柒起身跟着旁边的侍者一同走了出去。

    视线再次看了一眼周围的众人，注意到那边安静坐着的凤易九。

    人安静的坐着，在屋子里这一群奇特的人当中，简直不能再人模人样！

    简柒扫了一眼其他人，有几个熟面孔！

    国际上有名的黑道大佬。

    可以说，现在屋子里面坐着的人，放在国际上，那也是能掀起一阵腥风血雨的。

    简柒没有过多停留，整个人表现的很正常的走了出去，离开之后，她动作快速的闪到一旁的位置躲着，顺带着将准备好的窃听器打开放进了耳朵。

    包间门被关上，也杜绝了外面再有人进去。

    凤易九看了一眼众人，觉得时间也差不多，直接开口：“我今天叫各位来这里，想必你们在心里已经有数，我想要干什么？”

    屋子里，一个金发碧眼的大胡子男人开口：“凤先生，你说的事情我们自然是知道，但是，你也要明白，鹰组织现在有多么的猖狂，就是脸国际反恐那边也是丝毫的不放在眼里。”

    男人话中透着几分忌惮，但是他的话同样也是其他人想要说的，害怕着惹上麻烦，害怕没有解决掉鹰组织，倒是将自己给送进入了！

    对于男人的话，凤易九并未有任何过多的反应，面无表情的继续道：“之前的条件也已经谈好，所以，是否做也全凭你们，从现在开始，我给你们五分钟的时间考虑，要走要留看你们。”

    凤易九这话说得相当的平静，甚至没有什么情绪起伏。

    但是，无形之中却透着强大的压迫感。

    这话的意思也很明确，若是离开，也就意味着，之后的一切合作以及许诺的所有好处全部都将没有！

