    荒漠边缘，大军集结的唯一出口处。

    少有的，这里上演了一出依依惜别的场景。

    “你们五个，去了兽族一定别给我丢脸，谁敢欺负你们就给我狠狠的揍他，打不过就回来找我！”

    魔龙壁虎扬起爪子，对五个即将远行的小兄弟说道。

    其他四只魔兽眼中都是不舍，唯有血瞳魔狼，那本来通红的眼珠子都要翻出白眼了，它最是不喜欢这种矫情的场面，老远就躲在了一边。

    “红眼睛你别瞪我，就数你脾气最差，到时候别被人打得哭鼻子。”

    血瞳魔狼听了魔龙壁虎的话却是眼睛也不眨一下，根本懒得搭理他。

    “行了，他们五个区兽族历练，等下一次见面指不定修为就比你还高了，你还在这里嘚瑟。”

    楚沉打断了魔龙壁虎，叮嘱五头魔兽要万事小心，保命要紧，然后就让他们跟着一旁的兽人族公主上路了。

    兽人族深深的看了一眼旁边不远处流淌的河流，以及站在沉沙军前方威风凛凛的泰伦，转头就朝着兽族的方向走去。

    兽人族公主这一次独自前往兽族，肯定会被兽族怀疑，何况还带着突然出现的五只超凡魔兽，不过楚沉相信以她的手段，这点问题应该难不倒她。

    魔龙壁虎看着渐渐远去的五个小弟，眼角居然有了泪水，这家伙平时看起来没心没肺的，没想到还是个多愁善感的性格。

    “行了别看了，瞧你那熊样，还不赶紧努力修炼，别真被人家超过了。”

    如今魔龙壁虎是超凡三级，比起其他魔兽来说速度已经很快了，但是这并不是他最快的速度，在楚沉充足灵力的供应和每个月的赐福之下，他的速度理应更快的。

    魔龙壁虎本来耷拉的脑袋也立刻抬了起来，拍打着翅膀飞上天空喊道：

    “我才不会被小弟超越，我这就回去修炼，一定突破到超凡三级再出来玩儿。”

    楚沉也不知道这一番激励能够让魔龙壁虎努力多久，只希望不是三分钟热度就好。

    “以后这个地方就是进出荒漠的唯一出入口，过几天我会让流沙河和岩浆河将整个荒漠团团围住，你们就在这个地方修建一个出入口，然后让沉沙军严格把守住。”

    楚沉向泰伦吩咐而来任务之后，就将心神放到了湖泊中。

    突然，他听到了狮鹫兽那稚嫩的叫声。

    “主人，快过来看啊，我抓住了个大东西。”

    紧接着鬼刺树也有声音传过来。

    “主人，狮鹫兽抓住了一个从暗河里面出来的怪物，看样子似乎是那帮人派来打探消息的。”

    楚沉听了，马上就来到了地下世界。

    如今的地下世界尽数掌控在楚沉手中，麦基化身为骷髅战士之后，楚沉依旧让他组成了一个帝国，就取名为地府。

    当然了，现在的地府源源不如前世那般强大和神秘，但是已经初具雏形，楚沉也是按照前世地府的样子慢慢发展的。

    整个地下世界中十万余骷髅战士，再加上其他种族的战士与地灵族战士一同组成的军队，合计有将近十五六万的数量，继沉沙军和鸦杀军之后，地冥军成为楚沉在地下世界中最大的一股力量。

    如今麦基正在加紧训练这只军队，依靠着楚沉的忘川河和每个月的赐福，这只军队的发展速度也丝毫不必地面世界的慢，甚至由于种族本身就很奇特，发展潜力还要更大。

    当楚沉来到地下世界鬼刺树的树身处的时候，就看见狮鹫兽在一旁的岸边死死的咬住了一个生物，而鬼刺树也伸展着树枝将其牢牢捆住。

    看这架势，楚沉就知道这个生物不简单，不然也不需要在被抓住的情况下，还要鬼刺树和狮鹫兽一起出手才能够控制住。

    “主人您终于来了，我的嘴巴都要酸了。”

    狮鹫兽通过灵魂传音给楚沉诉苦道。

    “主人，这个生物极其怪异，滑不溜秋的，刚刚一不小心差点就让它跑了。”

    楚沉凝聚出一个水人，示意鬼刺树和狮鹫兽让开。

    狮鹫兽和鬼刺树刚刚一松开，这个生物就马上化作一团水快速的朝着暗河跑去。

    楚沉右手一圈，一个水球出现，将那个生物困在其中。

    楚沉这才得以仔细观察那个生物。

    只见它在水球中左冲右突的，身体的形状就像是一团水一样，可以随意改变，甚至连眼睛嘴巴也没有。

    这种生物就是楚沉也没见到过，和前世电影里面看到的史莱姆有点像，却也不知道到底是不是。

    反正也看不出什么，楚沉索性将其吞噬了看能够提取一些记忆。

    将这个水形生物吞噬之后，楚沉有些惊讶了。

    这个生物的记忆居然全是关于地下世界的各种情况，甚至楚沉还在其中看见了麦基练兵的样子。

    但是除了岸上的情况之外，这个生物再也没有一点关于暗河的记忆，这就令楚沉匪夷所思了。

    这个生物的境界也只有凡阶而已，根本对楚沉造成不了任何影响，所以楚沉推测它应该是暗河中的生物派来打探消息的。

    这种生物像水一样没有固定的形体，能够储存所看到的东西，但是同时似乎记忆也可以被剥夺，可以避免被别人反过来探知到了消息。

    “这简直就是魔幻世界中的生物储存卡啊！”

    楚沉也不得不佩服这个世界的生物之多样了，居然还有这么神奇的物种。

    这次也多亏了狮鹫兽提早发现，不然真被它偷偷溜了回去的话，暗河中的生物肯定会自己制定相应的对策，而自己却对对方一无所知。

    “这次你立功了，干得不错，再接再厉。”

    楚沉鼓励了狮鹫兽，然后开始思索应该怎么应对暗河的威胁。

    狮鹫兽得到了楚沉的鼓励，拍打着翅膀在忘川河面上游来游去的，同时还开始给楚沉出谋划策了。

    “要不主人，我到那条河里面去把里面的怪物全都抓出来吃掉吧。”

    “不可，那条暗河你绝对不能靠近，里面比你强大的生物多得是，到时候怕是人家吃你。”

    暗河中可是有传说阶的水怪的，就狮鹫兽这传说阶，都不够人家塞牙缝的。

    听到楚沉坚决的语气，狮鹫兽马上就打消了这个想法，其实他也就是说说，利害关系他还是清楚的。

