    而那下人便告诉沈家家主和程天，以及在座的所有人。

    程天的女儿确实被他们所抓，但是半路却被别人抢走了。

    我们不知道他的身份，而且打伤了沈家很多人。

    最后也只有这一个手下，拼尽全力跑了回来。

    更没有办法将柔儿保护在自己这里。

    程天此时怒不可遏，现在自己是魔城的众矢之的。

    程天在询问沈家家主，是否是在故意刁难自己将柔儿藏了起来。

    但是此时沈家家主极度恐惧，程天我沈家已经被你一个人害成这样。

    我哪有胆量继续哄骗于你。

    “柔儿，现在真的不在我们身边。”但是程天又怎会轻易饶了他们？此事都是沈家而起。

    现在更是要你沈家所有人，给我的女儿陪葬。

    而后程天便像是着了魔一样，一气之下便虐杀沈家的人。

    而就在这万般紧急的关头，程天的手机竟然不合时宜的响了起来。

    当他刚刚张手要将的沈家家主处死之时。

    突然他的手机发生了振动，程天竟然收起了自己的手掌。

    当电话接听之时，竟然是东方昂的来电。

    东方昂和我有什么关系？

    为什么要在这个时候打来？

    而就在这时。

    东方昂便问着，“程天，是不是在找你的令爱？”

    程天便问着，“你究竟把柔儿带到哪儿去了？”

    “放心，令爱很安全。”

    “现在已经安然无事。”

    “只要在家默默等待。”

    “你的女儿自然会回来的。”

    程天现在不知道，该去哪里找东方昂。

    所以便听着东方昂的话。

    回到家中。

    不过他更是告诉东方昂。

    如果是自己的女儿，伤到了半分半毫。

    他定会将东方家彻底铲平。

    就算是魔城的两大家族伤害他的女儿。

    他也在所不惜。

    将他们全部视为敌人。

    这些人看了看。

    感觉眼前的程天简直就是疯掉了。

    挂掉电话后，程天就装作没事儿人一样。

    离开了沈家。

    这时沈家的家主，才松了一口气。

    就差一分一毫。

    他沈家就彻底变成了一个，在魔城不复存在的家族。

    若不是东方昂这个电话来的及时。

    沈家今天便是被抄满门。

    而那沈家家主站起来后。

    看了看旁边的下人。

    便不断地用别人的锤打。

    “一群废物，让你们办什么都办不成。”

    看来以后程天，我们是没有办法动他一分一毫了。

    “这家伙现在成长了太多。”

    “已经不是曾经的他了。”

    沈家对程天的态度也有了刷新。

    不过若是有更加强大的高手出现的面前。

    沈家倒是考虑，继续跟沈凌风报仇。

    但是现在却不是时候。

    程天离开沈家。

    一路便回到自己的家中。

    此时的莫离在家哭得像泪人一样。

    程天的脚步声。

    莫离再熟悉不过。

    当程天推开大门向里面走，确实走在院子中。莫离便听出了是他的声音。

    激动万分的样子。

    看到程天安然无恙回来。

    便扑到了他的身上。

    “放心，我不是好好的回来了吗？”

    “对了，柔儿，现在回来了吗？”

    但是程天却摇摇头。

    程天此时愤怒的样子。

    这个东方昂又骗我。

    “我们先回屋。”

    莫离不断地问着柔儿到底去哪儿了？

    柔儿会不会回来？

    到底怎么了？

    灵魂三连问，把程天问的有些不知所措。

    但是他知道做什么。

    若真的没有了柔儿，可能在这世界上就没有了更多能存活下去的勇气。

    程天点上一根烟。

    轻吐烟圈坐在门口。

    等待着东方昂，能够把自己的女儿送回来。

    果然东方昂说话算话。

    程天在自己的门前，抽到的第三只烟的时候。

    东方昂总算是把柔儿，送到了自己的面前。

    而一旁的妻子，看到了柔儿回来后。

    并未有任何的敌意。

    柔儿从东方昂车上跑了下来。

    莫离便不听程天的劝阻迎了过去。

    而此时的东方昂，也摘下墨镜从车上走了下来。

    此时的程天双手背在后面。

    那两个火球，早早的就已经掌握在手中。

    东方昂看到程天第一眼，便知道他已经满含敌意。

    但是他却将手伸了出来。

    做了一个放松的手势。

    柔儿一路哭喊着扑到了莫离的怀里。

    程天看了看也满是铁汉柔情。

    但是现在东方昂，才是他最大的对手。

    当初东方昂那么求自己。

    自己却没有给他任何的答复。

    现在肯定会来报复自己。

    可能自己的女儿就是他的棋子。

    妻子看到后便告诉东方昂，赶紧去屋里坐。

    东方昂为什么会突然之间，在半路把自己的女儿拦截下来？

    难道是东方昂提前就有了准备？

    自己的女儿怎么会，被他碰巧就逮个正着呢？

    程天走到东方昂面前。

    自己的疑惑也问了出来。

    为什么会在半路将柔儿就走？

    “你不相信我？”

    此时东方昂不知该怎样回答。

    有些尴尬的样子。

    莫离则是一手搂着柔儿。

    另一边便让东方昂进去坐。

    但是东方昂却也微笑着回绝。

    “放心，我在这里和程天聊两句就走。”

    程天便打发了自己的老婆。

    赶紧带着女儿回到屋里去不要出来。

    莫离感觉到一丝场面气氛的不对劲。

    便看了看，“柔儿我们回屋好吗？”

    柔儿便点点头。

    她们二人便赶紧走进屋内。

    而此时程天便质问的东方昂所有的问题。

    让东方昂极度的尴尬。

    “放心，程天我没有故意的要监视你的意思。”

    “只不过是关心你们而已。”

    “关心？”

    他的话有些未免太过冠冕堂皇了。

    不就是想让我在你的手下帮你做事吗？

    “放心，这是不可能的。”

    东方昂有些无奈的样子。

    告诉程天，“你怎么不明白现在的道理。”

    “我承认你程天，现在再一次回到魔城，你的能力你的眼界都变化许多。”

    但是你就确定，能够保护你的妻子和女儿一辈子吗？”

    今天是我东方昂从中帮助。”

    “将你的女儿救了下来，明天呢？”

    “明天她们的安全交给谁？”

    “我东方可以因为爱才，把你收入麾下。”

    “替我做事。”

    “我也可以找人看着你们。”

