    骑士并不像一般人想象的那样有骑士风度。

    根据中世纪研究教授詹妮弗·古德曼·沃洛克的说法，他们是“雇佣暴徒”，事实上，骑士制度是为了约束骑士而设计的。

    所以阿马杜不在乎草屋门口的艾莉森跟布拉德在那里说什么，在嘲讽了他们几句后就推开路障领着扈从走了过去。

    毕竟如果警告有用的话，那些贴着禁止打劫教堂告示的教堂就不会养圣殿骑士了。

    而对于这样的人艾莉森自然是非常欢迎的，毕竟她永远都缺卡牌，她看了眼那迈着六亲不认步伐的阿马杜和扈从们嘴角带笑，随即猛然掏出无尽之逐神手弩，朝着他们就狂扣扳机。

    “嗖嗖嗖~”

    “噗噗噗～”

    一支支弩箭飞射了出去，首当其冲的阿马杜胸口瞬间被扎成了马蜂窝，扈从们看到大量弩箭射过来惊的眼珠子都快瞪出来了，一瞬间什么风骚走位人品躲闪绝望平躺的活都使出来了，其中一个扈从更是尽责的反复横跳一个鲤鱼打挺把阿马杜拽向了一边。

    “诶呦我的屁股！”

    “腿腿，快把我腿抽回来！”

    “压上了，压上了！”

    “快搬路障，能不能别拿我挡箭！”

    村口没有什么可遮挡的地方，几个插箭的扈从缩成了一团躲在路障的后面，他们完全没有想到艾莉森手中可以传家的神器手弩能够如此猛烈，几个呼吸过后碗口粗的路障竟然要被射的报废。

    “大人，我们怎么办？”窝在路障后面，被打出小阴影的扈从们低沉的问道，“败在一个女人的手里，墓碑的座右铭都没法刻的。”

    “我当然知道。”阿马杜看着自己不断飙血的胸口，脸上露出狰狞的笑，“那女人手里的手弩有古怪，我们这些人根本就等不到她空箭的时候。”

    “所以还要用人堆？”扈从们茫然的看向彼此，心里握了个大草，阿马杜骑士什么都好，就是在他身边待着有点费人。

    毕竟谁也不是骑士那样的怪物。

    “一会举盾冲过去，冲到她身前我们就胜利了。”阿马杜咬着牙一支箭一支箭的拔出胸口，“她那弩箭是诅咒物，我们抢下来，男爵岭以后我们就可以横着走！”

    扈从们闻言脸色有些挣扎，结果就见阿马杜打了个喷嚏，将给自己上的止血药喷成了一团烟尘。

    一瞬间众扈从也跟着打了个喷嚏，随即脑袋里的想法就不一样了。

    我们窝在这里干什么？对面就一个弩弓手，犹豫就会败北。

    “好！”几个脸上振奋的扈从看着不断穿透路障的箭头，觉得这事可行，“只有二十步的距离，完全可以发动冲锋！”

    “直线冲锋，我阿马杜发誓，前面的两个兄弟之后会得到最高的嘉奖，甚至这座罗贝尔骑士领以后就归他驻守了！”阿马杜在这种情况下立马加钱，该给的东西也豁出去了。

    扈从们一听眼睛顿时红了，有领地驻守，这就是无冕骑士啊，两个身材硕壮的扈从立即拿下背后的盾牌，比量着护住胸口和头部的位置，随即看向阿马杜和其余的扈从，“现在冲锋吗？”

    “冲锋！这里马上就坚持不住了！”阿马杜拔出最后的箭，蹲起身来吼道，“身为骑士，当战死沙场，何须马革裹尸！”

    “冲锋！”两个扈从闻言振奋的不行，肾上腺都要从鼻孔穿出来了，他们直接从路障后冲了出去，其他振奋的扈从拔剑紧随其后。

    “冲啊！”

    两个顶在最前面的扈从在振奋之下脚下飞快，虽然没有领悟冲锋技能，但平时的猛冲也不比冲锋差多少，二十米的距离一咬牙就过去了。

    “噗噗噗~”

    奔跑中，他们眼看着自己的盾牌被洞穿，随即身上被刺痛，视线里一支支弩箭射中了自己，贯穿了链甲和胸膛，而他们距离那个红衣女人却还有一点距离。

    脚下的步伐已经停止，地面在视线里不断放大，但不要紧，他们已经看到了同伴们的脚步从自己的头顶冲了过去。

    “啊！冲锋！”带着最后一声怒吼，扈从彻底的失去了生命。

    艾莉森看着倒地的中箭扈从有些动容，她不想这片领地竟然还有如此悍不畏死的，但这不妨碍她接下来的动作，就见她甩手收回弩弓拎起了剑，看着那对自己劈头砍来的扈从就是一击。

    “咔嚓~”奔袭的骑士眼前一瞬恍惚，他仿佛看到了那女人出剑的幻影，等下一刻他就发现自己的身体竟然一左一右的向她包抄。

    “噗通~”摔在地上的半个扈从感觉他死的没有一点价值。

    跟在第二位冲锋的骑士眼前也是一亮，他甚至没回过神来，为何身前挡着自己视线的同伴背影突然一下没了，取而代之出现在眼中的竟是一把发着寒光的剑。

    “噗~”艾莉森的剑卡在了贯穿的脑袋里，她收剑蹬人，就见阿马杜已经借着机会攻了上来。

    “去死吧女人！”阿马杜大吼一声，横斩的剑竟也出现了幻影。

    “轰~”大剑斩击在邪教徒的盾牌上，巨大的反震力直接让他手中的剑转着风车向后飞去，阿马杜震惊的看着眼前的艾莉森，随即就见身后的扈从冲了上前，替自己承受了分尸之苦。

    “噗呲~噗呲~”两个扈从连人带甲的，分成了四瓣，临死时他们似乎才明白过来，对方即便没有那弩弓，他们恐怕也不是对手。

    “噗通~”残尸倒地，殷红大片地面。

    看着扈从们死在了艾莉森拔剑之下的阿马杜无神的向后面退步，他手下的精锐扈从顷刻间就都死在了这里，他望着那冷漠看着自己的艾莉森，嘴角竟然露出了痴笑。

    “我看的清清楚楚，你那盾牌是凭空出现的。”阿马杜的脸上出现了膨胀的变化，肢体也开始变的粗壮，甚至长出了灰毛，他双眼的瞳孔变成立瞳，冒着光的看向艾莉森，“你不是骑士，你身上不止那奇怪的弩弓，你是个把灵魂出卖给恶魔的女巫！”

    “踏哒踏哒~”

    正在此时，罗贝尔的一群领民在丹尼尔他们的率领下赶到了，听到了这句话的他们立即勒马，并转身示意后方跟着的领民止步。

    艾莉森扫了眼身后，示意布拉德将娜亚领到人群里去，随即才对阿马杜警告道，“你误会了，其实我是个女剑士。”

    “会魔法的女剑士？”阿马杜前突的嘴角上翘，随即越发的开始变化，“你不要担心自己的身份会暴露，一会儿在场的所有人都会死，包括你自己，没有人会泄露你的秘密。”

    “什么魔法，诅咒物罢了，西蒙骑士大人赏赐给我的。”艾莉森说着翻出小女孩的火柴，在手中抛着，“都说主角的身边总会发生奇遇，跳个崖能获得武功秘籍，入个水能当龙王女婿，看个门遇到了狼人...我觉得我这不是奇遇，我这是上辈子杀大牛了。”

    “只有弱者才会抱怨命运，谁能想到一直标榜创世神子民的我会觉醒狼人血脉。”已经完全狼人化的阿马杜露出了利齿，看着艾莉森狞笑，“我会生撕了你。”

