
呼和巴日看着手中的书，思绪却是飞到别的地方。

摇了摇头，呼和巴日放下手中的书，眉头微微皱起。

“主公，你好像有些心绪不宁。”

一旁坐着一名四十余岁的中年男子，相貌儒雅，身材干瘦，气质与个人形象都是非常不错。

此人名叫朱正朝，曾是安北一个县的县令，六年前，李忠手下大将洪成豪，强占百姓土地，最后闹出人命，朱正朝是个正直的官员，没有畏惧当时已经是安北节度副使的洪成豪，当即找到李忠投诉，但最后的结果，洪成豪什么事情都没有，只是被不疼不痒的呵斥了几句罢了，这个结果，令朱正朝愤怒难耐。

其实也不能完全怪李忠，那时的安北，政治形态非常复杂，李忠手握十五万精锐大军，坐镇安北将近十余年，一个武将，如此久的掌控一方，整个大晋数百年的历史，都是极为少见，因为那样太危险，当然，李忠也是取得了非常辉煌的战果，数败漠北胡族，把漠北胡族死死的堵在漠蒙草原，没有任何办法。

李忠之所以能如此，皆是赵智与刘桀两人的大力支持所至，他们相信李忠，全力支持他，但朝廷之中也是有着许多人对李忠抱有戒心，觉得他的权利太多，军权太盛，右相杨道嗣就是其中之一，他与赵智就李忠的问题，争论过许多次，每次争论，赵智都是非常强势，表示自己对李忠的支持与信任，不会有任何改变，一直到杨道嗣说出了：李忠衷心于陛下，但他的儿子呢？也能衷心于陛下，衷心于大晋？李忠的长子李威，在安北可是有着少帅之称，威望极高，不可不防。

杨道嗣的话语，让赵智沉默下来，也正是这次谈话之后，李忠独霸安北的局面正式结束，军事上，洪成豪被任命为安北节度副使，李忠手中的地方行政与财政等权利，也是被剥离出来，但是他本人却是从郡王爵位，升任亲王，依旧使持节，全权主官安北军政，可先斩后奏、便宜行事，仅从个人来说，李忠的权威并没有减弱，反而随着升任亲王，更是有所提升，但是从另外一个方面来看，随着这一系列的动作，朝廷对于安北的控制有了加强，这种控制是非常有必要的，就连一直极力支持李忠的刘桀这次都是没有出言反对，毕竟李忠年过五十，岁数大了，朝廷经过这番调控，李忠卸任之后，安北的军政将会顺利过渡到下一任节度使的手中，而不是形成一个军事集团，与朝廷进行对抗，毕竟这样的事情，发生了太多太多，最鲜明的列子便是楚州节度使王怀烈，此人出身低微，被赵智一手提拨起来，最后节度一方军政大权，赵智就是对其太过信任，给的权利太重，最后的结果是什么？是以王怀烈为核心，形成一个军事集团，与朝廷形成对抗，虽然这种对抗并不强烈，王怀烈对赵智也是依旧忠心耿耿，但是他身边的军事集团已经成型，他死后，为了利益的延续，其节度使之位，必然会由其势力内部之人接手，没有了情感上的牵扯，新继任的节度使，还会对朝廷，对赵智拱手听命？

李忠与赵智两人的友谊是深厚的，在做这些事情之前，赵智曾经开诚布公的与李忠有过一番长叹，讲明了其中的道理，李忠感动于赵智对自己的真诚，当即表示会全力支持配合朝廷对安北的人事调动。

在这种微妙情况之下，洪成豪案件爆发，李忠可谓左右为难，最终只能把事情暂且压下，并劝说朱正朝不要冲动，可惜事情的发展往往出人意料，朱正朝的妻子王氏一次上街与洪成豪的妻子苟氏相遇，两人爆发了口角，随后王氏被苟氏随行的几名护卫士兵给活活打死，朱正朝悲愤异常，当即上书朝廷，参劾洪成豪数项罪过，但最后也只是那几名动手的士兵，被处以极刑，洪成豪与其妻苟氏并未得到任何惩罚，而且事后，朱正朝被调离岗位，面对此等结果，朱正朝心中的悲愤慢慢变成了怨恨，刚好此时，在呼和巴日身边颇得重用的一名汉人，与朱正朝有旧，在知道了他的情况之后，写信劝其北上漠北，投靠呼和巴日，以舒心中抱负.......

呼和巴日轻声叹道：“大好良机，竟是眼睁睁的看其错过，我心中着实有些不干。”

朱正朝知道他指的是什么，天雄可汗是答应过李忠，七月之前，漠北不会有任何军事行动，但这种口头约定，并没有任何约束力，事实上，在李忠抽调大量安北精锐增援陇右之后，漠北胡族高层立即有了出兵的言论，只是出兵的对象，有了不同意见，呼和巴日的意见是集合三十万大军，进攻安北，拿下这个阻碍漠北多年的绊脚石，而图蒙则是有不同意见，建议集合大军，趁势攻灭漠南，统一整个漠蒙草原。

天雄可汗已经步入人生的最后阶段，对于权利已经没有了任何留恋，他只想在人生的最后时间，去尽情享乐，其他的事情，他无心，也无力去管了，所以对于这两种出兵的意见，他都同意，让呼和巴日与图蒙两人自己看着去办。

最后的结果是，呼和巴日与图蒙兄弟两人，谁都无法说服对方，道理其实很简单，图蒙的地盘与漠南接壤，攻下漠南，其疆域将会被图蒙吞并，而攻下安北，则是对呼和巴日大大有利，双方都是各怀心思，事情最后只能搁置下来。

呼和巴日看向朱正朝，叹声道：“李忠引兵南下陇右之时，我真应该放手一搏，或许能够拿下安北，为我漠北日后进取中原，扫除这个最大的障碍。”

朱正朝笑了笑，淡声道：“若拿不下呢？”

对于朱正朝的反问，呼和巴日愣了愣，随即沉默下来。

朱正朝轻声说道：“主公，我们手中只有十万士兵，那时候的安北就算空虚，也依旧还有五万守军，我们不一定攻的下来，一旦战败......”

一旦战败，图蒙恐怕会立即趁机落井下石，把呼和巴日直接踩到脚下，万劫不复。

朱正朝看了呼和巴日一眼，见他沉默不语，于是接着说道：“就算真的拿下安北，对于李忠他们来说，也不会造成太大的伤害，吐蕃此次进攻陇右，并没有与晋朝拼死一战的心思，我们进攻安北，最多只是断绝李忠的战略计划，逼其回军救援，到时，我们与李忠是战是和？若是战败，主公您在漠北，将如何自处？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510667"  chaptername="第一百二十六章  升官与贬职（一）">加入书签</a>
</div>
