    

    “实不相瞒，我团在此次作战中损失惨重。三千人的作战部队伤亡竟达到了一千七百多人，甚至差不多已经达到了一千八百多人的伤亡。除此之外，兰陵城防营也将由两个营扩编为三个营。所以目前兵员缺口极大，要不是因为这个原因，我也不会特地在这个时间来打扰陈老的。”张天海苦笑着说道。

    听到后面这个消息之后，陈大治那双原本看似昏昏欲睡的眼睛，顿时精神了起来，说道：：“哦？城防营有两个营口编为三个营？那装备方面是否能够跟得上？因为之前张司令可是因为这个原因才没将两个城防营扩编为保安团的。”

    “老实说吧！这一次打了个大胜仗，我团也缴获了大量日械装备。因为作战有功，所以徐长官把这批缴获的军用物资归我部保管并且由我部负责分配。可以这么说吧，只要有人，就一定有枪。”张天海自信满满地说道。

    看着张天海自信满满的模样，陈大治微微点点头，用他那沙哑的声音说道：“那行吧！我们政府工作人员一定会尽力配合贵军所部进行征兵宣传活动的，这样从今天中午开始，我们就派人下乡进行宣传。由于目前形势复杂，也难免会有敌人的细作与特务混进来，所以我希望张司令能够派一点点人去保护我们的政府工作人员。”

    “行，这个自然是完全没有问题的，只是要辛苦陈老您的政府工作人员要下乡干活。张玉麟在此，不胜感激。”张天海站起身来抱拳说道，以示感谢。

    “张司令客气了，你们率领部队在前线击败了敌军，所以才保全了临沂，众人皆知，临沂与兰陵乃是唇亡齿寒的关系。临沂若失，我兰陵必然是直面面对日军兵锋的，所以我们兰陵县政府，相助于贵军，既是帮助我们自己。”陈大治正色说道，满是严肃。

    “既然如此，你们每个乡下派一个工作队，我部便派一个排来对你们的工作队进行保护。如何？”张天海当即拍板决定了。

    “好，那便如此决定了。不知道张司令说的还有一件事是什么事？”陈大治问道。

    “还有一件事，就是我个人的私事，我未婚妻可能还要劳烦陈老一段时间了，您也知道部队的饭菜，可能有些营养不足。不过可能也要不了多久时间了，津浦路日军主力南下徐州，大战就要一触即发了，我们团还不知道什么时候就要被抽调上前线呢。那个城防营的事情，我会在离开兰陵之前编训成军的。”张天海无奈地笑道。

    陈大治笑道：“这点小忙，老朽还是帮的起的。张司令于我兰陵县有功，再说了，咱们也算是熟人，熟门熟路的，也无需要说那些客气的话。”

    “行吧，接下来我们商量一下如何进行征兵宣传吧！”张天海笑着说道。

    于是在兰陵县军、政界的两位大佬的商量决议下，关于征兵宣传的工作正式开始了。

    就在当天中午，兰陵县政府以及直一团护卫官兵组成的下乡工作队便开始下乡工作了，几乎每一个乡镇都有着一个工作队前往宣传。

    事实证明，有着大胜的基础，征兵起来是事半功倍的：就在当天，就有不少县城的青年报名参军了，更有一些在附近乡镇慕名而来的青年应征入伍。

    总的来说，征兵工作还是相当顺利的。

    张天海在与陈大治达成合作协议之后，就返回了团部，进行下一步的训练安排。

    “许三狗，把郭参谋长和周副团长叫过来，就说有要事商议。”坐在办公室的椅子上在办公桌上写写画画的张天海突然喊了一声门外的许三狗。

    “是，团座！”许三狗应了一声之后，赶紧前去执行命令去了。

    没过多久，郭其亮和周方杰就到了，又一个简短的军事会议开始了。

    接下来的两三天里边，来参军的人，那是一个络绎不绝。

    短短的时间内，就达到了两千余人前来参军。

    而张天海也开始了对城防营改编进直一团部队的工作，毕竟这两个城防营怎么说也是经过一段时间军事训练的部队，总比那些什么都不懂的新兵好吧？

    总之这一次，张天海是有些饥不择食了，有部队总比没部队好。

    又是要问到他有没有后悔偷袭汤头镇，而导致他们成了整个战役的重心这事儿，张天海的回答绝对是不后悔，毕竟他们上战场是为了抗日的，不是为了什么争王争霸之类而保存实力。

    这一仗下来，总的来说，收获还是相当地大的，至少能最大程度上检验了直一团的真正战斗力，以及在面对强大敌人的时候，他手下的几名营长能否完全服从他的指挥以做到作战时如臂指使般灵活。

    事实证明了，他所带出来的直一团真的很强大，强大到能面对一个联队的日军的正面进攻，而不落下风，而且还是在敌人有坦克、多门火炮的支援下进行的。

    而也通过了这一仗，直一团各部对训练上的重视也加重了不少，特别是特务连的表现，简直是让他感到惊喜。

    当初设立特务连，只是一个试验，以现代军队特种部队的训练强度对他们进行训练，除了火力上的不足以外，其他表现都堪称是完美，尤其是近战搏杀。

    这几天除了编排部队之外，张天海还组织了各营连级以上的干部进行开会学习。

    值得一提的是，那一个学员班，在直一团里边也学到了不少东西，并且受到了张天海等人的耳濡目染，开始逐渐赞同直一团的训练方法以及作战风格。

    张天海也相信，这些学员在他的带领之下，也终究会成为一个合格的军官的。

    ……

    PS：第二更送上！

    这一更确实是有些短小的，没办法啊，时间上赶不及了。明天再更新三千字一章的章节吧！

    感谢起点书友人肉、白影子浅歌、书荒小魔的月票各两张！        

