    然而，陈盼仔仔细细的看完新闻后，就收起了手机，正色道：“妈，我是不会回去的，我已经辞职了，而且你看我现在头发都剪了，要是才扮了一天的男装就报销的话，就实在太浪费了。”

    她一边说着，一边去揭自己粘上的小胡子，无奈道：“我为了化这个妆，可是研究了好久呢。”

    “妈是担心你过得太辛苦。”徐馨温声道，“你是我唯一的女儿，要是能跟在真心对你好的上司身边工作，我也就放心了。”

    陈盼知道她是最疼自己的，眼眶不由的一热，但还是拒绝道：“可是妈，我身上毕竟留着冯家的血，应该为家里的事出一份力，而且日盛集团不只是爸一个人的，这里面也有你的心血，你舍得么？”

    “我舍不得，但妈更舍不得让你辛苦。”徐馨说到这里，眼眶也红了，“妈只希望你能健康快乐的过一辈子。”

    她一向以女强人形象示人，就连当年冯云阳的母亲找上门来，也没让八卦记者挑出半点错处，但在女儿面前，也只是个疼爱孩子的母亲。

    “您放心吧，我就算不在温室里，也一样能健康快乐。”陈盼轻轻搂住徐馨的手臂，靠在她肩头安慰道，“而且我还会做到哥哥做不到的事，保护好您和父亲的心血，帮您好好的争一口气。”

    话都说到这个份上了，徐馨就是再想拦，也只能尊重她的意见，不失担忧的叮嘱道：“那你也要注意身体，不能总是工作到这么晚。”

    “我会的，今天是意外。”陈盼见她答应了，很是活泼的撒娇道，“以后都不会了。”

    徐馨又道：“那就好，对了，你饿不饿？我在厨房里给你准备了宵夜，现在热一热，马上就能吃。”

    见她立刻就要起身去厨房，陈盼连忙把人拦住：“妈，你快别忙了，我已经在公司吃过了，现在一点也不饿，就是有点累，你快去睡吧，我稍微洗漱一下也要睡了。”

    话音未落，陈盼先打了个哈欠，她用最快的速度洗漱完，一躺到床上就陷入到了梦乡中。

    如果不出意外的话，她本该有一夜好眠，然而午夜时分，放在枕边的手机铃声却是催命般响了起来，她抬着沉重的眼皮接起来，有气无力道：“谁啊？这个点找我什么事？”

    听筒里传来一个略显熟悉的声音，是日盛集团财务部的主管：“您是……冯总么？”

    陈盼睡意朦胧，接电话时忘了要压低自己的嗓音，听到这句话后，却是一个激灵就清醒了过来，连忙装出白天在会议上的声音，答道：“是我，刚刚在睡觉，没注意手机。”

    她一颗心都提到了嗓子眼，生怕主管会质问自己的声音为什么那么像女人，心说反正自己用的是冯云阳的身份，大不了翻脸不认，说之前接电话的是新交的女朋友好了。

    “哦。”主管还有别的正事要说，倒是没注意这点小事，连忙询问道，“那您有没有看工作群？刚刚公司的股价发生了大跳水，江总经理召集大家开会讨论解决的办法，就只有您没回消息了。”

    陈盼很痛苦的一扶额，望着床头柜上的闹钟。

    凌晨两点办，股价暴跌？

    江帜舟这个混蛋，就是存心搞事情不让她好过！

    “江帜舟不是很厉害么，怎么不去找他？”

    “自从您去养病之后，各部门的主管就没睡过一个安稳觉，江总经理更是快住在公司里，您不知道么？”主管的回答中散发着浓烈的怨气。

    陈盼听了这话，登时什么脾气都没有了，谁让她用着冯云阳的身份，就得背他的锅呢。

    “……我知道了，是要开线上会议么？我马上就起来做准备。”她认命的开灯披衣服，准备马上打开电脑。

    不成想，主管接着说到：“公司高层现在都在会议室，江总经理和其他人都到了，就差您了。”

    闻言，陈盼彻底坐不住了，她抛下一句“马上到”，便挂断电话，冲进浴室用冷水洗了把脸，又心急如焚的将扮男装用的整套行头披挂上，然后便打车直奔日盛集团，顺便在路上熟悉了工作群里的消息。

    不看不要紧，这一看就让她恨不能自戳双目，再把冯云阳揪出来掐死了，股票股价何止是大跳水，根本是快要跌停了，线条绿得能直接拿去炒一盘菜。

    