    “既然是云龙兄的一番美意，楚某就却之不恭了。”

    楚云飞最后还是捏着鼻子收下了黑岛森田的佐官刀。

    有句话说的好，你做了初一，就不要怪别人做十五。

    “好说，好说，冈村宁次的将官刀咱老李真弄不来，但区区一个鬼子联队长的佐官刀还是不在话下。”

    李云龙是得了便宜还要卖乖。

    王岩看着李云龙和楚云飞在那斗心眼，肚子都笑破。

    楚云飞居然跟李云龙斗心眼，根本是自己找不自在。

    这堪称是一场教科书式的脱口秀交锋，精彩到爆炸。

    不过再精彩的好戏也会有收场的时候，天色快黑了，该收队了。

    当下王岩便对李云龙说道：“团长，天色差不多黑了，那我们就先回去了。”

    没等李云龙说话，楚云飞就先说道：“你不是团参谋吗？怎么不住在团部？”

    李云龙嗨了一声，解释道：“楚兄有所不知，正所谓能者多劳，王参谋除了是咱们团部参谋，还兼着狼牙小队的队长，因为训练的需要，狼牙小队最近这段时间并没有跟团部住在一起，所以他们还得再赶回去。”

    楚云飞的嗅觉还是敏锐的，一下就抓住要害。

    “狼牙小队？”楚云飞道，“这是个部队番号？”

    “差不多吧。”李云龙并不愿意就这个话题多说。

    狼牙小队现在可是他李云龙的杀手锏，等闲不肯示人。

    楚云飞便冲孙铭使个眼色，孙铭会意，当即说道：“王岩，咱们老同学这么多年都没有见面，这一见面你就把我撇下，可是有些不够意思啊。”

    楚云飞紧跟着说道：“是啊，你们老同学这么多年没见面，肯定会有许多话要说，孙铭连长，那你就代表我们358团到狼牙小队，蹲点交流。听好了，到了狼牙小队的地头，你可一定要认真谦虚的向友军学习。”

    说完，楚云又对李云龙说：“云龙兄，你应该不会反对吧？”

    李云龙翻了记白眼，话都让你一个人说了，我还反对个球啊？

    当下李云龙便说道：“不会，不会不会，咱们独立团又没有什么见不得人的勾当，又怎会怕人看。”

    说完，李云龙又对王岩说：“王参谋，一定照顾好孙铭连长。”

    “是！”王岩啪的挺身立正，又对孙铭说，“孙铭，那就请吧。”

    “你请。”

    “你请。”

    两人推让一番，走个并排。

    魏大勇、王根生还有王喜奎赶紧跟上去。

    王岩带着孙铭来到团部大门口，径直走向那一排带把的圆木。

    圆木有两个规格，一种15公斤，一种30公斤，现在狼牙小队训练用的都是30公斤的圆木。

    15公斤的圆木现在已经淘汰了。

    王岩和魏大勇他们三个走到近前，便各自扛起一根30公斤的圆木到肩上。

    孙铭愕然的问道：“王岩，你们这是干吗？”

    “这是我们狼牙小队的训练科目，专门练本能的，早晚各一次。”王岩道。

    “这样训练体能，倒是第一次见。”孙铭看了看剩下的那几根15公斤圆木，问道，“还有一样重量的圆木吗？”

    王岩笑笑，对魏大勇说道：“和尚，把你的圆木给孙铭连长。”

    “好嘞。”魏大勇求之不得，当即把肩上的30公斤圆木让给孙铭，自己则又从地上扛起了一根15公斤的圆木。

    “和尚，想啥呢？”王岩立刻骂道，“两根！”

    魏大勇哦了一声，苦着脸又扛了一根15公斤圆木到肩膀上。

    虽然同样是30公斤，但是一根30公斤和两根15公斤难度是完全不同的。

    好在魏大勇的体能够强悍，从杨村到榆树沟足足五公里多，愣是不带喘气的。

    王岩和王根生也十分轻松，但是王喜奎和孙铭就喘得不行，尤其孙铭，最后一公里根本是在咬牙死撑。

    其实王岩已经放宽标准了。

    本来按照狼牙小队的标准，是30公斤负重必须得在25分钟之内跑完5公里，但现在他已经放宽到了30分钟。

    但既便这样，孙铭也还是累个半死。

    孙铭体能其实不见得就比王喜奎差。

    但是王喜奎好歹已经扛了一段时间的30公斤圆木，孙铭却是头一回。

    等跑到榆树沟秦老伯家院子前时，孙铭将肩膀上的圆木往地面上一扔，便双手扶着膝盖一直劲的喘气。

    好半天孙铭才终于喘匀气，问道：“王岩，你们一直都是这样的强度？”

    “这算啥。”魏大勇说道，“还有更厉害的，每隔七天还得来一次30公斤负重50公里越野！而且必须4个小时跑完！”

    “啥啥啥？”孙铭眼珠子都凸出来，“30公斤负重，4小时跑完50公里？”

    “那可不。”王根生抹了下额头说道，“跑不完饭都不给吃，我们队长可狠啦。”

    “就你废话多。”王岩瞪了王根生一眼，王根生缩了缩脖子，顿时不敢再多说。

    孙铭还是有些不太相信，扭头问王岩道：“王岩，真的假的？你们狼牙小队的训练量真的这么大？身体能吃得消吗？”

    王岩笑了笑说：“明天就是七天一次的体能训练，你要愿意，就跟我们一起吧。”

    “行，没问题。”孙铭一口就答应下来，“等明天早上你叫我，我跟你们一起练。”

    孙铭也是被王岩激起了好胜心，当年在中央军校读书的时候，王岩各科目的表现也就中等，远不如他孙铭，结果几年不见，就好像变了个人！

    两人正说话间，秦老伯从大门里走出来，笑着说：“王参谋，回来了？”

    魏大勇便立刻抢着问道：“老叔，饭好了没有？我们肚子都快要饿扁了。”

    “饭早就好了，都端到桌上了，不过你们别着急吃。”秦老伯呵呵笑道，“我去给你们拔几颗小葱，马肉吃多了太腻，配上几颗小葱会更加好吃。”

    王岩连忙说道：“老叔不用了，小葱才刚长出点嫩芽，拔了可惜。”

    “可惜啥呀，几颗葱又不值几个钱。”秦老爹说着话，顾自走了。

    孙铭若有所思，这八路军跟老百姓的关系处得很好啊？相比之下，他们晋绥军跟百姓的关系就不怎么融洽。

