    一瞬间林飞羽以为自己听错了,祝姑娘说的不是打劫，是别的两个字对吧？只是发音相似，并且他今早出门走得匆忙，没吃早饭以至于精神不济听错了而已。

    可抬头看了眼祝央的表情,那标准的山匪恐吓脸，林飞羽平时生活无趣，除了修炼之外,偶尔也会到处云游行侠仗义。

    他剿灭的山匪窝也不算少的，自然不会认错。

    一瞬间，纯洁的少男心碎了个彻底。

    他颇有些悲愤的看着祝央，不是害怕,毕竟祝央现在显示出来的修为只在金丹中期而已。

    他同样也是金丹中期,并且因为常年与人争斗，武力值很高，越级诛杀金丹后期也不是一次两次了。

    林飞羽是在痛心,卿本佳人,奈何做贼。

    他失望的看着祝央道：“祝姑娘，何至于如此？”

    正想说教几句，劝祝姑娘莫要想左了,秘境里机遇多的事，如果想要寻找天材地宝说句帮忙他也不是不乐意,何苦在这高手如云的地方胡乱得罪人？

    林飞羽没意识到自己的想法里夹带了私活,可刚要开口,看着祝姑娘一身华丽人鱼式样的长裙站在上风。

    都到嘴边的话脱口就变成了：“我,我没什么钱，散修都很穷的。”

    不是，他不是想这么说。

    说得就跟他要是有钱就会双手奉上一样，他林飞羽绝对不是这种纵容别人打劫抢夺的人。

    便听祝央回答道：“废话，也不看看我是谁？你个散修的三瓜俩枣我且看不上。”

    “我这会儿劫的不是财，劫人！”

    林飞羽怔怔的看了她半晌，然后整张面皮从脖子红到了耳根。

    脸猛的别过去，耳廓通红，眼神闪躲，都不敢看她了。

    祝央被这家伙异常丰富的表情以及看样子肯定更丰富的心理活动弄得不耐烦。

    咋回事这兄弟？她说得明明白白的，难道这么目的明确的事还有得脑补不成？

    事实上女神滤镜确实厚度可大八米八，只见林飞羽脸红的沉默了好一会儿。

    在祝央不耐烦之前，才不安的揪住自己的衣襟，轻声道：“那，那你温柔一点。”

    祝央第一时间竟然都没反应过来几个意思，不过她本就对别人的神情反应很敏感，刚只是没往这儿想。

    这会儿仔细一看嘛，得！把劫人理解成劫色了。

    “我说这就是你的不对了，你有我长得漂亮吗？颜值对比也不该想到那份上吧？”祝央道：“莫不是我看起来很像故意挑战刺激，强迫他人的人？”

    林飞羽这才知道自己误会，脸上的红色褪去，变成了想要钻进地缝中的尴尬。

    不过看着祝央这会儿的强势土匪样，心道其实看着还真像。

    当然话是不敢说出来的，因为他觉得自己今天已经丢够了这辈子能丢的脸了。

    祝央冲他招招手：“来来！”

    林飞羽想了想，到底还是走了过去，他颇为绝望的发现，自己在祝小姐面前变得尤为不会拒绝了。

    便听祝小姐道：“我看你实力不错，身法步履来看，应该也是善于争斗的，战斗力应该不错。”

    “从今天起到七天结束后你就是我小弟了，我让你做啥你就得做啥，找到的宝物上交，作为奖励，我会在最后按照贡献比给你们分配奖励。”

    这听起来比劫财还过分嘛，劫财的话一些修士本身寒酸，咬咬牙闭闭眼也就过去了，如果在里面机缘不浅的话，足以弥补损失。

    可这家伙张口就是如此异想天开，盼着此时秘境开放专程过来的人岂会甘心？

    林飞羽这会儿滤镜多厚？多会给对方找借口？

    只觉得祝姑娘虽然跋扈霸道，但到底做事留一线，不像别的魔教妖人一样，贪婪无度，赶尽杀绝。

    于是他自动将祝央的话过滤成了合作，并且满心欢喜的答应了。

    祝央看他那乐颠颠的样，自个儿都有些奇怪，多年没有出山了，这里的人都这么抖M的吗？

    又摸了摸自己的脸，不对，肯定是姐你太美。

    不过既然对方诚意这么大，祝央自然也敢用。

    于是她将林飞羽招过来，递了个‘手机’给他：“这玩意儿你拿着，可以随时和我保持通话，遇到我们几个大宗的人马，直接拿出来他们便知道是自己人。”

    “你来的比较早，告诉我此次进场的散修大概有多少人？”

    “八十三人。”林飞羽小心的拿过‘手机’，表情是极力克制的喜悦，跟少年拿到女神的电话号码反应一样一样的。

    不过也不耽误正事，他想了想道：“就是这个人数没错，我到得算早，冷眼统计过人数和势力划分以及宗门立场。”

    “据我所知，为了防备魔——贵教在秘境寻宝时从中作梗，破坏规则。几大宗门此次单独划分一队人手，将寻宝放在其次，主要是牵制贵教以及联盟。”

    “挺不错的嘛。”祝央对此少年倒是意外的赞赏。

    这少年看上去不像是个人脉广博的散修，来得再早也是今天的事，却能在瞬间做出局势划分，可见其心思缜密了。

    林飞羽被夸奖了自然心中雀跃，便听祝央道：“和我料想的一样，毕竟上一届有人可是吃了大亏的。”

    “不过这些都不重要，我也没打算根据一开始的布局和步调走。”

    不管是正道还是魔道的做法思路她都没打算遵守。

    于是她给了林飞羽第一个任务：“首先是整合散修们，以你的修为在此次过来的散修中算上流了，那就由你负责，把人都找出来，明天这个时候之前带着大伙儿在这里集合。”

    “你是散修，不适合得罪宗门人士，别的便我自己来吧，做好你的任务就行。”

    祝央这话的意思吧，虽说也考虑到这少年自身的安危和今后的长远，重点还是在前面一句上。

    所谓带着大伙儿在这里集合，当然只是美化的说法，她脑海中的画面就是让林飞羽把人捆成一串在这里集合而已。

    为免林飞羽踢到铁板，她不但交代他遇到宗门子弟不论强弱自行避开去，还给了他两样法器。

    这两样是苏星云送她的，苏星云虽然是个傻逼，可对祝央那是比对自己都大方。

    即便祝央这会儿真的只有金丹期的实力，凭借苏星云给的家底，都足以在里面大杀四方了，所以林飞羽拿了这两样东西，莫说金丹期，对上普通元婴期也是不带怕的。

    可林飞羽重点在哪儿？这会儿只感动得稀里哗啦外加之前对祝小姐的一丝动摇感到羞耻无比。

    原来祝小姐只是说话不中听而已。

    听听这是什么神仙体贴？嘴里喊着打劫，结果东西还一分没抢呢，倒是先给了他两件宝贝。

    这两件法器估计足以让此次进入的所有修士眼红了，祝小姐如此担忧他的安危，合作也将安全视为第一前提。

    和外面那些魔教的妖人哪里一样了？分明就是一朵出淤泥而不染的清莲。

    至于交给他的任务，将散修们‘集合’起来这种事，在林飞羽八米八厚的滤镜里，自然也有自己的理解。

    散修在秘境本就格外艰难，魔道对他们不怀好意，见了便会剔除竞争对手，正道同样也不见得多心慈手软。

    这会儿有祝小姐的聪明强势给大伙儿另一条出路，同样作为散修的林飞羽认为将这好事分享给大家，一开始大伙儿不理解，手段强硬点也是无妨的。

    只能说，这年头能做男主，某个时段的气运之子的人，除非特殊强调，不然绝不可能是心思手软的圣父本质的。

    林飞羽自然也不是，又自己把自己带进了沟里，恐怕这会儿自己都没意识到，他的思维都已经是土匪座下为虎作伥的马仔了。

    祝央对这家伙挺满意，点了点头：“那去吧，我等你好消息。”

    说着又笑了笑：“相信以你的聪明，不会做出中途毁约的事，所以我就不在你身上下限制了。”

    这威胁恐吓的话，到了林飞羽耳朵里不知道又理解成啥样，只见对方用结婚的时候宣誓般诚恳的表情点了点头。

    祝央：“……”

    好像有哪里不对？

    不过以她的鬼精怎么可能一点保险都不上？但只要林飞羽好好完成任务，便不会触发。

    相信以对方的精明和实力，即便无法完全整合——毕竟这里太大太隐秘了，很多植物或者宝贝本身就具备极强的屏蔽功能。

    首先找都找不到，又如何将人揪出来？

    不过祝央头一天能整合大部分也差不多了，剩下的还有暗部来做，等把所有人都整合起来。

    接下来的六天她便会根据修为和能力划分区域，使得寻宝效率最大化，自然也要将伤亡降到最低。

    几十年难得开启的秘境嘛，本来就该有序高效的运转，乱乱哄哄的像什么话？

    林飞羽走后，祝央便也带着小叽深入丛林。

    她拿出‘手机’，对进入秘境里面的所有魔教门人道：“是我，计划临时改变，今天的任务全以绑架秘境中非我方修士为主。”

    “取消诛杀命令，那些人我有用。”

    按照计划，明处的魔教门人按照普通程序参与竞争，该打斗打斗，该杀人杀人。

    而暗处那支队伍的任务却全然是针对三大宗门的诛杀，但凡碰到几个宗门的弟子，杀无赦。

    等优秀子弟的魂念灯一盏盏熄灭，三大宗门不可能还坐得住，对方一旦动作，便正好落入魔宗联盟的下怀。

    但祝央却并不想在这个时候挑起大战。

    如果正邪两道必有一战，那也必须是由她挑起，组织，并且控制的。

    这与出来时宗门下达的命令完全相悖了，如果旁人，甚至哪怕各自宗门的高位者这么说恐怕也不足以一下子让大家信服。

    可对方却是祝央，是他们魔宗联盟的少主。

    别人不知道修为，他们可是一清二楚，十六岁就已进入元婴中期的绝世天才。

    她说计划有变，即便心里有迟疑，大半还是打消了赶尽杀绝的心思，索性按照对方的说法，晚上会碰头，到时候自然会给出解释。

    主要是第一天才刚刚进来，对机缘宝物的争夺还没有白热化，堪堪热身，且祝央虽然出来时间短，但身份实力带来的簇拥是绝不会少的。

    就算是为了讨好她，开头也得拿出态度了，所以只要脑子不蠢的，这会儿都不会下她面子。

    唯独被传送到一个山洞里的绫妹子闻言冷笑一声，一把捏碎了‘手机’。

    她绝不会听那贱人差遣，在外面是没办法，形势比人强，她不得不低头。

    这会儿在秘境之中，运道好点并非不能一步登天，她干嘛要浪费那个时间？

    祝央也不管自己的命令传达出去会被执行到几分，索性第一天她只要掌握绝大部分的人手就够了。

    秘境之中神念和精神力都无法探知到很远，不过祝央自然也有办法。

    她拿出一个类似无人机遥控的东西，既然仙法无法依赖，那就利用科学，两者没有高低之分，选最有效率的便是了。

    这是无限空间买来，祝央在这期间进行改造过的。

    可以识别人类波频的道具，纯科技用品，对于一般副本来说，确实不算特别有用。

    至少以祝央的精神力覆盖，这玩意儿就完全用不上。

    可这会儿就不好说了，除非有人和她一样，能够瞬间变成另外的物种，不然在一定范围内都逃不过它的识别。

    即便无法确认最终地点，但在祝央这里，知道范围方向便已经足够了。

    祝央看着上面闪烁的信号，现实东北方向有比较多的信号源聚集，立马就跑了过去。

    果不其然看到有两伙人已经打在一起了。

    他们都是被传送到附近，以修士的速度和脚程，撞在一起并不意外。

    两方修士一方是几个中级宗门的子弟，共有五人，穿的道服都不相同。

    另一方则显然是散修。

    按理说这会儿才进来，这么快发现宝贝的概率太低，散修和正道的立场也不至于不死不休，见面就打。

    所以眼前这几个在非利益情况下无谓争斗的，倒是让人兴味了。

    祝央带着小叽坐到几人争斗旁边的一方巨石上面，她可以降低存在感的前提下，这么大个活人和一只体型巨大的凤凰，居然没一个人注意到。

    很快散修一方占据了上风，本来两边修为便差不多，不过散修一方明显战斗经验高多了。

    眼看对手落入颓势，散修一方为首的那人嘿嘿一笑：“我说几位道友又是何苦来哉，加入咱们和哥几个一起行动不好吗？”

    “此次入境的修士中，三大宗门和魔教声势浩大，看样子是有一拼的，咱们这些散修和你等没落小宗小派，指不定什么时候就被殃及了。”

    “我这人呢，别的本事没有，就是有眼色，趁着这会儿刚刚进来，能找到的人还多，咱们实力不济的趁早报团取暖，到时候也能分得一杯羹，也不枉白来一场。”

    正道这边的修士闻言，其中三个已经有所动摇，倒是年龄稍大的两个呸了一声：“我疾雷谷就是再不济，也轮不到你这个外人口出狂言。”

    说着冷笑道：“合作？说得好听，无非是多拉几个垫背的，遇到争斗时好替我们出去当炮灰，张口就要人替你出力，区区一介散修也敢如此狂妄。”

    这秘境中困难重重，先不说本身的潜伏在暗处的危险，大宗门独占大头的霸道，还有魔教门人的手腕残忍。

    便是真的弱小宗门和散修抱团，来自内部的各自心思和随时会产生的背叛也足够惊心动魄。

    一开始两拨人遇到一起，听那提议还有商量的余地的，谁知为首那个散修太过狂妄，居然半点不提好处分配，不是为了拉炮灰是为了什么？

    正道这边的两人脾气也暴躁，一言不合竟然开始打起来了。

    只能说要不是秘境太大，人手不足，祝央使唤人都不稀罕这种蠢货的。

    待两方即将分出胜负的时候，祝央终于出手了。

    她什么都没干，仅仅是展开属于元婴期的神念，刚才还打的赤头红眼的两方人马，突然就脸色血色顿消，踉跄的跪倒在地。

    十来人齐齐抬头，艰难的看过去，便看到刚才在广场存在感明显的魔教众人之首的那位绝色女子。

    她似笑非笑的看着这边，莫说施法痕迹，整个人懒散的盘坐在石头上，旁边蹲了只红火金焰的凤凰。

    几人最高的才筑基后期修为，自然分不清这压迫力是来自祝央本人还是那只凤凰。

    有人便骇然道：“凤，凤凰？”

    进入秘境之前这人身边还没有的，难不成这短短的时间内便找到如此神兽并且驯服？这不可能的吧？

    心中惊骇，可脸上却强忍着威压带来的不适，笑道：“这不是混元宗的祝少主吗？我等不知少主在此，扰少主清净了，这就走，这就走。”

    这散修倒是真的跟他自己说那样，别的本事不大，识时务趋利避害确实不错的。

    祝央笑着摆了摆手：“不客气，秘境这么大，又不是我的后花园，哪里我来得别人就来不得了？”

    她说得这么客气，在场几人反倒是冷汗连连了，那您倒是把威压收回去啊？

    祝央从石头上跳下来：“刚在几位比划的时候，我在旁边听了一耳朵，觉得这位道友很有想法，确实各自为战不但效率低下，也承担了太多不必要的风险。”

    “既然你们自知毫无优势，那么跑点腿的事还是会做的吧？”

    说着祝央就往几人嘴里一人弹了一颗糖丸，不过糖丸里面包裹着蟑螂卵。

    几个修士修为再不济，也能够察觉到中间的异常，想要利用内劲剿灭，却发现那虫卵外面包裹一层术法，绝不是他们的本事能突破的。

    众人顿时惊慌了，小命彻底被捏在人手里，哪里还有自由意识的份？

    那散修也是干脆，强扭出个笑容道：“祝少主您也是，有何吩咐直说便是了，哪里值当如此，以您的品貌，还有人不乐意帮忙不成？”

    祝央就笑了：“这小嘴，就跟恰了蜜一样。”

    “不过你搞错了一点，你们现在不是帮忙，而是被强制征用了。”

    “帮忙我还得欠人情，我放着好好的抢劫不干为什么这么想不开？”

    几人脸色都绿了，便见祝央不耐的挥了挥手：“你们几个，往相反的方向散了吧，省得大家影响工作效率，有了发现不用特地联系我，我的虫卵感觉得到。”

    说着又咧出一个恶鬼般的笑容：“但要找到宝物不上告，有私吞的迹象，我的蟑螂宝宝从人体肚子里出来的方式也很多。”

    众人浑身一激灵，身体抖了两抖，便不再试图跟她交涉了，此次眼看白来一趟，也只能自认倒霉。

    只能庆幸这会儿还活着吧，魔教的人在秘境里杀人才是常规操作，凭对方的实力，他们现在还全须全尾已经很难得了。

    祝央一路在秘境里穿行，按照信号源找人，找到了就强征壮丁，当然也有不愿意的，那就打一顿再强征壮丁。

    所过之境，怀抱着满满期待进来的修士全变成了包身工。

    资质略好的祝央尚且会交予重要任务，也会格外优待，像之前那几人一般平庸愚钝的，祝央干脆放几只蟑螂卵便踹向不同的方位让干活了。

    想敷衍了事也是不成的，祝央恐吓众人，如果不干活那就意味着没有价值，没有价值的人还活着浪费这秘境中充满灵气的空气干嘛？

    短短几个时辰，遭她毒手的修士已经不计其数，虽说一个沦落为奴，不过第一天的伤亡数倒是历史以来的最低。

    外面负责监控生命迹象的各大宗门也是纳罕。

    还以为这次的传送地点格外隐匿呢。

    而就在此时，展瑶终于靠着小说中的描述特征，找到了原本属于女主的最大机缘。

    她这回面前有一小片潭水，这潭水质地如同水银一般，总之看起来很邪门。

    而那潭中央，长了一株植物，独有那一株，没有多余的——话又说回来，这玩意儿能长在这里已经很奇怪了。

    因为这潭水根本不像是能供生物生存的地方。

    那植株有点像番茄株，但果实长得却像是一小串葡萄，总共三五颗，金银质地，看起来也奇怪。

    可展瑶却满心狂喜。

    然而就在她心绪剧烈波动的那一刻，远在百里之外的祝央也抬头，露出一抹笑容。

    谢谢你啊！偷渡者妹子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    痒痒：虽然我打劫，恐吓，放置虫卵威胁人身，但我知道我是个好女主。

