    “师父！你在哪里住？我要去哪里找你才能找到你啊？”

    看到凌泽起身欲走，雷欧奈果断的站起来问出了这个问题，她这倒也不是替娜杰塔问的，她只是不想因为娜杰塔的问题，而错失了学习那个“狮吼功”的机会而已。

    她想象中的那种姐弟相认、抱头痛哭的场面，并没有如愿的发生，这让雷欧奈有些琢磨不透凌泽的想法，因此她稍许有些着急，她怕这件事情会刺激到凌泽，导致她这个才刚被收入门下的徒弟就被逐出师门。

    “对啊，兰斯尔，你现在在什么地方住？要不要搬到姐姐这里来？”

    娜杰塔顺势的接上了话，她不想放走凌泽，毕竟这是她好不容易才找回来的弟弟。

    “咱们在帝都的家虽然并不大，但是现在只有我一个人居住，如果你能够搬进来和姐姐一起住的话，姐姐会很乐意的，你也不用觉得不好意思，姐姐的东西，就是你的东西。”

    娜杰塔的话说的十分的宠溺，这让凌泽几乎的产生了一种“我不想努力了”的想法。

    毕竟当一个在帝都里有着大房子，并且还身兼着帝国将军这种要职的女人，如此的邀请你的时候，能够拒绝的人真的很少。

    再说，人家还不是“阿姨”，而是“姐姐”，不用出卖尊严和身体，就能够得到这种物质和精神上的享受，这简直是再好不过的事情。

    “不要逼得这么紧，好吗？给我一点时间，当我搞明白了一切之后，我会再去找你们的，而且不要再叫我“兰斯尔”了，我现在的名字叫做“凌泽”，我更喜欢现在的这个名字。”

    其实凌泽对名字没什么特别在意的，从他之前总是各种“化名”就可以看得出来，但是对于Lancer这个名字，他是真的不愿意接受，毕竟这名字实在是有毒。

    “好的，兰...凌泽，我明白了，姐姐会等你的。”

    娜杰塔冷静了下来，她没有再去给予凌泽压力? 不过她的眼神看向了雷欧奈? 她觉得雷欧奈是可以继续和凌泽待在一起的。

    “我呢？师父？那我怎么办？不是说好等一下要教我那个“狮吼功”的吗？不会也不行了吧？”

    雷欧奈领会了娜杰塔的暗示，或者说是眼神明示? 毕竟她们觉得凌泽看不见? 所以她们其实并没有想着要去掩饰，两个人之间的那些眼神和表情交流。

    这让开着帝具【五视万能·观察者】的凌泽? 觉得略微的有些古怪，毕竟看着两个人在自己面前? 如此明目张胆的进行着眼神和表情交流? 实在是让他有些想要笑出来。

    不过凌泽毕竟是受过专业训练的，他一般情况下都不会笑，除非是实在忍不住。

    “你跟我来吧，我看看你有没有那个资质学这招。”

    凌泽沉默了一下? 似乎是在思考? 对于眼睛被遮住的他来说，很多时候演戏以及撒谎需要的成本都太低，看不到他的眼神和眼部的情况，会让人很难判断他的真实情绪。

    再加上从小就开始，就已经习惯了利用“演戏”来为自己赚取利益? 凌泽的表现在娜杰塔的面前，都堪称是完美? 有些失了分寸的娜杰塔，根本就没有对凌泽产生任何的怀疑。

    “好? 太好了！”

    雷欧奈一握拳，她表情得意的向着娜杰塔扬了一下下巴? 而娜杰塔也是面带笑意? 她向着雷欧奈做了个拜托的动作。

    “要注意安全? 不要到处乱跑，帝都的治安虽然不差，但是还是有很多地方存在着危险的，雷欧奈你从小在这里长大，要照看着点兰...凌泽。”

    娜杰塔有些不放心，她还是出声叮嘱了凌泽和雷欧奈一句，对于雷欧奈的性格，娜杰塔是很清楚的，因此她要让这个跳脱的家伙明白，这件事情的重要性。

    “好啦好啦，我知道啦~”

    雷欧奈拍了拍娜杰塔的肩膀，她当然知道事情的重要性，毕竟这可是娜杰塔日思夜想的弟弟，要是被她给弄丢了的话，她觉得娜杰塔绝对是会弄死她的。

    不过雷欧奈对凌泽是真的不太担心的，毕竟她都已经拜凌泽为师了，就凌泽的那种强大且诡异的能力，就已经足够让他在帝都中自保。

    “走吧。”

    凌泽带着雷欧奈，一起和娜杰塔告了别，随后两个人便直接的向着凌泽订好的酒店赶了过去，凌泽已经决定，现在就要把雷欧奈吸收进他们的小组织当中。

    这个决定并不草率，毕竟凌泽做出这个决定，是综合了原著中的人物性格，以及自己的仔细实地考察所做出来的决定。

    雷欧奈的性格，根本就不用猜，实在是太好懂了，这个姑娘绝对是大多数的男人，都会喜欢的女人类型，不只是因为她前凸后翘的火爆身材，和美丽的脸庞加兽耳娘属性。

    这边凌泽和娜杰塔认了亲，并且拐走了雷欧奈，准备将对方给吸收进自己的组织，而一直在被凌泽他们寻找的比尔，此时却是正在帝都的一处秘密实验室中，和一个穿着白大褂科学家打扮的家伙谈着话。

    “Dr.时尚，最新的药剂研究的怎么样了？有进展吗？”

    带着单片眼睛，留着闪亮的光头发型的比尔，在Dr.时尚的实验室中左看看、右看看，表现出了一副十分的好奇的模样。

    “不要乱动我的东西，不然你要是出了什么问题的话，那我可是概不负责的。”

    梳着精致的发型，打理得十分完美的Dr.时尚，略微有些厌恶的看了比尔一眼，随后他没好气的警告了好奇的比尔一句。

    虽然Dr.时尚和比尔这两个人，都并不是什么好东西，但是很显然的是，他们两个之间的关系，也并没有就因此而好到哪里去。

    同样是心理变态，比尔觉得自己追求的痛苦更加的有艺术性，他渴望的是漫长的铺垫，随后酿成的那种无法挽回的长久痛苦，是精神性上的痛苦，就像赤瞳与黑瞳之间一样，这是会让比尔兴奋高潮起来的事情。

    而Dr.时尚追求的东西，是科学技术，是能够像帝国的初代科研人员们一样，制造出令人惊叹的发明，制造出帝具那样的武器，因此他疯狂的在人身上进行实验，制造出了一批又一批的改造人。

    Dr.时尚觉得比尔精神有问题，而比尔觉得Dr.时尚追求的太肤浅，而且还是个同性恋，他们两个人其实是根本就互相看不顺眼的。

    Dr.时尚之所以会忍着恶心与比尔进行合作，就是因为从比尔这里来人快，直接从监狱里往这里送就可以，这让Dr.时尚不用再自己费力的去抓试验品，而是可以光明正大的蹭帝国的科研支持。

    至于说比尔会忍着生理不适和Dr.时尚进行合作的原因，自然就是因为看上了Dr.时尚那极其专业的改造技术与科研技术。

    虽然Dr.时尚现在还年轻，不过才刚刚二十三、四岁的模样，但是他的“科研天才”之名，是已经连在遥远的西方的那个国家，都已经是有所耳闻的，帝国的生物科技最发达，Dr.时尚自然也是主攻于此道。

    “还没有呢，不过应该也快了吧，至少已经是完成了一半的进程，不用着急，她们现在的年纪还很小，暂时还是不用急着上药的，给我充足的时间慢慢的来完善，最后一定会制作出完美无瑕的药剂。”

    Dr.时尚的话，说的非常的有自信，对于他来说，这一次的任务，虽然也绝对堪称是一个十分艰巨的挑战，但是他却并没有因此而抗拒，毕竟这个要研究的东西，其实也是他一直以来想要研究的。

    “身体强化药剂，相信我，我一定可以的，如果连我都不行的话，那你就可以放弃这条路，去换别的路再试一试了，因为我都做不到的事情，没有人能够做得到。”

    Dr.时尚的这些话，说的可谓是十分的霸气，俨然是已经有了夜神月的三分真传，就是表情还不太到位。

    “没错，毕竟其他人可没有这件帝具【神之御手·完美者】。”

    比尔看着Dr.时尚戴在手上的那双白色的手套，言语中带着一些酸气，似乎还有些在暗中讽刺Dr.时尚的意思，他其实还是挺羡慕这些帝具使的，帝具的能力实在太方便了。

    “哼，没事的话就离开吧，记得把“货物”给我送来，上一批已经都玩坏了，质量实在太差，下次送点亡命的死囚，身体强壮一些的那种。”

    面对比尔话里藏针的讽刺，Dr.时尚只是冷哼了一声，他倒是不和比尔这个贱兮兮的家伙计较，反而是提出了自己对于“新货物”的要求。

    “可以是可以，但是我要提一个条件。”

    比尔也不再开玩笑，刚才Dr.时尚的话语，让他想到了一些更好玩、更有趣的事情，那是他之前竟然都没有想到的。

    “什么事情？说吧。”

    Dr.时尚看着比尔，他推了推自己的眼镜，等待着比尔说出要求，对于专业上的事情他是很认真的，并不会因为和比尔互相看不顺眼，就会去随便的敷衍对方。

    毕竟比尔给他送的货物，也一直都是尽心尽力，没有什么掺水的现象，这两个人还都是知道各自的需求的，他们虽然会互相添点堵，但是却并不会去在对方的雷区上跳舞。

    可能这就是两个心理变态之间的默契吧，虽然他们都只认为对方是变态，却认为自己很正常，但有些时候他们却是可以做到互相理解的。

    “不要把那个药剂，做的那么完美，你懂我的意思吗？”

    比尔的单片眼镜之下，闪烁着兴奋的、诡异的光芒，他显然是已经有些兴奋起来了。

    “你的意思是？要副作用？”

    Dr.时尚瞬间便理解了比尔的话，他还是比较了解这个家伙的毛病的。

    “没错，要副作用，那种可以控制的副作用，只有长期的服用我给他们的药物，才能够摆脱的副作用。”

    比尔的话没有出乎Dr.时尚的预料，他已经猜到了比尔的想法，在心中骂了比尔一句“死变态”之后，Dr.时尚却是一口答应了下来。

    他自己虽然追求着造物的完美，但是他却也不排斥给比尔特制一些有瑕疵的产品，不管怎么说，在这次的交易之中，他都是“乙方”的身份，对于比尔这个“甲方”的要求，他还是会尽量的满足的。

    “不过，得加钱。”

    Dr.时尚作为一个不愿意吃亏的人，理所应当的提出了自己的价码，他可不想让比尔在这里对他“颐指气使”。

    “多来点女人，我要换一下性别进行实验，之前的女性实验体太少，老人、孩子也都来一点，我要多收集一些数据进行研究。”

    Dr.时尚的话，让比尔听完也是在心中暗骂“死变态”，不过他也是一口答应了这个要求，这两个家伙，还真是一对“臭味相投”的合作者。

    “欢迎回来。”

    在侍女的欢迎声中，凌泽带着雷欧奈回到了他们落脚的旅馆之中，对于凌泽带着一个身材火爆的美女回来这件事情，旅店的侍女们的表情纷纷是暧昧了起来。

    她们不禁是感叹，男人果然都是一个样子，不论是有钱没钱、眼瞎不瞎都一样。

    不过这就属于是性别偏见了，凌泽对此感到十分的“气抖冷”，凭什么男人就要遭受这个样子的非议？凭什么男人就要被用这种有色眼光看待？我们男人什么时候才能够真正站起来？

    “这里还不错，你们还挺有钱的嘛，竟然可以住在这种旅馆中，比我想象的好多了。”

    雷欧奈倒是没有在意那么多，她大大咧咧的就和凌泽走进了一间房间，并且开始对房间品头论足了起来，看样子似乎是对于居住环境还比较满意的样子。

    “你要是想住的话，在这里住下也可以，师父出钱。”

    凌泽的话，说的很豪气，他们的确有钱，虽然没有那么夸张，但是却也足够他们很长时间的开销了，多加雷欧奈一个人，完全影响不大。

    不过他这话说的稍微有一些歧义，很容易就会让人误会，不过可能是因为他的表情很正常，雷欧奈似乎是并没有察觉到他话中的歧义，又或者说雷欧奈根本就没往那方面想。

    “我们开始吧？”

    在赤瞳进到凌泽的房间里的时候，她听到的第一句话，就是一个女人说出的这样一句话。

    这让赤瞳不禁是僵在了原地，她有些犹豫，犹豫着自己还要不要继续走进去，那样岂不是很尴尬吗？但是如果就这么走掉的话，她又有些不甘心。

    “赤瞳？你回来了？快进来吧。”

    就在赤瞳有些进退维谷的时候，凌泽的声音传了过来，这让赤瞳做出了决定，她果断的走进了房间之中，直面了凌泽和那个金发大胸女人。

    雷欧奈的胸确实是第一个吸引到赤瞳的点，这实在是没有办法的事情，虽然筑紫和柯尔奈莉亚也都很有潜力，但是还正处在生长发育期的她们，显然和已经发育逐步成形的雷欧奈是根本没得比的。

    虽然赤瞳是一个女性，但是女性看女性，反而更加的关注这些点，凌泽对此倒是可以理解。

    毕竟大街上出现一个身材火爆、颜值逆天的女性，引起的骚动绝对会比出现一个帅哥要大的多。

    “介绍一下，这位是雷欧奈，这位是赤瞳。”

    凌泽主动的打破了僵局，为这一对在原著中关系也颇好的老战友互相介绍了一下。

    “你好，很高兴认识你。”

    赤瞳和雷欧奈两个人互相的打量着，敌意倒是都没有，她们眼中更多的，其实都是对对方的好奇。

    “你们是怎么认识的？这么快你就交到了新朋友了吗？这才半天的时间而已。”

    赤瞳对这一点感到非常的惊讶，她真的想不到凌泽是怎么做到的这种事情。

    “......说来话长。”

    凌泽自己又何尝不对此感到惊讶呢？他也没有想到在来到帝都的第一天，他竟然就已经勾搭上了“夜袭”的Boss和主要战斗员之一。

    而且那个“夜袭”未来的Boss，竟然还上赶着的要做他的姐姐，非要让他认亲，这一天发生的事情，实在是有些太过于魔幻了。

    “竟然这么巧？！她真的是你的姐姐吗？！”

    赤瞳对于雷欧奈和凌泽的相遇，倒是没有什么特别的看法，毕竟凌泽的情况，也确实很容易引起别人的同情，这多少证明了雷欧奈是个好人。

    但是娜杰塔和凌泽认亲的事情，却是实实在在的让赤瞳惊讶的不行，毕竟他们这些孤儿，能够再找到自己的家人的可能性，是难比登天的。

    最关键的是，赤瞳作为和妹妹分离的人，她觉得自己好像是有些理解娜杰塔得感受。

    在凌泽和赤瞳、雷欧奈交谈着的时候，“特选组”的大家陆陆续续都返回了旅馆，大家聚到了一起，先是惊讶于雷欧奈的出现，接着又纷纷被娜杰塔的事情给震惊到。

    雷欧奈作为娜杰塔的朋友，并且作为当事人之一，倒是因为这件事情，很完美的和众人融入到了一起，再加上她本身就是一个开朗外向的性格，雷欧奈和众人倒是很快熟络了起来。

