    盐政司官员现在都关押进了府衙大牢，这也就造成，林如海很忙。

    这么大的一番动荡，他少不得要把后续处理好。

    避免盐政因此崩乱。

    是以，直到现在，他也没回来。

    晚饭，只有贾蓉同林黛玉两个人吃。

    也没让人布菜，两人对坐，安安静静的吃着。

    觉得乌鸡汤不错，贾蓉给林黛玉乘了一碗。

    林妹妹小口喝着，秋水般的眸子微眨，看向贾蓉，轻启红唇，“你该多吃些。”

    她是按贾蓉以往的尺寸做的衣裳，如今竟然穿的大了，可见，到扬州后，他消瘦了。

    “我吃的都赶上你两倍的量了，这还不多。”贾蓉嘴角噙着笑说道，给自己也乘了一碗汤。

    “我吃的少，平日雪雁有时都能到我的两倍。”林黛玉瞧着贾蓉，挑眉道。

    一旁侍立的雪雁萌萌的眨了眨大眼睛，小声插了一句，“姑娘，是不是我吃的太多了。”

    “好丫头，我哪是在说你吃的太多，我这是说蓉哥儿用的太少呢。”林黛玉宽慰雪雁。

    瞧见贾蓉悠闲看戏的神情，不由白了他一眼。

    越发的娇俏可人。

    贾蓉眸色微深，转眸瞧向桌子上的菜，“姑太爷晚些可会回来用饭？”

    “我打发人去问过，说是要极晚，估摸就在外面吃了，厨房另温着一份乌鸡汤，你不用惦着父亲那边，且放心用。”林黛玉声音软糯。

    贾蓉闻言，果断给林黛玉布起了菜，这满桌的菜肴，不能指着他一个人吃完。

    撑死也做不到。

    得让林妹妹分担分担。

    看着碗里被各式菜肴高高堆起，林黛玉眸子不善起来。

    贾蓉打着什么主意，她心里明镜一样。

    好个坏小子。

    “蓉哥儿。”林黛玉唤了一声贾蓉。

    正在专心给鱼挑刺，预备再给林妹妹加上一道的贾蓉，听林黛玉唤他，不由抬眸看过去。

    林黛玉扬唇，指了指身旁的椅子，“你且过来坐下。”

    嗯？不明其意的贾蓉，按林黛玉的意思坐了过去。

    “张嘴。”

    此刻，贾蓉就是再迟钝，也知道林黛玉想做什么了。

    “林姑姑，你听我说…”

    “张嘴。”林黛玉眸子定定看着贾蓉，不能给这坏小子说下去的机会，以免又被他糊弄过去了。

    无奈的笑了笑，贾蓉张开了嘴巴。

    果然是这样，嚼着他先前给林黛玉夹到碗里的鸡丁，贾蓉生无可恋。

    满满一大碗，这不会都给他投喂吧！

    瞅着一脸生无可恋的贾蓉，林黛玉眼里笑意满溢。

    给贾蓉投喂了半碗，林黛玉放过了他，别真给撑着了。

    长舒了一口气的贾蓉，坐在椅子上，同林黛玉闲谈起来，状若只是无意的挑着鱼刺。

    “时间不早了，我得过去了。”

    鱼刺挑好了，贾蓉起身站了起来，朝林妹妹说道。

    拉开椅子，贾蓉把一大块鱼肉搁林黛玉碗里，人就蹿了出去。

    “林姑姑，侄儿的一片心意，你可别给浪费了。”

    远远的，贾蓉的声音传进来。

    林黛玉俏脸黑了黑，少顷，笑了出来。

    就知道他没个好心思。

    小口吃着鱼肉，林黛玉眼梢间尽是笑意。

    “大爷，你这心情甚是不错啊。”瞧着贾蓉脸上的笑容，六顺眸子动了动，朝贾蓉挤眼，“要不，给小的涨个几文月钱。”

    “您是不知道，尹安追小的屁股后面讨债的那个烦人劲。”

    “是可忍，孰不可忍啊！”

    “只要月钱涨了上去，我立马把应诺他的都给还了。”

    贾蓉听着六顺这些话，眉毛斜挑，“成。”

    见贾蓉如此干脆答应，六顺喜笑颜开，果然，只要时机抓得好，涨月钱就不再是梦。

    今儿个的月光真是格外亮堂啊，让人欢喜的紧。

    “往后，你月钱就往上涨个一文。”

    六顺脸上扩大的弧度凝住了，啥？！就一文！！

    今儿的夜冰凉漆黑的叫人想流泪啊。

    “大爷…”六顺想再争取争取。

    “别隔我这卖惨了，你裤腰袋里丰厚的都能给府里发月钱了。”

    “赶紧把允诺人家尹安的，都给他兑现了，老实孩子较起真来，那可不是盖的。”贾蓉瞥着六顺，戏笑道。

    六顺萎了，这波亏大发了，

    天知道他为了从尹安那里坑东西，漫天夸了多少海口。

    “行了，去备车吧。”

    扬唇笑了笑，贾蓉抛了一锭银子给六顺，真是越发守财奴了，也不知道存那么多银子，留着干什么玩意。

    “大爷威武！”

    六顺高喊道，整个人立马精神了起来。

    “马车一早就备着了，就等大爷出来呢。”

    在办事方面，六顺一向不用贾蓉操心，提前就会把该准备的准备好。

    带着尹安、六顺，贾蓉就往画舫过去，至于洛七，被他派去了林如海身边。

    以防有遗漏没逮住的人，会伺机刺杀林如海。

    有洛七在，除非是顶尖的那一批人，不然，安全还是有保障的。

    贾蓉到的时候，申邵已经来了有一会了。

    见到贾蓉，他立马起身相迎，邀贾蓉入座。

    “贾监军能来，小人真是不胜荣幸。”

    “说起来，贾监军来扬州也有一段日子了，怕是还没见识过扬州的特色。”

    说到这里，申邵嘴角有一丝暧-昧的笑意，“今晚，我特意准备了几个极品，还都是雏儿，定叫贾监军满意了。”

    随着申邵一拍手，立马过来了几个轻纱裹体，身姿纤弱的姑娘。

    望向贾蓉，几个姑娘眸子里都是含情脉脉，一举一动，尽显女子的柔弱之美。

    贾蓉扫视了几个姑娘一眼，默默饮了一杯酒。

    他改变不了富商们畸形的审美。

    这是这个时代的悲哀。

    封建王朝，女子从来命不由己，很多时候，就是低贱的货品。

    贾蓉纵然心有悲悯，却也无力做什么。

    他身上危机四伏，自己的事尚且顾不过来，就别怀有那么高尚的情操去拯救别人了。

    做事不能只凭着一腔冲动，要量力而行。

    “贾监军，可是不满意？”

    见贾蓉只顾喝酒，兴趣乏乏的样子，申邵不由问道。

    挥手就要让人下去，另换一批来。

    几个姑娘当即脸色白了白，她们被驯养就是用来招待人的，倘若客人不满意，等待她们的，绝对是被丢到秦淮河畔供人淫-玩。

    能伺候一个人，谁愿意被一众人欺身。

