    “院长伯伯，谢谢你提供袖子给我和小黑擦嘴巴和手，不像他们，只会欺负我和小黑。”睿儿对院长露出一抹可爱的笑容，又用小手指着任清，看向任清的时候，睿儿小脸气呼呼的。

    黑猴对任清龇牙咧嘴，喉咙里发出“桀桀”的叫声，还用人语骂了一句：“坏人。”

    任清气的够呛，这两只小畜生，真是欠揍。

    院长看着干净的袖摆，此刻油乎乎的，还沾着烂香蕉渣，他嫌弃的把手背到身后，明明心里很生气，却不能对睿儿发作，还要露出和蔼的笑容。

    “小神龙这么可爱，我怎么舍得欺负你。小神龙，你看我们之间这么有缘分，今天就契约吧！”

    院长再次提出契约，这可是小神龙，澜州大陆和各国知道，都要疯狂争抢的神龙啊！越早契约，他才能安心。

    “院长伯伯想要今天跟我契约也不是不可以，只要你当着我的面，杀了欺负我的坏人，我就跟你契约。”

    “大王……”

    黑猴的话没说完，就被睿儿打断了。

    睿儿抚摸着黑猴的脑袋，稚嫩的声音说道：“小黑，你知道的，我的原形非人类，迟早都会跟人类契约，既然如此，我就要选择一个对我忠诚的人类契约，我才甘愿成为他的契约神兽。”

    顿了顿，叹了一口气，像个小大人似的说道：“现在的人类啊！狡猾不守信者居多，他们契约灵兽，不过就是为了让灵兽替他们卖命，他们却不会对灵兽忠诚。你大王我是神兽，绝不会像那些倒霉的灵兽一样，契约给一个无耻的人类。”

    黑猴迷茫的看着睿儿，大王说的话，它好像懂，又好像不懂，好复杂哦！

    但是，小黑觉得大王说的很有道理。

    大王做什么都是对的。

    睿儿说完，清澈的大眼睛看着院长，无害的声音问道：“院长伯伯，你一定不是那种不守诚信的无耻人类，对不对？”

    院长：“……”

    他真是小看了这只小神龙，他年龄虽幼，但是机智过人，不太好忽悠。

    院长内心在挣扎，因为一点做出选择，要么就是损失长老和弟子，要么就是损失小神龙。

    睿儿见院长不语，他惊讶的说道：“院长伯伯，你难道跟那些人一样？只是为了骗睿儿跟你契约？你根本就不会守信？”

    黑猴闻言，愤怒的看着院长，对他龇牙咧嘴，喉咙里发出“桀桀”的叫声。

    院长被睿儿猜中心思，一阵心虚，他自然不会承认：“怎么会？我怎么会骗小神龙，我能坐上神武学院的院长这个位置，自然是把诚信放在第一位的。”

    任清看了看院长，他表情古怪，却没说什么？

    睿儿又道：“好，我现在就给你一滴龙血，只要你杀了欺负我的坏人，我们会开始契约仪式。”

    院长怔了怔，小神龙要跟他血契？血契是最稳定的契约，而且契主可以用契约兽的元力，睿儿可不是一般的契约兽，他是小神龙，也就是说，只要契约了睿儿，他就可以用神龙之力。

    院长浑身的血液都在沸腾，他若拥有神龙之力，以后别说是澜州大陆，就是去往圣域，他也能横着走，待小神龙养大，就会爆发出更大的神龙力量。

    到时候，圣域的强者，全都要以他为尊。

    欲往战胜了理智。

    院长笑着对睿儿说：“我答应你。”

    任清心中咯噔一声，眼底闪过暗沉，院长终究是没抵抗住诱惑吗？

    睿儿把小手伸到胸口，稚嫩的小脸皱成一团，小手拿出来的时候，一滴鲜红的血珠出现在小掌心的上方。

    温热的心头血。

    这是血契最好的鲜血。

    院长视线盯着那抹龙血，伸出双手，格外的小心翼翼，在睿儿的手中接过龙血，院长立刻张开嘴巴吞了下去。

    顿时，丹田出现了变化，温热的元力在涌动。

    “院长伯伯，你已经吞了我的龙血，现在可以打开铁笼，把我们放出去了吧？”睿儿道。

    “当然可以。”

    院长二话不说，把铁笼打开，有了龙血，他不怕睿儿再耍什么花招？即使睿儿带着黑猴逃跑，也跑不远，因为他的体内有小神龙的龙血。

    睿儿和黑猴出来以后。

    黑猴站在睿儿的身边，圆溜溜的眼睛，盯着任清，突然喊道：“他跑了……”

    院长看到任清跑了，但是没有立刻行动，而是转头对睿儿道：“这里是神武学院，他跑不远的，我现在就去杀了他，小神龙，你乖乖的在这里等我回来契约。”

    黑猴急的直蹦：“他已经跑远了，你还不快追？你是不是存心放他跑掉？”

    睿儿低头看了一眼黑猴，说道：“小黑，你不要那么说，我相信院长伯伯，他会带着坏人的尸体来我面前，跟我契约的。”

    “对，小神龙说的没错。”院长露出意味深长的笑容，到底还是个幼龙，没有他想象的那么聪明，等会儿他弄两具尸体，易容成任清和神武学院弟子的模样，就能把睿儿骗住。

    院长去“追”任清。

    黑猴摸着脑袋，对睿儿说：“大王，那个叫院长的人类，刚才离开的时候，笑的好阴险，他会不会欺骗大王？”

    睿儿清澈的眼中闪着灵动的光芒，狡狯一笑：“管他呢？反正他不是什么好人。”

    黑猴懵了：“大王知道他不是好人，还给他龙血，跟他契约？”

    睿儿小手点在黑猴的脑门上：“谁告诉你，本大王给他的是龙血？我给他的是猴血。”

    黑猴“啊！”了一声：“猴血？”

    睿儿点头，指着黑猴的红屁股，笑嘻嘻的说道：“你昨晚睡觉的时候，放了个屁，震裂了痔疮，我就把你痔疮血收集了起来，等院长坏人要契约我的时候，就能派上用场了。”

    黑猴扭头，没能看到自己的痔疮，苦恼的说道：“自从大王离开以后，小的痔疮就复发了，没想到这次能帮到大王，小的以后再也不治痔疮了，以后谁想契约大王，就用小的痔疮血给他血契。”

    澜州大陆。

    花府。

    花飘雨抱着重伤的吴燃回来，眼睛都是血红的。

    花父大惊失色：“燃儿，燃儿怎么伤的这么重？丹药，小红，你快去夫人房中把小神医给的丹药拿来。”

    小红匆匆的去拿丹药。

    “雨儿，把燃儿给爹。”花父看到花飘雨的模样，他心疼极了，想要从花飘雨的手中接过吴燃，花飘雨却没有放手。

    花飘雨把吴燃抱到房内，这是花府为吴燃修建的房间，花父没有儿子，把吴燃当成了半个儿子，无论是在圣域还是澜州大陆，只要有花府的地方，都有吴燃的房间。

    小红很快就把丹药拿了过来。

    花父亲自喂吴燃吃。

    花飘雨没有阻止父亲，她以为父亲喂的是保住吴燃性命的丹药。

    突然。

    花飘雨跪在了花父面前，苍白的脸，此刻布满了痛苦的表情：“爹，女儿没用，没能为母亲从琉璃墓夺回永生花，没能救母亲的性命。”

    花父怔了怔，疑惑的看着花飘雨：“雨儿，你说什么呢？永生花，不是已经练成丹药，给你母亲服下了吗？”

    花飘雨震惊的抬起头：“怎么可能？”

    花飘雨骤然站了起来，眼睛血红的说道：“我没有抢到永生花，她被风云汐夺走了，肯定是圣域的仇家，他们来了，他们想害死母亲。”

    花飘雨说完，表情痛苦的哭着跑了出去，直奔花母的房间。

    房门被撞开。

    花飘雨跑了进来，但是此刻，她怔住了，花母已经下床，穿着整齐，头上戴着金饰，面色比以前好了很多。

