    第二天，桑柔就匆匆转学了。

    这个消息是李红缨告诉她的，叶归岚只是冷哼一声，早知道这样她早就开口，走了也好。李红缨笑着开口，“叶学妹，我也要转学走了，我要回去离家近一点的学校，谢谢你给的丹药，帮大忙了。”

    叶归岚愣了一下，有些没想起来丹药的事，毕竟聚灵丹对于她来说实在不是大事，李红缨心有感激的说道，“我虽然转学，但以后若是有能用到我的地方可千万别客气，叶学妹，我们后会有期！”

    叶归岚点头，她对李红缨观感不错，就是不知道以后是否真的有机会再见，兽环里面大毛、二毛的声音快要刺穿脑膜了，叶归岚忍无可忍的快速走到角落里面，这两只雏鸟就跟无底洞一样，喂多少进去就跟没吃一样，短短几天，她所有的学分都用到了这两只身上，可这两个半分不见长，甚至毛都没长多一根！

    “师妹，是不是它们又饿了？”方怀瑾找了过来，看着叶归岚眉头紧锁的样子问了一句，叶归岚苦涩点头，“我说真的，再这么下去砸锅卖铁也养不起了，我所有的学分啊！都喂了它们，还是饿！”

    方怀瑾也很头疼，那两只的确太能吃了，这么下去叶归岚一定会被拖垮，“师妹，我在想……普通的食物是不是对它们根本没有任何作用？甚至都填不平它们的胃口？我是说，它们出生便是幻灵级别，血脉也很强大，普通之物一定无法满足，你要不要试试……灵种？”

    叶归岚心头突突跳了一下，脑子里朝明的声音也响了起来，“真是个聪明姑娘，对于路路鸟来说，而且是刚出生的雏鸟，灵种真的是再好不过的选择。”

    “灵种我自己吃都不够……怎么可能会给它们！”叶归岚无奈叹气，朝明笑呵呵一笑，“你只需要给它们低等级别的灵种就行，大不了量多一些，雏鸟初期吸收能量还是很凶猛的。”

    “聚灵级别真的够？”

    “当然要看等级，聚灵八级、九级吧，当然如果你肯割舍更高级别的灵种，更好。”

    叶归岚回神，方怀瑾正在等她的回答，“师妹，这次任务我们正好要去大城，不如就去交易行看看？”

    “好啊。”叶归岚点头，“要去的是哪里？”

    方怀瑾看了一下叶归岚，忍不住轻笑了出来，“师妹，你似乎对这任务根本不上心。”

    “有、有吗？”叶归岚尴尬的扯了扯嘴角，　方怀瑾眼带笑意的点头，“我们要去的可是凰城，那里是制药总工会的所在地，也是只有一等家族可以出入的地方。”

    叶归岚眨巴了一下眼睛，眸子里面渐渐有光放了出来，这样地方的交易行……一定会有好货了啊！也或许幻灵级别的灵种都有出现的可能？

    “师姐，事不宜迟，现在就走吧！”叶归岚来了兴趣，方怀瑾却是失笑，“这么急的吗，我们不需要准备一些什么吗？毕竟这任务的具体内容还不知道，只是有一个入城邀请而已。”

    “既去之则安之，我是想提前几天去看看那边的交易行，我是个小地方出身的人，这可是第一次见大世面！当然要事不宜迟啦！”

    方怀瑾无奈摇头，但也依着叶归岚，两人当机立断的自小宗门法阵离开，甚至是中转地方也是个不低的城池也留不住叶归岚停留一下，就这么匆匆赶路，本应该一周的路程，两人四天就已经到了，只是这个凰城出乎叶归岚意料之外，它根本就不在平地之上！

    “师妹，凰城就在云端。”方怀瑾向上指了指，“我们只能在这里等人接我们上去。”

    叶归岚看着头顶那一片浓厚云层，根本瞧不见云里面是什么，那团浓厚硕大的云牢牢的包裹住城体，没有任何要移动的意思，甚至有强风都吹不开一角的感觉。叶归岚目测了下高度，这怎么也有百层楼高了吧……

    一等家族，这里必然是幻灵强者的聚集地，身为可以飞起来的幻灵，到达凰城自然不是问题。

    “来者何人！”

    很快，两个身骑飞行魔兽的人飞了下来，高声大喝，方怀瑾和叶归岚被这声音震的立刻有些不舒服，方怀瑾连忙将邀请举了起来，“千山小宗门，接了制药总工会的任务前来。”

    “千山小宗门？怎么没听过？”

    “就是那个制药任务从来都没人接的千山小宗门。”

    “哦，是那个小宗门啊。”

    方怀瑾和叶归岚静静听着，两人也没多说什么，但如此明目张胆的嘲讽也不加收敛，以前是没人接，现在她们两个不就站在这儿了，眼瞎看不见？

    “咳咳。”叶归岚低声咳嗽了一下，两个人这才将目光转了过来，“千山小宗门，也真是难得一见，上来吧！”

    两个人如此说着，却没有任何一点想要让坐骑落地的意思，方怀瑾刚要开口，叶归岚拉了一下她的手腕，扬起小脸，“哇，这就是飞行坐骑吗？好威风啊！”

    方怀瑾看着叶归岚脸上那一脸我没见过世面的样子，眨眨眼睛，安静的站在一旁，看自己的师妹‘表演’。

    “你这是没见过飞行坐骑吗？”

    “是啊是啊！可不可以让我先摸一下啊！我见都没见过呢！”叶归岚眼睛里似乎都开始闪起了星星，像极了一个来自乡下偏僻地方的纯真孩子，两人见到忍不住嘲讽一笑，“别乱摸啊！你以为什么都能摸，伤到你我们可不负责任。”

    “哎呀，让我摸一下，就一下嘛！”叶归岚探出手，毫不客气的往上探，两人见了忍不住低吼，“喂！拿开你的手！不然……！”

    叶归岚的速度更快，手掌探出一把就揪住了坐骑的……一撮羽毛！

    “朝明！”

    叶归岚心神喊了一下，阴柔的声音带着笑意响起，“知道了。”

    手指接触的瞬间，一股阴冷至极的气息顺着叶归岚迅速蔓延到羽毛之上，被叶归岚抓着的魔兽兽眼猛然瞪圆，惊恐万分的瞧了她一眼，叶归岚嘴角带笑，在魔兽惊恐的目光下，手掌忽然用力！

    “啊！！！”

    两个原本骑在上面的男人，被惊恐不已的魔兽瞬间甩在了地上！

