    “赢……赢了？”

    愈史郎见到宇智波斑朝他们走来，这才意识到那强大的上弦之鬼影被斩杀，然后突然大叫起来，“啊！忘记采血了！”叫完后，他还跑到猗窝座的尸体消散的地方仔细找了找，然后一脸责怪的跑到宇智波斑的面前，大声叫道：“斑，你这个笨蛋，这可是上弦之鬼，你为什么不先采集他的血液再干掉他，太浪费了！”

    “……”

    宇智波斑无语的瞥了他一眼，便无视之，然后将手中的日轮刀朝着碳治郎一抛，道：“少年，你的刀，还给你。”

    “额……哦！哦！~”

    碳治郎先是楞了一下，手忙脚乱的接住宇智波斑扔过来的日轮刀，犹豫了一会，然后看着宇智波斑，问道：“那个……冒昧的问一下，您也是鬼杀队的前辈吗？”

    此时在碳治郎的认知中，会‘呼吸法’的人类，应该都和鬼杀队有关，即便不是正式的鬼杀队队员，也肯定和鬼杀队存在着某种联系，宇智波斑如此强大，应该也是鬼杀队的前辈？

    “并不是。”宇智波斑直接摇头。

    “诶，不是吗？”

    碳治郎听到宇智波斑的回答，脸上露出惊讶之色，又问道：“那您的呼吸法是……”问到一半，碳治郎突然反应过来，自己似乎有些冒昧了，立刻又止住了话语，然后朝着宇智波斑弯腰道歉，“非常抱歉，是我冒昧了。”

    宇智波斑瞥了他一眼，没说什么，然后便直接转身回到了屋里。

    经过刚才的战斗，宇智波斑感觉到自己的身体似乎发生了某些变化，除了眼睛里多出了什么东西之外，身体中器官似乎也在加速衰竭，他需要去研究一下自己的身体为什么会发生这种变化。

    ……

    “碳治郎君，斑的呼吸法并不是其他人教导的，而是他自己创造出来的哦。”

    珠世宇智波斑离开后，便来到碳治郎的面前，向他解释了宇智波斑呼吸法的来由，并告诉了碳治郎宇智波斑使用的呼吸法的名字。

    宇智波斑称其为「宇智波呼吸」！

    “诶，只是看过别人的呼吸方式，就学会了对方的呼吸法，然后还自己改良成了适合自己的呼吸！”

    碳治郎听完珠世的话，脸上满是震惊，难以置信道：“竟……竟然连这种事情也能做到，斑先生果然是天才吗？！”

    “哼！~”

    愈史郎听到碳治郎的话，却是冷哼一声，道：“虽然那家伙有些冷淡，但他的天赋可不是用‘天才’这两个字就能形容的，数年前，他可是赤手空拳就打跑了鬼舞辻无惨那家伙！”

    “赤……赤手空拳？”

    碳治郎听到愈史郎的话，差点被呛死，反应过来后，立刻问道：“等等，你是说，斑先生曾经遇到了鬼舞辻无惨？”

    愈史郎扬了扬下巴，虽然没说话，但脸上的表情却好似在说：基本操作，不必惊讶。

    “竟然能赤手空拳击败那个鬼舞辻无惨……”

    碳治郎扬起手中已经恢复为黑色的日轮刀，低声道：“这么说来，斑先生的强大，确实已经不是‘天才’两个字就行形容了。”

    他还从来没有听说过，已经变色的日轮刀，在被其他人握住之后，还能变换为另一种颜色……

    “碳治郎君。”

    这时候，珠世再度开口，看着碳治郎，问道：“斑的眼睛，刚才你也注意到了吧？

    我想请问你，鬼杀队之中是否也有像斑那样的人，在与鬼战斗之后，眼睛会发生那种变化的吗？”

    宇智波斑的眼睛突然变成‘写轮眼’，珠世自然也有注意到，虽然她知道鬼杀队中有些剑士在变得如继国缘一那般强大之后，面颊上会出现类似‘鬼纹’一般的纹路，但还从来没有听说有人的眼睛会发生变化，就算是那位继国缘一也没有。

    珠世不知道宇智波斑的这种变化会产生什么样的后果，但她总有一种不好的预感，这也是为什么她会主动对碳治郎说起宇智波斑所使用的呼吸法的来历，就是为了想从碳治郎的口中获取宇智波斑眼睛变化的情况。

    “诶，眼睛？”

    碳治郎听到珠世的话，这才想起来，宇智波斑在和猗窝座战斗之后，眼睛似乎确实变成了红色？

    但这时候的碳治郎还只是鬼杀队中的一名萌新，连‘全集中呼吸’这种事情都还不知道，更别说‘斑纹’这种层次的情报了。

    ……

    无限城。

    正在研究医术的鬼舞辻无惨突然目光一凝，似乎是感应到了什么。

    做为这个世界所有‘恶鬼’的源头，鬼舞辻无惨能够掌控几乎所有鬼的生死，也能感应到他们的生死。

    而就在刚才，鬼舞辻无惨感应到了猗窝座的死亡。

    “猗窝座……死了吗？”

    鬼舞辻无惨面无表情的合上手中的书籍，旋即脸上突然露出狰狞的表情，满脸杀气的大骂道：“废物，全都是废物！”

    鬼舞辻无惨的愤怒，不只是因为猗窝座的死亡，而是因为猗窝座的死，确确实实的证明了宇智波斑的强大，而这种证明，也表示这个世界真的又再出现了一个如同继国缘一那样强大的人类。

    强大到足以威胁到他生命的人类！

    “可恶、可恶，可恶啊！”

    鬼舞辻无惨无能狂怒，脑海中不断浮现继国缘一和宇智波斑两人的样子，恨不得立刻出去，将宇智波斑撕成碎片，然后吃下肚子。

    但他不敢！

    可是鬼舞辻无惨更不甘心，难道自己又要向数百年前那样，在这无限城中躲藏几十年，等到宇智波斑老死之后在出去吗？

    “不，这种耻辱，绝不能再次重复！”

    鬼舞辻无惨想了许久，感觉自己不能重蹈当年的覆辙，然后沉声呼唤道：“鸣女，过来见我！”

    铮！~

    伴随着一声琵琶音，鸣女的身影出现在鬼舞辻无惨的面前，恭敬道：“无惨大人，您有什么吩咐？”

    鬼舞辻无惨沉吟了一会，沉声道：“召集全部的十二鬼月来见我，我有事情要交给他们去做！”

    “全部……”

    鸣女听到鬼舞辻无惨的命令，先是楞了一下，然后马上低头回答道：“是，无惨大人。”

