    第3057章 想灭口吗？

    

    萨是一个十几岁的年轻小伙儿，身体偏弱，从小就爱研究草药。

    

    他是最喜欢亲近巫师的人，经常主动跑去给巫师打下手。

    

    巫云并不吝啬，教了他辨认一些草药。

    

    起码的止血，化瘀，消肿止痛，是没问题的。

    

    “萨也算是巫师的徒弟吧，巫师好像是经常把他带在身边。”

    

    “可是，巫师选传承者会这么儿戏吗？

    萨可没有觉醒火种之力。”

    

    在土著们眼里，巫师之所以地位超然，除了他是部落智者之外，就是他的火系异能。

    

    “火种之力固然厉害，但巫师也不是一开始就觉醒了的。”

    

    “说不定等萨接班之后，他也会觉醒。”

    

    “神明一定会眷顾我们部落的！”

    

    首领的心腹直接喊了出来。

    

    “首领，请你来帮巫师了结心愿！”

    

    心腹递给首领一把弓。

    

    这是部落里自己做的弓，和严湛他们之前做的差不多。

    

    首领的力量不容小觑。

    

    他如果真的拉满弓射向巫师，巫师不躲避是很难活下来的。

    

    这也是一次试探。

    

    如果巫师躲开了，正好可以证明，他并非是被抓，而是早就投敌了。

    

    “既然大家都想要成全巫师，那本首领就只好做个恶人了。”

    

    首领搭弓射箭，所有人都猝不及防。

    

    土著们一方面不想让巫师死，另一方面又被刚才那几个搅混水的说动了。

    

    凯想说什么，也被心腹抢先一步：“凯，我知道你不忍心看巫师牺牲，可现在巫师是为了大家，难道你希望我们拿这么多人命去换？”

    

    “部落里不止有我们，还有女人孩子，一旦我们输了，没办法给图腾森蚺报仇，那图腾以后都不会再庇佑我们部落。”

    

    “你承担得起这样的后果吗？”

    

    凯瞬间说不出话来。

    

    他承担不起！   

    这些外来者杀死了图腾圣兽，肯定会影响到部落。

    

    如果接下来几年，部落都没有新生儿降临，那部落的发展就会进入瓶颈。

    

    没有孩子，一个部落的成年人终将老去，到时候谁来打猎，谁来负责警戒？

    

    所以，这个时候，任何人都不敢开口，否则就是让部落灭亡的罪魁祸首。

    

    巫师反而成了不得不死的存在了。

    

    首领的箭已经离弦而出。

    

    巫云都没料到，首领这么果决。

    

    副指挥赶紧让人把巫云挪开。

    

    箭射向巫云他们身后的树叶，好几片树叶都被射穿了洞。

    

    大家深刻地体会到了这支箭的威力。

    

    “他们把巫师拉开了！”

    

    “他们不想让巫师死吗？”

    

    “是不是死了就没有威胁我们的筹码了？”

    

    土著那边其实很多人心里松了一口气。

    

    他们并不赞同直接杀掉巫师。

    

    可偏偏大家都没办法和首领作对。

    

    刚才说话的都是首领的心腹。

    

    他们的意思，大概率就是首领的意思。

    

    首领看到那些人拉开了巫云，有些遗憾。

    

    如果是巫云自己躲开的，还能煽动部落这些蠢货。

    

    现在倒是不好说了。

    

    “首领这么快就对我出手，不会是为了灭口吧？”

    

    巫师突然抬起头来，看向首领。

    

    首领没反应过来，就听见巫云继续道：“因为，你怕被我拆穿身份？”

    

    

    

