
　　山口英助，田中高志。

　　没想到竟然又是这俩货。

　　上一次的教训还没吃够？还想再来一次？

　　要知道三木人偶废弃工厂里面的怨灵可是有实际杀人手段的——

　　北川寺禁不住抬手翻了翻手机油管上的推送信息，心中有了点数。

　　山口英助与田中高志直播时间是晚上十点多钟，具体的模式与上一次一样，抽一个现场幸运观众，带他进入三木人偶废弃工厂探险。

　　“晚上十点多钟...这两个人还是一如既往地会挑选时间。”

　　留名墙的怪谈时间是半夜十二点，而山口英助与田中高志刚好就选了和这个差不多时间的进去探索。

　　北川寺也是打算白天进去绕一圈，晚上再进去看看情况的，这与山口英助以及田中高志探索时间无疑有了冲撞。

　　“没办法，打个电话吧。”北川寺沉默了一会儿，记下了山口英助与田中高志的工作室电话，拨打过去。

　　过了好一会儿，电话那边接通，一道接待男声传来：

　　“您好，怪谈探险工作室。”

　　“能给我转接山口先生与田中先生吗？”

　　“请问您有预定吗？”

　　预定？

　　北川寺眉毛一皱，心平气和地回道：“没有。”

　　“那能否请您预定之后再——”

　　北川寺语气不变，只是话语中的底气提高许多，他语气平淡地说道：“我和山口先生与田中先生是朋友，现在有一笔投资要考虑注入贵工作室，只不过我想与山口先生以及田中先生先聊聊关于贵工作室，就不能通融一下吗？”

　　他说出这句话的时候底气十足，声音颤都不颤一下，好似真携带了‘大投资’来找山口英助与田中高志谈一谈。

　　“这个...请您稍等。”

　　那边明显犹豫了一会儿。

　　经过一番询问后，对面这才回来开口道：

　　“我这就为您转接山口先生电话。”

　　伴随一声脆响，山口英助有些激动的声音从另一边传来：

　　“喂？是那位先生？”

　　“北川寺。”北川寺冷冰冰地说道。

　　啊？

　　电话这边的山口英助瞪大双眼，一瞬间连话都说不出来了。

　　北川寺？

　　是那个北川寺吗？

　　他晃晃悠悠了好久——

　　更加惊喜的声音传了出来：

　　“是北川法师？！”

　　“......”北川寺。

　　“不要叫我北川法师。”北川寺的声音一下子降了好几度。

　　现在这群年轻人怎么回事？

　　都喜欢叫人法师？

　　“喔...好好好。”那边的山口英助楞楞地点了点头，犹豫了一会儿又开口道：

　　“那...寺哥？”

　　寺哥？

　　说实话，山口英助也二十多岁了，要比北川寺现在大上不少，要叫他寺哥的话未免有些太过奇怪，但对方要这么叫，北川寺也没办法，他只能点点头道：

　　“可以。”

　　呼...

　　听见北川寺又平复下来的声音，山口英助小小地吐了口气，他又说道：“真没想到又能听见寺哥的声音。”

　　自从上一次北川寺不告而别后，山口英助与田中高志对于一些诡异恐怖的东西也开始相信了。

　　毕竟有些东西确实不是道具能做出来的效果。

　　那封迟到了将近两个小时的手机短信都还躺在山口英助手机里面呢。

　　但山口英助他们又不得不开始继续探险。

　　毕竟这是吃饭的活计，就算山口英助他们再害怕再不想作死，也得无奈去做，若是他与田中高志不去做，那就没有饭吃。

　　偌大一个工作室，好不容易建立起来的一番事业，谁又能轻而易举地说放弃就放弃呢？

　　就算知道可能会有危险，他们也只能做好应对危险的措施——但不能不去做。

　　山口英助与田中高志也并非不珍惜自己的性命，但要让他们简单放下自己好不容易做大做起来的工作室，这肯定是不可能的。

　　而在这期间，山口英助、田中高志他们不止一次想到北川寺。

　　要知道在须茶高中的时候，这个猛人可是以一己之力把他们两个人给搬出来了。

　　至于怨灵...？那肯定是被北川寺解决掉了，不然他们俩是不可能被救出来的。

　　而且说到底北川寺也是他们俩的救命恩人，于情于理都得好好儿感谢他吧？

　　这一下子听见北川寺主动给他们打电话，山口英助也是压不住心头的兴奋。

　　但北川寺的下一句话却将他心中的兴奋全部浇灭：

　　“我这次给你们打电话，是想让你们取消直播活动。”

　　取消直播活动？...

　　山口英助并不是傻瓜，北川寺会这么说，肯定有他的理由，而要说理由的话——

　　“寺哥，难不成这一次...三木人偶废弃工厂也有那种东西？”

　　他试探性地问道。

　　“十有八九。”

　　电话那边的北川寺还是一如既往的冷淡，说出的话也是简洁无比。

　　十有八九？？？

　　山口英助嘴巴抽了抽，他实在没想到自己与田中高志运气竟然这么好，两次都中标了。

　　过了好一会儿山口英助才继续说道：

　　“能不能请寺哥来我们工作室这边一趟呢？我们现在就在尾高山区一处民宿做今晚的直播准备，有些事情想与寺哥当面聊一聊。”

　　“可以。”

　　“那寺哥你等一下，我们交换一下LINE账号，我给你发定位。”

　　两个人交换了账号，北川寺这才看见对方的位置。

　　距离自己这里并不算太远，确实在尾高山区附近的一处民宿。

　　现在的时间也才中午一点多，过去聊聊也没多大问题。

　　北川寺没有过多犹豫，直接向着地图定位走去。

　　......

　　“您辛苦了！”

　　“是的！您辛苦了！”

　　山口英助与田中高志他们包下的七八个房间里面工作室的人正忙得热火朝天，时不时地就传来一句问候，让人感到这个工作室的活力。

　　接待人员将北川寺带到了山口英助与田中高志的房间中。

　　“竟然真是北川法...寺哥！”田中高志这个黄毛笑得特别灿烂地迎了上来。

　　“都说是真的，高志你这家伙还以为是骗子。”山口英助在一边笑骂道。

　　两人恭敬地将北川寺请到坐垫上。

　　待到山口英助他们俩都坐下的时候，北川寺才开口：

　　“这次直播活动你们最好取消。”

　　他说话还是一如既往的一针见血，好像根本不带回旋的余地。

　　但山口英助他们却清楚，既然北川寺答应见他们，那就代表事情还有转机。

　　田中高志为北川寺奉了一杯茶，小心翼翼地问道：“寺哥，听你的语气，这次探索似乎比上一次风险还大？”

　　“这本来就是不能比较的事情，谁都无法将怨灵的种类全部弄清楚。”北川寺语气平淡：“但非要说的话，这次的怨灵应该是没有上次须茶高中的怨灵要强大。”

　　不错，须茶高中的怨灵是中等级别的怨灵，而三木人偶废弃工厂的怨灵似乎还卡在初等怨灵的层次。

　　可这并不代表对方就弱了，相较于须茶高中的怨灵，三木人偶废弃工厂的怨灵似乎有些不太一样。

　　“是这样啊...”田中高志沉吟一声，又问道：“我们本来原定的计划就是探索一下外围就回去的，至于最里面的留名墙我们根本去都不想去，这样还是不行吗？寺哥？”

　　山口英助也是叹了口气：“自从上次直播事故后，我与高志就不敢再像以前那样往深处探索了，也因此直播失色不少，很多粉丝流失了，这一次算是下了血本来这里进行直播探险，连道具都没有让工作室的人准备...要是这次直播再失败的话，我们这个工作室估计也差不多要垮掉了。”

　　这估计也是山口英助听见有人想要注资后，为何会那么激动兴奋的原因吧？

　　见他们工作室似乎真陷入窘境的样子，北川寺也是沉吟一声，语气不变道：“只是在外围探索应该不会有问题，你们若是只是在外围探索的话，我也可以帮一些忙，不过我希望你们的直播时间能缩短到一个小时到两个小时之间，十二点之后我还有自己的事情需要处理。”

　　“真的吗？北川法...寺哥打算出手？”山口英助与田中高志目露惊喜之色。

　　“不过我还是要告诉你们一件事，你们这个工作室最好还是快一点转型比较好。”北川寺斜了他们一眼继续说道：“你们每次直播我不可能都在现场能够帮忙，况且我也不一定每次都能把事情搞定——”

　　“你们俩个要是再这么下去，迟早有一天会后悔的。”

　　北川寺声音中警告的意味让田中高志与山口英助的脸色一凛，过了一会儿田中高志才点点头：“我与英助其实早就有所准备了，原本我和他就打算只要这一次直播成功获得资金，我和他就让工作室转型，拿生命赚钱确实不是一件好事。”

　　“你们是这么想的就再好不过了。”北川寺道。

　　看来这两人还不算特别迂腐的那一类人，知道这碗饭自己吃不得，就打算自己转型。

　　也难怪，这个世界上没谁是傻子，除开一些小说中动不动就被主角光环降智的反派，大部分人都还是很理智的。

　　要是他们蒙骗自己，那么最后吃亏的还是他们自己，仅此而已。

　　几个人又聊了一会儿天，随即北川寺就留下联络方式告辞了。

　　他还要趁着天没暗下来的时候去三木人偶废弃工厂看看情况，自然不能继续在这个地方浪费时间了。

　　田中高志与山口英助表示也要跟过去，但被北川寺给婉拒了。

　　他们两个人也算是不大不小的网红了，要是出现在三木人偶废弃工厂周边，指不定会吸引来不少人注意。

　　对于那种情况，北川寺敬谢不敏。

　　出了旅馆，北川寺径直向三木废弃人偶工厂的方向走去。

　　大概走了五六分钟，北川寺就隐约看见了透出些许狰狞的建筑轮廓。

　　整个建筑群被铁栏围墙给围起来，但这其中有部分铁栏经受不住岁月的摧残，直接倒下了。天籁小说网

　　铁栏围墙已满是锈迹。

　　而在这铁栅栏围墙之后，则是规整方形的工厂车间。

　　车间四四方方，顶部四周有窗。

　　白森森的墙面被黑乎乎烟熏痕迹覆盖，犹如人影绰绰。

　　墙皮犹如人的皮肤一样脱落一半，挂在墙面上又是一半。

　　整个工厂大院内满是生长的杂草，这让整片建筑群看上去荒芜而又破败。

　　实在难以想象，这种诡异恐怖破败的地方竟然还流传出留名墙这种浪漫的怪谈。

　　北川寺远远就看见了这片区域，同样也看见在底下沸沸腾腾的人群。

　　他早就料到会有这么似曾相识的一幕。

　　毕竟在八山市的时候山口英助他们开直播都有将近百人待在现场，现在来东京了，粉丝肯定不会少。

　　因为东京的粉丝比之其他地区的粉丝都更要具有行动力，也更有金钱方面的能力。

　　但北川寺这一次并没有管他们。

　　毕竟三木人偶废弃工厂与上一次须茶高中不同，三木人偶废弃工厂是随意可以进入的场所。

　　他走过去，刚打算从门口进入三木人偶废弃工厂，随后就听见背后有人如此说道：

　　“喂喂，你们听说过了吗？关于三木人偶废弃工厂的新怪谈。”

　　“还有新怪谈？”

　　“嘿嘿...这可是我刚打听到的，据说在午夜十二点进入三木人偶废弃工厂，你会发现工厂里面摆设与早上的完全不同，所有的东西都像是被什么人给移动了位置一般。”

　　“这也太诡异了吧？”

　　“这还不算什么，最关键的是...我听说了，每每到了午夜十二点，总会多出一个人偶制作车间，要是有人走进那个人偶车间的话...”

　　“走进去的话？”

　　“若是无意中闯进去，那么就会被现在依然活在三木人偶废弃工厂中的厂主把皮扒下来，做成一个和你一模一样的人偶！”

　　“真是的，这也太可怕了吧！不要刻意吓人家。”

　　“......”

　　再后面的话语就听得不太清楚了。

　　“午夜十二点...会出现新的人偶制作车间...其中会有依旧待在里面的工厂厂主...做成一模一样的人偶。”

　　这种怪谈有些是无稽之谈，但有些又特别具有参考价值。

　　北川寺凝神思考了一回儿，脚下一动，向厂内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百六三章.午夜十二点的工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 