    铃声响起，考生进场。紧张的高考，终于拉开了序幕。

    白晓文坐在教室内，看着前后一排排的陌生考生，心中涌起了另一个时空参加高考的记忆，不由有些惘然。

    灵能时代的高考，毕竟和另一个时空的高考不同，尤其是对战斗班的学员来说。

    第一场，考常识。这是唯一一门跟战斗特长、战斗能力没有太大关系的科目。

    常识课包罗万象，大到灵能时代的历史，各国的形势，小到动植物的习性，药草的分类，都囊括其中，可以理解成文化课的综合。

    白晓文戴上虚拟考试头盔，录入了个人信息之后，他的眼前景物一变，出现了一叠虚拟考卷。除了他之外，其他人都无法看到考卷的内容。

    叮铃：“欢迎参加灵元96年度普通高等学校招生全国统一考试，本次考试科目：常识。”

    提示音接着响起：“下面宣布考试规则，违反者将视情节严重性予以惩罚，最高将取消考试资格。”

    白晓文大略听了一遍，最主要的两条，就是考试中不准开口说话，也不准开手机或是带小抄……

    全国统一考试的常识课，所有战斗班学生都是用的同一份试卷，开口说话泄露答案，被其他人听到，肯定是违规的。手机可以上网搜索答案，跟小抄一样属于作弊，也是违规。

    除此之外就没多少限制了。考生们都身处虚拟空间之中，是看不到其他人的试卷的，也就不存在偷窥。

    耐心等待规则宣布完毕，白晓文开始翻阅试卷。

    试卷共分为两大份，其中一份是150分的基础试卷，另外一份是150分的附加试卷。附加试卷的难度，要比基础试卷高多了。

    白晓文先做基础试卷。

    第一题：灵能时代的六大种族分别是哪些？

    白晓文敲击虚拟键盘，写下答案：“人形种，野兽种，龙种，元素种，亡灵种，妖魔种。”

    第二题：请圈出下列植物中的银叶草。

    栩栩如生的虚拟草药，出现在白晓文的面前。

    白晓文的洞察天赋，在虚拟考试系统中是不存在的，他只能靠着自己的记忆答题。当然，这种题目是难不倒他的，嗖嗖嗖就圈出了三种，完成！

    ……

    常识课基础卷共有三十题，每题5分。这些题目，是没有填空题、选择题等等小题型的，基本上都可以看成是简答题或是论述，需要考生凭借真才实学写出答案，而不是靠蒙。

    只花了四十多分钟，白晓文就做完了基础卷，然后开始做附加卷。

    第一题：请从下列植物中，选出药用价值最高的一种，并陈述理由。

    一共10种植物，都是灵能药草，其中最多两三种在课本上出现过，其他大多数都是生僻药草！

    仅仅是这一题，就能难倒九成的考生。

    当然，白晓文不在此列。

    “既然要陈述理由，就尽量答的全面一些。”

    白晓文敲击虚拟键盘，洋洋洒洒输入了一大串文字，将10种植物的学名、习性和适用药剂全部写了出来，经过各种详细论证，最终得出了结论：价值最高的是第四种药材，仓-凯瑞拉刺头花。

    之所以有这个奇怪的名字，是因为灵能时代新物种的命名规则所致。第一个发现新物种并将其归类的植物学家，将拥有命名权。

    华夏的植物学家，都喜欢按照植物本身的形状、颜色等等来命名，所以出现了银叶草、金桔花等等药草名目。

    歪果仁就不一样了，喜欢用自己的名字命名，所以就有凯瑞拉蔓藤之类的名目。

    而当一个新物种，被华夏和外国植物学家同时发现并归类的时候怎么办？

    两人一人命名一半，最后附上品名。

    而这第四种药材，恰好是华夏的仓教授，和米国植物学家凯瑞拉教授同时发现的。所以，就有了仓-凯瑞拉刺头花这种令无数考生深恶痛绝的名字。

    白晓文做了几题，也感觉出了附加卷的难度。正常学员做这种卷子，150的附加分最多能得个三四十分就很不错了。

    做到后面，出现了材料分析题。

    题目给出了一个灵界位面背景，设置了情境和灵界剧情人物的对话，最后问考生该如何发言，并陈述理由。

    这类题目，就是考验考生进入灵界之后，随机应变、挖掘剧情事件和支线任务的能力。简单地说，就是测试智商。

    这可是白晓文的强项。

    白晓文还有些担心阅卷老师的脑回路太简单，领会不了白晓文某些选择的深意，还煞费苦心地多写了一段解释性的文字。

    终于，最后一题写完。白晓文吐了口气，检查了一遍两份试卷，然后点击交卷。

    叮铃：“你的常识试卷已提交，请安静退场。”

    在五门课中，只有常识课是需要人工阅卷的，因为附加卷有大量的论述、材料分析等等主观题，电脑阅卷难免出现偏差。

    其他四门课，都是电脑评分，能够迅速得出成绩。

    这也是把常识课放在第一门进行考试的原因。常识课考完之后，官方就会同步组织人力阅卷，两天之后，其他四门课考完，常识课的分数也就出来了，考生们不用等待，就能知道总分。

    下午考第二场，格斗。

    戴上虚拟考试头盔，提示音响起，要扫描个人基础属性。

    白晓文把个人属性设为展览状态，录入数据之后，进入了虚拟考试系统。

    “你的基础属性为：力量7，敏捷8，体质14，精神15。”

    “格斗考试（基础部分），会生成30名虚拟考官，虚拟考官的属性等同于你的基础属性。”

    “格斗特长从基础1级到基础5级，每一等级都设有6名考官，战斗风格各自不同。”

    “战斗采取计点的形式，任何一方的有效打击达到5次，本场战斗就会结束。最终获得的分数，由你对虚拟考官的有效打击次数决定。”

    “规则介绍完毕，是否开始考试？”

    白晓文选择了是。

    虚拟空间中，白晓文的对面光点凝聚，很快出现了一个面无表情，身穿白色练功服的男子考官。