    帝都，郊外别墅

    肖颖端了一碗白粥上楼，敲了敲房门。

    “进。”屋里传来虚弱的声音。

    肖颖推开门走进，对木床上的肖淡云道：“云姑姑，吃点儿粥吧。”

    “……不吃了。”肖淡云扶着额头，难受低声：“脑袋还是晕得很……我怕我吃下就会吐出来。”

    肖颖将白粥放下，凑上前帮她按摩脑袋和太阳穴。

    床上的肖淡云僵了僵身体，转而慢慢放松下来。

    好半晌后，肖颖问：“好些了吗？”

    “好多了。”肖淡云有些难为情，低声：“谢谢。”

    肖颖分析道：“我们坐飞机过来二十来个小时，接着就是连续坐车。别说你开始上了年纪，就连深浅和颖慧表姐都受不住。你吃点儿白粥，调整一下时差，好好睡一觉，明天会好多的。”

    “还是你身体好。”肖淡云虚弱低笑：“小慧刚下车都得靠深浅抱。反而是你跟平时差不多，张罗安顿我们照顾我们。”

    肖颖将白粥端起来，连着两个小碟子。

    “我平时锻炼多，每天早晚都坚持游泳。除了冬天没怎么游，其他季节我都会下海。身体好，在外奔波才撑得住。云姑姑，把这碗白粥吃了。”

    肖淡云蹙眉：“可能……吃不下。”

    “必须吃。”肖颖提醒：“你已经一整天没吃什么东西，再这样下去肠胃会受不住的。白粥清淡，吃了以后不会上火。这是一点儿咸菜和萝卜干，吃了会开胃些。”

    肖淡云不好辜负她的好意，勉强吃了几口，转而有些不敢置信扬了扬眉。

    “好些年没吃到白粥了，配上咸菜和萝卜干，吃着吃着竟好像有了胃口一般。”

    肖颖微笑：“快吃吧，吃完歇一会儿睡下。”

    很快地，肖淡云吃完了，将碗筷递给她。

    肖颖接过：“那你歇着，我下楼了。”

    “……等等！”肖淡云扯了一个笑容，歉意中带着明显的窘迫：“小颖，我——我得跟你道歉，再跟你道谢。我怎么也想不到最后竟然是你带着小慧去救我回来……我之前那么逼名哥和你们，你们心里头该恨透我才对。可万万没想到在我绝望的时候，竟然是你们救了我……”

    她曾买通贼人进他们的四合院搜那幅古画，还曾让肖淡名的领导给他们夫妻小鞋穿，甚至还找小混混找他们麻烦，抢他们的东西。

    可他们并没有报复自己，最终还以德报怨救了她。

    她愧疚不已，也后悔不已，更是感激不已。

    肖颖微微一笑，道：“云姑姑，咱们都是肖家人。一笔写不出一个‘肖’字，我们是血脉相连的肖家人。我们可能会窝里斗，可能会互相扯后腿。但当我们受了威胁，受了外人欺负，我们便是拧在一条绳上的蚂蚱。如果我爸或我出了事，一众叔伯堂哥弟都不会坐视不管，你也不会。如果是你，他们也不会，我们也不会。”

    “谢谢。”肖淡云哽咽：“以前我做了太多的错事，伤害了你们，也辜负了你们。这次我差点儿没了命，很多事都看开了，也看淡了。”

    生死攸关的时候，什么权利和财富都通通不重要了。

    没了命和健康，什么都没了意义。

    直到那一刻，她才大彻大悟，吓破了胆的同时，不敢再跟夫家撕下去，也不敢再留在那边。

    那时候的她落魄又狼狈，是她人生中最最狼狈，也是唯一狼狈的一段时间。

    在她无助又绝望的时候，女儿来了，女婿也来了，侄女肖颖也来了。

    肖颖带领一众人跟她的婆婆周旋，不仅让她婆婆刮目相看，还博得了老人家的好感，对她赞许有加的同时，开始回到谈判桌前谈离婚事宜。

    小慧跟她一向不亲近，即便心里担心自己，也不敢表现出来，只是一味儿瞪大眼睛看着她。

    鲁深浅虽然有担当，可他毕竟是女婿，对她这个丈母娘有着最本能的惧怕，不敢太靠近，只能亦步亦趋跟在肖颖身后。

    他们的到来，给了她希望，也给了她支持。

    断断续续纠缠了两个多月，可算尘埃落定，一众人也平安回到了帝都。

    肖颖微笑：“云姑姑能看透这一点，于你自己是最好的。只是得提醒你一句，老太太不希望你记得他们家的太多事，所以别人若是问起，你还是得轻描淡写说没事。”

    此行非常凶险，为了怕这边的人太担心，他们什么都不敢说。总一味儿说情况很乐观，已经劝了云姑姑松口，很快谈判完就能回去。

    眼下即便回来了，众人还是不好说太多，一来是要顾及肖淡云的面子，给她留着体面。二来是大洋彼岸的老太太不想别人知晓他们家的太多事，叮嘱外加言语威胁过。

    “嗯，我明白。”肖淡云沉着脸：“对她来讲，没要了我的命已经是网开一面。他们家的那些破烂事说出来只会招人嫌，我干嘛给自己找不痛快。”

    肖颖忍不住低声提醒：“云姑姑，老太太最终还是给了你体面，也给了他们自个家体面。另外，你这次带回来的财物足够你花几辈子。不看旧情的份上，也该看在钱的份上呀。”

    “我懂。”肖淡云嗤笑：“他们家的那一套我都懂，我再熟悉不过。对，你说得对。没了情了，至少还给了钱，对吧？放心，我心中有分寸的。”

    肖颖温声：“那就好。云姑姑，一晃就到了年底，等你安顿好，我们就得南下回去了。”

    “……去哪儿？”肖淡云不舍问：“不留下过年吗？你要回哪儿？那个——小慧和深浅他们呢？”

    尽管她一开始对鲁深浅嫌弃至极，但架不住女儿喜欢。而且人家都已经结了婚，连女儿都生下了，她还有什么机会反对？

    另外，鲁深浅能陪着小慧一并去救她回来，这一份心难能可贵。她即便再不满意，也不好再反对了。

    她既然都已经接受了女婿，小慧就不好再离开她了吧。

    肖颖解释：“我得回惠城老宅陪我爸妈他们一块儿过年。深浅和小慧思女心切，多半近日也会回东山岛那边。”

    两三个月没见，心中早就想疯了，她巴不得现在就能插上翅膀飞回惠城！

    深浅和颖慧天天想着他们的小棉袄，应该也不会在帝都久留。

    “那他们——他们会回来吧？”肖淡云紧张极了，低声：“小颖，你可不可以帮帮我……劝一劝他们留下，让他们把女儿接过来团圆，他们一家子以后就留在我身边了。”

    “这样呀？”肖颖虽然内心万般不舍，但她还是得尊重深浅夫妻的真实想法，“我去问问他们，看他们怎么说吧。”

    “好！”肖淡云总算露出一抹开心笑容：“小颖，谢谢你了。”

