    所有人都懵了。

    他们都没想到，李珏用口技把鱼群唤来，竟然不是与鱼共舞，而是要抓来吃。

    众人都是脸色僵硬，如鲠在喉。

    胡蔓也是愣了片刻，但是还是微微一笑，上前帮忙。

    就在此时。

    一艘画舫靠近，一道熟悉的声音传来。

    正是卫尉统领王离，他哼了一声，道：“好好的鱼群，你竟然抓来吃，大煞风景。”

    王离身边还有乐平公主赵姒，以及一个陌生的青年，约莫三十岁左右，十分有气质。

    李珏立即笑着打招呼，道：“王统领、公主，好雅兴，我们是俗人，就惦记着吃的了。”

    王离还想嘲讽两句，赵姒则道：“民以食为天，李武尉此举并无不妥。”

    李珏竖起大拇指，道：“不愧是大秦公主，处处为民着想。我大秦统一天下指日可待，公主必将受到万民敬仰。”

    赵姒被李珏这一番话给说的心花怒放，捂嘴笑呵呵的。

    王离则是眉头紧锁，赵姒乃是他的未婚妻，而他方才逗趣半天，赵姒都没笑，结果李珏一两句话就让她笑了，对他打击不可谓不大。

    不过。

    李珏这一番彩虹屁，无懈可击，他不敢找茬。

    便道：“李珏，你既然打了鱼，就赶紧回去，别在这里煞风景。”

    李珏暗道，这王离看来还是打得少。

    面上却是连连点头，道：“是是是，王统领说的有道理。”

    便是吩咐船夫靠岸。

    他也并未走人，胡蔓是来看风景的，还没看够呢，怎么能走。

    他便是在岸边架起了锅炉，找附近商贩借了一些调味料和油脂、盐巴。

    李珏打算在这里做一个全鱼宴，毕竟胡蔓买的小羊羔实在是不顶饱，这里鱼儿管够，正好吃个饱再回去。

    正在画舫上的王离等人，也注意到了岸上的李珏，似乎要烹煮河鱼。

    赵姒平日并不曾见到这种情况，便道：“不如我们过去看看？”

    王离觉得李珏有些邪门，每次遇到他都没好事，真不想理会，便道：“不过是区区刽子手做饭而已，除了水煮就是火烤，没什么好看的。”

    赵姒道：“我有些头晕，想上岸了。”

    王离没办法，只能让人靠过去。

    一到岸上，赵姒便是往李珏那边走去，看样子十分感兴趣。

    王离看了一眼身边青年，道：“李将军，这里人多，怕有嫪毐的奸细混入其中，要不要把人给驱散了？”

    那青年道：“公主喜热闹，驱赶了反而不美。以你我的实力，也没人能伤她。”

    王离这才是点了点头。

    随后看向李珏那边，见着赵姒左顾右盼，他心里酸溜溜，撇嘴道：“就是庖厨而已，有什么好看的？”

    紧接着，他看到李珏拿起刀，快速而熟练的把鱼给杀了，刮鱼鳞，改花刀，切片，一气呵成。

    王离愣了一下。

    边上李将军也赞叹道：“好俊的刀法。”

    王离酸道：“一个刽子手，刀法好，有什么出奇的。”

    他也上前，看着李珏分门别类的把鱼儿处理好，撇嘴道：“切的再好看也没用，要好吃才行。”

    随后催促赵姒，道：“公主，王宫之中应有尽有，你若是喜欢吃鱼，让御厨做便是，必定比他好吃万倍。”

    李珏瞥了一眼王离，不以为意，开始煎鱼，又开始蒸鱼，还开始炸鱼，以及炒鱼块，糖醋鱼、烤鱼、焖鱼、水煮鱼……

    一种鱼，他做了十几种吃法。

    也就是条件有限，不然的话他能做出几十种吃法。

    王离看着李珏稀奇古怪的做法，顿时傻眼了，再看赵姒移不开眼，他心里咯噔。

    胡蔓在旁打下手，不发一言，默默做事。

    很快，所有的菜都做好了。

    而周围许多游人也都被吸引了，不少人纷纷看过来，见着闻所未闻的菜肴，都是有些震惊和渴望。

    王离和赵姒，还有那个李将军，也同样是一脸震撼和不可思议。

    他们都是见过大世面的人，更是吃过宫廷宴，却也没见过李珏这种吃法。

    每一种做法都很普通，但是却很鲜美。

    然后。

    他们看着李珏。

    就等着李珏开口，请他们品尝。

    李珏做好之后，让胡蔓倒酒，便是开吃。

    “嗯，真好吃，香，真香。”

    “这糖醋鱼可惜了，差了点糖，醋也差了一些，非战之罪啊。”

    李珏边吃边品鉴，因为条件限制，做的不如前世要好。

    不过，好过老酒馆。

    胡蔓也开吃，她也是一个吃货，要不然也不会对肉夹馍情有独钟。

    吃到全鱼宴，她眼睛都直了，筷子停不下来。

    二人你来我往，吃的不亦乐乎。

    咕咚。

    王离咽了一口唾沫，咳嗽一声。

    赵姒本身没啥胃口，但是看到全鱼宴，以及李珏二人吃的欢快，也有些意动。

    王离见状，便道：“李珏，你就当着我们的面，如此大快朵颐，合适么？”

    李珏愣了一下，随后恍然，道：“王统领言之有理。”

    王离微微点头，等着李珏请他就坐。

    李珏招呼胡蔓，道：“小胡，来，跟我一起把东西搬一下，我们去另外一边吃。”

    王离一把摁住桌子，怒道：“李珏，我不是让你搬走，而是……而是，让你请我们吃……”

    说到后面，他都是咬牙切齿了，但是口水忍不住从嘴角流出。

    李珏道：“原来你想吃，早说啊。”

    王离哼道：“你做的还行，我们凑合吃一点吧。”

    李珏道：“别呀，你们金贵，千万不能凑合。这些是我下里巴人才吃的。”

    一句话把王离给堵死，有气不能撒。

    赵姒道：“李武尉，能请我们吃点么？我们给钱。”

    李珏道：“公主想吃，那自然是没问题的，钱不钱什么的，根本不重要，但是公主要给，我又不能不要。”

    便是让他们落座，一起吃鱼宴。

    都是新鲜稀罕的吃法，几人自然是吃的酣畅淋漓，双眼放光，停不下来。

    很快便是杯盘狼藉。

    赵姒都吃了三四条鱼，可见有多么美味。

    游人也想上前讨吃的，但是见到王离等人非富即贵，又不敢靠近。

    吃完之后，李珏便是眼巴巴的看着赵姒几人。

    王离道：“不错，挺好吃的。”

    李珏面颊抽搐，谁要你夸奖了，给钱啊，一点都不自觉。

    还是那个李将军会来事，笑道：“李武尉，本将李由，这是公主说要买你鱼的钱。”

    便是拿出一块重十两的银锭。

    王离欲言又止，觉得不值十两，毕竟鱼儿都是免费的。他们能吃，已经很给李珏这个刽子手面子了。

    李珏顿时一喜，却推脱道：“哎，李将军便是李相的公子啊，久仰久仰，能请公主吃饭，是我的荣幸，怎么能给钱呢？”

    眼看李由十分耿直的要把钱给收回去，他又夺过，塞入怀中。

    笑道：“不过不给的话，你们又不好意思，为了不让你们难为情，我就只好为难自己，收下了。”

    李由愣了一下，哈哈一笑，道：“李武尉这些鱼的吃法，实在是罕见，不知是否能割舍技巧？”

    王离在旁一愣，也反应过来，赵姒爱吃，估计其他达官贵人也爱吃。

    这做法必须拿下。

    便厚着脸皮道：“也给我一份。”

    李珏眼睛一亮，他卖弄那么久，就是为了让他们心动，提出购买，好大赚一笔，用来购买名药修炼。

    现在，果真开口了。

    李珏顿时为难，道：“这都是家传的，唉，传出去也没啥，就是无法跟老祖宗们交代。”

    王离道：“我花钱买。”

    李珏道：“那我老祖宗肯定能原谅我。”

    李由在旁也是笑道：“本将也花钱买。”

    李珏十分为难道：“你们知道的，这是家传的，今日你们诚意要买，我就做出一个违背祖宗的决定，卖给你们。但是，得加钱。”

