    “你说你整天就知道蒙头学习……”姜晓平随意的说着。

    耿付明却停下了脚步，认真严肃的看着姜晓平：“晓平，你听我说，我和赵玉军，叶小文他们不能够比的。

    他们是自费生，只要能够期末考试过了就行，或者说人家过不了也无所谓。

    但是我不一样，我家的情况你知道的，我想要考的成绩好一点，然后拿点奖学金之类的……”耿付明一说，姜晓平就懂了。

    “好了，我明白了。”

    姜晓平点点头。

    两人朝着学校外边走，边聊着。

    “唉，对了，老五今天回来了，他那天晚上看见咱俩了，都问我了……”耿付明低头说道。

    “猜到了。”

    姜晓平无所谓的说道。

    “那……那……”耿付明支支吾吾的不知道该怎么说。

    “你猜当天叶小文怎么躲起来了？”

    姜晓平笑着问道。

    “躲起来，老五可能是怕大家尴尬吧，毕竟之前的时候我们那个赵玉军不是……”耿付明猜测道。

    姜晓平摇摇头说道：“叶小文，他才不是这样的人。”

    “那为什么？”

    “呵呵，当天晚上我回去以后就感觉叶小文躲着有些不正常，然后我就问了宿舍的阿姨，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “叶小文是找一个叫唐雪初的女生的，骑着自行车带着女生出去了，很长时间才回来……”姜晓平说着。

    “老五找那个女生是不是有事？”

    耿付明老实的问道。

    “什么事啊，这小子是去找人家姑娘的，怪不得鬼鬼祟祟的躲在那里呢，是怕我们发现他，不好那啥……”姜晓平是一瞬间就猜到叶小文。

    “不可能吧，老五他……”耿付明摇了摇头，这事有些挑战他的价值观了。

    “什么不可能，你觉得你们宿舍的叶小文是个好人？”

    “嗯。”

    耿付明很诚实的点了点头：“老五是个好人，他帮了我很多，对宿舍里的其他人也非常好。”

    “不是，这个……”姜晓平和耿付明这个榆木脑袋没有办法说清楚，只能够无语的说道：“好，就算是叶小文是个好人，但是也不代表他不是个花心的男人。”

    “我不信……”耿付明还是挺倔犟的，他对于叶小文的印象真的是特别好，心里也特别感激。

    “我和你说，你别不信，这小子鬼着呢，他都和我们宿舍的冯燕婷处对象了，竟然还……”姜晓平说着。

    耿付明赶紧打断了：“不是，你别瞎说啊，咱们什么情况都不知道，你说这个不合适。”

    姜晓平机灵的一笑，然后问道：“你的意思就是我查实了，就可以说了呗。”

    “我……不是。”

    耿付明赶紧摇头，最后不好意思的说道：“查实了也先别说。”

    他心里也有些发怵，虽然他心里觉得不可能，但是老五这个个性要是做出来这种事，也不是不可能啊。

    “那这个可不好，我和冯燕婷……”“算我求你了。”

    耿付明咬牙说道，他为了叶小文也是拼了。

    “好吧，那你怎么感谢我……”两人一边聊着，一边朝着外边走去。

    而在尚昊德家的叶小文根本不知道自己躲过了一劫，这个渣男还捧着宝贝在美着呢。

    另一边，下课以后的刘思涵和唐雪初两人也在去吃饭的路上。

    “雪初，你这两天怎么了？”

    “没事啊。”

    “怎么感觉你心神不宁的？”

    刘思涵疑惑的问道。

    “我……我……”唐雪初在犹豫着，其实她这两天一直在想，要不要把那天晚上叶小文来找自己的事，告诉闺蜜刘思涵。

    叶小文这个渣男，又一次命悬一线，在危险的边缘晃荡着。

    “没事的。”

    唐雪初最后还是摇了摇头，决定不说了，那天晚上的事就当成一个美好的回忆吧。

    叶渣男再次强行续命。

    从尚昊德家里吃完饭，给老头关上门，叶小文才骑着自行车晃悠的往学校走。

    陪着老头子喝了二两白酒，现在被风这么一吹，微微上头，正是好时候。

    随便找了一个商店，趁着还没有关门之前，买了两瓶高粱白，然后弄点熟食，挂在车把上，晃晃悠悠的朝着东大走去。

    “我曾踏平了孤川西风走马，心里的话就让月光带给他……”叶小文哼着小歌，在学校门口碰见了吃完饭返回来的唐雪初和刘思涵。

    不过刘思涵拉着唐雪初，冷哼一声就走了。

    她可是很高傲的，说了不搭理叶小文就不搭理。

    “唉。”

    唐雪初不忘回头看着叶小文。

    叶小文也不生气，甚至直接给唐雪初一个飞吻。

    唐雪初就和受惊的小兔子一样，一下子就脸色通红，跟着刘思涵赶紧走了。

    而这一切都被不远处的姜晓平和耿付明看在眼里。

    两人刚从饭馆出来，就看见了这惊险刺激的一慕。

    “看看，我说吧，你还不相信，现在看见了吧，这个臭男人，我现在就回学校告诉燕婷去……”姜晓平气的不行。

    这个臭男人，太渣了，明明现在正和自己宿舍同学冯燕婷正热恋呢，结果又在外边撩别的女同学。

    “唉，别别别……”耿付明赶紧拉着姜晓平。

    “不是，耿付明，你什么意思，他就这样，你还要包庇他……”姜晓平瞪着眼睛问道。

    “不是包庇，你说现在……这样，回头我先问问老五怎么样，然后再说好不好？”

    耿付明急中生智说出了一连串的话。

    这可是耿付明有史以来，情商最在线的一次了。

    为了叶小文，耿付明也真的是拼了，直接拉住了姜晓平的手。

    姜晓平虽然号称东大第一神探，但是在爱情面前也是一个小女生。

    被耿付明一牵手，整个人都感觉浑身起鸡皮疙瘩，心跳加速的厉害。

    智商下降的厉害，所以姜晓平低声的答应了下来。

    “行吧，那我相信你一回，你回去一定要把事情给问清楚了，然后咱们再商量下一步的动作吧。”

    “好，好，没有问题，一定的，我问清楚了，一定和你说。”

    耿付明保证道。

    

