    乔梁这么一搞，现场的气氛骤然紧张。

    大家没想到乔梁此时突然会有这举动，会说出这些分量极重的话，不由都吓了一跳。

    尚可在感到意外的同时，又非常恼羞，乔梁给自己扣的帽子太大，自己无论如何不能接受。

    “乔副縣長，我没有你说的那意思，请你不要无中生有恶意揣测。”尚可虽然心里发虚，嘴巴上还是很硬。

    乔梁呵呵一笑，接着坐下来：“好，既然尚縣長没这个意思，那说明我这个班子成员该有的权力还是有的，说明我刚才会尚縣長有误会，刚才我有些冲动，不好意思哈……”

    乔梁边说边不动声色冲丁晓云使了个眼色。

    听着乔梁的话，看到乔梁的眼色，丁晓云顿时意会到了什么。

    琢磨着乔梁的话，尚可突然发现自己中了乔梁的套，顿时恼火，但在这种场合却又无法发作。

    丁晓云接着道：“其实，刚才乔縣長提的建议也是我的意思，我也主张对冯学亮撤职查办，而且立马就办，赶在明天省报出来之前，这样我们可以在某种程度上把握主动。”

    大家听了互相看看。

    丁晓云瞥了尚可一眼，又道：“既然尚縣長要节省时间，那我们就尊重他的意愿，有异议的就提出来，没异议的话，现在就直接举手表决，同意的举手。”

    听到丁晓云说举手表决，尚可心里暗哼，尼玛，自己现在就坐在这里，老子倒要看看，除了乔梁和丁晓云，还有谁会同意。

    正如尚可所预料，乔梁和丁晓云最先举起手来，然后就没动静了，没人再举手。

    看到没人举手，尚可脸上露出笑意，带着嘲讽的目光看了乔梁和丁晓云一眼。

    可是，尚可还没得意完，脸上的笑容就僵住了，只见周志龙慢悠悠举起了手。

    这个周志龙，真以为老子离不开他就敢跟老子对着干吗？尚可狠狠瞪了周志龙一眼，心里又道，就算这家伙举手，也才三个人同意，丁晓云和乔梁这出戏同样唱不起来。

    忽地，会议室突然发出一声小小的轻咦声，不知道是哪个人发出来的，尚可转头看了看，一下呆住，杨金山怎么举手了？

    看到杨金山举手，在场的其他人表情变得微妙起来，杨金山是县里三把手，自身又有背景，在县里的地位可以说举足轻重，只不过杨金山平日太低调了，平时的班子会，不管遇到什么问题，不管谁和谁发生矛盾，他都是笑眯眯地和稀泥，谁也不得罪，需要他表态时，都是不痛不痒的说几句。

    但，今儿个杨金山很反常啊。

    此时看到杨金山的举动，乔梁嘴角露出一丝不易觉察的笑，杨金山举手的时机掌握得太巧妙了，在周志龙之后举手，这样尚可压根不会怀疑到自己和杨金山已经暗通款曲，嗯，这符合自己之前定下的策略，杨金山对自己的支持要悄摸摸的来，打枪的不要。

    此刻看到杨金山举手，其他人都各自寻思起来，杨金山这个老狐狸突然举手表态，太不寻常了，这里头一定有道道！难道是杨金山从更高层面得到了什么消息？还是其他什么原因？

    其他人带着不同的心思暗暗寻思着。

    这时有人跟着举手，分管组织的部长尤天明也举起手来了，组织部门本就属于杨金山分管，尤天明跟着举手，在大家看来简直是再正常不过。

    看到尤天明举手，尚可暗道完了，跟风的效应会很快出现。

    果然，接下来又有三个人举手。

    “好，现在结果已经很明确了，多数人赞成对冯学亮撤职查办，马上让人通知下去。”丁晓云手一挥，直接做了决定。

    丁晓云此时心里很舒畅，这是她第一次在尚可面前轻松扳回一局。

    想到这里，丁晓云瞄了乔梁一眼，冥冥之中，这家伙似乎是自己的福星，只要有他在场，自己面对尚可的压力似乎就小了许多。

    此刻在场的人，只有尚可黑着脸，不等丁晓云宣布散会，尚可就推开椅子甩手离去。

    看着尚可离去，乔梁心里发出一声冷笑，这种人的气焰必须打压，凉北县***内部畸形的官场生态决不能这样持续下去。

    尚可走后，丁晓云也跟着宣布散会，今天这场临时班子成员会的目的已经达到，会议自然不用继续开下去。

    尚可刚回到办公室，第一时间听到风声的冯学亮就火急火燎跑进来，哭丧着脸哀嚎道：“尚縣長，您可得救救我呐，我是您手下最忠诚的部下啊……”

    “救你个头，你知不知道给我惹了多大麻烦？我的脸都让你丢尽了，混球，混账……”尚可指着冯学亮破口大骂，刚才在班子成员会上的憋屈都冲冯学亮发出来。

    “尚縣長，就算我犯了错，也得给我一个改正错误的机会啊，您说是不是？我们组织的原则不就是能挽救的要挽救，给干部一个改过自新的机会吗？”冯学亮哭诉道，恨不得给尚可跪下来。

    “就你这样的已经挽救不了了。”尚可哼了一声，越想越气，原本他的策略是让冯学亮先停职，然后等一段时间风头过去，再将冯学亮弄到其他部门去，现在被乔梁和丁晓云这么一搞，妈蛋，直接撤职查办，连一点余地都没有，自己怎能不生气呢？

    “尚縣長，您可得救救我呐，大家我都知道我您的人，我就这样被撤职查办，虽然挨处分的是我，但耳光其实是打在尚縣長您脸上。”冯学亮继续哭诉。

    “你倒是有点辩才，把你这点脑子多用点在工作上，也不会有现在这结果，行了，你赶紧给我走，我现在看到你就烦。”尚可不耐烦挥了挥手。

    “尚縣長，我……”

    “滚——”尚可终于忍不住了，爆喝一声。

    看到尚可发飙，冯学亮终于闭上了嘴，惶恐看了尚可一眼，失魂落魄离去。

    冯学亮临走前这一眼，让尚可终归是有些不忍，他刚才固然是怒斥冯学亮，但心里却是认可冯学亮的话，这家伙是他的人，眼下一杆撸到底，他尚可脸上一点面子都没有，这让其他跟着他的人也不免会寒心，人心要是散了，队伍可就不好带了。

    犹豫了一下，尚可拿出手机给刘昌兴打了电话，将自己的打算说出来。

    没等来自己想要的答案，尚可就听到了刘昌兴的呵斥：“小可，你真糊涂，这个冯学亮引起了严重的负面影响，你还想保他？你是想把屎尿往自己裤裆里装吗？”

    “舅舅，我也没说要保他，我这不是想着停他的职嘛。”尚可呐呐道。

    “小可，你的小九九瞒不过舅舅，我知道你的真实打算，凉北的扶贫工作倒数第一，在全省扶贫发展工作会议上才刚被点过名，就这样的扶贫办主任，你保他有什么意义？这种人该舍弃就必须要舍弃。”刘昌兴毫不客气说完，接着又放缓语气，“小可，你的眼光要放长远点，要有大局观，不要计较一城一地的得失。”

    “好的，舅舅，我知道了。”尚可最后沮丧地挂了电话。

    “冯学亮啊冯学亮，不是我不保你，是你自己太不争气了……”尚可自语着，觉得自己也算是为冯学亮尽力了，只能怪冯学亮自个是扶不起的阿斗。

    想到冯学亮的事，尚可再次想到了乔梁，脸上露出狰狞之色，这个王八蛋简直是自己天生的对头，一到凉北就搅得乱七八糟，偏偏在自己和他的交锋中，每次都似乎占不到上风。

    一想到这，尚可愈发恼羞。

    此时，尚可要是知道乔梁此时正在丁晓云办公室盘算另一件事，一定会火冒三丈。

    “丁书记，你觉得接下来谁适合担任扶贫办主任？”乔梁问道。

    “乔縣長，你这动作很快嘛，冯学亮刚撸下来，你就开始盘算接替的人选了。”丁晓云笑眯眯看着乔梁。

    “那是，毕竟现在扶贫这一摊是我分管，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，我总得为日后的工作考虑不是？”乔梁笑道，“所以，刚刚我觉得在班子成员会上，丁书记还忘了多加一个议题，那就是讨论新扶贫办主任的人选。”

    “听乔縣長这话的意思，你是有中意的人选了？”丁晓云眨眨眼。

    “丁书记说呢？”乔梁跟着眨眨眼。

    “你别跟我打哑谜。”丁晓云笑道。

    “丁书记这么说，那我就实话实说了。”乔梁笑道，“我觉得何青青挺合适。”

    “咦？”丁晓云看着乔梁的眼神亮了起来，这家伙竟然跟自己想到一块去了。

    “丁书记觉得呢？”乔梁道。

    “我觉得好，而且非常好。”丁晓云笑起来，接着道，“乔縣長，你相信心有灵犀吗？”

    “啊……这个……”乔梁被丁晓云问懵了，心有灵犀？丁晓云这啥跟啥呢？

    随即乔梁明白过来，丁晓云想到的人选原来也是何青青，这让乔梁感到开心，这说明在工作上自己和丁晓云有很强的契合度。

    想到契合，乔梁接着想到那晚在丁晓云宿舍，自己差点将丁晓云当成张琳办了，心头没来由一阵火热，不由直勾勾看着丁晓云。

