
会那此匪徒的嚎叫哭泣“左哨的军十们将众以贻忧引二死，他们处决匪徒时，都是用长枪，免得身上的腰刀起了豁口，还可以顺便练一练枪术。

韩仲又嘀咕了一句：“***这备多钱粮，就是运回去有点难办。”

这么多缴获，便是舜乡堡全堡军户种田所得，怕是几年的辛苦，也不如缴获这一个匪寨来得丰厚。不过美峪守御千户所离舜乡堡路途颇远。而且道路难行，扫灭匪寨容易，要将缴获拉回去有些困难。

钟显才轻轻提醒道：“大人，不是有缴获骡马八十多匹吗？寨内也有些车辆，将缴获放在车上，便可以用骡马拉回去了。”

韩仲点了点头，道：“不错，我正好想到这点，你便提出来了，很好。”

当下他威风凛凛地下令全军一齐动手，将缴获放到骡马上，全部拉回去，牛羊全部赶走。末了，又下令放了一把火，将整个寨子烧个精光。

一路无事，看到舜乡军左哨精锐的样子，二百多人个个勇如家丁，路上也没有人敢动什么心思。崇祯九年四月十一日，韩仲领着左哨军士，拉着大批的缴获，得意洋洋地回到舜乡堡。

一时间，整个舜乡堡都轰动了，这些时间，舜乡军虽然到处剿匪，不过打破了十几个匪寨，所得也没有韩仲这次来得丰厚，有了这些粮米银钱，至少今年来说，全堡上下都可以衣食无忧了。

王斗也是高兴无比，在大规模的赈灾下，自己钱粮己经所剩不多，不过先前打破那些寨子，缴获了银子上千两，粮米四百多石，再加上这次的三千五百多两银子。七百五十多石粮米，至少今年堡内军民，还有堡外的灾民们吃喝是不用愁了。

先前王斗还有一点担忧，下半年清兵入寇，秋后整个舜乡堡都不能耕种，还要坚壁清野，到时军民如何养活？有了这些银钱粮米，就算到时野外一扫而空，自己又有何惧？

他亲自出堡来迎接了韩仲一行，又吩咐欢喜无比的林道符将各样银钱粮米入库，那些牛羊也是安置好。

自己可以遣一百户丁口到靖边堡去，遣一部分人到寇家沟铁厂去，余者，尽数留在舜乡堡吧。

只是修建两堡城墙，怕是所费不少，如果粗粗修建，又怕防护力不够。

进入今年来，王斗平日与众人谈论中。总有意无意流露出担忧今年后金兵又会再次入寇。的担忧，各人都是莫名其妙。难道防守大人能未  引一，知道今年教子又要进关劫掠？

此时王斗又流露出这种担忧。各人都是面面相觑，温方亮微笑道：“大人，依下官所知，在我们舜堡的西面，有汉潘县城的古址，如果在那里修建新堡，需费不大，且

他笑道：“下官先祖为中州人，在我们那，四战之地，匪贼横行。每个庄子都要建固城屯堡。那屯堡，先建黄土高台，高约一丈多，再建堡墙，便从堡墙周边取土。因为建堡，屯堡周边百丈内尽是黄土大坑，各深一丈多。贼匪若要攻打，先要绕过这些大坑，密密麻麻的黄土大坑极为难行。饶过大坑后，又得爬土台子。爬上土台子，还有堡墙，从土台斜坡到堡墙，居高临下，高达数丈，一个擂木擂石，顺着土台滚下来，就能砸到一片人，真是惨！”

当座各人都是听得兴味昂然，温方亮笑道：“当然，这固城屯堡也有缺点，敌人进堡都困难了，我们堡内军户出堡也是同样困难。”

王斗一拍大腿道：“出行不重要，最重要是安全，防护力足！”

他笑道：“靖边集也可如此办理！”

众人商议计算了一阵，修建这两堡的堡墙约需要一千多两的银子，如果算上粮米，则需要银粮各半，不过王斗现在银多粮少，能动用银子的，就尽量动用银子，就算米价物价昂贵，也同样花银去买。

事情就这样决定了，从现在到清兵入寇，怕是没有几个月的时间了，一切事务都要抓紧。

崇祯九年四月二十日，王斗带着韩朝。韩仲，还有一些护卫们，回到了靖边堡。

钟调阳得到消息，在城门口迎接了王斗一行人。

这是王斗去舜乡堡后，这几个月中第一次回到靖边堡，在永宁门前见到王斗时，堡内军户们都是惊喜，他们似乎不敢相信自己的眼睛，随后他们奔走相告：“大人皿来了，大人没有忘记靖边堡的父老！”

他们毒拥在王斗的身旁。一边七嘴八舌的，一边随着钟调阳，只是将王斗等人迎进堡内，闻讯而来的齐天良与陶氏二人都是双目含泪：“大人，您回来了！”

王斗和他们寒暄了一阵。看着以前同墩的几个老人，王斗很是感慨，自己走后，靖边堡真是冷清了许多。

靖边堡本有户一百七十户，其中六十多户一直居住在堡外，不过他们其中的青壮己经全部编为军士。七队战兵，两队插兵，一队夜不收。这些军士，有六队人随王斗去了舜乡堡，有一队人随高史银与杨通去了董家庄，留在靖边堡内的，只有三队人。

堡内男丁少，青壮少，这人气便落了下来，虽说王斗等人从靖边堡带出去的兵，个个都成了军官，他们有时假日会回来一下，让堡内军户谈起来也是自豪。不过冷清就是冷清，这是事实，想起以前靖边堡的日子，再想想现在，靖边堡军户们的失落心理就可以理解。

不过在四月十五日时，王斗遣了新军户一百户前来靖边堡，又派来了众多的男丁帮靖边堡修建新堡墙，堡外也是一片开工热闹，这让靖边堡军户们心下安慰些，大人没有忘记他们。

今日王斗更是回乡，让靖边堡军户更是欢喜。，如欲知后事如何，请登陆  肌叭。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27074"  chaptername="第八十八章  缴获所得">加入书签</a>
</div>
