    王小乐有个好处。

    就算拥有了梦中记忆，他也从来没有认为自己牛逼冲天，可以吊打全世界，所以他能够进去别人的劝告。

    当陈天星这话出口之后，原本有些活跃的434公司突然一下就沉寂了下来。

    “王导，采风去了？”

    这段时间，很多娱乐公司的人都来找王小乐，但是不仅他们吃了闭门羹，就连和王小乐比较熟悉的王伟他们也是如此。

    “这家伙是不是故意想躲开我？”

    王伟放下电话后，有些不爽的想到。

    毕竟这么几年来，王小乐的电话从来没有直接关机过。

    一想到卫生部那纪录片杠杠的宣传效果，王伟心中就燃起了让王小乐再拍军事戏的念头。

    当年士兵突击一出，报考军校的人数大增，这种盛况实在是让人难以忘怀。

    王伟，在办公室想了好一阵子，突然一下哑然失笑。

    王小乐现在还不到三十岁，已经出了这么多部脍炙人口的电视剧，不知不觉对他要求是不是太高了一点？

    不仅是王伟这么想，赵信荣，文荣，这些人在得知王小乐外出采风之后，都是笑着摇了摇头。

    王小乐这大半年好像是有点过于高产，去采风休息一下也好，希望他回来之后，能够有着更好的想法吧。

    毕竟，这样子的王小乐才像个年轻人，而不是有些多智而近妖的小怪物。

    …………

    王小乐可不知道，有一天，他出来玩，竟然会被人理解，甚至暗自赞同。

    “小雪，你的腿要拉长一点！”

    拿着手中的照相机，王小乐露出脸来，冲着不远处正在摆着姿态的陆浅雪喊道。

    当导演其实也有着附带的好处，比如给自家女朋友照相的时候。

    那绝对每一幅画都是质量过硬，构图，色彩，画中人都是美艳动人，绝对不会出现一些钢铁直男的灾难现场。

    陆浅雪巧笑嫣然的看着镜头，然后一下跃起，在半空中，大腿拉伸，形成漂亮的一字马。

    而在她的身后，五彩的霞光映照在她的身上。

    “OK！”

    王小乐竖起手指，冲着陆浅雪比划了一个胜利的手势。

    “让我看看，让我看看。”

    拍摄完成的陆浅雪立马很是期望的小跑过来。

    不管她现在在外界多么有名，在日常生活中，她还是个爱美的小姑娘。

    “喂！秀恩爱的，过来准备吃饭了！”

    李香山没好气的吼了一嗓子。

    王小乐不声不响就把陆浅雪这朵花挖走了，这使得李香山他们暗自嫉妒的同时，自己的目光也变得高高的。

    加上这几年工作忙，李香山和冯弘还真是两只单身狗，自然他要代表太阳表示不爽。

    倒是一边的陈天星有些淡然，以往身边美女环绕的陈土豪，这一次竟然难得的只是单身一人出来了。

    “嘿嘿，果然还是土豪会选地方。”

    赶过来的王小乐看着餐桌上的大盘海鲜，满意的点点头。

    “切，商业互吹有个限度！”

    李香山撇撇嘴，今天就是不爽。

    这地方是三沙市的全富岛，是这几年华夏大力建设西沙群岛，才出现的新景点。

    这种在茫茫大海中，以前很少有人类活动痕迹的小岛，充满着自然风光，而且现在人烟稀少，是一处理想的休闲场所。

    “啊！这大海真是美！”

    吃了一顿美美的海鲜大餐，躺在椅子上，看着蔚蓝色清澈透亮的大海，王小乐发出了感叹。

    “咳咳！”

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生……”

    陈天星摸了摸耳环，突然冒出一句诗词来。

    王小乐和李香山一下扭过头来，很是不爽的看着陈天星。

    这小子在我们面前装文化人？

    “这句诗词好有意境，好像好像叫……”

    陆浅雪这时候眨巴眨巴眼睛，努力回想着，但是她的赞叹，让王小乐更是不爽了。

    像陈天星这种渣男，搬弄这些诗词不正好显示了他的优越感。

    “春江花月夜可是描写的傍晚时分，月上枝头，涨潮时候的情景，现在这里哪有月亮啊？”

    看着王小乐气急败坏反驳的样子，陆浅雪低下头嗤嗤的笑了起来。

    “你懂不懂什么叫意境？”

    陈天星立马反驳着。

    正当两人吵吵嚷嚷的时候，远处的海面上出现了两艘现代的军舰，缓缓驶过海面，金色的阳光照耀在它们身上，闪闪发光。

    “卧槽，这是华夏神盾舰？”

    李香山推了推眼镜，一下站起身来，眺望着远处的军舰。

    “封侯非我愿，但愿海波平！”

    王小乐大手一挥，很有气势的说道。

    其实他这诗词用在这里不太对，但是看着那漂亮而强大的军舰，其他三人也不想去反驳王小乐。

    毕竟，但愿海波平，这应该就是华夏海军的希望吧。

    “快快快，拍照，拍照！”

    在一阵发愣之后，王小乐他们急忙架起各种摄影设备，和而普通的游人一般无二的开始照相起来。

    毕竟，能够和这种国之重器合影，是每个华夏人的骄傲。

    虽然战舰距离岸边很远，但是耐不住王小乐他们设备好，还是能够照的相对清晰一点。

    然后，在各种电脑辅助软件的帮助下，很快，王小乐的朋友圈就出现了他站在海岸边，大手指向之处，一艘战舰乘风破浪的的壮美图片。

    “这就是我的舰队，我们的征途是星辰大海！”

    李香山他们更狠，他竟然复制粘贴，弄出了至少十多艘战舰。

    陈天星则是把战舰的背景改成了太空，反正各种图片让一群男生的中二气质一览无遗。

    只是王小乐却不知道，这时候，在其中的一艘军舰上，正有着几名摄像师在军方的指导下，拍摄着甲板上的一些场景。

    “各位观众，这是华夏海军的055型导弹驱逐舰，是我国正在刚刚服役的新型战舰……”

    “它的服役将代表着华夏海军向着蓝水海军的目标又前进了一步，遥想当年的那只亚洲第一的舰队，我们不由得感慨万千。”

    知名导演陈凯盛，站在军舰的甲板上，眺望着远方的小岛，还有那些岛上依稀可见的人影。

    “果然，一支强大的舰队，是国人的骄傲。”

    意气风发的他却不知道，自己已经成了王小乐他们朋友圈中的背景，还是根本看不清，只有大概几个像素那么大小那种。