    第258章同入

    见李清这般说了，胡喜媚和玉蓉儿顿时道：“大王，妾身听闻姐姐元神被招妖幡束缚一事，就是大王替姐姐解开的，妾身恳请大王救妾身一救，也用个法，将妾身被招妖幡束缚的元神，也给解开吧！”

    李清一听，眉头顿时一挑。

    这轩辕坟的三妖，具是被女娲用招妖幡定住，所以不得不遵旨前来祸害大商。

    没想到自己用人皇属性点解除了招妖幡对妲己的控制，反倒让这二女也为之眼馋，竟也过来求自己了。

    看来，二女对自由的渴望，也是极大的。

    不过李清看了看二女泫然欲泣的模样，煞是惹人怜爱，心想怪不得三女一来，纣王就彻底再无心智，能干出敲骨验髓，剖腹验胎，以及要挖比干七窍玲珑心的事情。

    不是怪我没心神，只怪爱妃太迷人啊。

    不过如今既是李清当家做主，那此事就自然另当别论。

    只听李清干咳一声道：“这，这个嘛，你们姐姐妲己，乃是寡人爱妃，寡人救她，理所当然，你们也该知道，挣脱混沌至宝招妖幡，那得需要多大的代价！所以，你们虽是妲己的姐妹闺蜜，但寡人，也着实没有这能耐啊……”

    “大王！”

    胡喜媚和玉蓉儿一听，顿时大惊，只是大叫一声就伏地拜倒，哭泣道：“我等姐妹，被女娲控制了数千年，自出生那一刻，便被锁定了招妖幡，在无一丝自由，此中苦楚，不为外人道也，妾身只盼大王能善心大发，救妾身一救！大王！救妾身一救啊！”

    妲己见此，也是美目含泪，起身下床，也拜在了李清的脚下，泣道：“大王，臣妾也求你了，救一救她们吧，臣妾求您了！”

    说完，妲己伏地而拜。

    李清抬手，抚了抚胡须，却是叹道：“两位姑娘国色天香，寡人若是不救，实属不当人也，只是……两位姑娘，日后想要去往何处？”

    胡喜媚和玉蓉儿一听，楞了一下，抬头不知如何言语。

    去哪？当然继续回轩辕坟修道啊，谁愿意掺和这可怕的大劫气数？

    但妲己却是美目光芒一闪，顿时吃吃笑了起来。

    李清和她早有默契，顿时也哈哈大笑。

    二女一时不知两人笑什么。

    却是妲己笑道：“喜媚，蓉儿，你们，觉得我家大王如何？”

    胡喜媚当先道：“大王神武不凡，气度无常，雄姿勃发实乃妾身生平仅见，大王神人也！”

    “大王威武不凡，霸气无边，妾身这一辈子，也只见过大王一人为真男人，余者皆不足论也！”

    玉蓉儿也连忙说道。

    “那既如此。”

    妲己笑道：“不如两位妹妹委身大王，如何？两位妹妹，可否觉得委屈？”

    “啊？”

    胡喜媚和玉蓉儿一听，同时楞了一下。

    不过随后，她们的面颊就齐刷刷的变的绯红。

    如此神俊之男子，委身他？这根本就是两人心中所想啊，本来因为姐姐你在，所以她们才不敢动此念头，却没想到，姐姐你居然这般说，那，岂不是正中了她们的下怀？

    妲己见此，却是转头对着李清捂嘴笑道：“大王，臣妾这两个妹妹，早已仰慕大王许久，若是大王喜欢，便也将她们收下吧？她们不要名份，亦不要尊荣，只盼能和大王一起，长长久久，千年万年！我等三姐妹，当与大王，永不离弃。”

    李清一听，顿时哈哈大笑道：“寡人今日有感，当遇佳人，本以为是思念爱妃你所致，却没想到，当真是天降仙子与寡人，来来来，两位美人，且起来。”

    胡喜媚和玉蓉儿顿时起身，只是羞涩不以，满脸飞霞，歪头不敢言语。

    李清却是笑道：“你们三姐妹今日既得团聚，日后便也不要分开了，这摘星楼，寡人也就不动了，就与你三姐妹修道所用，若是缺少什么，直可以和寡人说。”

    “谢大王……”

    二女羞涩难当，只得轻轻弯了弯腰，便不敢再说什么，满脸通红之下，等待着后面她们那知道，有些害怕，又有些期盼的事情的发生。

    李清却是哈哈一笑：“既如此，两位美人莫要担心了！区区招妖幡束缚，寡人天地人皇，当可解它！至于许些代价，对于二位美人，简直微不足道！”

    说话之间，李清就手一抬，遥指胡喜媚道：“寡人以天地人皇身份！令招妖幡！不得控制你！解！！”

    哗啦啦！

    三点人皇属性点瞬间扣除！

    只见胡喜媚顿时浑身一颤，随后面色大变！

    整个人猛的就尖叫一声，化作了一只九头雉鸡精，浑身五彩斑斓，美不胜收，而那一道捆在她身上，通往三十三天外混沌空间的细线，也随之爆碎，消失无踪。

    与此同时，三点人皇属性点，也直接让胡喜媚踏入了金仙十级的大关！

    只见胡喜媚长啸一声，身子一晃，又化作女体，只是这一次，却是身无寸缕，一时间尖叫一声，羞的浑身都粉红如玉，急忙忙躲在了纱帐后面，施了个法，又恢复了一身宫纱，这才面红若滴血的低头走了出来。

    李清只是大笑，又一指玉蓉儿道：“寡人以天地人皇身份，令招妖幡，不得控制你！解！！”

    轰~

    玉蓉儿一时间也是受到了天降规则的加持，只听她尖叫一声，浑身衣服爆碎，整个人就化作了一块洁白玉石，只是这玉石长的，倒是极似一面琵琶。

    只见那一道通往三十三天外的细线，依旧是轰然爆碎。

    而同时人皇属性点的余能，也让她直接来到了金仙十级！

    身形一晃，玉石琵琶也随之变成人身，依旧是艳光大泄，直羞的她尖叫一声，一如胡喜媚一般躲去了纱帐之后，施了个法，这才换上一身衣服，才面容飞霞的走了出来。

    “妾身，拜谢大王！”

    胡喜媚和玉蓉儿互相看了一眼，便对着李清齐齐拜到，真心的喊道。

    她们已然感觉到，那神秘的联系，消失了，日后即便女娲如何召唤，她们也不会听她的，更不会不受控制的飞往三十三天外娲皇宫。

    李清见此，却是笑道：“还自称妾身？寡人虽无法给你们名分，但你二女既当了寡人妃子，寡人便赐名，胡贵妃，玉贵妃！”

    两人，一听，便羞涩点头道：“臣妾，谢大王！”

    李清见二人羞涩低头，一时间心中再也安耐不住，只是笑道：“好！”

    说罢，便一招手！

    大罗金仙十级的修为顿时为之一动！

    只见二女猛的惊叫一声，就被李清给摄入了怀内。

    一时间，二人直羞的无以复加，埋头在李清胸口，等待着，或者期待着等下的事情。

    妲己见此，却是吃吃一笑，缓缓退后，不想打扰大王的雅兴。

    但李清余光顿时就看到了后退的妲己，只是嘎嘎怪笑道：“爱妃，你跑什么？”

    说罢，也一招手。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

