    神魂山巅。

    青年男子站在阁中，倒负双手，其后站着一个美貌少妇，娇媚贤淑，温柔可亲。

    而阁外则是站着两位魔神，垂手而立，满脸恭敬。

    “你说，孔雀的尸体会被藏在哪里？”少妇开口问道。

    这位站在孔雀大陆最顶尖位置的毁灭神笑了一声，眼睛深邃：“你觉得吗？”

    对于丈夫的反问，乌玛微微撇了撇嘴：“我正是因为不知道，才会问你。”

    湿婆道：“就在落伽山上。”

    乌玛吃惊地张大了嘴巴：“落伽山上？”

    她仔细回想那天的情形，却怎么也想不出尸体会被藏在哪里。

    塞犍陀和格涅沙也是互视一眼，均是眉头一皱。

    湿婆转过身来，笑眯眯地看着娇妻：“你想想哪个地方藏尸体最安全？”

    “哪个地方藏尸体最安全……”

    “现在想到了吧？”湿婆微笑道。

    乌玛心说我说不知道岂不是表现出我不太聪明的样子？

    “哦～！”乌玛恍然大悟，然后对着阁外的格涅沙道：“孩儿，你觉得呢？”

    这位象头魔神稍微愣了一下，便故作高深：“哦！原来如此，有趣，有趣。”

    看向兄弟：“塞犍陀，你也想到了吧？”

    也？你们都想到什么了？这样子让我很尴尬好吗？塞犍陀做出恍然之色，瓮声瓮气道：“原来如此。”

    ……

    神魂山西厢房。

    此处作为关押费仲，袁洪，观音，龙女四人的所在，却没有限制他们的行动。

    毕竟在至高神道场当中，岂是他们说想逃就能逃的？

    何况只有处在这里，才是最为安全的。

    离开神魂山，反而会遭来大梵天王的疯狂报复。

    今日观音仍然穿着一身白裙，宽大的白裙却难以隐藏她那美好的身段，曼妙的曲线。白裙是抹胸设计，一道深邃山沟若隐若现，极吸引男人的眼光。

    而龙女则是穿着黄裙，鹅蛋脸上红扑扑的，像喝了酒。

    逃过了一劫，每个人都很兴奋。

    不过同时心里的疑问也越来越大，终于，观音忍不住开口道：“费仲，这到底是怎么回事？为什么尸体会变成经书？真正的尸体呢？你藏在哪里？”

    佛门僧人集体为他们作伪证费仲已经解释过了，便剩下这个最大的疑问。

    龙女也抬起头来，大眼睛瞪视着费仲，急欲求得他的解惑。

    袁洪也朝他看了过来。

    费仲微微一笑，没有卖弄关子，也是直接将谜题揭开：“我没有更换埋尸地点，尸体就在原来的地方。”

    他停顿一下，留意三人的反应。

    袁洪露出沉思之色，似有所解。

    观音蹙眉，苦思。

    龙女则是一脸问号，明显就是最不聪明的那个。

    “我只是在尸体的上面再埋了一袋经书，当时如果他们挖到经书后，继续往下挖，就会发现孔雀的尸体了。”费仲说道。

    三人恍然大悟。

    观音脸上露出又是惊讶又是后怕的神情：“这也太冒险了，如果当时他们继续往下挖……”

    袁洪聪明了，替费仲解答：“所以他当时开口大声嘲笑大梵天王，故意激怒大梵天王。于是在别人眼里，大梵天王就是被他骗了，认为可能费仲用了某种手段，制造了孔雀就在落伽山的假象，而其实不过埋了经书，用来戏耍他们！”

    “哪怕是大梵天王，当时一怒之下，也以为自己被费仲诈了，当众丢脸，所以没有继续往下挖。”

    观音倒吸了一口冷气，看向费仲的眼神充满了崇敬。

    这个男人，城府也太深了吧，竟然如此戏耍至高神……

    费仲满意地看了看袁洪，不错，下次还找你当捧哏：“最危险的地方往往会变成最安全的地方，当真正的埋尸地挖出了另一种东西，人们往往会下意识地以为这个埋尸地是凶手用来转移注意力，嘲讽办案人员的，因此便会忽略这个埋尸地。”

    观音，龙女纷纷投来崇拜之色，费仲看了一眼也露出惊容的袁洪，心说这要是女的就好了。

    “不过这种计谋虽然能够暂时麻痹敌人，但梵天毕竟是至高神，只怕很快就会想通了。”袁洪皱眉道。

    费仲说道：“所以需要处理尸体，将尸体转移。”

    “处理尸体？我们离不开神魂山，怎么去处理尸体？”袁洪道。

    费仲微微一笑，望向窗外：“会有人去处理尸体的。”

    袁洪眉头一皱。

    ……

    “没有，空的！”

    阿迭多站在竹林外，几乎将落伽山也挖空了，却也没有看到尸体。

    她眉头紧皱，脸上浮现怒色：“该死！尸体一定被转移了！谁有能力转移尸体？是毗湿奴，还是湿婆？”

    两人都与梵天不和，都有动手的可能。

    前者是佛门之主，为了保护观音有动手的可能，

    而后者虽然与费仲等人没有关系，但为了恶心梵天也有可能这么做。

    ……

    小小的开完会，费仲警告三人不要掉以轻心，梵天绝不会善罢甘休，多半会暗下杀手。

    三人神情凝重地点了点头，表示知道。

    “费檀越，此事起因，皆是孔雀欲对我们师徒动手，你实为无辜之人，却将你卷了进来，得罪了梵天。我心下甚是不安……可否答应我一件事？”白衣少妇凝重地看着费仲。

    “嗯？你说？”费仲道。

    “我学得一种双修阴阳互济之功，若是费檀越不弃蒲柳之姿，今晚来我房内，我愿与檀越阴阳双修，为你醍醐灌顶，灌注修为……”少妇越说声音越小，到最后声细如蚊，俏脸上涌起了一抹娇媚的嫣红。

    这是yuepao？

    费仲愣了一下，我是去呢，还是去呢，还是去呢？还是去呢？

    “不过观音好像是女相男心……我费某人不近男色啊！”费仲心里叹了一口气，开口说道：“妹子你天生丽质，我岂会嫌弃？只是男欢女爱之事，我一向不懂，还请妹子多多指教。”

    女相男心无所谓，主要是费某人最喜欢迎男而上。

    “嗯～！”少妇娇羞着离开了。

    在观音离开之后，龙女也羞答答地来到费仲身旁，细声细气道：“费……费大哥，此恩无以为报……只能以身相许……我……”

    费仲愣住了，桃花运来了？

    袁洪：⊙_⊙？

    我也是男的，这件事我也有功劳，怎么不对我以身相许？

    费仲道：“诚蒙龙女厚爱，只是费某对那些男欢女爱，交鸾倒凤之事，属实不懂。”

    袁洪：→_→这种话你自己能信？

    龙女怯怯道：“我……我也不懂……”

    “唉，好生惭愧。不过今晚观音仙子要指教费某，龙女不妨到一边观摩观摩，学习学习……”费仲语重心长道：“当然，shuangfei什么的不重要，主要是费仲热爱学习。”

    袁洪：（▼へ▼メ）这踏马说的是人话？

    龙女怯生生道：“那……那好吧……”

    说完，小女孩就捂着脸跑了出去。

    “斩尽天下狗男女，换我太上忘情道。”袁洪喃喃自语。

    费仲感叹：“哎，你说为什么有这么多女人喜欢我？这也太让人心烦了，其实我也只是一个平平无奇不近女色的普通人啊！”

    袁洪：“斩尽天下狗男女，换我太上忘情道。”

    费仲：“太让人烦心了啊！你不会至今还没碰过女人吧？”

    袁洪→_→：“斩尽天下狗男女，换我太上忘情道。”

    费仲：“你怎么老是重复这句话，入魔了吗？”

    袁洪：“斩尽天下狗男女，换我太上忘情道。”

    费仲震惊：“完了，真入魔了。”

    袁洪：“斩尽天下狗男女，换我太上忘情道。”

    费仲：“……”

    “要不我让一个给你？”

    “呵，女人，只会影响我的修行。”袁洪不屑冷笑。

    费仲：“要不两个都让给你？”

    袁洪：“其实沉迷女色未必不是一种修行。”

    费仲：“其实我在开玩笑，怎么可能让两个给你，我一个也不让库库库库库库……”

    “狗贼找打！”

    两人顿时扭打在一起。

    ……

    话分两头。

    玉清宫中，子受推算苏媚会不会去了天坑，天坑给他的经历仍让他心有余悸，按理说苏媚也不会贸然下去才是。

    “苏媚不见了，为什么顾清落他们也不见了呢？”

    子受想不通，就在这个时候，树林里蹿出了一只白狐，来到子受身前，化为一个妙龄少女。

    不是别人，正是祸国殃民的苏妲己。

    “妲己。”子受道：“你在这里，其他人呢？”

    苏妲己脸上露出了欣喜的神情，说道：“主人，你终于回来了，万钧门的人来了，将苏媚娘娘连同玉清教四名弟子，及胡喜媚，玉贵人都给劫走了。”

    子受眉头一挑，道：“你说什么？劫走了？万钧门的人有这种实力？”

    苏妲己细声细气说道：“万钧门主似乎得到了一件圣人赠予的灵宝，苏媚娘娘有伤在身，眼见敌不过，便束手就缚，被带走了。”

    子受眉头紧皱：“你慢慢说。”

    苏妲己当下也是一五一十地说了出来。

    当时子受与顾清落进入西昆仑，后来顾清落慌忙回来禀告苏媚子受掉进天坑的事。

    苏媚虽说正在闭关养伤，但当时也是直接出关，准备前往天坑。

    却不想万钧教主万一道人汹汹而来，直接言明要带人，随后祭出一口刀，释放出恐怖的刀气，将众人震压。

    苏媚眼见敌不过，干脆便束手就缚，让万一道人带走。

    而苏妲己反倒是利用媚惑之功逃过了一劫。

    在此等候子受，直到今日。

    ……

    子受眉头一皱，深感奇怪。

    什么样的兵器竟然能让苏媚束手就擒？

    虽说苏媚受了伤，但混元大罗金仙就是混元大罗金仙，哪怕受再重的伤，也足以捏死万一道人才对。

    除非对方也是混元大罗金仙。

    但就算对方也是混元大罗金仙，以苏媚对自己的关心，应该也会拼死杀出去才对，怎么可能束手就缚？

    等等，自己是不是太认真了？

    苏媚对自己虽然关心，但也没到了能为自己赔了性命的地步吧？

    子受对自己的认知很清楚，并不会觉得地狱的色欲君主会因为自己分给她一点本源之力就爱上自己。

    “苏妲己能够逃过一劫，也许并非她的本事，而是对方故意放走。魔家七星就能逼得苏妲己面临绝境，何况是一宗之主？哪怕万钧教远不如截教的百分之一，但在那么多资源的堆积下，大罗极限应该也是有的。”

    子受迅速地思索了起来：“所以对方其实是在引诱自己上勾的？因此故意把苏妲己留下来，给自己通风报信？”

    子受的思路逐渐清晰：“对方要引我到万钧教去，那我便去一趟，看看到底有什么阴谋诡计。”

    子受自忖有灭世鬼火在身，普通圣人也伤不了自己，如果是高阶圣人还有这个可能。

    但自己应该和万一身后的圣人无冤无仇，对方不太可能和自己拼命才对……

    “我们去一趟万钧教。”子受开口道：“万钧教的所在之处你知道吗？”

    苏妲己想了想道：“万钧教所居之处并不隐蔽，就在以前截教遗址的旁边。”

    子受道：“那就是东海了。”

    说到这里，他忽然一愣，脑海中想到了什么：“不管是万钧教还是玉清教，虽然在孔雀大陆上成为过街老鼠，但似乎连苏妲己也知道他们的宗门在哪里，为什么这些年来梵天湿婆毗湿奴却没有对道门赶尽杀绝？一旦湿婆他们想这么做，这些教派岂能存到当今？”

    “每方世界都有一定的寿命，到一个大量劫时悉数毁灭，当今孔雀天道无比变态，是不是已是毁灭的前夕，因此三位至高神无心灭绝道门？“

    想到天坑下面，那些被饕餮啃食得只剩下残尸碎骨的圣人，子受内心没由来地涌起了一股难以言喻的恐惧感。

    ……

    东海，碧游宫已经毁灭。

    在旧址之上建立了一座万钧宫。

    万钧教便在此处发展势力。

    此时万钧宫中，青衣道人站在楼首，开口说道：“魔道之争，也该到了最后一战了，不是道门崛起，便是彻底覆灭。”

    “近日因为孔雀一案，三位魔神被吸引过去，的确是我们道门最好的机会。”身后，龙隐教的掌教教主张正清开口：“不过你说圣人为什么要那么做？”

    ……

    哎，今天不小心写到了四千字，我是不是太长了？下次不能这么做了。

