    缇娜能从安林给的绿色水滴状事物中，感受到不凡，而且隐隐的竟然与她执掌的天道有了感应。

    “安林巨人，这东西……”

    她本能地觉得这件事物过于贵重。

    “这是生命女神的宝物，我只是将它抢来了而已，你尽管用。”安林一脸无所谓地开口道。

    缇娜有些将信将疑，不过当她看到安林那稍显眼里，不容拒绝的目光后，终于是吐了吐舌头，将其收下。

    “谢谢安林巨人！”

    “这东西叫什么啊？”

    “叫生命之心。”

    “生命之心……生命是一个概念范畴，它真的有心吗？”

    “天都有心，生命怎么会没有心？”

    “有道理……”

    缇娜看着手心上的绿色水滴，浅然一笑。

    她将生命之心小心翼翼地种下，种在神镜世界的大地，从表面上看，好像就是将一粒绿色水滴埋入土里。

    但实际上，她是将生命之心，埋在了天道之上。

    她相信安林，所以她决定用生命之心，让天道感悟生命，重新找回生命的感觉！

    某种难以想象的悸动，在瞬间激荡了整个天地。

    缇娜在那一瞬间，也被一股奇异的绿光包裹。

    大地的土壤开始变得肥沃，鲜花绿草从地上冒出，小树苗快速生长，由木成林，由林成森，直至大片大片的森林开始出现。

    很快，万里荒漠就都变成了充满生机的大地，并且这种趋势还在快速蔓延着。

    安林看到这一幕，心中仍是紧张不已。

    春之使者跳舞暴毙的事情告诉他，千万别高兴得太早，只有扛过了天地反噬，才能笑到最后。

    浓郁到了极点的生命之力，在大地之上流转激荡。青色的生命之光从种下种子的地方直冲云霄，将苍白的天空都涤荡得杂质尽消，显得格外的碧蓝澄净。

    “这个生命之心引起的动静，比那两件神物加起来，还要强烈许多呢，看来有希望了。”安林外行看个热闹，开心道。

    “嗯哼……”缇娜闷哼一声，身上冷汗直流，最为本源的生命力量疯狂冲击着她的身体，让她身体不由自主地飞向天空。

    “小娜，你怎么上天了？！”安林吓了一跳。

    “安林巨人，我……你的生命之心太给力了！我感觉到源源不断的活水，源源不断的活水……”

    缇娜飞向天空，身子化作光粒融入天地。

    只留一个声音在天地回荡。

    “安林巨人，我先去修补世界本源！”

    “你等我！”

    紧接着，缇娜的存在就彻底消失了。

    安林在地面上，看着世界的变换，觉得一脸茫然。

    这是啥情况呢？

    说好的天地反噬呢，怎么没有来啊。

    眨眼就一步到位，可以去修补世界本源了？

    生命之心就那么给力？

    他回想起生命天神郑重其事将这枚水滴给自己时的表情，貌似生命之心还真的挺重要的……

    至少，这得是太初大陆生命天道的精华？

    生命之力以一种极其粗暴和强悍的方式，疯狂扩散着。

    神镜世界重新焕发了生机，真真正正地焕发了生机。不是像春之使者那样装模作样弄一片片森林，而是各种各样的地形，各种各样的植物与动物都开始出现。

    枯木逢春，绝处逢生。

    世界的改变非常之快。

    天道也在助长着这种改变。

    像是世界在经历无数灾难后的报复性反弹。

    安林感知着变化，隐隐能够察觉到天道泛意识还是存在抵触力量，在反噬着生命之心的力量，但那力量被生命之心以及天道泛意识的一股更为强大的力量联合抹杀了。

    安林在这一刻，就开始恍然大悟。

    不是天道没有反噬，而是生命之心太强了！

    天道同样有两股趋势，一股是想死，一股是想活。

    之前是想死为主导，春之使者一出来就被暴力打压。

    而现在，因为生命之心的出现，不知为何，这个世界像是陷入了某种高潮一样，想活的欲望突然爆发，占据了主导地位，并释放出了无穷力量。

    生命之心成功抗住了天之反噬。

    这个世界，开始改天换地了！

    缇娜开始动用权限改变大地的地形。

    冰川，极地，河流，海洋，山脉，森林……

    往日的景观开始重现。

    元气也开始复苏。

    安林就这样静静地看着。

    看着这个世界从荒芜的地狱，一下子变成了天堂。这种体验非常的特别，非常的梦幻，看得他心潮都随之澎湃。

    “这就是奇迹啊！”

    “生命就是一个奇迹！”

    安林突然间有些理解生命天神的话了。

    他能够感知世界焕发的生机，能够感受天地的雀跃，甚至能够感受得到天道从一个垂垂老矣的老者，重新迎来了第二春，甚至有返老还童的趋势！

    生命天神给他的这个东西真不错。

    不过，他给生命天神的东西也不赖。

    双方算是公平交易。

    最终，生机蔓延至了整个世界。

    这个世界重新恢复了多姿多彩的景象。

    就连世界中心的黑海，都变成了乳白色的海洋，从吞噬一切的深渊之海，变成了蕴养一切的希望之海。

    安林是目睹这一切的唯一的智慧生灵。

    这时，一个漂亮得恍如梦中走出来的精灵，从天空之上缓缓落下，眉目如画，巧笑灵动，身未至，一阵让人浑身舒畅的馨香就已经幽幽飘来。

    “安林巨人，世界的本源已经在修复中了，相信很快，神镜世界就能变成原来的神镜世界了！”缇娜神采飞扬地说道。

    看到这么有活力的缇娜，安林同样很开心，恨不得掉头就去给生命之心一个五星好评。

    这个生命之心真的太值当了！

    “对了，我们可以把神镜世界的生灵放出来没有？”安林很久没有见到老朋友们了，因此有些迫不及待地问道。

    “这个我还要准备准备，毕竟里面有五个创世神灵，数千亿的智慧生灵，涉及到的能量基数极高，需要过几天才能完成合适的通道，把所有生灵引渡到神镜世界。”缇娜一本正经道。

    安林听完这话，直接震惊在原地了。

    数千亿智慧生灵？

    神镜世界已经这么大了吗？

    还有，五个创世神灵？！

    我的妈啊！！