    “小兄弟，帮忙打场比赛吧！”

    刚放学，王凡便接到云剑的电话，云剑似乎有些着急。

    “嗯？怎么了？”王凡一脸疑惑。

    “给你个地址，照上面来！这场比赛很重要，要是能来兄弟一定要来！”

    说完云剑挂了电话，一条地址发在了王凡手机上。

    “谁啊？”

    冯芷墨疑惑的看着手机问道。

    “之前那个朋友，拜托我帮他打场比赛，好像很急的样子。”

    “那你去吧。”

    王凡微微点头，云剑帮了自己那么大的忙，要是不去帮忙也不合适。

    热闹的酒吧中，云剑皱着眉头看着正在积极准备着什么的刘雄等人。

    “老大，怎么办？”他的身旁，一个小弟担忧的问道。

    “还能怎么办，打呗！这帮孙子，跟我们说什么用王者来证明实力，结果自己去找了个职业战队，真他妈畜生！”

    “老大，要不跟他们说，我们也准备准备？”

    “没用的，你以为刘雄为什么要现在突然跟我们比赛？这些都是他准备已久算计好的。”

    “那怎么办......”

    云剑叹了口气道：“只能看运气了...希望他能来吧...”后一句只有他自己能听得清。

    “怎么样？都准备好了没，打还是不打啊？”刘雄斜着眼凑到云剑面前，目光中露出一丝嘲讽道：“早就听说你们王者厉害，随便找几个人也能轻松虐我们嘛。怎么现在一副畏畏缩缩的怂样？”

    利用王者来比划分领地，这个计划刘雄准备已久，在他知道云剑等人打王者，并且还不错时就提出了这个比赛方式。

    但他却没有说自己这边另外准备了职业战队，云剑也是刚刚才得到消息。

    这样设计之下，还想赢？

    “刘雄，你以为你这样做就能证明你有脑子？在我眼里，哪怕是输了，你也是个废物！”

    云剑目光冷冷道。

    “切，自己不行就不行呗，还赖上我了？不打的话，直接把领地给我们好了。”

    “艹，打！”

    云剑亲自上了场，目光中带着一丝焦虑，之前听刘雄说用打王者分胜负的时候他毫不犹豫同意，哪能想到，对方竟然会聘请职业战队来比赛。

    这支队伍云剑也是知道的，属于线上实力不错的那种，完全不是自己这些三脚猫玩家可以比拟的。

    虽然连“众人皆渣”这个钻石选手都被云剑叫了过来，但他心里还是没底。

    用游戏来分领地，简直儿戏！要不是帮内不准内斗，领地的事情又必须有个交代，云剑都想放弃这次比赛。

    “喂，你干什么的？”酒吧门口一个保安皱着眉头拦下王凡。

    “有人找我来这里。”

    “今天这里被包场了，你找错地方了吧？”保安上下打量了王凡一番，看他还背着个书包，有些不耐烦的说道。

    “云剑是你们这的吧？”

    无奈之下王凡只好报上云剑的名字。

    保安狐疑道：“你......是被云老大叫来的？”想了想保安道：“这样吧，你给老大打个电话确认一下。”

    保安自然不知道里面发生了什么，决定还是保险起见先让王凡打个电话。

    “好吧。”

    王凡无奈的拨通电话。

    游戏中的云剑目光一凝，忍不住都要骂了出来，他妈的，谁在这时候打电话？

    要说打游戏最不能忍的就是打的好好的，忽然一个电话打过来，直接就想砸手机了。

    然而云剑在看到来电显示后忽然一喜，拿起手机不顾众人疑惑的目光接起了电话。

    “喂，王凡，你到哪了？”

    “我...到门口，被保安拦下了...”王凡有些无力道。

    “等着，我马上来了。”

    围观小弟不解的看着冲出比赛区的云剑，这是准备放弃比赛了吗？

    二十几秒后，云剑猛地冲了出来，看向保安道：“这是我叫的人。”

    保安的冷汗瞬间流了下来，这尼玛，看云老大这表情，好像摊上事了！

    然而云剑却拍了拍保安的肩膀道：“不错，好好干。”

    说完领着王凡走了进去。

    保安一时间没反应过来，刚才是被夸了吗？

    “兄弟，这次全靠你了！”

    云剑道：“这场比赛很重要，已经在打了，你看能打什么位置就打吧！”

    “好。”

    走进比赛场地，迎接王凡的是众人疑惑的目光，这货哪来的？竟然值得云老大放弃比赛亲自接驾？

    好打的排场！

    云剑迅速加入对战。

    王凡观察了一下发现云剑这边已经隐隐抵抗不住对方的攻势，上中下一塔都被推掉。

    云剑这边的阵容是：狄仁杰、韩信、项羽、猴子、貂蝉。

    对面的阵容是：兰陵王、姜子牙、甄姬、刘禅、李元芳。

    王凡走到狄仁杰的操控者身后道：“我来吧。”

    操控狄仁杰的玩家疑惑的看向云剑。

    “让他打。”云剑点头道。

    操控狄仁杰的玩家主动让出位置将手机递给王凡。

    王凡坐在位置上观察起局势来，此时狄仁杰已经0/3，经济全队最差，和对面的最高经济更是差了两千多。

    “闪电匕首、隐忍之足、无尽战刃。”王凡看了眼装备，虽然他还没具体了解过狄仁杰，但这出装还能凑合着打打。

    王凡看完局势道：“稳一下，别跟对面打起来，也别让塔。”

    要是二塔再拆了，整个野区都将成为对面的提款机。

    对面有一段时间没有在小地图上出现过，应该是在打小龙或者主宰。

    然而这时候也只能让他们打。

    欲图大事必先卧薪尝胆。

    王凡接着这个机会，将蓝buff留给打野后将野区给清空。

    “云哥，这场比赛很重要吗？”

    “是的，关系到我们领地的划分，我也不知道他们竟然会请一个职业战队来打。”

    “嗯...”王凡微微点头，随意的表情认真了起来。

    顺风局打多了，偶尔也要试试逆风局嘛！

    队友守在塔下，狄仁杰带着一波兵线走了出去。

    “撤退！”

    除了云剑和众人皆渣，其余队友都发起了撤退信号，都这样了狄仁杰还浪？

    王凡看着小地图，发现敌方几人都围在了塔下准备拆塔，人群之中唯独少了甄姬的身影。

    抓我吗？来个试试！

    狄仁杰依旧淡定的无脑清兵带线，似乎根本不知道有人来抓自己。

