    焦土听着大野木的话，露出若有所思的神色。

    的确不错。

    现在对木叶发动全线攻击，木叶一定会发动留守的兵力来应对他们，而即使他们不攻击，木叶也不敢把这部分兵力派往风之国。

    目前因为先遣部队失败，和木叶开战的话形势并不乐观，毕竟要考虑到云忍村是否会背后偷袭的问题，所以观望的确是最好的选择。

    “对了，先遣部队的战况，暂时先压下来，还有那个叫‘旗木枫夜’的忍者的情报也不要对外公布，让砂忍放心的和木叶开战吧。”

    大野木下达了指令。

    不能让先遣部队遭受惨败的消息，影响到砂忍那边的战场。

    倘若砂忍觉得情况不乐观，忽然撤兵了，那木叶也多半不会追击，这样就没有利益可得了。

    焦土沉声道：“不过那个白牙的儿子，情报中仅仅只有十岁，就拥有那么强的力量了，未来也许会是个大麻烦。”

    “依赖禁术得到的力量而已。”

    大野木双臂叠放在胸前，悬浮在空中，道：“不需要太过担心，禁术可不是随便能用的……你当年如果不是太专注于那些禁术，也不至于变成现在这个样子。”

    听先遣部队的众多忍者的判断，枫夜在战场上所使用的力量，与当年的白牙并不相同，那种状态绝对不是正常状态，一定是使用了某种禁术。

    使用禁术就一定会付出代价。

    焦土就是早年过于依赖禁术，致使生命力受到了损伤，查克拉仅能勉强维持现在的状态，无法再提升和进步了。

    过分依赖禁术的忍者，是很难成长到一定层次的，这样的例子在忍界数不胜数。

    枫夜在十岁这个年纪就敢使用禁术，看似惊艳无比，但在大野木看来是一件愚蠢的行为，一般忍者到了实力难以再提升的时候，再去接触禁术才是最合适的选择。

    所以看似威胁很大，但那多半是表面现象。

    而就算没有副作用，那也一定有弱点，找到了弱点就能够破解……既没有弱点，也没有副作用的禁术，是绝对不存在的。

    焦土摇摇头，道：“话虽如此，但总归是个麻烦，禁术的弱点也不是那么容易找的。”

    大野木负手漂浮，道：“我们不行动的话，木叶也许会把他调派去风之国战场，让砂忍替我们找他的弱点就好了，说不定还能解决掉。”

    “唔……”

    焦土摸了摸下巴，道：“就是不知道情况会不会这样发展了。”

    ……

    木叶前线营地。

    中央营帐内。

    距离之前的战斗已经过去了近半个月的时间，岩忍村那边始终没有传来动静，也没有较大的动作。

    “看来岩忍短时间内不会有行动了。”

    大蛇丸听着来自于木叶村那边提供的情报，以及队伍里最近关于草之国的深入和探索，嘿了一声，道：“三代土影那家伙应该是想等着看我们和砂隐村决战的结果，再决定怎么行动。”

    枫夜看着地图，缓缓的道：“如果岩忍村和云忍村结盟，联合攻击我们，雾忍村多半也会撕毁之前的协定，局面就危险了……”

    “是啊。”

    大蛇丸点点头，略带嘲讽的道：“但很遗憾，土影那个老狐狸不会这么做，他只会想尽办法保存自己的实力，而且他也不敢这么轻易的发动全面进攻，即使真的能和云忍结盟，也无法信任云忍。”

    “正因为各大村子之间无法互相信任，不可能轻易的组成联军，我们木叶才能占据最庞大的资源啊。”

    听到大蛇丸的补充，枫夜微微点头。

    的确是这样。

    木叶如今的实力固然强大，但如果四大忍村真的联合攻击的话，哪怕有他这个‘变数’存在，都会很难应对。

    可四大忍村相互之间根本无法做到彼此信任，因而再怎么围攻木叶，彼此之间也会留下一部分兵力互相提防，而这样的话木叶就能够顶得住攻击，这也是正常发展下去，木叶会取得三战胜利的根本原因。

    “既然岩忍村短时间内没有动静，我想离开营地一趟，去取那把草薙剑……就算岩忍有动静，应该也来得及返回。”

    枫夜看向大蛇丸。

    岩忍村没有动作，现在是去取草薙剑的最好时刻，否则的话在这种混乱的战争时期，无法确定那把草薙剑会不会被其他势力夺走。

    “去吧。”

    “以枫夜你的水准，我想应该也不用提醒你多加小心……呵呵呵。”

    大蛇丸露出标志性的笑容。

    草薙剑的消息是他给枫夜的，现在也的确是个适合去取的时机，毕竟岩忍村短时间内应该不会有动作，而且那把草薙剑所处的地方也距离草之国并不远。

    最关键的是，他估摸着用不了几天，猿飞日斩就应该会将枫夜调派去风之国那边的战场了。

    因为岩忍迟迟没有动作，有他和迈特戴在这边，就足以应对绝大部分有可能出现的突发情况了，没有必要让枫夜也留在这里。

    让枫夜去风之国战场去对付砂忍，是最适合的选择，猿飞日斩大概率会这么调派的。

    枫夜点点头，身影悄无声息的消失。

    ……

    大蛇丸提供的关于草薙剑的情报，是在草之国和雨之国交界处，那里有一伙势力，其中的忍者有些近似于加入晓组织之前的角度，是由一些叛忍和独立忍者组成，伪装成一个普通的小村落，以地下世界的各种黑暗任务为生。

    这个势力比较隐蔽，而且又处于边境，加上并不庞大，所以一直也没有引起雨忍村和草忍村的注意。

    大蛇丸也是在搜集关于草薙剑的情报过程中，意外的得知了这个势力的首领持有一把草薙剑，所以特别记录了下来。

    数天后。

    枫夜抵达了那处村落。

    村落显得有些冷清，街道上基本看不到有什么行人，家家户户都闭门不出，看上去就像是一个在战争中瑟瑟发抖的普通村落。

    此时的枫夜穿着一身雨衣，戴着斗笠，从村落外走了进来，很快就察觉到有人在暗中盯着他。

    而盯着他的人给他的感觉，不太像是普通人。

    “……果然有点问题。”

