    周通从侧面杀来，与岳胜江、科里亚诺三人对陈六合形成了三角围攻之势。

    完了！

    陈六合被合围了，陈六合离死不远了！

    这是很多人下意识的念头！

    陈六合当然也知道情况危险糟糕，他跟岳胜江对拼了一拳，巨大的威能震的陈六合跌退一步。

    陈六合也借着这股反震之力，想要顺势的暴退出去，要脱离三人的夹击。

    然而，不是只有陈六合才聪明，周通仿佛早就看穿了陈六合的心思，他快速移位，攻势打出，直接把陈六合的退路给封锁的严严实实。

    “还想玩花招？你没机会了！”周通怒吼，铁拳冲击而来，直逼陈六合的背脊后心。

    陈六合大惊失色，在千钧一发至极，赶忙一个强行的扭转身躯，让得周通的这一拳贴着他的背脊划过。

    可还不等陈六合喘口气，科里亚诺和岳胜江的攻击，也第一时间赶至了。

    这一瞬，陈六合的头皮都快要炸了开来，他想也没想，转身就是两拳轰了出去。

    “砰！”一声沉闷巨响，陈六合身躯大震，口中鲜血上涌，溢出了嘴角，他的重心失衡，在向后跌退。

    “死了！”周通那凶戾的声音再次响起，陈六合感觉到身后有死亡气息威胁而来。

    陈六合心头一紧，感受到了巨大威胁，紧咬关口，他反应极快，一个顺势的转身，扬起一拳轰出。

    陈六合的拳头与周通的拳头对轰在一起，陈六合身躯再震，被震得跌退出去。

    岳胜江和科里亚诺两人也逼了上来，杀招使出，要取陈六合性命。

    这是一个死局，这是一个死境。

    在三大强者的围攻下，陈六合连还手反击的余力都没有，如众人预想的那样，他被彻底压制住了。

    陈六合虽然变汰，可还没有变汰到那种逆天的程度，这个世界上，应该也没有那么逆天的人存在吧。

    这一刻，怎么看，陈六合似乎都是难逃此劫，甚至是必死无疑。

    这一刻，无数人为陈六合紧张了起来，神经都死死紧绷着，有人的双掌都扣在了一起。

    奴修、王霄等人就更不用说了，只感觉头皮都在发麻，眼中都有红血丝浮现。

    王霄要沉不住气了，因为这状况太危险了，陈六合随时都可能被那三人缜压，陈六合随时都有可能丢掉性命。

    就在王霄刚刚想动身的时候，肩膀却被一只手掌狠狠按住了。

    王霄惊疑的看向奴修，奴修没有看他，依旧死死的盯着生杀台上。

    他面色无比沉凝的摇头：“不用急，我相信他没有这么不堪与脆弱。”

    就在奴修说话期间，陈六合已经出现了危险状况，面对三人的夹击，他只来得及做出一个本能的防守与闪躲的反应，可仍旧还是无济于事，他被科里亚诺和岳胜江两人的攻击轰中。

    当即，陈六合的身躯就倒飞了出去，口中鲜血喷涌而出。

    人还在半空的时候，周通就一跃而起，再次对陈六合展开了致命攻势。

    当周通一掌即将拍在陈六合脑袋上的时候，陈六合迅速抬起的右拳，朝着周通的掌心轰了出去。

    “砰！”巨响震耳，周通的绝杀一击被陈六合不可思议的抵挡了下来。

    “砰。”又是一声重响，陈六合的身躯狠狠的摔落在地。

    还没等他喘口气，周通、岳胜江、科里亚诺三人再次形成三角之势围攻而来，速度极快的逼近了陈六合。

    他们身上的杀机，已经浓烈到了极点，特别是周通与岳胜江两人，恨不得当场就把陈六合给碎尸此地。

    “老疯子，没时间了，你还在等什么？那小子根本就扛不住三人的夹击，他没有还手之力，随时都可能暴毙当场！再不做些什么，来不及了。”王霄急着，压低声音轻吼道。

    奴修的面色依旧沉着，他眉头死死的拧在一起，摇头道：“不急，我相信他，如果这点本事都没有，如果真的是这么不堪一击的话，他也不可能站在那座生杀台上，他不是那么不自量力的人。”

    “你凭什么这么相信他？我只相信我眼睛看到的。”王霄恼怒的说道。

    奴修道：“我信他，再看看，再等等。”

    “不说南北两域是什么态度，但我相信，古神教那边肯定是想要活口的，只要他们想要活口，我们就不用太过着急，一定有机会可以挽回一切，现在冒然出手，的确太早。”竹篱凝声插嘴。

    王霄深深的吸了口气，道：“等下那小子要真死在了生杀台上，别怪我没提醒过你们。”

    奴修和竹篱都不说话了。

    其实，此刻心中最沉着的反而要属奴修了，虽然生杀台上的陈六合显得危险万分无比狼狈，好像随时都可能丢掉性命一样，但奴修心里始终还是抱着几分坚定信心的。

    他相信陈六合不会这么脆弱，他相信那个小子一定还能给他带来惊喜的。

    所以他在等，一直都在等，等陈六合创造奇迹。

    当然，他之所会有这样的底气，也是因为竹篱刚才说的那个原因。

    古神教是肯定想留陈六合的活口的，在这样的情况下，如果陈六合真到了生死一线之刻，生杀台上的科里亚诺应该不会让陈六合直接暴毙。

    只要陈六合不死在生杀台，他们晚一点出手就不是不行，只要陈六合不死，一切都为时不晚。

    其实，奴修那紧纂起的双拳，掌心也出了汗水，不停的冒汗。

    这一刻的战况，说不紧张，那绝对是骗人的，没人比他更在乎陈六合的死活，但他比旁人都要对陈六合更有信心，他不会忘了陈六合走上生杀台前跟他说的那句话。

    那句话的含义，他也能心领神会，所以他一直都在等着。

    生杀台上，战况愈演愈烈，陈六合压根就承受不住三名强者的围攻，他岌岌可危，就像是在死神的指间摇摆一般。

    这一战，应当没有悬念，陈六合没有翻盘的可能，至少从表面上看起来，一定是这样的。

