    “江深。”江予言没想到竟然是江深来了，他明明是给管家打的电话，他单手支着精致如玉的下颌，懒散冷淡的打量了一眼那个男人，语气也冷而不悦：“怎么是你来。”

    “你还想谁来？”江深反问了一句，走上前，眼神微凉，“江予言，你挺有本事。才几个小时不见，你就给我闹到警局来了。”

    江予言直起身来，随着他的动作微微露出一截腰，线条漂亮而分明，冷白的晃眼，转瞬即逝，他微微侧着眸，细密纤长的眼睫下眸光似笑非笑，落在染白身上，“你应该问某人。”

    染白面无表情的弹了弹衣袖，没理会江予言，只是越过少年看向了警察小哥哥，“可以走了？”

    那人点点头。

    染白垂眸，转身就走。

    江予言单手抄着口袋，不紧不慢的往外走去。

    后面，

    警察小哥哥对他们挥着手，忍不住再再再再一次嘱咐道：“回去千万别吵架了啊！小情侣都让着点对方！”

    江予言步伐一顿。

    神TM小情侣。

    他轻嗤了一声，没理会，但是步伐却加快了几分。

    而江深看着少年的背影，意味深长的眯起眸子，神情不明。

    时清词始终淡淡的垂眸，没什么情绪的，未曾对此发表半分意见。

    这一边，

    染白上了时清词的车，想了想之后道：“刚刚，谢谢。”

    时医生眯着眼眸，并没有立刻发动车子，修长白皙的手指轻轻搭在了方向盘上，有一搭没一搭的敲击着，发出空冷的声响。

    雪色衣袖微卷，银白袖扣折射着阳光，一瞬间有些晃了染白的眼，只听着那宛若大提琴般低沉清越的声线，又似乎挟裹着几分冰雪的料峭：“谢我什么。”

    染白不假思索，实话实说：“你来接我了。”

    时清词微微沉默了下，忽地轻笑，他清隽侧颜晕染在阳光中，却没有半分暖意：“嗯，那是该谢。”

    “不过在这之前，我们是不是应该谈谈，你和江予言是什么关系？”他就那样看着染白，言语间慢条斯理，却带着某种压迫性的危险，那双素来清冷如黑曜石般的眼眸此刻深沉又潋滟，仿佛波澜漾开的深潭，可以将人吸进去，清清楚楚的倒映着染白的身影。

    染白不清楚时清词到底在想些什么，也不明白这个问题的意义何在，只回答了一句：“我和他没有任何关系。”

    时清词微微颔首，“是吗。”

    他看起来是波澜不惊的，是一贯的高冷漠然。

    只是在顿了几秒过后，年轻医生伸手扯了扯领带，衬着骨节分明而修长，随后突地就着那个姿势毫无预兆的倾身过来，单手撑在了车窗上，而另一只手微微把着车座。

    那样的姿势，居高临下。

    很像是将女孩子整个人困在怀中，轻轻圈住。

    干净清冽的淡香萦绕着，蛊惑的很。

    “没有任何关系，你们在病房闹成那样。没有任何关系，警察刚刚说什么。”时清词静静垂眸，看着染白，轻呵了一声，深沉又危险，“情侣，嗯？”

    原本适中的空间因为时清词这样一个动作，瞬间缩小了无数倍，就连周围都是医生身上的淡香，还带着点侵略性。

    染白并不喜欢这样的亲近。

    她该说的已经说了，不该说的也没必要说。

    她不感觉她和时清词之间的关系可以亲密到她事无巨细悉数告知的地步。

    没那个必要。

    所以染白始终冷漠，伸手推开了青年，冷淡的反问道：“但这和时医生你有关系吗？”

    时清词眸色深了许些，“你就不能跟我解释一句？”

    “我已经说过了。”染白平直道：“如果时医生不信，那我无可奈何。”

    是。

    她说过，

    她和江予言没有任何关系。

    时清词微微沉默了两秒，偏眸看向车窗外，勉强克制住内心的黑暗和烦躁，长睫遮住了眼底的所有神色。

    他得承认，

    他并没有表面表现出来的那么风轻云淡。

    是他心急了。

    好。

    他的错。

    时清词薄唇轻抿了抿，轻声：“那我信了。”他盯着染白，眉眼依旧清隽如画，那双眸宛若深海般沉寂，看不透其中任何情绪，“别骗我。”

    否则。

    他真的不确定他会做出什么不该有的举止来。

    染白淡漠开口：“恕我直言，即使我骗了你，你也没办法。”

    时清词微微勾了下纤薄蛊惑的唇，并未言语，神情是恰到好处的风光霁月，完美的不似真人。

    “生气了？”他主动低头，带着三分歉意，轻哄：“抱歉，我错了。”

    有什么可值得生气的？染白否定的利落：“没有，你没错。”

    时清词也没有再纠结于这个话题，耐心询问：“那回去了？”

    染白系好了安全带，漫不经心的微微点头，漠然又冷淡。

    时清词往前瞥了一眼，再也找不到刚刚碰到的那一辆车，这才开了出去。

    特意先等着江予言他们离开，时清词是不想自己一个想错直接撞上他们的车，更何况车里还有染白。

    他怎么也要找一个单独的时候。

    医院里，

    时清祁刚刚走进医院，轻车熟路的往时清词的办公室方向走去，结果就听了一路的传闻。

    “不是吧？动刀，这是真的？”

    “废话，都去警察局了，这能是假的吗？”

    “据说当时那两个人还亲上了！”

    “这是个什么谜之操作？”

    “难道这就是传说中的相爱相杀？”

    “惹不起惹不起，向大佬恋爱低头。”

    一瞬间，

    江予言和染白的英勇事迹几乎在医院上上下下传了个遍，是个人都要说一下。

    议论纷纷。

    时清祁：？

    她虽然不清楚这到底是个什么事情，但是起码她听了一路，也差不多知道点基础轮廓了。

    所以在来到办公室门口，时清祁敲了三下门，然后进去，不出意料的看到了那在办公桌面前一身干净白大褂，清贵禁欲的年轻医生。

    时清祁眨了一下。

    不得不承认，

    她哥真的能装。

    明明私底下高冷毒舌的很，结果给人第一印象还是风光霁月的。

