    山高林密，云深雾绕。

    有鹤自云海而过，留下一行清秀之音。

    宇文竣持戈立于山顶。

    旁有常青之树两三，或生于岩间，更得几番除尘之意。

    忽然，宇文竣似乎察觉到某些变化。

    下一瞬间，狂风大作。

    但见一团祥云呼啸而来，上面正站着一人。

    那自是应约而来的易夏。

    宇文竣瞥了一眼易夏脚下的祥云，面部表情难得有些失控，嘴角不由得微微抽动了一下。

    “大巫近来无恙。”

    宇文竣看向易夏拱手笑道。

    他与易夏一战，已然有些时日了。

    虽然言语交际不多，但战者但以刀兵为口舌，自无需其他维系之类。

    贸然以挚友相称，自然不妥，却也胜过寻常友人数番。

    因此，也并未以繁文缛节待之。

    只是个人之交情，简单予以问候便是。

    这里邀请易夏赴宴，倒并非全然出于他的意思。

    也是时逢玄宗百年盛会。

    宇文竣作为玄宗年轻一代之翘楚，又与易夏相熟，更得了易夏的准信。

    这边，自然就让他作为陈词，邀请易夏前来赴会。

    “我素来与人为善，能有何恙？倒是憨吃憨睡，又净长了不少。”

    易夏看着宇文竣笑了笑说道。

    “竣倒是听闻了道兄近来之事，可合不上那个善字。”

    宇文竣闻言，一边笑道，一边引着易夏往山门飞去。

    正逢玄宗百年盛事，山门大开。

    却为防有奸人作乱，外送内紧，各类阵仗都一一铺开。

    因此，宇文竣并没有让易夏直接传送至门内。

    也是因为易夏身上的某些气息过于危险，免得触发了某些阵法。

    虽碍事，但难免有失宗门名望。

    虽然，无法完全把控先人所设置阵，已然是一种没落就是。

    就这方面来说，宇文竣也是玄宗近代之希望。

    易夏驾着云，与宇文竣并行而前。

    山外倒是没见到多少人影，连鸟雀都稀疏寻常。

    只见云雾茫茫，令人若失。

    这一进山门之内，倒是别有洞天。

    易夏缭绕着无尽火光的双眸，能够看见那交织在空气中的诸多法阵。

    嗯，它们也在盯着他……

    看起来，也是几个不经事的阵灵。

    他乃人之大巫，能干出什么祸事？

    法阵之内，则是祥云绵延，龙凤之属，或为车架。

    易夏不由得多看了一眼，随后很快收回了目光。

    凤属之类，他的接触不多。

    龙种嘛，易夏的经验就尤为丰富了。

    众所周知，他为十三龙宫之密友，也因而颇为了然此番变化。

    这些应当是龙之亚种。

    虽卖相不错，但也难堪一食。

    简单来说，不属于经济类饲养品种……

    “我可与西峰宗主有些许交情，道兄若喜欢，倒可为道兄弄上一头，作代步之用。”

    宇文竣见状，指了指另外一边，正闲来无事一番飞舞，充当临时气氛组的龙凤说道。

    而下一刻，大抵明白了宇文竣所说话的意思。

    原本神采奕奕的几头龙凤，顿时陡然变得萎靡，仿佛有什么隐病一番。

    谁不知道宇文竣身边那位是谁。

    擎天立地的大巫！

    试问哪头龙凤能当得了对方的坐骑？

    好些说，被其拿了充当耳环坠饰，倒也算得了运道。

    怀些说，则没什么好说的了。

    大巫吃龙凤，是真不吐骨头啊！

    易夏倒是不以为意，他连食铁兽都可以拒绝。

    这些品类，自然还不放在眼里。

    宇文竣见状，也不再多说。

    两人乘云而去后，才有一老者过来扯着几头龙凤呵斥：

    “惫懒愚钝！只可做些讨苦的杂役！”

    “都道鸡犬升天，尔等不如鸡犬远甚！”

    那几头龙凤似乎又恢复了精神，只是继续飞舞，也不怎么理会。

    鸡犬升天？

    就怕鸡犬不成，直接升天了……

    …………

    …………

    过了龙凤齐飞的地界，易夏便远远望见楼宇林立。

    只见群峰绵延，似巨人手掌舒张。

    而峰峦之间，则有大量楼宇依附其上。

    虽数量庞大，却不显得拥挤、突兀。

    反而与山体或为对应，隐成一番自然之意。

    易夏看了看，自觉长了些见识。

    正与宇文竣说起玄功奥妙之事，就听闻有一阵欢声笑语自云间传来。

    易夏闻到了一个似乎有些熟悉的气息。

    妖？

    易夏想了想，瞬间有了印象。

    是那个名为嘤仁的狐狸，投降速度很快的那只……

    毕竟，能够与他接触还囫囵活着的异类，也不算太多了……

    而另外一边，正与玄宗几个女弟子说笑的嘤仁，忽然察觉到某些毛骨悚然的气息。

    她忙停住云头，往前探头看了看。

    然后，便看见了大巫缭绕着无尽火光的熟悉双眸。

    嘤仁顿时为之一滞，然后僵硬地朝着易夏笑了笑，便直接缩了回去。

    “怎么了，嘤师姐，撞见情郎了？”

    旁边的女弟子取笑道。

    若是往常的脾性，嘤仁指不定得反杀一番。

    这一次，她却并无回应。

    对面那家伙有些邪性……

    上次才皮了几句，便直接被其逮住了。

    拥有睚眦之力的大巫……

    “啧……”

    嘤仁啧了一声，便准备开溜。

    那些涂山的小笨蛋们，还想追溯一番女娇的伟业。

    这种聚焦麻烦于一身的家伙，是那么好招惹的吗？

    她才不去凑这热闹。

    于是直接催动法力，裹挟着几个女弟子便腾云而去。

    “嘤道友是个心善的，只是习性难改，总喜作弄他人，道兄莫要介意。”

    宇文竣见状，颇为无奈地说道。

    “无妨，我倒也没杀过几只狐狸。”

    易夏如是说道。

    主要是它们跑路等级点满了……

    随后，易夏又在心里默默补充道。

    当然，这也是他没起太大杀心的缘故。

    对于非邪恶阵营的异类，除却某些具备珍稀食用价值之外的，易夏大多不会怎么理会。

    除非对方不识趣，硬要打杀过来。

    若是那般，便无非阵营或种群。

    便是人，也当砸上一幡，令其好生清醒才是。

    如此，宇文竣引着易夏飞至一山之中。

    此处有一悬台，正设有席面一张，皆是耐食之物。

    易夏看了一眼，无需多言，这自是为他准备的。

    众所周知，大巫并不喜好那些花俏吃食。

    于是落座。

    不多时，便见前方云海之中，天花乱舞。

    一巨大人形虚影盘坐云台浮现，遂有诸多贺礼之声。

    易夏看了一会儿，便觉得无趣，径直开吃了起来。

    而就在这个时候，两人忽然听闻外边有异响传来。

    易夏这才稍稍又看了看，便发现又有一满身魔气的巨大虚影出现。

    这算是传统保留节目？

    “要帮忙吗？”

    易夏吞下一块肉食，看向旁边的宇文竣如是问道。

    “道兄且吃，些许魔孽，竣去去就回。”

    宇文竣表情冷冽，然后持戈而去……

