    “嗡！”

    金色宫殿之中，一股澎湃的力量汇着金光，从夜笑的头顶之上缓缓没入。

    霎时间，夜笑盘坐不动的身形顿时猛地剧烈一颤。下一刻，一抹绚丽的光华竟是从他的体表盈盈溢出，这光华之中所蕴含的力量雄厚到极致，萦绕而出，几乎形成一蓬浓密的雾气。

    显然，此时夜笑体内的力量已经雄厚到极点，在跨入到下一步之前，他根本难以再消纳。

    “砰、砰……”

    夜笑巨大的肉身之上，被狂暴的力量冲击膨胀，那白玉般的肌肤之上，竟是布满了如同龟裂般的纹路。

    不过，此刻夜笑的神色，却是依旧平静。对于身体的反映，此时他无暇他顾，他正调动着所有力量，向着窥天巅峰这一道雄厚的壁障发起最后冲锋。

    力量巨大的涌动如同浪涛一般，在他的体内卷起滔天巨浪，那无形的修炼壁障如同坚固的堡垒，可是，在这一波波的冲击之下还是逐渐动摇了起来。

    时间缓缓流逝，此时的他如同一个散发着万道光华的光球般，身上力量盈溢。

    不知何时，一道沉闷的巨响，陡然间从夜笑体内爆发。

    “轰……”

    几乎在同一时刻，一股如同实质般的威压，伴随着山呼海啸般的力量，疯狂的冲夜笑体内爆涌而出。

    “虚破天境一阶……”

    夜笑几乎是忍不住低呼出声，他那紧闭的眸子，也不由得猛然睁开。

    对于虚破天境的修为，这并非是他之前知道的事情，而是刚刚在晋升之后，剑灵方才将这一股信息传递给他。

    刷！

    夜笑神采奕奕的站起身来，眸子中有着难以压抑的激动。

    虽然，并未直接晋升到破天境，但是，从剑灵口中，他已经知道了虚破天境的重要以及强大。

    而且，虽未破天，但是体内的力量却是可以再度增长，甚至达到未破天却可以战破天的程度。如此一来，夜笑自然不会有任何的不满。

    而当夜笑突破到虚破天境一阶之时，他的灌顶也终于算是结束了。晋升虚破天境所需要的力量极为恐怖，哪怕以夜笑所积攒的魔点数量，竟是也不够他直接晋升到二阶。当然，这也是因为诸多力量融入到他的肉体之中，并未直接转化为修为的缘故。

    “轰隆……”

    就在夜笑满心欢喜的感受着这新增的力量之时，一道奇异的震动陡然响起。

    夜笑并未感受到这声音的根源，但是这声音却直达脑海！

    夜笑心神一凛，不由得仰头张望。

    却见，那原先金色的宫殿之顶此刻竟是消失不见。不，不是消失不见，而是被一团漆黑色的云团尽皆挡住。

    在这黑色云团之中，黑光涌动，不知道在酝酿着什么。

    看着这缓缓凝成的黑色云层，夜笑的心中猛然一突，随后不可思议的喊道：“这是……晋升之劫？”

    也不怪夜笑如此惊讶，在他的真实之界愈加完善之后，他的修为晋升就已经不再需要渡劫。此刻雷劫再现，他不解的同时，也有几分疑惑。

    “小子，这是晋升虚破天境的天劫！”

    剑灵的声音，适时的响起。

    “如今你的真实之界已经很是完善，但是，破天境是超过出这一片天地之外，所以，这是宇宙之劫！你虽然并未晋升破天，但是虚破天境，却是同样的道理。因此，这一劫，你无法避过。”

    听着剑灵的解释，夜笑微微挑眉，却是并未太过忌惮。自己手掌雷霆法印，而且如今雷霆法则也已经晋升到极致，哪怕是如同毁灭之眼第九层那般恐怖雷劫，也绝无法给自己造成任何伤害。

    “另外……”就在夜笑暗暗思量的时候，剑灵继续说道：“这天劫同样是已经超脱了天地规则存在，所以，你所掌控的雷霆法则虽然可以给你一些帮助。但是，却并不足以使你安然度过此劫。”

    “这雷劫，不要说是普通晋升者，就算是真正的破天境，也会有几分忌惮。它的力量，远不是普通雷劫可以比拟的。这也是为何，破天境强者的数量会如此稀少的原因。”

    “能够达到窥天巅峰的强者，虽然不算太多。但也绝不少，但是可以顺利渡劫成功，并成就破天的，却是不足十之一二。所以，破天境强者，会成为天域最顶尖的存在。哪怕是神域中，也是中流砥柱般的存在……”

    剑灵的话让夜笑双眸一凛：若是这样的话，恐怕还真的有几分麻烦了。

    轰！轰！轰！

    就在夜笑心神不定之时，头顶之上，黑云涌动，其中闪动的光华猛地一凝，随后竟是化作一条黑色瀑布一般、从天而降！

    这黑色的‘水流’看似轻巧、柔和，但是，在其下落间，这宫殿之内的空间都是直接被碾压成粉碎。

    夜笑见此，心神一凝。

    双手猛地一旋，黑白色的光华瞬间炸开，盘旋的阴阳符印猛地凝聚出来，并直接腾空，化为一片黑白色壁障，笼罩在夜笑头顶，并向着那降落下来的黑色‘瀑布’挡去。

    “轰……”

    黑色瀑布砸落到那黑白色壁障之上，令那壁障轰然颤动了起来。每一滴‘水珠’都重若山岳，那力量与威势，竟是隔着这壁障，压得夜笑的身躯微微一弯。

    而且，在这黑色瀑布的冲击之下，那黑白色的阴阳壁障，竟是出现了一道道龟裂痕迹。不过，好在暂时并未崩碎开来。

    黑色水流轰隆隆作响，阴阳壁障嘎吱吱不堪重负。不过，那水流并非无穷无尽，持续了十余息之后，总算是尽皆落下、凭空消散开来。

    而那黑白色的阴阳壁障，也终于丧失了最后的力量徐徐荡开。

    “好厉害的天劫！”

    重压消失，夜笑深吸一口气，不由得低声一喝。

    此时，他已经是虚破天境的存在，他的力量比之鏖战魔子卫的时候不知道增加了多少。甚至，都无需再列屠神战阵，夜笑便是有着自信与那魔子卫再度交手。

    可是，凭此力量凝聚出来的黑白符印，竟是无法抵挡这天劫第一波的冲击，这如何不让夜笑震惊？

