    之前打算帮扶陈小凡，现在反而被帮扶，心里不是滋味。

    孩子们都特别开心。

    小孩子全部都上去跳舞。

    年龄最大的是六岁，最小的是三个月。

    接着就没有大人跳舞。

    “我的公司把那些坏账收回来了，身家超越二十亿了。哪一位同学过来坐部门经理？年薪百万。“

    “哪一个同学过来帮忙，年薪五十万，也是部门经理。“

    “对了全部都是包吃包住。“

    同学们特别高兴，纷纷报名。

    “老婆，我们去跳舞。“

    “好啊！“梁静娴绽放出喜悦的笑容。

    陈小凡跳舞了，都纷纷跳舞。

    孩子不干了，都大哭吵着要妈妈。

    一群美女进来，带着许多玩具，孩子们看到玩具，连妈妈是谁都忘记了，哈哈大笑去玩玩具。

    服务却是特别周到，每一个同学都有一位美女伺候着，连孩子也有特别有经验的带孩子美女来照顾。

    一个个都在交谈着。

    一些同学想创业做大老板，所以都得到帮扶。

    一些同学没有那一个胆量，所以要做主管，历练一下再作打算。

    陈小凡很干脆拿出十亿资金，作为联会的帮扶资金。

    让最厚道的同学保管。

    狗屁虫也拿出两个亿作为帮扶资金。

    帮扶资金可以借，不需要利息，没有能力不需要还，有能力的话，不但还上，还可以捐献一些。

    毕竟有赚一笔帮扶资金，谁有困难的时候，都可以申请。

    这一次聚会让陈小凡看到了本心，只有不同的环境，才会培养出不同的人。

    也因为同学们那一颗包容的心，唤醒了狗屁虫的良知。

    也因为这样，才可以和陈小凡结下善缘。

    此刻大家都知道，陈小凡开的跑车不是他们想象的那样，都纷纷要求观看一下。

    一个个都离开了酒店。

    都去尝试一下跑车。

    听说跑车是可以自动行驶，都极度震惊！

    都想看看，结果做了跑车兜了一圈，才知道坐车是这般舒服的。

    一些晕车的同学，乘坐不但没有呕吐，反而感到特别舒服。

    夜深了，都是依依不舍的道别了。

    回去的路上。

    “小凡，有何感想？“

    “我的人生观点错误了，初中那些同学很势利，但我是他们的同学，为何不选择包容呢？“

    陈小凡此刻的心态变了，心想，那可是自己的同学，不管小时候怎么样，毕竟一起读书，同学之情，始终存在。

    小时候的仇恨，就不应该去记住，应该选择遗忘。

    自己的同学应该选择去包容，而不是选择记恨，去打他们的脸。

    他们之所以变成那般势利，主要是生活压力太大，寻找一下自己的自豪感而已。

    自己的同学不去包容，等别人来包容，是不可能的，应该好好珍惜童年的友谊。

    梁静娴媚眼如丝含情脉脉地看着陈小凡，心花怒放。

    因为感受到陈小凡气质在变化，这是心境在升华，修炼最难得就是心境的提升。

    陈小凡也没有想到这一次同学聚会，让他心境提升。

    感受到对于天地的感应越来越密切，脑子一刹那灵活很多。

    看这个世界，眼界变得截然不同了。

    格局不同了，眼界也不同了。

    “小凡，是不是看淡了仇恨？”梁静娴含笑看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “不是看淡了，而是更加恩怨分明了。”

    “恩怨分明？”梁静娴一脸狐疑地看着陈小凡。

    “是的，以前的同学虽然很可恶，但我狠狠打了他们的耳光，恩怨两清。不同世界的人，不应该去在意。一切随缘，如果有缘分遇上，能够帮助的话，就要狠狠羞辱一顿对方，在帮忙，先给一棍，让他们知道势利的悲惨。”

    梁静娴一愣，天下哪有这门道理的？

    但马上明白了，一些人是要学问去说服的，一些人用拳头说服。

    势利的人，最好就是用拳头去说服。

    这叫做帮到底。

    “美女好漂亮啊！”

    很多染头发的青年开着最先进的跑车在四周不断都转圈，不断加大油门。

    这些跑车兜来兜去，时快时慢，对着梁静娴吹口哨。

    “美女，你这般漂亮，坐那那般落后的跑车，真是有失你的身份。跟哥一起兜风，这一辆跑车就归你。”

    “美女，只要陪我去兜风，我这辆跑车价值五千万，也归你。”

    “你们的跑车那般差劲，也敢和我的跑车相比？要不要到赛车比一场？”梁静娴狡黠地说。

    “好啊！美女如果你输掉怎么办？”

    “什么怎么办？到赛车场，我们下注。干嘛不敢？”

    “美女和我哥打赌，没有十亿，我们都不想玩的。”

    “才十亿，滚蛋，没有一千亿老美的钞票，我们都不肖去赛车，一群穷鬼，滚远点。”梁静娴嗔怒地说。

    一个个纨绔弟子露出惊愕的神色。

    他们这一群富家子弟加起来的身家都没有几千亿。

    这可不是开玩笑的，一旦到了赛车会所，都要把钱下赌注。

    其实说拿出来做奖金，一千亿的奖金，绝对是全球最高的赛车奖励。

    “美女，你们开着这般差劲的跑车，也敢开口一千亿老美的钞票，你想吓唬我们？”

    “就是，赌就赌，谁怕谁！”

    “一会到了赛车场你们拿不出来，会死的很难看。”梁静娴冷森森地说。

    一个个脸色凝重起来！

    一个个都不相信梁静娴能够拿出一千亿来下赌注。

    问题这不是可以开玩笑的。

    一个个把陈小凡的跑车拍下来，转发到朋友圈，说有人要赛车，一千亿老美的钞票，谁愿意入股？

    看到那般落后的跑车，要比赛，马上问清楚用什么跑车和人家比赛。

    说明白了用最先进的跑车相比，有兴趣的话，可以到赛车会所投注。

    很多纨绔子弟都起哄了，等于抢钱啊！

    “美女，我们和你打赌。”

    “去赛车会所。”梁静娴绽放出甜美的笑容。

    一千亿，对她来说，没有任何意义，但狠狠教训一下这一群纨绔子弟，让他们以后看到落后的跑车，就会恐惧。

