    “怎么会？”

    微风略过，无夜脸色突变。

    居然这股微风让他感受到自己受到千刀万剐般，而且灵魂似乎在风中慢慢消散。

    “我应该没有消耗到这种程度吧？”无夜脑海中快速的转动，的确体内灵力几乎所剩无几，内伤也挺重的，但以前，又不是没有达到如此过的程度。

    甚至比这消耗更多更疲惫都经历过。

    都没有如此弱不禁风吧？

    一个人再疲惫，哪怕走路都能睡着的情况，一股清凉的微风，也不可能带去半点伤害吧？

    “环境原因？这里是？”无夜急忙游目四顾，甚至顾不得立即去攻击冥王，他感受到，似乎这里的环境，是灵体的墓地，灵魂似乎无法单独长时间存活在这样环境之下。

    “不可能是尸魂界，也不是虚圈，看样子更不象地狱，更像是现实世界，都是实体，可现实世界不可能如此啊？”

    “以这种程度呆下去，环境就能让我消失成灰烬，必须立即杀死冥王，得到石碑，离开这里。”

    明白时间的紧迫。

    无夜速度瞬间提升。

    体内高速的颤动，让其本就不堪重负的身体，一股股刺痛灵魂，而外界那若有若无的微风，也像是银针在刺痛无夜周身任何一处，两种酷刑般的剧痛。

    无夜嘴角都不由抽搐数下。

    惊恐的冥王，看到了这一幕。

    眼中一亮，嘲讽道：“白痴，居然没想到你能跟来，但这里不是死神位面，二者位面的秩序与法则不同，在这里，任何灵体灵魂，没有肉体作为载体，会快速的消散，无夜你是自寻死路。

    本你可以成为死神位面的神的，现在看样子你是自作孽。你活不了的。

    而我，因为是被召唤而来，受契约保护，无需承受这个位面法则的伤害。”

    咔擦！

    身披血衣的无夜，轰然撞击结界之上，结界破碎，这一点所有人都能看得见。

    忍者们，吞咽着恐慌的唾液，愣愣的看着那结界破碎的洞口。

    “真的有其他生物，那位无夜到底是人是鬼还是怪物啊？而且真的不是这个世界的人？”哪怕是无惧死亡的忍者，在如此诡异的画面之下，也感受到来自灵魂深处对未知的恐惧。

    “可恶，真来。”

    冥王死盯着冲来的无夜，急忙拿出叼在嘴中的短刀，轰然向无夜刺杀而去。

    一掌一刀，轻轻一碰。

    气势陡然变化，众人顿感空气一窒，心灵被压迫得喘不过来，这纯粹是一种精神上的压迫，气场扩散，到了极限。

    忍者世界与死神位面，谁更高？不比。

    但是在灵魂与精神至上，纯灵体的死神位面，绝非忍者世界可比。

    精神的压迫，让众人感觉脑袋快爆炸了。

    “喝！”

    无夜双手拍打在刺来的剑尖之上，短刀剑尖在无法前进半步，惊人的气浪冲击波，击碎短刀，拍打在冥王身上，破出巨大的洞口。

    轰隆隆！

    气劲冲击波，粉碎大地，拍打在刚刚挡路的九尾身上。

    肉眼可见，九尾腹部，凹下巨大的一块。

    九尾眼中闪烁着痛苦之色，吐出鲜血。

    “怎么可能？”

    忍者惊呼，那可是九尾妖狐啊，最强大最变态的尾兽，刚才差点把整个木叶村摧毁的九尾妖狐啊？

    “好强。”波风水门眼神突变，他是唯一能看见这场交锋，居然能击穿死神，还能重伤九尾？刚才如此多螺旋丸都无法让九尾露出半点痛苦。

    “可恶。”

    冥王看着自己胸口破开的洞口，本来只是本体一抹灵魂，现在又遭遇如此伤势。

    “嗯！”无夜闷哼一声，现在情况再使用血衣，使用如此攻击，已经算是压制一切，在如此，灵体会承受不了，崩溃的。

    一抹嘴角鲜血。

    无夜长吐一口浊气。

    他算是明白了，这仅仅一抹冥王灵魂，根本不足为患。

    “告诉我，石碑在何处，我放你一条生路。”

    冥王眼神急速变化。阴晴不定。

    看着无夜，道：“你…你真的会放过我吗？”

    “你只是一抹残魂，没资格让我杀。”

    冥王脑海中快速得纠结着，难道告诉他？不甘，深深的不甘，把自己伤害到如此地步，怎么能让他如愿啊？但是如果不告诉对方，自己这一点残魂都保留不了。

    那可真的完全死去。

    “别想拖延时间，还想我在这个位面法则之下消失？给你十秒，十秒到，拒绝则死。”无夜冷声道。

    冥王很受伤，很冤枉。

    吾压根还没想到这一点啊？

    冥王目光凝视着无夜。

    更受伤的还有波风水门，我付出生命使用尸鬼封印，不是让你们战斗的啊，就算你们神仙打架，能不能先把我的事情完成了，现在才做到一半啊，把九尾阴属性能量也封印了，你们两位神仙再打架行不行啊？

    至于结界之外的暗部们，大气都不敢出。

    畏惧的防御四周，深怕看不见的怪物会突然吃人。

    “四！”

    “五！”

    还无法确定是否该答应的冥王，看着无夜，突然一笑：“我知道了，无夜，你之前就消耗如此多，现在其实你早就没有力量了，这十秒，其实压根就不是你给我考虑的时间。

    而是让自己短暂恢复，能下一次攻击准备的时间，对不对啊？”

    “什么？刚才那种攻击，是在没有能量情况下才使用出来的？”所有人惊骇的瞪大眼睛，张大嘴巴，那样的攻击难道不是巅峰时刻最强的攻击吗？

    ..

