    第4484章 这虚空，我陪你走

    数天后。

    炎龙域，星辰之外，黑暗之中。

    萧逸的身影静静盘膝而坐，并未入炎龙域。

    他在等着。

    ……

    另一边，虚空黑暗中。

    依依正以极快的速度在黑暗中穿梭不停。

    此刻，在她面具之下，那绝美脸庞上透漏着不安、担心，以及几分害怕。

    “公子应该已经回到风刹总殿了。”依依蹙眉自语着。

    可她而今人不在，恐怕，此次她踏入无尽虚空之事，要被公子发现了。

    或者，寻个什么借口好呢？

    “回圣月宗了？陪在师尊身边？在我圣月宗禁地闭关？”

    一时间，聪慧如依依，脑海中闪过无数的念头，却又没有一个是稳妥的。

    她却不知。

    她的这些自语，这些眼眸中的目光变化，早已尽数被萧逸知晓。

    炎龙域外，那黑暗边缘内。

    萧逸苦笑一声，“至于这么怕挨骂吗？”

    与此同时，萧逸也有些恍然，“依依打下的那片势力范围，应该属冥域附近。”

    “当初，她应该是通过冥域离开，从而踏足无尽虚空。”

    “冥域周遭，有一片相当庞大的黑暗死寂范围，至这片范围之外，才是正常的虚空范围，也才有正常星辰所在。”

    萧逸微微点头，“难怪三年前我从那片范围折返血炎界，耗了这么久的时间，整整三月。”

    “我的感觉没有错，我也没有走错路。”

    “因为冥域，根本就距离炎龙域极远。”

    “以往，看似冥域和炎龙域相连，实则，不过是那位封锁了封印的顷刻下，又在这两方天域间打出了空间接连的通道。”

    “两方天域的距离，极其遥远。”

    正常而言，即便是他，要从那片范围赶回炎龙域的话，就算是他而今的修为实力下，也少不得一月时间。

    但还有一个更快的办法。

    那就是不走虚空距离，直接在那片范围往后方冥域而去，跨过那片黑暗范围回到冥域，而后直接走冥域和炎龙域的空间通道，就此回炎龙域。

    萧逸想起来，当年他重伤而回炎龙域，昏迷了一天，而之后，依依已然归来。

    也就是说，依依用了一天时间就赶回炎龙域了。

    “看来，上一次这丫头就是走的这条路。”萧逸笑笑。

    但这一次，却是不行了。

    上一次，依依是第一次急切下赶回炎龙域。

    这一次，依依若通过冥域回炎龙域，而萧逸又早已回到炎龙域的话，冥域和炎龙域间的空间动静，一定会被萧逸发现。

    所以，依依而今只能单纯走这漫长虚空黑暗距离而归。

    “有够谨慎的。”萧逸笑笑。

    “若走冥域通道归来，被我捉个正着，便将百口莫辩。”

    “若走虚空距离归来，虽耗时更长，但如果能想到一个天衣无缝的借口，足矣。”

    萧逸从来都知道，依依的心智和本事，并不弱于他。

    当年，他初出茅庐离开萧家，尚在年少；而依依，已然被圣君带走，一直在圣月宗的倾力培养下。

    毫无疑问，圣月宗是培养出了一个傲视炎龙大陆年轻一辈的天之娇女。

    从这一点上来看，圣君并未亏待依依，萧逸也该谢过圣君。

    或许，这也是他当年无论如何都不动圣月宗，未和圣君计较那多次的追杀之仇的缘由吧。

    六天后。

    虚空黑暗中，依依终于赶回炎龙域。

    显然，论穿梭虚空的速度，她比萧逸快得多了。

    一如上一次，依依将一身修为暂放到蚀阴源兽上，一身气息、修为境界下降到帝君层次。

    此时，依依怀揣不安，还未能想到一个绝对稳妥的借口，却也只能落回到风刹总殿之内。

    庭院中。

    依依扫视周遭，“咦，公子呢？”

    庭院内，根本空无一人，不见萧逸的踪影。

    可她留在这里的禁制，明明早就触发了。

    放出感知，也并无异常。

    直至半个时辰后。

    庭院中，一道空间裂缝凝现。

    外头，是一片虚空，萧逸的身影缓缓而归。

    “公子？”依依脸色一惊，又自觉‘掩饰’得极好，只疑惑地看着虚空外走来的萧逸。

    “怎么？”萧逸笑笑，一把搂过佳人，“观我家夫人这般模样，很是惊喜，但又似乎惊大于喜。”

    依依面露疑惑，“公子刚回来？”

    “嗯。”萧逸点了点头，笑道，“自我踏入帝境后，无法走传送大阵，横跨这些虚空距离自是要耗费时间的。”

    “我从血炎界一路飞回来，有够远的，也只刚到。”

    “怎么了？”

    “哦。”依依一惊，而后展露笑容，“没什么。”

    心头担忧，顷刻消散。

    “还好还好。”依依心头连连欣喜。

    这代表着，她的公子并没有‘发现’她人不在风刹总殿内，没有‘发现’她老早就跑到危险的无尽虚空里了。

    或许，她怕的不是挨骂。

    而是，如果她的公子知晓了，定会很担心的吧。

    “对了。”萧逸疑惑地看着依依，“我记得我从血炎界出发时，就先行触动了这里的禁制了。”

    依依心头恍然，“原来那道禁制是公子从血炎界出发时就触动的啊？”

    庭院内，有两道禁制。

    一道依依所留。

    一道萧逸所留，只不过依依却不知。

    这道禁制的触发，同时会触动依依的禁制罢了。

    依依暗道一声，“原来公子也在这里留了一道禁制。”

    “公子并没有提前赶回来。”

    依依心头一阵庆幸，又一阵偷笑。

    萧逸笑道，“本来是提前通知你，好让你做好饭等我回来。”

    “哪曾想我从血炎界赶回来这么久。”

    “恐怕你早已做好饭，但换了一回又一回了吧。”

    依依闪过一丝狡黠笑容，道，“公子稍等，我马上再去做。”

    依依小跑离去。

    那般欢快，似极了风中起舞的精灵，无忧无虑。

    萧逸摇头一笑，不再多说什么，自顾在石凳上坐下，静静等着。

    饭后。

    依依刚要收拾。

    萧逸搂过佳人腰肢。

    依依一惊，“公子，怎么？”

    萧逸笑笑，“往后，不让你等了。”

    “随我踏这无尽虚空，去我血炎界当个界主夫人吧。”

    “这虚空，我亲自陪着你，带着你，一一阅尽。”

    依依愣了愣，认真地看着萧逸，“公子当真？”

    “当然。”萧逸认真地点了点头。

    ......

    第一更。

    二、三更，凌晨一点。

    (本章完)

