    泷泽清司淡定如故：“三爷给我安了这么大的罪名，我实在消受不起。我只能说，如果有证据的话，你就去告我。没有证据的话，您这是诽谤。”

    证据？

    唯一的证据如今在疯人院里。

    傅南霆轻笑中泛着冷意：

    “泷泽清司，你这次算好运。可，不是次次都能这么好运的。我要是你，就早点滚回你自己的国家。”

    泷泽清司淡道：“谢谢三爷的建议。不过，华夏发展这么快，引得这么多外商来投资，我也有意来这儿多发展一下我们泷泽株式会社，怎么舍得这么快走？”

    傅南霆并不意外他的回答，起身：“好。不走。那就慢慢玩。”

    又抄起他刚刚给自己倒的绿茶，呡了一口，然后一拧眉，吐在净手盆里：

    “这日本茶跟你一样，后劲不足。”

    看着男人离开，门扇拉上，泷泽清司的面容才一寸寸沉下去。

    握住跑慢绿茶的瓷杯，拂袖攥住，一把朝前面的墙壁狠狠掷去。

    **

    舒歌刚去网站没多久，在办公室接到了银行电话。

    是银行贵宾服务经理亲自打来的。

    说是程氏有一笔股权进了她的账。

    与她约时间过去签个字，办理一些基本手续。

    她没料到傅南霆说赠送股权就赠送。这么快。

    半会儿，才哦了一声，与对方约定了时间。

    这一次他赠送的股权，可不比之前送的黑卡车子房子甚至行星……

    之前那些再昂贵，总是有价的。

    而程氏的股权，却是无价的。

    稍微有点儿经济头脑的都知道，股权不是死钱，可以钱生钱，利滚利。

    每年都有源源不断的分红福利进口袋的。

    收起思绪，她打了个电话给傅南霆，打算说一下已经收到股权的事。

    却听见他那边有车喇叭的声音，似乎正在车水马龙的马路上开车，不禁问：

    “你在外面？”

    “嗯。”傅南霆戴着蓝牙耳机，迟疑了一下，还是道：“我去找过泷泽清司。”

    “你找他干什么？”她不自禁悬了一颗心，有些紧张。

    这两个男人在一起，准没好事。

    “程枫这次找出我和黑道来往的证据，绝不是他一个人能够做到的。我怀疑，有人帮他。”

    舒歌明白过来：“你的意思，是怀疑是清司帮他，和他一起合谋想拉你下台。”

    他沉默不语，答案却不言而喻，又道：“还有程枫这次的车祸，我怀疑也是泷泽清司做的，目的是销毁人证，免得被我知道程枫的幕后人是他。”

    舒歌倒吸口冷气。

    本想说应该不会吧，可是事实上，又由不得自己不信。

    其实，她也早就怀疑过了。

    那晚，她险些被程枫侵犯，清司怎么会刚好出现，第一时间跑来程家救下她？

    除非，清司与程枫早就私下勾结到了一起，正注意着程枫的一举一动。

    不过那晚事态紧急，她又被下了药，根本无暇怀疑。

    事后想想，才觉得不大对劲儿。

    如今，傅南霆这么一提，就更是疑窦重重。

    而且，清司想弄垮傅南霆的动机，也是有的……