    复活？

    听起来不赖。

    折原枫不会去奢望。

    他见过这种从坟墓里爬出来的人。

    那个人给了他一条吊坠，再亲手送他来了这个世界。

    很快，星宫千代那边处理完了，护送着折原枫和水原彩音回到一楼小广场。

    她是3级进化者，碾压二级的尖刀是分分钟的事，换做是折原枫的话，风险太大，他会先一步战术性撤退。

    他们下来的时候，一楼的暴乱已经被清剿完毕。

    乱肢碎肉遍地。

    血液汇成一潭潭小湖泊，散发着令人作呕的腥臭味。

    还有几个被当成实验活体抓捕起来。

    这个就不是折原枫该操心的了。

    在场的谁都没有想到会发生这种事情，顿时引起警视厅的高度重视，怀疑是人为导致，准备携手反应小组和幻象10号研究中心进行系统调查。

    这种情况有先例。

    就是折原枫在鬼面蜘蛛巢穴的那次。

    所以，还是由有一次经验的幻象10号研究中心的人来接手调查。

    轮不到他们吊车尾的16号研究中心。

    或许因为上次抓到的实验体，幻象10号的实验室有了一些研究成果。

    不过，都不是折原枫能够接触到的。

    这次对他最直接的影响就是……两个同事不幸领了盒饭。

    一个是负责信息处理的奈良悠太，一个是和齐木楠雄有一字之差的齐木久雄，只有跟着他的水原彩音躲过一劫。

    事发突然。

    前者在一楼用电脑处理信息时，因为耳朵里塞着耳机听着歌，没听到动静，被一只复活的畸变体从后面咬住喉咙。

    后者倒霉一些，在二楼被复活的畸变体围住，脸上的皮都被吃干净了。

    凄惨无比。

    见到两个相处许久的同事，一时间变成两具冷冰冰的尸体。

    样子，就像是隔离室中，那些等待着被处理的突变体。

    水原彩音一时间精神有些恍惚。

    作为幻象16号的研究人员，时常要出没在突变事件的第一线，是最轻易能够接触到大量死亡的人群之一。

    她本以为可以很容易接受死亡了。

    但事情真正的发生在自己身上，却仍然感觉不真实。

    明明几分钟前，大家还在车里有说有笑聊天来着。

    “……”

    折原枫相反。

    看到同事的尸体，神色一如既往的淡漠。

    Mon5感觉他这种奇怪的人，只要有足够的理由，就算出手杀了在场三个同事，也不会带有一点犹豫和后悔。

    其他几个反应小组的人脸色也很差。

    倒不是因为两个实验室成员的死亡。

    而是预想到这种突变体复生的情况，大范围爆发开的恐怖景象。

    若林亚纪有一种什么不好的事即将要发生的感觉。

    短暂的交谈过后，折原枫带着尸袋，把两个同事的遗体搬回厢型车上，汽车开动，他望着被警员包围的商业大楼渐渐远去。

    很快。

    得知起因的赤坂良给他们来了一通虚拟投影对话。

    大致安抚了一下水原彩音的情绪。

    至于折原枫……

    看那一副没事人的样子，他认为应该是用不到安慰的。

    也说了一下今天可以回去休息的事情。

    希望能够缓缓情绪。

    “欧耶！”

    “又可以放假了！”

    听到这个消息，Mon5顿时没心没肺的哈哈大笑起来，丝毫感觉不到悲伤的情绪，正为因此获得假期而感到高兴。

    如果待在家，还可以闲下来打游戏。

    总比一直看着折原枫解剖尸体，只能眼馋好一些。

    回到实验室，两位同事的尸体由其他工作人员负责搬进去了，该给予抚恤的抚恤，该通知家属的通知家属……

    这种事情不是第一次。

    也不会是最后一次。

    死亡。

    东京都的日常，也是这个世界的日常。

    如果有一天发生在身边，人们虽然会感到悲伤唏嘘，但没有办法，工作还是要继续。

    很快，签署一份保密协议后，折原枫正准备离开这个……有些沉浸在悲伤氛围中的环境，后面的事情与他无关。

    大家也没意见。

    因为他这个人的设定就是一个冷漠，不会共情的冷血生物。

    没多久，水原彩音的步子追上了他。

    “折原君……”

    “请等一等，我还没来得及感谢你呢。”

    “十分感谢您的救命之恩！”

    说完，她朝折原枫郑重的鞠了一躬，“有时间的话，我想请你吃……”

    “不用。”

    很不出意料的，折原枫打断她的话，出声拒绝了。

    神色平淡。

    似乎对此没有当一回事。

    说完，他就自顾自的走了。

    望着眼前那一个形单影只，渐行渐远的背影。

    “……”

    水原彩音一时间落寞起来。

    虽然早知道会被拒绝，但心里还是忍不住的失落。

    “终究不是同一路人呢……”

    离开幻象16号研究中心后，Mon5忍不住问他，接下来的一天有什么安排，商业大楼那边的事情又该怎么处理。

    “晚上再回去。”

    “现在准备一下。”

    自从昨天把直刀彻底用报废了，他就陷入武器缺失的状态。

    如果还要出门，必须得有一件或多件武器，不然遇到突发情况，赤手空拳会比较窘迫，不是每个人都是成龙。

    在采购武器方面，首选渠道就是本多由夜的成人店。

    因为没有完成一个任务，没有积分，不能在手机的App里下单商品。

    只能去实体店。

    像上次那样，直接用手里的现金购买一些应急用品。

    但抵达歌舞伎町一番街的时候，却发现那家成人店关门了。

    “也许人家只在夜间营业。”

    “有其他路子吗？”

    Mon5问。

    折原枫摇头，他也是刚刚进入这个圈子，接触面不广。

    然后他就回公寓了。

    至于为什么不在平常的商店里购买，是因为其中有很大的隐患。

    这是……大数据时代。

    据说，现在还有一种新型识别技术，可以根据一个人的动态行走节奏、动作细节、行为习惯等等，进行大数据分析检索。

    识别率高达95%。

    这个也是有理论根据的。

    很多时候认出一个人，人们看的往往不是长相外貌，而是走路姿势。

    看背影就把人认出来了。

    现在这种技术也趋于成熟，警视厅的监控系统就有将其应用。

    所以，在商店购买东西的时候，被拍下来了。

    后面刀具被发现，那么警视厅就会检索所有商店的监控，不需要多少时间，他的一切资料就会出现在人家的桌子上。

    所以，能保护好现在的身份，就要尽善尽美。

    又因为这种监察技术，在后续的时间里，他身上的黑客屏蔽装置也需要更换升级。

    很花钱。

    很花积分。

