    “到了，司机大哥，多少钱。”

    “不要钱。”

    “啊，怎么能不要钱呢，这可不行。”

    “真不要钱。”

    “使不得，使不得。”

    “有什么使不得，大哥今天高兴，免费搭你一乘。”

    “那多不好意思？”

    “有什么不好意思，今天碰到你真是太高兴了，跟你说，回头我就跟我一些兄弟吹吹牛。说我今天碰到了你这个大明星，还抽了你的烟呢，别提多有面子了。好了好了，我走了，这是我电话，回头大明星你有什么紧急的事儿，只要一个电话，我准到。”

    说完，司机大哥就将一张名片塞给了莫白，无比乐呵的就此离开。

    “张大军。”

    看着名片上的名字，莫白放好。

    此时，直播间内一众粉丝又是一波叫好，满屏的6666却是刷了出来。

    “6666。”

    “教主巨真乃神人呀，连打个车都不要钱。”

    “妹呀，教主巨以后出门不要带钱了，直接刷脸就好了。”

    “这波逼我服了，教主，我顶你。”

    看到莫白坐车连钱都没给，不少粉丝纷纷叫好。

    “行了，有什么6不6的，我都有些不好意思。”

    莫白搔了搔头，感叹魔都司机大哥果然是够热情的。

    不过，这会儿已经到了魔都文化艺术中心，莫白便拿出电话打给了杨曼。

    “杨曼姐，我到了，你在哪？”

    “我就在门口呀，没看到你。”

    “我也在门口，怎么没看到，我看那个拿着自拍杆的就是。”

    “这是你呀，我当是谁呢，行，看到你了。”

    电话挂掉，莫白也看到了杨曼，正在门口不远处等着自己。

    “我说莫白，你这是在做直播呀？”

    看着莫白拿着长长的自拍杆，杨曼额头三根黑线冒起。

    “可不是，杨曼姐，要不你也跟大家打个招呼。”

    一边说，莫白一边跟大家说道：“各位，这位是魔都市作协理事，杨曼姐。”

    “呃，大家好。”

    杨曼没有做直播的习惯，有些尴尬，看着镜头稍稍打了个招呼。

    “哇，美女呀。”

    “大白，你说是参加活动，我靠，原来是约会美女呀。”

    “这么漂亮的美女，有没结婚呀。”

    “教主巨，上呀，我们支持你。”

    杨曼只是一上镜，一众粉丝便起轰说道。

    看到屏幕上面不断刷出来的字幕，杨曼有些脸红，小声的说道：“莫白，你这开的是什么直播呀。”

    “呃，这个，这个，大家看到你太激动了。”

    莫白也有些尴尬，对着众人怒道：“文明一些，我莫白是这种人吗。就算我是这种人，也不能在大庭广众之下说出来嘛。靠，我的形象都被你们给毁了。”

    说完，莫白便将镜头转到别处，与杨曼进入场内。

    “叫你来做活动，你怎么做起了直播？”

    一边走，杨曼小声的说道。

    “也没什么事，感觉直播也蛮好玩的。”

    “你可真够疯的，国内好像没有哪个大明星做直播吧。”

    “唉，什么大明星不大明星，千万不要这样说。走吧，走吧，那里人多，我们看看去。”

    凑热闹一向是莫白喜欢的，两人边走边聊，这会儿却是来到了一处人多的地方。

    “读书使人明智，读书使人进步，读书使人优雅……”

    一位40来岁的中年人，站在一个台阶前，做起了演讲。

    今天是魔都市一年一度的文化艺术节，像这样的演讲到处都是。

    有的谈论的是儒家文化。

    也有的泡上一壶清茶，坐在那里弹着古琴。

    “这种大道理太泛泛而谈了，也没什么吸引力，杨曼姐，我们还是到别处去吧。”

    读书使人怎么怎么样的演讲，虽然莫白知道，这是为了让更多的人读书。但是，莫白只是看了一会，便不断的摇头。这样的演讲就是一大堆大道理，大道理谁不知道，说了等于白说。

    只是，莫白只是小声的说了一句，边上一位30来岁的男子却是瞪了莫白一眼，说道：“你这小子知道什么。”

    “咦，杨理事，你也来了。”

    只是，当这位男子说了莫白一句之时，却是看到了边上的杨曼。

    “嗯，来这走走。”

    “呵呵，今年的活动安排这是怎么了，竟然漏了杨理事您。以前组织活动的时候，杨理事您可是每次都让我们大开眼界呀。”

    “哪里，以前也只是大家配合的好。”

    “这位是？”

    两人客套了几句，当看到莫白与杨曼似乎是一起来的，便问道。

    “我来跟你介绍一下，这位是莫白。莫白，这位是我们魔都作协知名作家吴致远。”

    “莫白？”

    吴致远一愣，感觉这个名字好像哪里听过。过了一会，这才想起：“我说这个名字怎么这么熟，原来是写出《卖火柴的小女孩》的莫白先生呀。”

    莫白虽然最近参加了我是歌手，但我是歌手也不可能人人都看。

    更不用说对于像这一些比较文青的作家，这位吴致远不认得也正常。

    不过，当说出莫白名号之时，吴致远却是脸上一寒，说道：“只是，哪怕你就算是知名作家，但也没必要背后说我们徐老师的坏话吧。”

    “这位吴大作家，好会叩人帽子，既然是演讲，就得允许他人评价，我就是评价了几句，发了一下自己的看法，这就成说别人坏话了。”

    “行，既然这样，要不莫白先生您发表一下演讲，我们也听听您的高见？”

    对于莫白。

    可能有一些作家会佩服莫白。

    不过，对于魔都市作协的作家来说，他们一向却对莫白没有好感。

    不说莫白是网络作家的身份，光是莫白拒绝加入魔都作协，便令一众魔都作协的作家对莫白产生了恨意。

    如今一看到莫白，吴致远心里更是鄙视，这丫的竟然还学一些diao丝玩直播。

    “我草，这个吴大作家是谁呀，说话这么嚣张。”

    “是呀，这家伙一看见教主就来找茬，心胸太窄了吧。”

    “大白，拍死这丫的。”

    直播室里已经大骂了起来。

    “行呀，反正闲着也是闲着，一会这位徐老师演讲结束之后，那我就上去。”

    莫白可不是愿意挨骂的主。

    看这家伙一幅高高在上的样子，莫白同样的不爽。

    “杨曼姐，这个手机你拿着，一会你对着我拍就好了。”

    感觉演讲的时候拿着自拍杆不太好，莫白便将手机交给了杨曼，让杨曼帮他直播。

    “还真要演讲呀，行呀，一会我们静听您的高论。”

    没过多久，阶梯上的徐老师演讲结束，零星几位观众鼓起了掌。

    “杨曼，你也来了。”

    “徐老师，没想到你在这里演讲呢，刚才路过，正好看到你了。”

    “呵呵，反正也没什么事，能督促孩子们多读点书就是我的最大心愿。”

    “是呀。不过，徐老师你的演讲可是被人批评了。”

    “哦，哪位批评我了？”

    “就是这位。”

    对着莫白，吴致远说道：“徐老师，这位可是《卖火柴的小女孩》的作者莫白。”

    “莫白。”

    “你就是莫白？”

    撑了撑眼镜，徐老师上下打量了一下莫白，“早就听说莫白先生才高八斗，学富五车，而且还拒绝加入我们魔都作协，不知道莫白先生有什么可以指点。”

    “没什么指点，我就是感觉您的演讲太空洞了，听上去还好，但实则没什么力量。”

    “哼，我刚才演讲可是引用了100多位名人对于读书的评论，你竟然说没有什么力量。果然与大家说的一样，够狂。既然这样，不如你上台演讲一下？”

    “徐老师，我也是这样的意思。”

    边上的吴致远笑着自向了莫白：“请吧。”

    说完，吴致远又拍了拍手，对着大家说道：“各位，各位，跟大家介绍一位名人，这位就是写出《卖火柴的小女孩》的作者莫白，今天莫白也想跟大家说说，我们为什么要读书。”

    吴致远一介绍，一众看客便纷纷看了过来。

    “这就是莫白呀。”

    “这不是唱浮夸的那个莫白嘛。”

    “是呀，是呀，他即会唱歌，也能写作。”

    “哇，这么厉害。”

    “厉害是厉害，不过，这家伙很狂。”

    “怎么狂了？”

    “你不知道？前不久他不是写了一个童话卖火柴的小女孩嘛……。”

    “是够狂的。”

    “还是听听他说什么吧。”

    不少看客小声说道。

    “为什么要读书？”

    这一次魔都文化艺术节并不是在艺术中心的场内举行，而是在附近的广场内举行。

    所以演讲的时候并没有舞台，莫白与刚才的那位徐老师一样，站在阶梯之上。

    没有多余的废话，直接进入主题。

    “其实这个题目别人讲了很多，刚才徐老师也讲了很多，而且引用了很多名人说的话，告诫我们应该多读书。但是，我觉得嘛，这样讲还不够，这样讲了之后，我们仍觉得太理论化，不够具体。那么，我就具体来讲一讲，为什么我们要多读书。”

    记得前世网上也有这么一个话题，不过，有一则为什么要读书的贴子却写得最为经典。

    想着前世的贴子，莫白说道：“假如我喜欢一个人的时候，我应该怎么向对方表白的呢？读书人就会说，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。而不会说，我喜欢你，我就是喜欢你，你喜欢我一下会死呀。”

    有一些超出了大家的意外，就在很多人觉得莫白也要长篇大论时，一个简短的比喻却是让众人眼前一亮。

    “那么，假如我看到了一个帅哥，我要怎么说？读书人，你就可以说“陌上人如玉，公子世无双”。而没读过书的呢，她会说什么，他只会说，我靠，好帅，好帅呀，我靠靠靠，实在是太帅了。”

    听到这里，有一些人已经情不自禁的笑了起来。

    “读书人很浪漫，没读书的人就很没情趣。哪怕我们很高兴的时候，读书人一定会说，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。而没读书的人只会说：哈哈哈哈哈哈……。”