    “嗯？我们出来了？发生了什么？”火箭浣熊看着周围的一群陌生人，神情看起来有些懵逼，他不太明白，自己刚刚还在地下被深埋着，怎么突然间得救了，而面前的这一群陌生人为什么要救自己。

    “你们……”不只是火箭浣熊神情看起来有些懵逼，一旁的螳螂女神情也十分呆滞，她没有想到，自己提醒逃命的这群人竟然有这么神奇的能力，将被掩埋的大地之中的人给救了出来，这完全超出了螳螂女的想象。

    不过很快，螳螂女便回过神来，她意识到，如果托尼史塔克等人的实力真的足够强大的话，这或许是一次脱离伊戈，重获自由的机会！

    “不错，我们早就知晓伊戈的身份了，这一次来，就是来解决这个家伙的……”托尼史塔克看着螳螂女笑着点了点头，对于这个拥有着善良之心的外星女子，托尼史塔克还是很欣赏的，她拥有着高尚的品格，值得他托尼史塔克告诉她一些真相。

    “如果说，这个伊戈老老实实的待在自己的领地之中，发展自己的事情，那么不会有人来管他的。”

    “但是可惜，他实在是太贪心了，他开始威胁到了整个宇宙之中，所有星球的存在，所以，我们来了！”

    “勇度在被伊戈抓起来之前，他曾经说过，有人会来组织伊戈的，但是没有想到，你们竟然真的来了……”螳螂女的目光微微闪动着，有些感慨与遗憾的说道，“可惜勇度不知道被镇压在了什么地方，现在情况怎么样了。”

    “如果你说的，是那个蓝色的家伙，他就被关在异空间之中，想要解救他，我随时都能够做到……”旺达收起了自己的混沌魔法，看着螳螂女轻声说道。

    “那你们还在等什么？为何不直接将他也救出来？”共同经历过生死的火箭浣熊并没有因为被牵扯到这件事情之中而讨厌勇度，反而是将勇度当成了自己的同伴，忍不住急切的看着旺达说道。

    在火箭浣熊的心中，之前勇度再三在伊戈面前求情让他们离开的行为，已经深深的打动了火箭浣熊。

    “艾幕格鲁特……”就在火箭浣熊话音刚刚落下，一旁虚弱的树人格鲁特冲着火箭浣熊低声提醒了一句。

    “抱歉，谢谢你们救了我们一命，这一份恩情我们会永远铭记于心的！”火箭浣熊的面色一僵，随即有些歉意的看着旺达等人说道，“不过，我还是想知道，既然能够将勇度救出来，为何还不行动呢？”

    “因为要等到星爵那边弄清楚一些事情……”托尼史塔克摇了摇头，轻声解释道，“他有一些问题，需要问明白，在这之前，直接对伊戈出手的话，恐怕星爵这辈子都无法弄清楚他想要知道的事情了。”

    “看不出来，你倒是挺为那小子考虑的嘛，是不是因为觉得这个家伙与你很相似，所以你这么为他着想啊？”一旁的罗根听到托尼史塔克的话，忍不住调笑道。

    “之前还因为这个家伙与你太像了，所以你一直看人家不爽，现在又变了态度，我只能说你是属黄鳝的……”

    此时罗根开口，当然不仅仅是为了故意调侃一下托尼史塔克，而是为了缓和一下周围的气氛，让大家不要过于紧张了。

    “旺达，你能够看一下星爵那边怎么样了么？”托尼史塔克听到罗根的话，没好气的瞪了一眼罗根，并没有要理会这个便宜叔叔的意思，而是看向了旺达问道。

    “想要不被伊戈发现的监视他，并没有那么容易，以他展现出来的力量等级来看，我恐怕难以做到这一点，不然此时我就可以将勇度救出来了。”旺达感知了一番之后，缓缓的摇了摇头，轻声说道。

    “不过，我虽然无法做到这一点，但是不代表傻妞做不到，科技侧的能力，大部分时候确实比不上特殊能力，但是在有些时候，也能发挥出巨大的作用，这一点，你应该很清楚才对……”

    “说的也是，傻妞，来一点直播画面吧……”托尼史塔克这才想起来，伊戈星之中，是没有什么科技产物的，对于傻妞这样顶级的超级智能系统，即使是伊戈这样的天神，也没有什么防御手段。

    正如同伊戈将复仇者联盟的宇宙战舰转移到了太空之中，远离伊戈星，却依旧在傻妞的监测范围之中，傻妞能够精准的定位复仇者宇宙战舰，并且操纵它，这也是为何最终托尼史塔克没有在宇宙战舰的问题上与伊戈较劲的原因。

    很快，随着托尼史塔克的话音落下，他的手表之中投射出了一段画面，吸引了周围所有人的注意。

    而星爵那边的经历，与复仇者联盟这边完全不一样，甚至与他想象之中的，也完全不一样。

    原本在星爵的想象之中，伊戈应该是会迅速的展现出他的阴谋，这个阴谋也应该与各个星球之中的神秘种子有关系，但是星爵没有想到，伊戈丝毫没有急切的意思，反而是在与他讲述历史。

    是的，伊戈的存在，原本就是一部漫长的历史，甚至比起人类的历史要漫长无数倍，也许只有地球的整个历史，能够与伊戈相提并论了，因为伊戈本身也是一颗星球。

    当然了，伊戈讲述的历史之中，大部分都是星爵不敢兴趣的部分，直到伊戈开始讲述着他的大仲马计划，星爵才隐隐明白了，自己的好色基因究竟是从何而来了。

    原来，繁衍后代，已经因为伊戈的缘故，被刻录在了星爵的DNA里，星爵为自己之前的渣男行为找到了借口。

    随着伊戈的讲述，星爵慢慢的知道了，自己有无数个同父异母的兄弟，也就是说，自己的母亲当初算是被伊戈这个老渣男给骗了，这才生下的自己……

    不过此时，星爵已经懒得管这些事情了，星爵最想要弄清楚的，就是这个宇宙的伊戈是否真的将脑瘤放入了自己母亲的大脑之中。

    至于那些星球之中的能量种子究竟如何启动，又有什么作用，对各个星球会造成什么样的影响，在星爵的心中都没有弄清楚自己母亲的死因重要！

