    刘登一脸尴尬，李广的目光也变得诡异了起来，说了半天，这他娘的自己是个光杆司令啊。

    “李将军放心，代国原来的士兵实在是老弱病残，什么人都有，本王决意新建一军，这主将就由李将军来做，一应所需的银两军械本王绝对不打含糊，所有士兵，全部从良家子弟之中招募，不知李将军以为如何？”

    听到刘登这么说，李广的脸色这才好看了很多。真要说起来的话，与其要那些老兵油子，还不如他自己重新训练一支军队来得痛快的毕，竟那些良家子们可不会像那些老兵油子那样。

    虽然短时间内他们的战斗力可能会差上那么一些，但是只要加以时日自己好好操练的话，绝对会是一支铁军。

    毕竟，这大汉从来不缺铁血男儿，缺的只是那些铁血的官员而已！

    “李广遵命！”

    眼看着李广接下来这个差事，刘登也很是高兴，自己的小命总算是多了一次保障，有了这位飞将军保驾护航，想必自己将来也能过得舒服很多吧。

    这七国之乱可就没几年了，刘登也不知道，因为自己的到来，事情到底会演变成什么样子。

    原来，代国是根本没有参与七国之乱的，无论是朝廷一方还是七国一方，对于这个穷国弱国，根本都看不上，但是现在不一样了。

    自己马上就要断了刘濞的财路，那个老东西要是不跟自己拼命才有鬼呢。

    要是那个老东西真的带兵来打的话，自己挡不住那可就尴尬了。

    要知道，当时的七国之乱，在梁国的睢阳城下，可是足足的死了十几万人啊。

    就连当时梁王刘武的妃子，都已经亲自领兵上城杀敌了，可见当时的战况有多惨烈，刘登可不想让那样的事情。在晋阳城下重演一遍。

    “启禀大王，末将还带来了500甲士，他们都是跟随末将多年的兄弟，此次放了太子殿下的命令，随末将一起来大王这里效力！”

    听到李广这么一说，刘登顿时大喜，想要从无到有的训练一支新兵队伍，没有个两三年的时间恐怕是不成了。

    但要是有了五百个老兵作为架子，那这训练的事情一下子可就快起来了。

    “这五百兄弟，就作为将军麾下的第一批士兵吧，从今天开始所有人军饷翻倍，这第一批军官就从他们之中挑选好了，所有的人事安排全部交给将军处理，本王一律不问，不知道将军多长时间，能将他们训练成军！”

    这算是刘登对于这位飞将军的第1个考验了，看看这位大神有没有历史书上吹得那么神。

    “启禀大王，若是有了这五百兄弟的话，末将有信心在一年之内将他们训练成军，两年之内，让他们成为天下有名的强军！”

    听到李广这么说，刘登顿时大喜。

    “小杜杜，给李将军准备的府邸准备好了吗？”

    既然大老远的把人家给挖了过来，这衣食住行方面的事情，当然要准备好了。

    对于这种天下有名的名将，单单靠什么君臣大义是留不住的，真要到时候，皇帝一伸手把人给自己挖走了，刘登可是哭都没地方哭去。

    所以说，对这种牛人还得靠情意，只要感情到位了，就算是皇帝来挖墙脚也不好使。

    毕竟，这强扭的瓜不甜，皇帝来了命令，人家死活不愿意去，他拿人家也没办法不是？

    “大王，李广只不过是个区区的从五品的小官，实在当不起，大王如此厚赏……”

    李广实在是有点不好意思了，自己一个从五品的小官，哪来的资格住官邸……

    “李将军误会了，本王给你的可不是官邸，这是本王送给你的私宅！从今以后，是衣食住行方面的事情，李将军不用管了，就算你以后有了儿子，孙子，他们嫖妓的费用，本王都包了！”

    刘登十分大气的说道。

    他这话说的可是真话，李广的儿子李敢虽然窝囊，但是他的孙子李陵，那可是天下闻名的大将之才啊！

    率领五千步兵，在草原上，转战千里，硬是杀的匈奴人哭爹喊娘，匈奴人以举国之兵围困，最后还是被他杀的大败，如果不是因为最后出了叛徒，恐怕，他还能够顺利地杀出一条血路呢！

    这样的猛人，要是能够留在自己身边，那以后，还有谁敢跟自己龇牙。

    “呃……”

    李广一时间懵了，自己的儿子现在才三岁而已，说什么儿子孙子嫖妓……

    “李将军想必是累了，带李将军下去休息吧，李将军带来的500兄弟，先安置在城外的军营之中，招募士兵的事情，等李将军安顿好了之后，即刻开始吧！”

    刘登现在可不给李广拒绝的机会，这样的猛人必须抓在自己的手中。

    看着大王如此的器重，李广也深受感动，居然已经双眼含泪了。

    “大王如此信任，倒是让李广惭愧不已，不知如何，才能报答大王如此隆恩……”

    眼看着李广都要哭出来，刘登赶忙上前把他扶了起来。

    “李将军实在是太客气了，你只要能把兵给练好，就算是对本王最大的报答了！”

    这古代人就是感情丰富，这才哪儿到哪儿啊，自己这才忽悠了几句，给了一点好处，他就已经感动成这样了，这要是让他经历一下后世的洗脑教学，还不得提起刀直接去杀人啊。

    “诺！两年之内，都是不能给大王带出一支天下闻名的铁军，李广甘愿提头来见！”

    李广说完，跪在地上重重的磕了三个响头，这才起身离开。

    看着李广远去的背影，刘登的心里说不出的得意，自己这才略施小计，就已经收复了一个天下猛将，就是不知道他的孙子什么时候才能出生呢？

    不过处理完李广的事情，剩下的事情就更好办了，据说，这从广陵运来的银子，现在已经快到了……

    “来人哪，给我传一下消息去，就是匈奴马上就要来了，为了防止匈奴细作作乱，从即日起，封闭城关，所有商旅之事暂停，无论任何人等不得出入！尤其是广陵方向的，谁敢给我放进来一只苍蝇，我要他好看！”

    “诺！”

    看着战令的士兵走了，刘登的嘴角露出一个狡猾的笑容，刘贤，啊，刘贤，你可别怪我下手太狠啊，谁让你的不正经的老爹，要给老子戴绿帽子呢？

