一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一家人不紧不慢步行了四十多分钟之后，终于到了西城区文化宫附近。

    今天凑巧是礼拜天，越是接近文化宫附近，这街道上的人流量，便越是让人惊诧，整条大马路，这几乎都已经人挨人，人贴人在走动了。

    到处都是来来往往的群众。

    有不少人是骑着自行车，后面驮着大人小孩，都是奔着文化宫电影院来的。

    电影院的售票窗口前，那家伙，直接跟后世春运期间的硬座车厢有得一比，甚至比这还要夸张得多。

    压根不存在什么有序排队买票这一说。

    售票窗前，全都是些身强力壮的男人们在挤涌，人人都高举着手，手里攥着钱，都想拼命将自己的手抢先一步塞进售票窗那鞋盒大小的口子内。

    陆亦轩早早将老妹亦萍给驮在了肩头。

    三弟陆亦勇也被姐姐紧紧抓住了手，陆铁柱这会儿也顾不得什么爹老子形象了，也是一样抓住了刘玉莲的手，一家六口人挤开人群，奋力往电影院检票口艰难挪动着。

    这疯狂一幕，实在太骇人了！

    粗略估算一下，这些挤涌在文化宫前买票看《少林寺》的群众，绝对不下千人的样子。

    要知道，电影《少林寺》在京城，年前就已经开始上映，到现在为至，算算时间，至少已经是有六七个月的放映时间了，居然还是有这么多群众抢票，一票难求。

    幸亏这是马丰都有心，提前给弄到了票。

    这要是自己带着一家人临时来的话，岂不是有钱都不见得就能买到票？

    唉！

    看到这般疯狂一幕，陆亦轩心头没什么兴奋雀跃，反而颇有些伤感，内地无论哪方面，比之东南亚，还是太落伍了啊！

    这可是京城啊！京城的电影院，都是这么一种混乱一团的现象，可以想象，在其他省会城市，再低一级的地方区县，那家伙又得混乱成什么状态，为区区一张电影票，群众还不得打起来…

    …

    话说有鬼，

    他这里带着家人们，眼看终于挤出重围，到了检票口前，

    这冷不丁地就听到，售票窗附近，突然传来一阵叫骂呼喊声，等闻声回头看时，挤涌的人群中间，一片骚乱场面，有人撕扯在了一起，真是打起架来了……

    “该死，这些混蛋，诚心捣乱吧！”陆铁柱气吼吼嚷了一嗓子，把刘玉莲往大儿身边一推，自己空出手来，这就要冲下场去，要去控制那打架闹事双方。

    “爸！”

    陆亦轩赶紧就喊了一声，这几百上千人乱成一锅粥，你还当自个是二十出头壮小伙啊，怎么想都不想就往里面冲。

    喊住了爹老子，将老妹往爹老子怀里一扔，跟着就喊：“你们都先检票进场，我过去看看……”

    “哥！”

    “轩娃！”

    大妹跟母亲都紧张地喊了起来。

    这乱成一锅粥的场面，谁冲上去也不好使啊！

    陆铁柱也冷静下来，也闷声在喊，气哼哼要原地爆炸一样：“京城这治安……京城这治安……”

    嘟～～～嘟嘟～～～

    正这时，一阵急促警笛哨音响起，跟着就看到，有一票当兵的，喊着号子，飞快疏散着人群，快速往骚乱中心地穿插而入。

    有了这票当兵的出现，现场的混乱场面，出奇地一下子便得到了控制。

    人群中，原本不少人都在乱喊乱嚷，此刻也都消停下来，骚乱中心打架的几个青年，此刻被当兵的很不客气全都摁翻在地。

    片刻过后，打架双方被不由分说一锅端带离现场。跟着，现场同时也留下了几个士兵，就守在售票窗口左右，原本一窝蜂都抢着要冲上前买票的群众们，很快也自发排起了一字长蛇的队伍，这队伍一直往后延伸、延伸，

    能延伸出好几里地。

    陆亦轩跟家人检票进了电影院内。时下的内地电影院，都还是那种一场能容纳五六百人的超大场地，其实场地内的设施相当之简陋，座椅甚至都是可以随意挪动的，一排排一行行密密麻麻，影院内部场地

    ，类似那种大学里的阶梯教室，不过这阶梯每层比较宽阔一些，同时能排下四行座椅的样子。

    影院两侧的墙很高，窗户口都是开在最高处，且都是那种狭长低窄的设计，透光度相当有限，上方天花板的灯光也少得可怜。

    所以尽管是大白天，还没到正式上映时间，这影院内部却仍是昏暗无比。如此一来，导致进场的观众迟迟找不到自己的座位号，大量观众都是挤涌在入口通道各处，到处也是人喊马嘶，影院内只有少量的工作人员在疏导安排，这些工作人员，

    一个个也是喊得嗓子哑哑地，听着声音都让人心疼。

    马丰都给的票位置靠前端一些，算是视觉方位比较优质的观影区域。

    马丰都显然是给三弟亦勇交待过不少话，这小子进了场地之后，便喊着大家直奔目标区域，到是没太费什么功夫，便准确找到了各自的座位。

    一家人坐下来，

    在影院内待的时间稍长，视线慢慢适应了周围的昏暗，此刻再打量起周围环境，陆亦轩心里面，越发感觉不是滋味儿了。

    无他，这好歹也是京城之中，首都内的电影院。

    虽然西城区文化宫，不是京城里硬件条件最好的场所，但相比其他城市，条件自然是要好得多。

    但是仔细看看周遭，这所谓的电影院，无非就是比那种纯粹露天放映的场地，多了四周高墙，多了头上屋顶，多了屁股下面这些座椅。

    太简陋了啊！

    可即便如此，外面的电影票却依旧卖得如此火爆，前来观影的群众，依旧如此之多。

    这不是《少林寺》的荣耀，这是群众能看的电影，实在少得可怜，群众能够享受到的精神娱乐，实在没得再多选择……

    在座位上又等候了十多分钟，这周围的观影群众，才渐渐都找到座位坐下。

    十点钟到了，

    毫无征兆地，所有灯光，唰地一下全部熄灭，影院两侧的高墙，呼啦啦一阵响，一条条布帘自窗户上坠下，整个影院内，顿时陷入了一片黑暗之中。

    不少人都有点受不了这种刺激，发出下意识地惊恐声音。

    恍————

    这时，一束强光自影院上空直穿而过，位于影院后方高墙上的放映室，放映机开机了，影院前方的巨大白幕，顿时有了一串数字倒数的变化。电影开始放映了！