        “碧海玉如意。”
        形如魂魄的特殊生灵发出古怪的低沉音节，幽暗的双眸之中突然升起两缕碧色鬼火，摇曳之间，令人惊悚莫名。
        “你竟是为了那道天地封印而来，怪不得本尊会从沉睡之中惊醒。既然已经轮到蓬莱之地，看来玉龙、长白、龙虎三处，已经相继破封了。”
        特殊生灵抬头凝望向空中的一轮蓝月，碧色鬼火在跳动，整个身影变得有些飘忽不定。
        “你可知道，天地封印下，镇压的是什么样的存在？”
        跳动的两缕碧色鬼火忽明忽暗，低沉的古怪音节响起，无影圣子高举碧海玉如意，也抬头望向天空。
        “名为无上，道压诸天，那位存在曾雄姿映照万古，神威镇动十界，我又如何不知呢？”
        “那你可知，那位存在，还曾经差点令诸天陨落、十界湮灭？封印若开，无上出世，这个世界恐将大难临头！”
        “呵，在那不可知的时代，你就确信自己知晓的都是真相？更何况，你也只剩下一缕残魂而已，敢抗大帝之命？！”
        无影圣子冷笑一声，然后将山河印祭在空中，洒下点点金光，有古老的金色字符盘旋而出，排列开来，他双目一凝，正色道：“奉大帝谕旨，开蓬莱秘境，破天地封印！”
        有一股神秘的气息散发而出，威压天地之间，令人心生无限敬畏。
        特殊生灵双眸中的碧色鬼火倏地大亮，无形的魂魄之体在微微颤抖，他只是一缕残魂而已，根本无法承受这股大帝之威。
        无影圣子的心中其实也有些发虚，因为这些话都是仙杀堂主交代下来的，他自己根本就不知道能不能唬住眼前的特殊生灵。
        而且据他所知，这特殊生灵的本尊，可是传说中蓬莱三仙之一的夜魂妖帝，就算只剩下一缕残魂，也不是他所能抗衡的存在。
        之前无影圣子在外界那么有底气对抗夜魂殿，是因为他知道仙杀堂主就在附近，可是在他进入蓬莱仙岛的那一刻，就已收到传音消息，堂主他老人家，竟然无法进入仙岛之中，一切，只能靠他自己，还有那到现在都没有出现的所谓援兵了。
        “卧槽，来迟一步，这家伙抢了我的台词！”
        一艘花船突然破空而来，出现在天地之间，船头站立着一名白白嫩嫩的小和尚，一手持木鱼，一手掌金钵。
        花船上，还有几道气质不凡的女子身影，其中那名十五六岁的美少女精灵古怪，大眼睛四周望了一圈，突然伸手指着地面上几人，欢呼雀跃地叫道：“哈哈，我就说我没眼花吧，刚刚在路上，我看到的就是叶大魔头。”
        花船缓缓而落，几名女子朝叶新等人走来。
        叶新眉头微皱，出现的小和尚和几名女子，正是他在穿梭之时所见到的那几人，直觉告诉他，这些人，他应该都认识。
        “婉姐姐，你们来了。”
        木子沁挥手，她先一步来到这蓬莱仙岛已经半月有余，此时终于等到其他人了。
        婉姐姐？！
        叶新闻言大惊失色，来的几名女子当中，竟然就有他抢亲的对象，那位神州帝族的大小姐！
        冰珏公主也不禁凝目望去，眼中闪过复杂之色。
        除了那风风火火冲来的美少女，另外两名女子，都是姿容绝美、风华绝代，气质飘然若仙，不似人间所有。
        叶先生的红颜知己，竟是如此倾国倾城，国师大人的卦言，真的会应验吗？
        冰珏公主第一次对神通广大的国师大人产生了一丝怀疑，国师大人卜卦所言，叶先生将会成为她生命中最重要的那名男子，可是以现在的情形来看，这根本不可能。
        神州帝族的大小姐，完全不是她这小小弹丸之地的公主所能相比，更何况，叶先生还曾为其冒死抢亲，这份情感，定然早已坚如磐石。
        “哼，叶大魔头，在这海外之地晃了一圈，都不想理本小姐了？本小姐为了你的抢亲大计,在龙虎山上公然违抗师命，可是被关了禁闭的，你一定要赔偿本小姐的损失！”
        周露痕率先到了跟前，朝着叶新昂起小脑袋，故作凶狠地挥了挥拳头。
        “你是......呵呵。”
        叶新露出思索之色，仔细想了一番，可还是没能想起半点的相关记忆，只能尴尬的报以微笑。
        “师姐，叶大魔头好像变成傻子了。”
        周露痕一溜烟小跑回去，拉着手持七彩神剑的李烟染走上前来，李烟染狐疑地看了叶新一眼，不禁微皱眉头，她也发现好像有些不太对劲。
        “叶公子，你怎么了？”
        “叶新哥哥他失忆了。”
        木子沁无奈地耸了耸肩，替叶新说明了情况。
        “失忆了？”
        周露痕闻言一愣，随即眼中闪过一丝狡黠，她背起双手，大摇大摆地绕着叶新打量了一圈，然后一本正经地哼哼道：“叶大魔头，本小姐可是你最可爱的师叔，你在这海外之地得了什么稀奇的宝贝，赶紧奉上来孝敬孝敬我吧。”
        周露痕话音刚落，就被李烟染一手抓回到身边。
        “小师妹，你偷偷从禁闭中逃出来，还是好好想想回去后该怎么面对师傅吧。”
        李烟染拍了拍周露痕的小脑袋，然后朝着叶新微微一笑：“叶公子平安就好，小小失忆之症，以沁妹子的本事，定然能够治好的。”
        叶新笑着点头回应，这白衣若仙的美丽女子看起来挺温柔的，如果她就是小沁仙子口中的婉姐姐，那好像也不错，自己不亏。
        但现实有点残酷，另一名女子随即走上前来，木子沁笑着叫了一声婉姐姐。
        叶新抬头望去，对上了那双冰冷的眸子，顿时心中一紧，想到了木子沁之前所说的话。
        杀起人来，不是人。
        果然如此啊，这双眸子冰冷漠然，没有一丝情感夹杂其中，自己怕是要完了。
        风清婉瞥了一眼叶新，并未多言，而是抬头望向半空之中，此时无智小和尚已然来到无影圣子的身边，将那碧海玉如意接到手中。
        “我们，果然是同一类人。”
        无智白净的圆脸上挂着若有若无的笑意，用只有他和无影圣子听到的声音问道：“你排行第几？”
        无影圣子闻言深深看了无智小和尚一样，然后缓缓开口：“我名无影。”
        “老五吗？不错不错，小伙子很有前途。”
        无智装模作样地点了点头，无影圣子见状目露异色，凝声说道：“难道你便是六盗大师？那天在紫金山上，是你偷回了火王的烧火棍？”
        “小伙子，有时候知道的太多了，并不是好事。”
        无智似笑非笑地摇了摇头，然后高举碧海玉如意，朝前踏出一步，凝声说道：“奉大帝谕旨，开蓬莱秘境，破天地封印！”
        碧海玉如意升到高空，散发璀璨光芒，与山河印交相辉映，整个蓬莱仙岛开始微微颤动。
        “也罢，那等存在的博弈，我又何必掺和，更何况，现在的我，只剩下一缕残魂而已。”
        特殊生灵没有再出手阻止无智和无影圣子，而是回头钻入大地之中，留下一声幽幽叹息。
        “果然活的久才是王道吗？在这举世无仙的时代，你家大帝，或许真能走出一片天。”
        待这一缕残魂消失，无智和无影圣子相互望了一眼，都看到了对方眼中的庆幸之意。
        竟然真的唬住了这位特殊生灵，要是一言不合打起来，他们根本不可能是对手，虽然只是一缕残魂，但那可曾经是妖帝级别的存在，发起狠来，一根指头就足以彻底灭杀他们。
        两人心中不禁对自己上头的那位充满钦佩与崇拜，每次都只是教给他们寥寥几语，却都能办成大事。
        无智口中念念有词，催动着碧海玉如意，整座岛屿地动山摇，迷雾重重之间，有一座浩瀚仙宫出现在众人的眼前。
        “哈哈，叶大魔头，本佛爷刚刚这波操作如何？仙宫现世，接下来如何破封，还得靠你们给力了。”
        无智大笑着从天而降，张开双臂准备拥抱叶新，但叶新却直直地盯着那座浩瀚仙宫，没有理睬无智，一步步朝前走去。
        “无智大师莫怪，叶新哥哥他这里...”
        木子沁伸手指了指自己的脑袋，朝无智抱以歉意的微笑。
        “哈，原来如此。”
        无智见状目光异样地打量了一番叶新，然后点了点头，脸上出现一抹古怪之色，差点忍不住笑出声音。
        叶大魔头的脑子竟然出问题了，待他恢复正常，定要好好嘲讽他一番。
        几人几妖也纷纷迈步朝前走去，目露惊叹之色，这座仙宫金碧辉煌、流光溢彩，定然藏着了不得的大机缘。
        “洗玉仙宫。”
        待看清了仙宫大门上的四个古字，几只大妖顿时神采奕奕、目露精光，眼前的这一幅景象，与他们所知道的传说慢慢重叠在一起。
        五彩大鸟展翅腾空，张口又吐出一张破旧纸张，一座仙宫图铺展开来，与眼前的这座仙宫真的一模一样。
        “神子大人，传说中洗玉仙子消失之前，可是在仙宫中留下了莫大的仙缘，以待有缘之人。”
        黑虎开口，紧跟在叶新的身后，叶新停下脚步，眺望向仙宫的深处。
        “到底是什么，在召唤着我？”
        叶新暗自嘀咕了一句，然后直接迈步踏入仙宫之中，光华流转之间，不见了踪迹。
        “神子大人，等等我们。”
        黑虎、美女蛇以及五彩大鸟跟着进入仙宫之中，没有一丝犹豫。
        “临行之前，苏姑娘曾言，蓬莱仙岛乃上古洗玉仙子的道场，洗玉仙子单纯善良，有着一颗博爱之心，所以蓬莱仙岛上只有机缘，不会有任何危险。”
        风清婉、木子沁等人也纷纷进入仙宫之中，这次蓬莱之行，除了找回叶新，他们其实还有另一个目的。
        拿到洗玉仙宫的镇宫之宝，再揭开一道天地封印，令地球的灵气复苏更进一步！
