    此时，陈凯之饶有兴致地继续道：“真正的精兵，便是要捶打他们的身体，使他们比任何人都要健壮和坚强，操练的本质，不只是让他们明白如何作战，如何提升他们的体质，更是磨砺他们的耐心，若是操练的苦都受得，那么这天下，便再没有什么苦是吃不得了，所以无论严寒还是酷暑，勇士营每日的操练至少要保持四个时辰，分为早操、午操和晚操。不过操练这东西，过于耗费体力，这般程度的操练，最是要人命的，若是寻常人，哪里吃得住，所以要下官重中之重，反而不是督促操练，而是管理好后勤，只有他们的营养跟的上，这操练才能维持，臣为了滋补他们，费尽了功夫……”

    见太后一直盯着她，看起来听得极是用心，陈凯之有些惊喜，想不到这太后对此也有兴趣，这就好极了，现在终于讲到了后勤，接下来就该谈一谈钱的问题了。

    说不准，凤颜大悦，或者是太后理解了自己的难处，大笔一挥，直接赐自己一笔钱粮呢。

    银子啊，银子啊。

    陈凯之现在每每想到自己倒贴钱在山上补贴这些丘八们操练，便觉得自己亏了，亏了血本！

    嗯，难得遇到这么一个好机会，一定要找回来，这些银子本来就该国家出的，不是？

    陈凯之说得口干舌燥，却依旧没有停下的意思：“所以本质，操练便是经济之道，所谓兵马未动粮草先行，便是此理，一支百战精兵，定当拥有最优良的后勤，最好的刀剑，最好的粮草供应……这些都是钱粮，所谓巧妇难为无米之炊……”

    陈凯之也不知太后有没有听懂，不过见她一副很认真的样子，想来应当明白自己是来讨薪的吧。因此他一双眼眸微微一抬，很是小心地打量着太后的神色，看看她是否真的明白自己的意思。

    可太后只认真听，她倒是听进去了，可很多词汇，却不太明白，什么营养，什么后勤，她半懂不懂，毕竟，她虽每天都深究于如何掌控住朝廷的局面，可实际上，也只是在深宫中的女人，这打打杀杀的事，她实在没多大的兴致和见识。

    自然，也是不懂陈凯之的心思了，即便不懂，她也不会打断陈凯之，一直保持着一脸认真的样子。

    正在这时，外头却有小宦官匆匆进来道：“陛下来给娘娘问安了。”

    陈凯之一听，顿时失望，才说一半呢，竟被打断了，真是时机不对呀，他带着几许失望地在心里深深叹了一口气。

    张敬则是长长地出了口气，总算是解脱出来了。

    于是他笑嘻嘻地看了一眼太后，道：“娘娘，陛下倒是真体贴您，外头寒冷，不如赶紧请他进来吧。”

    太后便深深地看陈凯之一眼，目光里透着浓浓的慈爱之色，陈凯之却是未察觉太后那慈爱的目光是朝自己的，因此他住了口，很是得体地起身道：“那么，臣告辞。”

    太后摇摇头，则是笑道：“你留在此，不打紧，请皇帝进来吧。”

    既然太后如此说，陈凯之也只好继续留在这里了。

    过不多时，小皇帝便在宦官的小心搀扶之下，徐徐走了进来。

    他早已能走路了，可平时，都是由人抱着，只有来向太后问安的时候，才让他行走，完成这一套礼仪。

    小皇帝走到了殿中，拜倒，奶声奶气地说道：“儿臣见过母后。”

    太后原是看着小皇帝，可听到这句话，却忍不住看了一眼旁侧的陈凯之。

    这句话，若是陈凯之说出来的，该有多好啊。

    太后很快就收回了视线，在心里幽幽的叹了口气，神色也是略微变了变，余光依旧偷偷地往陈凯之哪里看去。

    迟早有一日会实现的吧。

    她心里这样想着，却佯装着若无其事，面上挤出了一些笑容，看着小皇帝道：“皇帝，免礼吧。”

    小皇帝这才站起，似乎对太后，他有所畏惧，此时少了平常的娇蛮，很乖巧地道：“是。”

    太后又瞥了陈凯之一眼，才凝视着小皇帝身边的宦官，列行公事一般地问道：“陛下这两日，吃睡的可好？”

    小宦官便忙道：“还好，陛下天资聪明，昨日又背熟了论语中的一句话，几位先生都说好呢，说是陛下将来一定能成圣君，有此天资，让人惊叹。”

    惊叹？

    陈凯之坐在一边，心里忍不住在想，我特么的倒是真的又惊又叹，这学习的速度，尼玛这和智障有什么区别？

    不过料来，那些教授皇帝读书的翰林还有大儒，十之八九，是不敢说皇帝愚笨的，无论读书好不好，都得给一百分，无数学习有多慢，总得时不时翘起大拇指，然后惊叹一番。

    想当初赵王想让他去教这小皇帝读书，他不肯去，也是因为陈凯之实在是不愿教这样的弱智，尼玛的，弱智倒也罢了，还得让自己每日一惊，这样的日子，还不如死了干净。

    这小家伙平时就被宠坏了，动不动就霸道的要杀人，这样的顽劣小孩，怎么教呢？

    太后闻言，便期许的样子，颔首笑着道：“皇帝如此好学，有这天资，这是大陈的福气，天冷了，要给他加一加衣衫，还有……”

    太后手指着小皇帝的鞋面，道：“他的靴子，怎么脏了？”

    这一层的意思，颇为几分兴师问罪的味道，靴子本来就是用来走路的，脏一些也没什么，而且陈凯之看到，这靴子其实并不脏。

    那小宦官倒是吓了一跳，忙道：“奴才这就擦干净。”

    说罢，他俯下身，正待要卷起袖子来擦拭。

    小皇帝突然尖声道：“朕不要冯伴伴擦！”他手指着陈凯之，一副趾高气扬的样子道：“你是哪个奴才，你来擦。”

    他说话的声音虽是稚嫩，可是口气，却是颐指气使！

    陈凯之微微面色一呆。

    他不是奴才！

    若只是帮忙，陈凯之很乐意给人帮忙，陈凯之也相信，百官之中，有不少人愿意给人擦这个靴子，莫说是擦，便是舔，也有人愿意。

    可让自己去给小皇帝擦靴子，即便陈凯之是个再圆滑的人，却也无法做到。

    陈凯之只是坐着，并不作声。

    小皇帝似乎想不到，在这宫中，居然有一个除了太后和赵王之外，对自己的命令没有一点反应的人。

    于是他怒气冲冲地道：“朕要砍了你的脑袋，将你的脑袋悬挂在宫中，你赶紧的来给我擦！”

    依旧是命令的口气。

    陈凯之怒了。

    真是狗屁孩子一个，他深知，违抗君命意味着什么，只是……

    他的自尊心不容许自己如此，陈凯之冷静地站了起来，淡淡地道：“臣期期不敢奉诏！”

    小皇帝顿时气得发狂，他身边的宦官也吓住了，忙道：“你……你这是要抗旨不遵吗？”

    “无道之旨，臣不敢遵守。”陈凯之面色异常的平静，其实他心里有些震撼，也被自己的胆大吓住了。他知道自己可能面对着什么，可这番话，直接脱口而出。

    小皇帝显然更气了，手指着陈凯之大叫道：“杀了他。”

    他显是被宠溺惯了，所有人都得哄着他，顺着他，没有一个人敢违拗他，所以小小年纪，便觉得自己了不起。

    陈凯之不为所动，他甚至想，真要逼得急了，大不了就杀出宫去，这官，老子不做了，大不了回到飞鱼峰，倒要看看，谁能奈何我。

    那小皇帝身边的宦官，也料不到有这样胆大的人，他忙看向太后，想看看太后的意思。

    “够了！”这时，太后一声冷喝。

    将一切都看在眼里的太后震怒，当小皇帝命陈凯之擦靴子的时候，太后心里已是不悦了，而陈凯之抗旨，却令她微微一呆，果然是自己的皇儿啊，还真是‘胆大包天’。

    可当小皇帝要杀人的时候，太后终于是忍不住了。

    她也不知为何自己心里会爆发出如此不可遏制的怒火，厉声道：“皇帝，你要自重！”

    这声震瓦砾的斥责，令小皇帝一呆，他显然有些吓住了。

    “陈凯之乃是翰林，是皇帝的臣子，为人君者，可以如此吗？先帝当初将江山社稷交给你，是让你造福万民，而不是令你这般的胡闹，这些……是谁，到底是谁教他的？是谁……”

    一旁的宦官已是吓得啪的一下跪倒在地：“奴才万死！”

    太后面上带着杀机，她咬牙切齿地道：“万死，是该万死，到了如今，如此的怂恿皇帝，你还想活吗？来啊，拿下，拖出去杖打。”

    外头的禁卫一听，已是蜂拥而入，竟当真将这宦官拿住，那宦官也万万料不到，太后动真格的，忙是哭爹喊娘道：“恕罪，奴才万死，恕罪……”

    可没有人理他，他便如死狗一般的拖了下去。

    小皇帝见此情景，已是吓坏了，于是他惊慌地道：“冯伴伴，不可杀冯伴伴……”

    等他回头想求太后，却见太后这可怖的脸色，小皇帝更是吓得面色惨然，开始手足无措起来。

    