    办公室。

    罗佳当着安然和李默然的面，按动鼠标，将这封带有动员令性质的邮件，发送到位于全球的四十九家分公司。

    李默然还是那么安静，他回到自己的位置，端起一杯红茶，轻轻抿了一口。

    安然像只暴躁的兔子，在罗佳的办公室里来回踱步。

    他现在终于知道，罗佳和李默然准备的第三张底牌是什么了，但他却并没有心满意足，反而激动的全身颤抖。

    “我以为你们是要把操作系统吃下来，没想到你们打残了安卓不够，还要把谷歌的大本营碾碎！”安然激动的说，“搜索引擎，那可是谷歌的命根子啊！”

    罗佳淡淡的说，“本来没打算动这枚大杀器的，只是为了预防万一，毕竟谷歌背后的力量非常强大，剪断谷歌的命根子，所有人都会和我们拼命。”

    安然点了点头，以他聪明的大脑，马上就想到一连串可怕的名字，上次他们硬件部动了光刻胶，结果扑上来的是全球十七大巨头公司。

    好凶残的一场恶战啊，要不是最后关头，罗佳拿出了改性全合成方案，以及国内四家企业与星辰科技全力合作，弄不好就栽了。

    如今软件部面临的这场战争，无疑比光刻胶之战更加艰险。

    “那现在怎么办？”安然好奇的问。

    罗佳笑了笑，看向窗外，“我想和谷歌谈一谈，看大家要不要真的你死我活。”

    安然一怔，随即点了点头，“有道理，毕竟战争只是一种手段，如果能用和平的方式达到目的，谁会喜欢血流成河呢。”

    “这件事交给我吧，我有不少同学和老师，都和谷歌有着密切的关系，可以让他们约一下时间地点。”

    “不过话说回来，要是谷歌不同意结束战争怎么办？”

    罗佳淡淡的说，“如果是那样的话，我将亲自送他们上路。”

    ......

    三天后。

    港府迎来一群脚步匆匆的客人，他们走出机场之后，便上了一辆早早等在路边的八座商务车，而后直接来到下榻的半岛酒店。

    简单吃了点东西，又在房间里休息了两个小时后。

    罗佳按照约定时间，来到位于酒店四层的会议室。

    推开门的一瞬间，罗佳愣了愣神，因为对方人数远比自己要多。

    除了谷歌的两位创始人，还有十几名穿着西装的商务人士，而罗佳这边只有他和安然，以及一个法务部和一个行政部的同事。

    李默然负责在公司留守，与此同时，整个软件部也在全体待命，等待罗佳和谷歌谈判的结果。

    罗佳在新闻里，很多次见过拉里佩奇和谢尔盖布林，他此刻倒是不觉得陌生，笑了笑，和他们握手，然后用流畅的英文，和他们寒暄了两句。

    自从成为星外文明的继承者之后，连罗佳的外语水平也提高了，算是个不大不小的惊喜吧。

    过去总记不住的那些英文单词，如今像硬盘写入数据似得，直接写在了罗佳的大脑记忆中枢。

    罗佳笑着说，“这次约见两位，主要是想平息我们之间的纷争。”

    谢尔盖布林用手指敲击桌面，很愤怒的说，“不是纷争，而是战争，一场由你们发起的战争！”

    罗佳转向谢尔盖布林，双眸中划过一抹锐利的光，“很抱歉，战争我们已经赢了！”

    “星辰系统目前全球市场占有率超过百分之六十，不需要任何人承认，我们现在就是全球操作系统领域最大的玩家！”

    “从现在开始，我们不仅会守住自己胜利的果实，还会一步步蚕食你们的份额，直到把你们吃干抹净为止！”

    “所以，我们现在不是在谈战争，而是为了谈一谈战争过后，所产生的一些纷争。”

    “我说的没错吧？”

    “谢尔盖.布林先生。”

    霸气！

    安然和另外两位同事，都被罗佳突然爆发的强势震慑住了，有那么一瞬间，他们感觉罗佳简直像一头不怒自威的狮子。

    最近一段时间，罗佳表现的很安静，说话也慢条斯理。

    那是因为他目前的角色，是一场战争的指挥者，指挥者需要的是冷静和睿智，所以罗佳一直在压抑着自己的情绪。

    但是，压抑不代表没有情绪。

    谢尔盖布林脸涨的发紫，像块猪肝。

    罗佳之所以提出谈判，逻辑很简单，你们输就输了，不要气急败坏，来搞我们的合作伙伴。

    拉里佩奇，这个聪明而狡猾的犹太后裔，充当了和事佬的角色，用手拍了拍搭档的肩膀，对罗佳说，“你说的对，手机操作系统全球第一的桂冠，已经是你们的了。”

    “但我们依然要谈判，说明我们之间还有着合作的基础。”

    拉里佩奇招了招手，当即便有穿着深色西装，打领带的中年人，打开公文箱，从里面取出了一份类似合约的东西。

    拉里佩奇把合约接过来，推到罗佳身边，“这是我们的诚意。”

    罗佳打开这份合约看了看，第一页是繁琐的法律解释，接着往下翻，罗佳的脸色渐渐变了。

    “钱？”

    拉里佩奇点了点头，“准确来说，是很多钱，星辰系统和安卓各自从母公司独立出来，成立一家新的合资公司，总部还是设在华夏，股份比例方面，你们占百分之五十一，我们占百分之四十九，依然由您控股。”

    “但为了补偿您的损失，我们愿意支付两百亿美元现金！”

    罗佳烦躁的将合约仍在桌上，这条件他是不可能接受的。

    因为星辰系统中，包括几个绝不能被外人看到的核心模块。

    例如由初级人工智能弱化而来的小星星，要是有人拆开小星星这个程序的封装包，马上就会发现，这个程序根本就不是地球技术的产物！

    所以到目前为止，罗佳没有向任何人出售过哪怕一股，现在没有，以后也不会有。

    “不可能。”罗佳坚决的说，“别的条件可以谈，股份和技术没得谈。”

    拉里佩奇面带笑容，他提出股份可以少一些，价格可以再高一些，但一定要双方技术合作。

    简单来说，就是他们对星辰系统底层所使用的技术，产生了巨大兴趣。

    只要罗佳愿意将这些技术透露一些，他们不但会终止337调查，更会给星辰科技巨额资金回报，拿美元换罗佳的技术。

    这就触及罗佳的底线了，他站起身，很有风度的说，“我们还是不要浪费彼此的宝贵时间了吧。”

    “很高兴认识两位。”

    在对方惊诧的目光中，罗佳和谷歌公司两位创始人握手，转身离开会议室。

    ......

    刚走出会议室，罗佳忽然听到谢尔盖布林，愤怒到几乎歇斯底里的咆哮。

    “他说的什么？”罗佳皱眉问。

    “不懂，听起来像俄语，那家伙是前苏联后裔。”安然耸了耸肩膀说，“大概是咒骂我们一定会后悔，他们要利用337调查，搞死四巨头之类的狠话吧。”

    这样子啊...

    罗佳什么也没有说，从裤兜里拿出手机，打开邮件系统，将那份早已准备好的邮件检查了一遍，然后按下发送键。

    几秒钟后，星辰科技总部，以及位于全球的四十九家分公司，同时收到系统上线命令。

    创业第二年，三月三日。

    星辰科技与谷歌的谈判，正式宣告破裂。

    至此，这场手机操作系统领域的争霸战。

    已经升级为，全面战争！