    突如其来的消息令拉格仑的双眉紧皱。

    很显然，他并没有想到会出现这种状况。

    “发生了什么？”

    “会让韦伯斯特这么做？”

    “被人控制了？”

    “还是……”

    旅店老板不断的猜测着，然后，目光看向了秦然。

    不同于旅店老板的意外，坐在那里的秦然没有任何的神情变化，依旧是冰冷、淡然，仿佛早已知道这一切。

    “你猜到了？”

    旅店老板问道。

    “人的心就是一个无底的深渊，充斥其中的贪婪，犹如是无形的怪物，会让被吸引者万劫不复。”

    “所以，韦伯斯特做出一些出格的事情又有什么奇怪？”

    秦然没有正面回答。

    同样的，他隐藏了一些关键信息。

    就如同旅店老板一样。

    对方也隐藏了一些关键信息。

    例如：所谓的最关键者哈迪.琳。

    没有什么行为举动的话，可是得不到这样的称呼。

    “我认为我们需要开诚布公的谈一谈。”

    旅店老板这样的说道。

    “可以。”

    “但在这之前，我需要你帮忙撤销艾德士对我的通缉令，我想要去哈迪.琳的死亡现场去看看。”

    秦然点了点头，提出了自己的条件。

    “你们这些混蛋家伙真当我是万能的吗？”

    旅店老板嘴里再次嘟囔起来。

    不过，这并不妨碍对方拿起了电话。

    通话很短暂，但结果很棒。

    “你的通缉取消了。”

    “现在你可以自由活动了。”

    “每次见到你们这些家伙我总是会大出血——你知不知道，为了维护一个地区的情报网，疏通各部门的关系，仅靠总部的那些拨款完全是不够用的？”

    “你知不知道为什么我们这类家伙容易脱发、油腻，还有猝死？”

    “都是压力！压力！压力，你懂吗？”

    “所以，你一定要向总部反应，加大对我的拨款。”

    旅店老板告知了秦然这个好消息后，马上就变得神情悲愤起来。

    “知道，懂，不能。”

    秦然很干脆的给予了回答。

    秦然无比干脆的回答如同是一支利箭刺穿了旅店老板的心脏，这位猎魔人的联络员捂着胸口连连后退了两步，一副随时要倒地的模样，嘴里的嘟囔声更是完全的没有停下：“就你这样的，还告诉我不是猎魔人？从头到脚，连回答都和那些混蛋家伙们一模一样！”

    “世界上总有相似的食物……是，事物。”

    “无奇不有的世界，总会发生令人惊叹的事情。”

    “而这些事物，总是由人创造的。”

    秦然淡淡的说道。

    “这就是你拒绝的理由？”

    “还有，你刚刚说的是食物，不是事物。”

    旅店老板没好气的翻了个白眼。

    “你听错了。”

    “而且这不是拒绝的理由，而是我再告诉你韦伯斯特既然闯入了这次事件——不论在最初他有什么相反，但现在他一定是想要获得最大的利益。”

    秦然面不改色的矢口否认，然后，不动声色的转移了话题。

    很显然，这非常有效。

    旅店老板的注意力一下子就被吸引了。

    “你怎么确定他不是被人操控了？”

    “或是另有隐情？”

    旅店老板皱眉看向了秦然。

    秦然没有回答，只是回视着旅店老板，对方呆愣了片刻后，才好似是反应过来，缓缓的说道：“那件东西是从哈迪.琳手中丢失的，而且，根据我的调查，应该是监守自盗！不过，哈迪.琳唯一没有预料到的是，他请来的家伙是多么的不靠谱，竟然会被一个‘金手指’从中截获。”

    说完，旅店老板就再次看着秦然。

    而秦然自然没有令对方失望。

    “我见过被控制的人，也见过没被控制的人。”

    “昨晚我见过韦伯斯特，他是后者。”

    满是主观意味的回答，旅店老板并没有布满，相反，还点了点头。

    被误会的身份，几乎是令旅店老板完全相信着秦然。

    而秦然也没有任何的欺骗。

    Ⅳ阶的精神属性，足以秦然做出一些可靠的判断。

    “原来是这样。”

    “别问我那件东西是什么。”

    旅店老板自语着，但下一刻，就正式的说道。

    别问？

    秦然眯起了双眼。

    这样的话语很容易让人产生联想。

    别问，无疑是知道的。

    但，却不能回答。

    是因为问出这个问题就会引来麻烦？

    还是这件东西本身是个麻烦？

    秦然心底浮现了猜测。

    但却没有开口。

    旅店老板的正式，让他明智的选择了避开与那件东西任何相关的问题，可在心底，却是思绪连连。

    秦然想到了失踪到现在的‘吴’。

    他还想到了所谓神灵的‘呼其名而被得知’。

    大约一分钟后，秦然才收回了思绪。

    “我回来的时候，需要那四个人的资料。”

    说着这样的话，秦然转身向外走去。

    “小心点。”

    “这次的事情，恐怕没有那么简单。”

    旅店老板提醒着。

    秦然没有回答，仅仅是抬起右手挥了挥，身影很快就消失不见。

    旅店老板直到秦然的身影看不到为止，才再次忙碌起来，而且，这位旅店老板习惯性的嘀咕着。

    “总把我当保姆，还不想承认自己的身份。”

    “果然这样的性格，应该是和那几个家伙一脉相承了。”

    “是因为当年我说过的话，所以才这么做的吗？”

    “真是一群死要面子的混蛋。”

    猎魔人性格孤僻、桀骜，这是众所周知的，而在这样的群体中，还有那么一些个是极为特殊的。

    相较于本就特殊的猎魔人，这些个家伙更加的孤僻、不易相处。

    就如同眼前的秦然一样。

    明明是猎魔人，却一直在否认着。

    这让一直查阅资料的旅店老板下意识的想到了那几个家伙。

    每一个都是令人头疼、无奈的家伙。

    “会是哪一个呢？”

    旅店老板兴致勃勃的翻阅起了资料。

    他迫不及待的要看到秦然被他揭露身份后惊愕的模样了。

    至于秦然拜托的事情？

    早在艾德士发生异变后，旅店老板就收集齐了那四个家伙的资料，并且在详细翻阅后，就扔到了床下。

    为什么不立刻给秦然？

    秦然都说了回来时候需要，旅店老板才不会提前给。

    咚、咚咚！

    就在旅店老板进一步缩小范围的时候，敲门声响起了，他拉开房门看着一脸沉默站在门口的斯密斯后，顿时，一阵头疼。

    斯密斯的神情他太熟悉了。

    在总部很多无法成为猎魔人的家伙，总是这副模样。

    “进来吧。”

    旅店老板说着侧过了身，心底想着该如何委婉拒绝。

    而就在旅店老板想着怎么委婉拒绝斯密斯的时候，秦然对面前的蜜尔，很干脆的摇了摇头。

    “不行。”