    杨逸觉得他对美国还是缺乏足够的了解。

    怎么可以这样，怎么能这样呢？

    杨逸不仅不理解，而且他还愤怒，虽然只是听一个此前还是陌生人的讲述都让他无比的愤怒，在他看来，遇到这种事唯一的办法就是立刻干掉那个贱人，毫不犹豫，毫不留情的干掉。

    至于孩子，杨逸没有孩子，所以他不太能理解伍迪的想法。

    看着杨逸一脸茫然的表情，布莱恩沉声道：“别想了，现实就是这样。”

    杨逸一脸不解的道：“就这么算了？”

    克里斯无奈的道：“否则还能怎样，三个孩子怎么办？”

    杨逸看向了伍迪，道：“你没有监护权，难道孩子的奶奶或者其他什么人也没有。”

    伍迪摇了摇头，道：“我不敢冒险。”

    杨逸觉得伍迪很懦弱，不是懦弱，是非常非常的没种，非常非常的没用，他甚至想一枪干掉伍迪算了。

    张勇怎么找了这么一个废物来呢，杨逸此时心里已经开始不满了，倒不是全因为伍迪的懦弱，而是因为伍迪自己都说了，他连续两次出现了医疗事故才被解雇的，而看他的样子也没从阴影中走出来，指望他当水组织的救命医生，再出一次医疗事故怎么办。

    杨逸想找个医生，水组织需要一个医生，但杨逸才不要一个废物。

    静了静心，告诉自己一切都跟自己无关后，杨逸沉声道：“唔，我很同情你的遭遇，我也很想给你一份工作，但是很遗憾，我们的工作……”

    就在这时张勇摆手道：“等会儿，等一下。”

    朝着杨逸招了招手，张勇急声道：“你过来一下，过来一下。”

    杨逸站起来跟着张勇往旁边走了几步，然后张勇低声道：“你别把他赶走啊，这可是我好不容易才找来的，你知道我花了多大的力气才找到的嘛，这个人即是军医又是医护兵，水平还非常不错，你把他赶走了我再去哪儿找啊。”

    杨逸低声道：“看他的样子我就来气，我可不想要个废物。”

    张勇一脸无奈的道：“你不懂，你没孩子就真不懂，你别看他现在一副死人样，但是你信不信，你给他一份工作，他就能把命都给你，这家伙现在真的是走投无路了，这么好的条件怎么能推走呢。”

    “可还是看不上啊……”

    张勇一脸严肃的道：“你相信我，只要给这家伙一点点翻身的希望，他就能给你一个惊喜，大惊喜，他很快就能从心理阴影中走出来的，啊不是，不是心理阴影，他的心理阴影这辈子也别想摆脱了，我说的是他现在这种低迷的状态，我敢保证这家伙很快就能化悲愤为动力，你一定要相信我。”

    “你是不是同情他？”

    “同情？我的同情心早他妈不知道多少年前就喂了狗，我同情他什么，告诉你，我就是觉得他人才难得你知道吗，遭受了重大打击的人要么就此沉沦，要么涅槃重生，这家伙绝对是后者，你相信我的眼光。”

    杨逸被说动了，道：“好吧，信你一次。”

    杨逸返身坐了回去，然后他看着伍迪道：“我不是很相信你可以满足要求，但我决定给你一个机会，现在告诉我，你知道我们是干什么的吗？”

    伍迪沉声道：“知道，很危险，随时可能送命，但我不在乎，不管让我干什么都行，随便干什么都行！”

    杨逸点头道：“那么你的状态呢？现在你的状态看起来很糟糕，我怎么相信你能在关键时刻派上用场，而不是再次出现一个医疗事故呢？”

    伍迪很严肃的道：“绝对不会，绝对不会再出现医疗事故，我无法向你证明，但我敢向你做出保证。”

    杨逸点了点伍迪，道：“你不会被解雇。”

    “知道，我会死，如果再出现医疗事故，或者任何我不该出现的问题，不用你动手，我自己动手。”

    态度还算不错，也有足够的觉悟，但这只是一个彻底到了绝路的人该有的表现，杨逸不满足于此。

    板着脸思索了片刻后，杨逸沉声道：“我这个人呢，有什么不好的话喜欢说在前面，所以我现在提一个条件，那就是你前妻必须死！”

    伍迪一脸惊愕的道：“为什么？”

    “因为我看到你就会想起你的遭遇，然后就会想到你的前妻，想到你的前妻就会让我不爽，非常的不爽，甚至是极其的糟糕，而你要是加入我们的话，我就得经常看到你，也就会经常的不爽，这样可不行，所以你的前妻必须死。”

    冲着伍迪连续摆动了手指后，杨逸继续道：“我不想在你加入后悄无声息的去干掉她，虽然干掉她非常非常的容易，甚至我只需要一个电话就行，但我不能这么做，你加入就是我的人，如果你不想杀她，那我就不能逼着你干掉她，我不会逼自己人做这种事的，所以在你成为我的人之前，你得同意干掉你的前妻。”

    伍迪慢慢的摇了摇头，低声道：“我真的真的很想杀了她，我几次试图自杀的时候，想的是我没有犯错，为什么死的是我却不是她，但我真的不能杀了她，因为……”

    “因为孩子，我没有孩子，也没想过有孩子会是什么样，所以我不太理解你的感受，但是你的问题不是问题，你担心孩子是吗？为什么不干掉你的前妻然后把孩子的抚养权抢过来呢？就算没有抚养权，这不是问题，没有抚养权你就不能养孩子了吗？”

    伍迪站了起来，然后他一付措手不及的样子道：“可是这怎么可能，怎么做到呢？”

    杨逸不耐烦的道：“怎么没有可能，这只是小事，只是一件顺手就可以做到的小事而已懂吗？我无法改变美国的法律，但我可以做出惩罚，只要你表现好，只要你同意我甚至可以替你做完这些事，不为别的，只因为这样能让我顺心，法克！这世界上还是有正义的！我就是正义！”

    说完后，杨逸看着伍迪道：“快说你同意不同意，别跟我扯什么她罪不该死这种屁话。”

    伍迪颤声道：“法克！干了！我当然干了！”

    “好！”

    叫了声好，杨逸立刻看向了张勇，道：“你明天陪他去美国，干掉他前妻，把抚养权抢回去，让伍迪找个他认为合适的人去抚养就好了。”

    张勇苦笑道：“这么急？”

    杨逸舒了口气，道：“气不顺，拖不得，等不及了。”