    三年后，时光匆匆，一切都尘归尘，土归土，鱼可以7秒没有记忆，那么人的酸甜苦辣，一生又需要多久时间去忘却？

    ”老贺，今天宝贝儿子出来，记得，别忘记去接他。“一个不足四十平米的出租房里面，传来一位妇女的声音，房子并不隔音，稍微有一些响动，邻居之间就可以听的一清二楚。"

    散在沙发上的一个油腻男子，头发基本上都找不到在哪里，剩下的几根杂毛也是白的闪光，皱纹更是挤满了脸颊。

    “好的，我记得呢！每一次减刑，具体那一天我都记好了，你就别担心。没想到咱们宝贝儿子这么能干，在里面还立了功，嘿嘿，以后这脸上可真的有光了。要不我去租一辆车接轩儿，我三年没开车了，不知道这个手生没有。”贺爸像是想到什么说道。

    “切，我看你就是手痒了，想开车了，如果是以往，我倒是同意了。可是你看看你现在三年没工作了，每天都是闲散在家，也不出去找工作，你看儿子回来了怎么笑话你。"贺妈打趣道。

    尽管二老没在以前的复式结构的别墅里面住着，尽管二老的皱纹已经爬满了脸颊，但是幸福依然是幸福，这一点一直都没有改变。

    ”嗯，明天就去工作，明天就去工作，今天我们宝贝儿子回来，我们不说这个，我去骑小黄车，总可以了吧！现在小黄车也挺方便，而且还可以带人，哈哈。”贺爸尽量掩饰自己的悲伤，贺轩出事过后，家里把所有的产业都抵押了，包括家里面的别墅和厂房，本来贺轩只要把钱退回去就可以了，但是一亿的赔偿款确实压的所有人都难受，而且贺爸无论去哪个公司找工作，公司老总一看贺家有前科，就果断拒绝了。

    ……

    “这监狱附近可真奇怪！你说会不会是有冤情呀？？”前两年，基本上每天都在下雨，这一年到好，全年无雨！“

    ”确实，你不说我倒不觉得，现在一想确实太奇怪了！“

    ”那些狗屁砖家说，因为监狱这一块地势低洼，所以雨水较多，我说这是放屁，那滨江路那些地方怎么不天天下雨？他们就是想隐瞒着什么！“

    ”我觉得也是，这监狱可太奇怪了。听说监狱里面因为雨水太多，很多人还张了虱子。”

    “现在哪里还有虱子，你也是听人乱说，这个真的不可信！”

    。。。。。。。。。。。。。

    破旧的铁门两旁写着渝州第二监狱。

    门“吱吱啦啦”的开了个半天，才走出来一个人，背着一个牛皮包，穿着已经发白的牛仔裤，现在已经快入冬了，但是这位“奇人”居然穿着两件精神抖擞！！

    “妈的，这个天可真冷，我进来穿什么衣服，我出来他们就给我拿什么衣服，这些人可真狗，妈的冷死了，我要上诉，把你们全部告的倾家荡产！妈的”牛仔裤男子拥抱着自己，搓着全身说到。

    索幸，这条街道靠近山脚，基本上没什么行人，离住宅区也比较远，不然贺轩怕又会成为”今日头条“的榜首！

    ”叮铃铃！！“贺轩的二手水果手机身上也开始斑白！当初本来贺轩所有东西都必须得上交，不过上面的人看见这是一款被拆卸了的手机，所以决定放它一马。

    再次拿到手机得贺轩心里面有些五味杂陈。当初不知道有零是好是坏，不过是好是坏，这些都已经过去了，和现在得自己没有什么关系，剩下的路，就需要自己走了。

    ”爸，你打电话干啥？我的这个手机三年居然没有停机真厉害呀！“贺轩看见是自己家老头子得亲切问候，瞬间不淡定了。更不淡定得事情居然是自己的手机居然可以通话，简直就是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    ”想啥呢！我知道你要出来了，所以上周托人在黑市上给你买了一张电话卡，你也知道用你的身份证办卡得话会很麻烦，这个卡不需要身份证!"父亲得声音显得有些沧桑，有些伤感！

    贺轩明白，这段时间自己不在家里，自己的父母肯定也受了不少的罪。每次父母来看自己的时候，那脸上得皱纹也是一个劲得疯长。贺爸更是明显，以前的贺爸是真的别人口中的“大叔”，而且“大叔”特别的爱干净，胡子这些随时都是刮得干干净净得，哪像上次，贺爸顶着个大红眼，嘴上被络腮胡子包围。

    “少废话，你小子在哪里了，我来接你了，你就在门口站一会，我马上就到！”贺爸在电话得另外一头嘱托到。

    “爸，不用，我在外面走一回，一会就回家。”贺轩想出去看一看，看看这三年是不是有一些变化！

    “不行，轩儿，我们搬家了，就算你自己回去你也找不到地方得。“贺爸又说到。

    ”没事，爸，你让妈把定位发给我把，我按照定位过去。”

    “儿子呀，定位也找不到我们那个地方，就算找到了，你也不知道怎么进去，还是听老爸得话，老爸来接你，火盆都给你准备好了，我们回家就跨火盆。保证监狱里面的脏东西全部不见！”贺爸自信的说到。

    “那行吧，爸。那我就在监狱旁边的小楼台休息一会,您到时候直接来找我吧！“贺轩确实不知道新家的地方，也只有任由贺爸安排了。

    .。。。。。。。。。。。

    ”乖儿子，我到了，你在哪里呢？小楼台没看见你呀！“贺爸焦急的打来电话问道贺轩！

    ”爸，这里呢。我都看见你了，我躺着的！“贺轩挂掉电话，迅速的翻过身起来，对着贺爸挥着手说到。

    ”来，儿子上车，你坐后面。“贺爸看见自己的宝贝儿子赶紧的吆喝道。

    贺轩看见这只可以坐下一个人的小黄车，就为他悲哀，等会它就要被迫营业，载着两个人缓步而行了。

    ”爸，你的大奔呢？“贺轩看见自己老爸居然只是开着一个小黄车，好奇的问道。

    ”嗯，这个事情，等回家再说吧!"贺爸的神情开始落寞，好像是有什么秘密无法告知。

    “嗯，好的，对不起爸，这些年让你们受苦了，儿子不孝。”贺轩说着，心里面那种莫名情绪涌上心头。贺轩看见自己的父亲手不停的抖着，就知道老爸这一路上来接自己，肯定也是遭受了冷风的侵袭！但是老爸没有怨言。也许这就是无言父爱吧！

    一路上，贺爸没有多嘴，贺爸知道自己的儿子肯定在监狱里面受了很多罪。

    贺爸只是一个劲的强调：“出来就好。出来就好！“

    ”确实呀，出来就好！“贺轩想到这三年，心里面像是踏实了许多！

    贺轩趴在自己父亲并不雄伟的肩上小睡了一会儿。这样的天确实很冷，冷到人的心窝子里面去了。但是这样的天也很暖，也暖到了人的心窝子里去了。

    。。。。。。。

    ”呀，这不是我乖儿子回来了吗？快来，刚给你准备好的火盆，快来跨过，未来所有的霉运都走掉！“贺母早早的来到了一个小巷子守着。一看见自己的老公和儿子，就兴奋的扑了上去。

    贺妈说着，然后不知道从哪里掏出了一个打火机，尝试了好几次才勉强点燃手上的纸去引燃盆里的木头。火一瞬间被引燃，壮大！

    “来，乖儿子，快来，火盆好了，跨过了，咱们这一辈子都不会再受欺负了。”贺妈说着说着，眼睛就开始泛红了。

    “妈！”

    “妈没事，就是看见我的乖儿子回来了，开心。”

    “妈没事！”

