    第214章 曹操，五十万虎豹骑伐灵州（二合一大章）

    【十位丐帮首席弟子——万里挑一的恐怖天骄，每一个都是潜力无穷的存在，而今，在一瞬三年之后，更是堪称获得了质的飞跃，境界直达法相境九重】

    嘶！

    当一切尘埃落定之后。

    饶是萧峰、郭靖、洪七公这等见过大风大浪的存在，也是不由得心头暗自一惊。

    他们怎么也没有想到十万丐帮精英弟子，会迎来这么恐怖的蜕变。

    不过，随之而来的，便是三人齐齐心头一怔。

    他们都知道，这对于他们而言，是一个好消息，一个天大的好消息。

    十万丐帮精英弟子，迎来了一次彻底的蜕变。

    这种情况下。

    战力暴涨的他们，至少，应付城下百万雄狮，不谈能够横扫，起码，守城是绰绰有余了。

    尤其是郭靖，对于守城战，他多少还是有点经验的。

    “城上的人，给本将听着，识相的，尔等现在立刻滚下城来。”

    “否则，本将必要将你们碎尸万段。”

    就在这时，宁泉关之下，传来一声爆喝之音。

    语气，可谓是霸道至极。

    长刀直指宁泉关上的萧峰、郭靖、洪七公三人，模样嚣张无比。

    “你是个什么东西，也敢这么嚣张？”

    洪七公直接踏上半空，这这人遥遥对峙。

    眸光极为犀利。

    只一眼，便是让这叫嚣之人连退数步，方才止住身形。

    那人瞳孔之中，更是有一抹心有余悸的光芒缓缓闪烁而起。

    “洪七公，我认识你。”

    “我承认你很强。”

    “没想到，你现在已经达到了天人境一重。”

    “不过，一对一，我不是你的对手，一对十呢？”

    随后，那人定了定神之后，竟是沉喝了起来。

    那人身边，更是出现了十道身影。

    与他一起，皆是爆发出了天人境一重之威。

    “这便是那柴浩麾下，号称十大先锋的存在吗？”

    萧峰凝视着这十人，不禁笑了。

    不是因为别的，而是单纯因为，这十人，虽有天人境一重之境，但，却极为的虚。

    他们的领域之力，几乎微弱到了极致，稍一感知，便知，这是最废的领域，不过区区黄阶的领域。

    再感受着他们身上的力量，也是极为虚浮，就仿佛是被人强行提升上来的一般。

    而，萧峰、洪七公、郭靖三人，这段时间以来，哪个没有晋升天人境一重？

    他们的天人境一重，可都是正儿八经的实力。

    且都是王阶天人领域。

    可以说，这所谓的十大先锋，他们任何一人，都可以随意将之屠戮，根本没有放在眼里。

    同为天人境一重，这其中的差距，太大太大了。

    大到根本无法以道理计。

    “可笑，就凭你们是个废物？”

    洪七公笑了。

    笑得很是轻蔑。

    “降龙领域，镇！”

    【降龙领域：王阶领域——初始范围：十里】

    说话间，降龙领域镇压而下。

    那十大先锋，霎时间，直觉耳边一阵呼啸之音不止。

    龙吟阵阵，肆意横碾。

    砰！砰！砰！

    紧接着，洪七公一掌接着一掌。

    短短时间，十掌连出。

    当十道惊艳世间的掌力轰出之后，便正见得十团血雾，骤然升起。

    所谓十大先锋，十个天人境一重，尽数在洪七公的掌力之下，瞬息身死，连抵挡一下，都做不到。

    “废物，一群废物。”

    柴浩见得此情此景，浑身上下，立时有一团火直欲喷出。

    虽说，他也知道，那十大先锋，都是水分十足的天人境。

    不过都是些吞食了天机阁秘制的丹药，强行晋升天人境一重。

    战力堪称天人境垫底的废物。

    但，不管怎么说，他们都是天人境存在。

    同为天人境一重，哪怕是十个废物，也不应该在这一会儿功夫，被洪七公一人横扫啊。

    这在他看来，简直是太丢人了。

    让他感觉，一点面子也没有了。

    盛怒之下。

    柴浩怒声嘶吼道：“所有人，都给本将杀，狠狠的杀！”

    吼！吼！吼！

    霎时间，柴浩麾下，百万雄狮，尽是朝着在柴浩愤怒的咆哮下，疯狂杀向宁泉关。

    “放箭！”

    随着郭靖一声令下，十万丐帮精英弟子，尽是拉弓满月。

    不多时，便是一阵阵箭雨，朝着关下覆盖而去。

    只消片刻时间，在这一轮箭雨的密集覆盖之下，所谓的百万雄狮，便是阵亡了十万以上。

    这，听起来很不可思议。

    但是，在这九州大陆，这方玄幻世界之中，便是再寻常不过的事情了。

    十万丐帮精英弟子在蜕变之后，都太强了。

    他们一个个的，几乎一箭便可射杀敌军一人。

    所谓的百万雄狮，若是任由十万丐帮精英弟子箭矢覆盖的话，只怕，都用不掉一个时辰，就可能全军覆没了。

    “该死，给我冲锋，杀上城墙，灭了他们！”

    片刻时间，损失如此巨大，柴浩一下子便是红了双眼，他无法接受这个事实。

    这个事实，太过惨烈，太过让他难以接受了。

    他无法相信，他一直没有在意的丐帮，居然能够爆发出如此恐怖的力量。

    数轮箭雨下来，他的百万雄狮，便是折损十万以上。

    洪七公一掌一个，灭了他麾下十大先锋。

    接连发生的事情，已然是让他的心神完全失守。

    他现在，满脑子里，都只想着一件事情，那就是，竭尽全力，灭了丐帮，破了宁泉关，他要让宁泉关上下，鸡犬不留。

    “都给朕，杀！”

    然而，正值此时，嬴熙率领着三万白马义从，三万铁鹰锐士，从背后杀出。

    尤其是那三万白马义从，只见他们一马当先之间，杀伐之力极为惊人。

    他们一个个，有二阶天马的加持，至少都能爆发出紫府境一重的战力。

    又是从背后杀入，柴浩麾下士卒，根本反应不过来。

    短短时间，便是被斩杀了一片，死伤不计其数。

    “丐帮弟子听令，随本帮主杀出城去，与陛下里应外合，灭了这群来犯之敌。”

    宁泉关之上，萧峰也没有闲着，一见是嬴熙率军杀到，当即便是周身爆发出了森然杀机。

    “杀！”

    郭靖，洪七公，十万丐帮精英弟子，随之呼喝出声。

    里应外合之势一起，柴浩麾下，立时便是乱了分寸。

    场面刹那间，便是乱成了一锅粥，谁也不知道该前进，还是该后退。

    越乱，他们便死伤越多。

    恶性循环一起，即便是柴浩暴怒连连，也无济于事。

    没过多久，便是不知有多少人葬灭在大秦这边的里应外合之中。

    “该死，秦皇，你居然敢御驾亲征，那本帅，便先斩了你！”

    直到某一刻，柴浩发现了嬴熙。

    他身形一动，天人境三重的境界，完全爆发而出。

    不愧是被朱无情任命为大元帅的存在。

    他的实力，当真是不凡。

    只不过他跟错了人。

    也选错了对象。

    想要对付秦皇嬴熙，就凭他？

    还差得远！

    “斩朕？”

    望着来势汹汹的柴浩，嬴熙不屑一笑。

    一拳径直轰出！

    昂！昂！昂！

    真龙之拳！

    蕴含真龙之威的一拳。

    这一拳之下，便是天人十重，也要陨灭。

    更莫说，区区一个天人三重的柴浩了。

    正听得，轰隆一声间。

    柴浩硬生生在嬴熙这一拳之下，被轰成血雾。

    顺着血雾望去。

    嬴熙嘴角微微上扬。

    他笑了。

    他对于现在自己的实力，已经有了一个很明确的认知。

    哪怕是他现在，还只是法相圆满。

    但，他一身各种帝阶极品宝物加持之下，即便是天人境十三重，也很难对他造成什么伤害了。

    紧接着，随着柴浩一死，他麾下的百万雄狮，抵抗之力更是愈渐微弱。

    军心逐步涣散。

    没有用多久时间。

    嬴熙便是凭借里应外合之势，将这百万大军，尽数屠戮干净。

    偌大的宁泉关之下，已经是一片尸山血海。

    常人望之，怕是要被这血腥的场景，生生吓死。

    “叮，由于您成功斩杀天人境强者柴浩，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得柴浩的领域——风魔刀域。”

    【风魔刀域——地阶天人领域，由柴浩根据自身所练之刀法所领悟的领域，领域初始范围——五十米】

    “叮，恭喜您，御驾亲征，一战屠灭朱无情麾下百万雄狮，斩断了朱无情入侵中州的触手。”

    “叮，各大面板纷纷气不过，皆欲替您讨回公道。”

    “叮，在各大面板的努力之下，成功掠夺了朱无情势力阵营大量气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得功法反馈。”

    “叮，您的《真命帝诀》太过霸道，功法刚刚反馈出世，便为其所吞噬。”

    “叮，您的《真命帝诀》吞噬了新生的功法反馈之后，打了个饱嗝，示意他还要。”

    “叮，您的《真命帝诀》迫切的希望得到更多的功法吞噬，好助他突破帝阶之境。”

    “叮，恭喜您，受到大量气运的冲刷，您的《真命帝诀》获得突飞猛进，进阶第二十九重。”

    嬴熙隐隐觉得，他似乎，已经快要压制不住自身的力量。

    随时都可能进阶天人之境了。

    默默垂首。

    嬴熙动用全部力量，全力压制住了自身的突破。

    他知道，现在，还远远不是时候。

    “陛下，微臣请命，率十万丐帮弟子，杀入灵州，以眼还眼，以牙还牙，定要取了朱无情的狗命。”

    就在这时，萧峰来到嬴熙身前，恭敬请命道。

    朱无情派出百万雄狮，大局进犯江南道。

    这让萧峰也感到极为愤怒。

    他的心中，有一股熊熊烈火在燃烧。

    他是真的想要率军，去灭了朱无情。

    唯有如此，方才能够一泄他心头之愤。

    “好！”

    重重点头，嬴熙很快便是应下了萧峰的请命。

    沉声对着萧峰道：“萧峰，你给朕听着，朕现在就吩咐你，你即刻率领十万丐帮精英弟子，郭靖，洪七公二人随行，给朕杀入灵州。”

    “诺。”

    萧峰闻言，当即便是心神大振，郭靖、洪七公二人，也都是面色开怀起来。

    他们，也很期待这一战。

    “只是，朕是否要再度御驾亲征呢？”

    呢喃自语之间，嬴熙眸光之中，隐约有了一丝困惑。

    他觉得，单凭萧峰等人，怕是难以拿下朱无情。

    可若是，他再度御驾亲征，也似乎有些不妥。

    倒是显得他麾下，无人可用了。

    让人看破了他的虚实，那可就不妙了。

    要知道，目下，嬴熙也才拿下了位于中州西方的洛州而已。

    周围，北方的云州，还在站争之中，东方的雷州，魔影缭乱，鬼知道会不会趁着他麾下无人可用之际，入侵中州。

    更有大秦西北方向的乾州，东北方向的坤州、西南方向的宁州、东南方向的宿州。

    这四州，目前，嬴熙对他们所知就更少了。

    万一他们也趁机入侵中州，那对于嬴熙而言，可就是一个不小的麻烦了。

    “叮，察觉到您现下无人可用的窘境。”

    “叮，文武百官面板深感自责，大呼，这是他的罪过。”

    “叮，文武百官面板为了恕罪，特意于轮回之中，为您请出了四位千古人杰，其中一位，更是有大元帅之才，足可以助您平定灵州。”

    “叮，轮回之中，曹操、夏侯惇、夏侯渊、曹仁四人相继出世。”

    “叮，为了让他们一出世，便可以担起重任，文武百官面板，特意给他们以加持，帮助他们，将出世境界，资质尽数拔高数倍。”

    【姓名：曹操】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境五重】

    ...

    【姓名：夏侯惇】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境一重】

    ...

    【姓名：夏侯渊】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境一重】

    ...

    【姓名：曹仁】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境一重】

    “叮，光有人杰出世，还远远不够，文武百官面板为了把这次声威壮大起来，特意卑躬屈膝，去向兵种面板求援。”

    “叮，兵种面板也是深明大义之辈，一听到是为了您的大业着想，立刻便是慷慨解囊，特意召唤出五十万虎豹骑，助您一臂之力。”

    “叮，妖兽面板一听，也是不甘示弱，他都已经无条件提供白马义从、并州狼骑、白袍军的坐骑了，五十万虎豹骑的坐骑，他也决定，直接提供。”

    “叮，文武百官面板觉得，自己在兵种这一块，也不能什么都不做，当下，便是决定以大功德之力，提升五十万虎豹骑的出世境界，以及帮助妖兽面板提供的妖兽坐骑，进行品阶提升。”

    【五十万虎豹骑——来自于轮回之中，将成为您麾下精锐的骑兵】

    【虎豹骑——天元七重】

    【虎豹骑百夫长——紫府七重】

    【虎豹骑千夫长——洞天七重】

    【虎豹骑万夫长——法相七重】

    【虎豹骑副将——法相圆满】

    【三阶后期焱灵虎：传说中，他们秉承了天地异火，焱灵神火而生，一口烈焰喷出，身为三阶后期的他们，几可直接抹杀紫府九重，他们与虎豹骑，有着极强的亲和性，二者合一，可以爆发出更加恐怖的战斗力】

    嘶！

    五十万虎豹骑。

    再加上五十万三阶后期焱灵虎。

    饶是嬴熙也不得不承认，如此一来，这五十万虎豹骑，可太恐怖了。

    几乎可以说，这就是当今九州，最为强劲的军队了。

    当然了，随着太阴蔽日时间的推移，未来，会不会出现比这更强的军队，还很难说。

    各方势力，有没有隐藏，也不好说。

    嬴熙只能说，在他目前已知的九州兵种之中，虎豹骑，堪称最强之师。

    有这五十万虎豹骑杀向灵州，嬴熙几乎可以确认，如果没有意外发生的话。

    朱无情，根本无法抵挡。

    只能被这五十万虎豹骑给横推。

    “上官海棠，传朕令。”

    “即日起，令曹操为我大秦之征南大元帅，让他率领许褚、典韦、五子良将、夏侯惇、夏侯渊、曹仁，还有五十万虎豹骑，给朕杀向灵州。”

    “一个月之内，朕要看到灵州一统。”

    实力碾压之下，嬴熙不再顾忌。

    当即便是大声对着上官海棠喝令出声道。

    “诺。”

    闻言，上官海棠登时间，便是心头一怔。

    她心中，隐隐觉得，属于大秦的时代，将会出乎所有人意料的提前降临了。

    五十万虎豹骑，便是一个先兆。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

