    雪阳宫内。

    静贵妃将所有的宫人都支了出去，独自一人坐在空荡荡的殿中，等候着昭和帝的前来。

    她心中清楚，太皇太后既然要用司染的性命去平息这一场风波，便必然不会瞒住司染的死讯。

    很快，司染的死讯就会传到昭和帝的耳中。

    上一世，她曾亲眼见到昭和帝宁可放弃整个天下也不愿意交出司染的决心。

    自己杀了昭和帝视作比江山还要重要的司染，昭和帝这一次，绝无可能再放过自己。

    而正如静贵妃所想的那般：

    昭和帝在听闻司染被赐死的消息的那一刻，暴怒着将面前的奏折全部推倒地上。

    不顾任何人的劝解，直奔着雪阳宫而去。

    当他看见雪阳宫内，那坐的端庄优雅的静贵妃之时，昭和帝心中的怒火更是到达了一个顶点。

    他快步上前，不管三七二十一，直接扼住了静贵妃细嫩的脖子。

    静贵妃放弃抵抗，任由昭和帝掐着自己，呼吸也愈发变得困难，甚至连说话都变得困难起来。

    “容芜！你好大的胆子！

    是谁给你的胆子，让你竟敢对她下手！”

    “皇上……妾身…是为了皇上…着想。”

    “呵！为了朕？说的还当真是动听！

    朕不管你是受了谁的命令，又是为了谁，你今日杀了她，朕就要送你下去给她陪葬！”

    “不！不要！

    皇上手下留人啊！”

    感觉到那掐着自己脖子的力气在不断收紧，静贵妃也缓缓的闭上了眼睛。

    就在她已经准备好坦然赴死之际，却听到了一道熟悉的声音。

    她费力的睁开眼睛，却瞧见一向最是沉稳雍容的沈书颜，脚步慌乱的朝着他们所在的方向跑了过来。

    昭和帝听到沈书颜的声音，终于也恢复了些许理智。

    厌恶的看了静贵妃一眼，手上一松，静贵妃一下子便摔在了地上。

    沈书颜快步上前几步，“扑通”一下跪在了昭和帝的面前。

    “皇后不好好的待在自己的凤澜宫，来雪阳宫做什么？”

    “皇上，臣妾恳请皇上，饶静贵妃一命。”

    昭和帝突然笑了起来，眼底的冰冷却像是要直接将沈书颜冻穿，声音更是没有一丝一毫的温度。

    “饶了她？你可知她——”

    “臣妾知道。

    臣妾知道司染已死，可皇上心里清楚，静贵妃也只是受命于太皇太后。

    这件事情怪不得她！

    皇上若真的要怪，为何不去找太皇太后理论，却要将气撒在静贵妃的身上？！”

    “皇后！你如今是一定要与朕作对了吗？！”

    “臣妾不敢，臣妾只是不希望看到有更多无辜的人再因皇上而死。”

    “无辜？你说她无辜？

    司染的性命可就是断送在她的手上！

    皇后，你与司染朝夕相处的日子难道不比与她要多，如今司染没了，你竟护着她？”

    “臣妾护着静贵妃，是因为这件事情的过错本就不在静贵妃。

    皇上当真不明白，司染究竟是因着谁走到这一步的吗？

    司染自进宫之后，没有一日过的开心。

    她一心只想要离开宫廷回到江湖之中，是皇上你，将她一留再留。

    倘若太子满月酒之后，皇上便松口让司染离去。

    倘若臣妾将凤澜宫守得更好一点，不让人发现司染的身份。

    又岂会走到今日这一步？

    太皇太后为了皇上的皇位才出此下策，静贵妃也只是奉命行事。

    司染就更是无辜。

    皇上若真要追究是谁害死了司染，臣妾是否可以理解为，是皇上你的私心私欲和臣妾的玩忽职守，才使得司染落到这样的下场？！

    皇上要是真的想为司染报仇，那就先杀了臣妾，再杀了自己。”

    “你给朕闭嘴！”

    昭和帝的脸上开始出现慌乱之色，整个人下意识的后退了几步。

    沈书颜观他模样，就知道他早就想到了这一点。

    之所以气势汹汹的找静贵妃算账，无非是昭和帝自己都不愿意承认，司染的死是拜他所赐。

    他不是不明白，只是不愿意，也不敢承认。

    若非是担心昭和帝会因司染之事迁怒更多无辜之人，她也不愿意亲口戳破昭和帝的伤心之处。

    况且有些伤疤若不揭开来放干净里面的毒脓，那那些伤疤一辈子都无法痊愈。

    “皇上为什么要臣妾闭嘴？

    难道是臣妾有哪里说的不对，还是臣妾不小心说中了皇上的心事，所以皇上恼羞成怒了？！”

    “沈！书！颜！

    你当真以为朕不敢动你？！”

    昭和帝掐住沈书颜的脖子将她直接提了起来，但手上却并未真的使劲。

    一双黑沉沉的眼睛就直直的盯着她。

    “皇上是九五至尊，想动谁不都是一句话的事情吗？

    若皇上觉得杀了臣妾能够浇灭皇上心中的怒火，那臣妾无话可说。”

    沈书颜淡然一笑，心甘情愿的闭上眼睛，昭和帝的手却在此刻慢慢松了开来。

    沈书颜睁开眼睛，只看到昭和帝整个人无力瘫坐在了

    地，双手抱着自己的脑袋，嘴里喃喃重复。

    一个骄傲的帝王，却在此刻哭的像个孩子般无助。

    “是朕的错，都是朕的错……

    朕若是早些放她离开，早些放她…就不会害死她了。

    都是朕的错，都是朕！”

    沈书颜什么都没有说，只是蹲在他的身边，一下一下轻轻拍着他的背。

    不知过了多久，昭和帝才复又抬起头，眼神却直接落在了同样瘫坐在地的静贵妃身上。

    “她离开之前，有没有什么话留给朕？”

    “没有。”

    静贵妃摇了摇头，神色淡然。

    “她只说，死亡比起这四四方方的宫殿，于她而言，反倒是解脱。

    她走的很决绝，没有留下任何话给任何人。”

    昭和帝一怔，眼底的悲痛却更深了几分。

    他紧握着拳头，由沈书颜扶着站起身。

    “皇后说的没有错，这件事情朕怪不得你，但司染毕竟死于你之手，朕今后再不想见到你。

    你就一个人住在这雪阳宫，不要再出现在朕的面前。

    你依旧是朕的贵妃，但日后朕再也不会见你。”

    “妾，多谢皇上不杀之恩。”

    昭和帝转身离开，再不看身后之人一眼。

    而他才出雪阳宫，郭内官便匆匆忙忙的迎了上来。

    “皇上，前朝出事了！

    陈国公与恒王煽动那些大臣，已经闹到朝堂上去了！”

