    如何安慰别人……

    度娘给出了很多答案。

    方缘精挑细选，也没挑出来合适的。

    最后，方缘索性放弃。

    “算了，林靖应该是挺坚强的一个小姑娘，让她自愈去吧。”

    林靖被淘汰了。

    由于卡蒂狗受了伤，需要去检查，所以对方没有回到选手站台，方缘独自看完了上午的比赛。

    拿着伊布的精灵球，方缘不知道接下来的比赛伊布能不能和之前一样无伤晋级，如果可以，那当然最好不过。

    考虑到伊布的特性，方缘其实还是有点把握的。

    上午的比赛结束后，三十二强的名单也出炉了。

    其中十六名种子选手，毫无意外全部晋级，而且已经被观众认为极大可能是下午的十六强人选。

    下午开赛前。

    包含方缘在内的三十二名选手，由赛方邀请过来的精灵医生给出战精灵检查了下状态，确认了已经没有问题后，十六强之战即将打响。

    “老大，你可千万要加油啊。”

    方缘在选手室拿着手机，耳边不断传来刘乐的声音。

    “这已经是你的第3个电话了。”

    “布咿！”方缘肩膀的伊布也露出不满的表情。

    本来方缘的手机是在它手上的，某宝购物车里它都已经挑了好几个品牌的手机了呢，可惜这个胖子打搅了它，没能让伊布逛个尽兴。

    “OK！这绝对是最后一个电话，我看了官方论坛，老大你接下来的对手好像是个种子选手，可我相信你，碾压他！”

    方缘挂掉了电话。

    但还没结束。

    心理社的小群聊里也十分热闹。

    学姐：“三十二强……真是不可思议，也就是说只要赢了接下来这场，就能上直播了？”

    社长：“你不会偷偷给伊布用进化石进化了吧？火精灵还是雷精灵？难道是水精灵？”

    杜艾：“我感觉是我教的垃圾话的功劳……”

    副社长：“等一下……这个节奏，难不成真的要杀入十六强了？！”

    方缘：“别慌，基础操作，坐稳，等着看直播就行了。”

    说完，他也关闭了群聊。

    ……

    “嗨。”

    时间，十三点钟。

    坐在选手室的方缘被拍了一下肩膀，他回头一看，是林靖回来了。

    “卡蒂狗没事了吧？”方缘问。

    “没事了。”林靖道。

    “刚才我和老爸通了电话，说了输掉比赛的事情，你猜他怎么说？他说这很正常，因为我们之前做的只是基础训练……”

    “现在还不到卡蒂狗的实力的黄金成长期，不用着急提升实力。”

    “原来是这样。”方缘一愣。

    “嗯。”林靖脸色微红。

    虽然不知道为什么，但输掉对战总是想解释一下。

    就像输掉游戏说网不好，考试没考好说忘记审题了一样…拥有一个合理的借口，可以更加舒心。

    方缘装作理解了，并转过头去，伊布跳到了他的肩膀上，一起沉默起来。

    “马上就该我上场了。”

    “知道，我已经准备好拍照了，如果你输掉比赛，就等着被我在群里曝光吧。”林靖威胁道。

    “不可能输的。”

    “布咿。”伊布也认同方缘这句话。

    接下来的对战比赛，不可能输的。

     A组、B组、C组，三组当中的种子选手仍然是顺利晋级，成为了十六强。

    三场激烈的比赛，也让吃瓜群众对官方论坛排出的种子选手的名单有些信服了。

    果然被列为种子选手的，都有两把刷子。

    “C组结束，接下来是D组了，我记得是……选手是那个叫林森的训练家和叫方缘的小帅哥对吧。”

    “没错，唉，其实我更希望可爱的伊布赢得比赛……没有想到伊布这种精灵也能进入到三十二强，真想看它继续赢下去。”

    “不可能的，你没看见其他种子选手的对战吗，到现在，还没有一个种子选手被淘汰……”

    观众席边缘，两个互相认识的观众讨论起来。

    “对，那种只会投机取巧的训练家根本不可能继续赢下去了。”在他们旁边，一个路过的女生咬牙切齿，心中默默道。

    虽然戴着墨镜，但还是不难看出她就是第一个被方缘的垃圾话淘汰掉的韩佳选手。

    她和她的沙漠奈亚是真的很惨……

    本来输掉比赛后，韩佳都想直接回去了，可是，不知道出于什么原因，她现在特别想看到方缘也输掉比赛，只有这样她才能出口恶气。

    所以，她又回来观战了。

    与此同时。

    “A组，飞天螳螂，B组，吸盘魔偶，C组，梦妖，如果我接下来胜出，伊布就要遇到幽灵系的精灵了，争取不暴露出咬住，没准会让接下来的对手掉以轻心，认为伊布没有制敌的手段。”

    “不过对付这只妙蛙草，伊布也得认真一些才行了。”

    选手甬道上，方缘独自走到了这里，等待着登场时间的到来。

    这一场过后，他就可以进入十六强了。

    十六强，不仅能在数百万播放量的直播平台露脸进行对战，还能接受到记者的采访，对于一个高中生来说，这是难得的成就，也是对他们两个月的努力的肯定。

    “如果爸妈发现我被采访，一定会很高兴吧。”方缘嘴角微微上扬。

    ……

    “好，接下来是今天下午的第四场比赛，林森选手对战方缘选手，想必大家对他们的名字已经不陌生了……”

    解说员的话语中，方缘和林森走了出来。

    林森看向方缘的表情有些奇怪，因为他看过了方缘之前的对战，也特意找了方缘上一场的对手询问过，知道了一些方缘的战术。

    看着方缘，林森心道：

    “我已经有心理准备了，他如果还想凭借垃圾话干扰我，那就是自投罗网。”

    “说话时他自己也会分心，这是一把双刃剑，只要我抓住这个时机，让妙蛙草发动猛烈的攻势，战胜那只伊布根本不成问题。”

    想到这里，林森露出微笑。

    “看来你很高兴见到我嘛。”两人一登场，方缘便意外道。

    不过林森不想搭理方缘……并朝着方缘丢出一个精灵球。

    随着两人扔出精灵球，妙蛙草和伊布也分别站到了场地两边，互相敌视的看着对方。

