    和绝大多数大庸百姓一样，“道门”二字在刘简心里边简直高可凌云。

    经书是什么，是道门高功传承下来度世人的法门，读之前要焚香沐浴，心存敬意，便连纸上沾了汗渍，都不免心生惶恐, 觉得玷污了这玉字金章，又怎可对这些词句生出质疑？

    可坏就坏在，西边那位同院说的东西，的确有理。

    头天晚上，刘简对李蝉留下的话不敢细想，忐忑到半夜, 在床上辗转反侧，那些离经叛道的语句却在心中回荡不休。他终究没忍住, 起床秉烛读经, 试着逐字逐句地，剔除那些繁冗之处。

    每删掉一处醮仪的步骤，弃掉一个祖师之名，刘简都心惊胆战，仿佛觉得自己正在行欺师灭祖之举。他脊背发凉，到后面，额上沁出豆大的冷汗。又的确觉得，原本晦涩难懂的经意，竟直白通畅了一些。

    要细细分辨、揪出经书中的每一处冗余，对刘简来说，当然不是十天半月就能完成的功夫。不过，只是尝试了一番，改变了读经的态度，从跪着读, 变成站着读，读经时的体会，就有了可以察觉的明显变化。

    这法子的确有用。这念头一冒出来, 便被刘简忐忑地压下去。

    若将那些词句视为赘余, 岂不是否定了传承经书的道门？这简直就是入了左道，想必是读得不够通透，才未理解其中深意。

    可这读经的法子，又确切让人舍不得放弃。

    刘简便如此纠结了两天两夜，一篇《明宝经上部》，把他读得头昏脑胀，心乱如麻。

    第三日清晨，鹿鸣书院早课结束，刘简收好经书，刚要离去，却被讲书喊住了。

    鹿鸣书院有八位讲书，喊住刘简的这位讲书姓崔，名含真，四十多岁的年纪，曾是崇玄署的署学生，在玉京踯躅十余年，终究没进得了乾元学宫, 于是回到鹿鸣书院，向后继的学子讲书。

    刘简素来敬佩这位崔讲书, 只因崔含章虽然古板严肃, 但相较于其他几位讲书，他并不那么势利，对寒门学生也颇为关心。可当下，被崔含章喊住，刘简也不免心中忐忑，这位崔讲书虽然面冷心善，训斥起学生来，却严厉得很，丝毫不顾忌情面。

    刘简忐忑道：“先生唤我何事？”

    崔含真打量刘简一番，才说：“日前你练灵飞拳，出了些问题，如今好些了么？”

    刘简道：“多谢先生关心，练功的岔子，学生已经解决了。”

    崔含真惊讶得眉毛一抖，“看来你在吐纳行气法上悟性不错，这几天我见你神不守舍，又面色极差，还以为是你练功出了毛病。几日前，张延甫来讲学，你似乎也没来听讲。你是遇上了什么烦恼？”

    刘简被那上半部《明宝经》烦扰了几天，别说道学精进了，就连以往打下的基础，都被不时冒出的疑心动摇着。眼下崔含真主动问了，刘简找到了救星一般，说道：“是读书读得有些疑惑。”

    崔含真道：“讲讲吧。”

    刘简思索了一会，放下《明宝经》道：“前几天，学生读经时，觉得经义晦涩难懂。又觉得，若删去经中的一些词句，似乎经义会更加通畅……”

    后便那句话，是刘简鼓起勇气才说出来的，一说完，他便忐忑地观察崔含真的脸色。

    崔含真眉头紧皱，“哦，删去哪些？”

    刘简神思有些混沌，翻开《明宝经》，指向其中一处词句，“就拿这句来说……”

    话没说完，崔含真便呵斥道：“糊涂！”

    刘简手一抖，暗道糟糕。

    崔含真站起身子，严厉道：“你究竟是自大到了什么地步，竟敢生出删改经文的心思？简直是愚不可及，愚不可及啊！不错！读书要掇菁撷华，这是我教你们的，但这部《明宝经》，可是道门高功留下的经书，微言大义，每一个字都值得反复揣摩！我虽不得神通，但读经已三十余年。就算如此，每每读经，也是高山仰止，谨小慎微。你既然要删改经文，敢问你是得了道法大成，还是修得神通了？”

    刘简面色惨白，不禁想要分辨，他可没有半点不敬道的意思。可转念一想，若供出西院那位邻人，祸水东引，未免太不讲义气。便低头一言不发，默默承受下来。

    崔含真骂完一通，冷哼一声，坐回椅上，气也消了，语重心长道：“人人都想走捷径，不错，世间的确有捷径可走，但你这法子，却是另辟蹊径，是入了左道，以后切不可生出这样的心思了，否则后患无穷，后患无穷啊！”

    刘简垂首道：“先生教训的是。”

    “你去吃饭吧！”崔含真一摆手，“以后切莫乱想了！”

    刘简答应一声，告辞离去。

    崔含真望着刘简离去的背影，又看向他手里的《明宝经》，摇头不止。

    下一刻，崔含真又觉得有些不对。他在鹿鸣书院讲书已有六年，对每一位学生不说了若指掌，但也差不多了。这刘简是个稳重老实的性子，很多时候甚至有些呆板，这样的学生，怎会生出那样冒进的心思？

    “等等。”崔含真又把刘简喊住了。

    刘简停步转身，小心翼翼道：“先生还有什么教我的？”

    崔含真打量刘简，问道：“伱怎么突然就生出了删改经文的心思？”

    刘简一怔，他虽不愿把“李澹”说出来，却没来得及编好理由。

    崔含真一见刘简的神色，又问：“是有人教你的？”

    刘简连忙否认：“只是前日读书时，风雨大作，学生突然就生出了别样的心思？”

    崔含真用力一拍桌子，厉声道：“我一心要将你带回正道，你竟还要欺瞒师长么！”

    刘简吓得身体一颤，嘴唇嗫嚅两下，却知道再说什么也骗不过崔含真了。

    崔含真问道：“是谁教你的？”

    刘简心中暗叹，低声道：“是李澹……他不久前才搬进清心西院。”

    “李澹？”

    刘简怕崔含真生出误会，又连忙说：“我日前练灵飞拳出了岔子，便是他寥寥数语，教我畅通了气脉。”

    “是么？”崔含真眉毛一挑，捻须皱眉，沉吟一会，对刘简摆摆手，“行了，你走吧。”

    刘简心中忐忑，告退离去，出门时回头一望，生怕崔含真又把他叫住了，好在并没有。

    刘简一去，崔含真将李澹这名字默念两遍，眉头紧皱。这鹿鸣书院里，常有外来的学士暂居，也偶有人会指点书院里的学生，但这李澹教刘简的东西，却是离经叛道。

    离开讲经堂，崔含真便找到书院的直学。直学掌管书院中大小事务，也管理来去的人员，当时李蝉上鹿鸣山时，便是由直学带到清心西院入住的。

    崔含真在斋堂吃饭时，向直学问起李澹，便得知那只是一个年及弱冠的青年人，是黎州清陵人士。他略一思索，近些年并没有听说清陵出过什么年轻一辈的翘楚，于是在心中认定，那李澹果然是才疏学浅却好为人师的误人子弟之徒。

