
第2149章圣女

“那我们就出发吧！”

当小赵炎站上星河战舰之后，这一艘尺寸庞大的星河战舰立刻调转方向，向着古战场核心驶去。

飞行之时，小赵炎一直如同他之前所说的那样，一个人站在甲板的一侧，静静的等待到达，并不会主动的和战舰上的女修说话。

年轻女子和那名高大的老女人走进不远处的船舱之中，年轻女子不由的问道，“苏长老，我只是看此人确实焦急，所以才想带他一程！并没有其他的目的，也不想得到他的好处！更何况我们，又怎么会缺少这一点点的财物？”

这年轻女子也不知道来头是哪里，说话显得有些财大气粗。

那名高大的老女人脸色有点尴尬，她正是得到了小赵炎给他的一个小瓶子，所以这才没有说话。

“圣女。”老女人终于开口道，“对于咱们来说，确实是星空之中所拥有的天材地宝，咱们都不缺！但是这小子拿出来的几滴灵液，却是我从未见过的好东西！其中含有的力量温和又滋润，强大但不霸道！你也是一名刚刚进入大道级别的强者，这东西对你很有利！所以这不是我要用，而是留给你将来冲关突破使用！”

“什么？”年轻的圣女顿时满脸歉意，她还在开口责问苏长老，可其实苏长老做这一切，貌似都是为了她。

当下，苏长老将手中的小瓶子递了过来，圣女打开瓶子之后，顿时脸色一变，这小瓶子之中的液体，不但对她有效，而且是太有效了！

这液体之中的力量前所未见，但是又非常的契合大道强者，好像就是专门为了大道强者所天造地设一般！

“这是什么液体？”圣女不由得疑惑问道。

“如果我没有猜错的话，这就是传说中的仙水！”苏长老开口道，“根据我们最古老的典籍记载，在非常遥远的年代，曾经有人进入某些其他时空的世界和修炼文明！带回来一些称之为仙水的天材地宝，据说在那个世界的仙人，和我们这边的大道强者是一个级别，所以他们使用的仙水，也非常适合我们使用！只是可惜，这些都是传说之中的物品，后来就再也没有出现过！”

圣女顿时目光闪动，看着船舱外的小赵炎，脱口说道，“莫非这小修是来自于……”

苏长老目光阴沉的也看着外边，一字一句道，“我让这小子上船是假，待会儿将他拿下，进行拷问一番！问问他这些仙水是从哪儿来的？相信这小子很可能是外世界文明派来的探子！”

“不可！”圣女连忙阻止道，“苏长老，我这次出来是历练心境来的，不是出来杀人夺宝！什么时候我们已经忘记了古国最基本的礼仪，和那些野蛮人一样，只知道杀人夺宝了？我们拥有星空之中最为庞大的宝物仓库，虽然传说中的仙水已经用尽，但是我们也有很多可以代替的宝物，怎么能够为了一些小小的私利，就坏了自己的修行？这些仙水，充其量也就是对你我这样的修为有用，若是再高一点，都毫无作用！苏长老，你真的要为这一点点东西就要杀人，那这次回去，我会弹劾你！”

苏长老听这一说，顿时脸色一变，尴尬道，“圣女，我知道你心地善良！但是这小子很可能是外世界文明派来的探子，我们不可以心慈手软，我也不是想要杀人夺宝，我就是想要对他拷问……”

“不要说了！”圣女把手中的玉瓶扔给苏长老道，“这东西我不会用，而且绝对不允许你胡乱动手！是拷问探子，还是杀人夺宝，你自己心里清楚！”

圣女这句话说完，直接从船上走了出去，苏长老接过玉瓶，脸色变化了一番，最后也只能摇摇头，尴尬的走了出去。

小赵炎正在甲板上向外观看，他可没时间理会这船上的女修，虽然其中有些姿色颇为不错，尤其是那名领头被称之为圣女的年轻女子，确实是他所见过的至美之人。

可是他也根本没空观看，那现在的心念全部都到了九色雷刀那里。

他花费如此多的心思炼化恒星体，目的就是对抗九色雷刀引来的雷劫，他想要看看凭借恒星体炼制的恒星盾，在那片雷电大路上到底能走多远？！

而且在这件事结束之后，他还要赶紧返回，要挡在金域他们前头，否则金域和紫兰回去就有危险。

所以此刻他心急如焚，目光看着星空远处。

不过这时，一个年轻女子并走到他的身边，刚才还素面示人的圣女，此刻已经戴上一层薄薄的面纱，站在战舰甲板上，面纱浮动，娇美容颜若隐若现，有一种不一样的美感。

“公子。”圣女轻启红唇。

小赵炎收回目光，微微点头道，“见过圣女。”

虽然他也不知道这是属于哪一家的圣女，不过看上去来头不小，所以并不询问。

圣女又道，“敢问公子刚才拿出的瓶中液体，可是称之为仙水？”

圣女和苏长老不一样，圣女非常之圣洁，修炼起来也是完全的随自己心意；所以一般来说，圣女天性邪恶的话，率性而为，做事就会邪恶非常；但是如果圣女天性善良，那么率性而为，将会产生最为善良的一代圣女！

这一名圣女的天性不但非常之善良，而且直爽通透，所以走过来并没有藏私，也没有记在心中隐而不发，而是开口直截了当的询问，不管对方答与不答，自己做到善良而通透，以感化对方。

小赵炎也并没有说谎，微微欠身回答道，“圣女，我刚刚拿出的其实不能称之为仙水，只是一些最低等的稀释液体，距离仙水还差得远！”

“是这样。”圣女也颇为意外。

她意外的是小赵炎没有一口说是，也没有紧张的说不是，而是非常坦然，这让圣女心中大有好感。

她不由得又问道，“公子可曾见过真正的仙水？”

小赵炎这些液体是来自于玉露瓶，玉露瓶只是青霄大陆的准仙器，并不是真正的仙器，哪里会诞生真正的仙水？

所以小赵炎苦笑道，“哪有可能？我只是偶然得到一些只能称之为准仙水的液体，我得不到真正的仙水，也从未见过。”

圣女听这一说心中更加的放松，还好没有让苏长老肆意枉为，否则为了这些不值钱的准仙水就害人性命，以后她的修炼还怎么继续？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49208864"  chaptername="第2149章  古国圣女">加入书签</a>
</div>
