    君轻白吃惊道：“我知道你们像，但没想到，你娘年轻的时候跟你长的这么像。这么说来，这金像，一定是萧皇帝做的。”

    “我也是这么想。”

    “萧皇帝对你娘还挺痴情的。”

    “何止呢，简直可以说是真爱了。”

    云黛伸手摸了摸金像，发现金像的手中捧着一只小小锦盒。

    她拿起锦盒打开，里面只有一小块卷起来的丝绸布。

    “那是什么？”

    “不知道，我看看。”

    云黛放下盒子，展开丝绸。

    上面竟然有字。

    君轻白扫了眼，面露讶色。

    “这……是谁的字迹？”

    “萧衍。”

    “他竟然留下了这份传位给你的诏书？”君轻白倒吸一口凉气，忍不住伸手把丝绸布拿过去，仔仔细细的看过每一个字，连最后的玉玺印章，也仔细观察，又从怀里把玉玺拿出来对照。

    “是真的呢。”

    君轻白喃喃自语，“好奇怪啊，云黛。你这位父皇不是有自己儿子，有太子吗。为什么要留下这份传位给你的诏书？”

    “因为哥哥生前的时候，身体也一直很不好。大概萧衍也认为他命不能久。所以留下这份诏书，有备无患。”

    “北齐可以让公主继承皇位的吗？”

    “我听说，一百多年前，也曾有过一次公主继位做女皇的先例。”云黛摇头，“不过我也没仔细去了解过。”

    “既然有这个先例，云黛，你为何不做北齐女皇？”

    “我没想过。”

    “那你现在想啊！”君轻白激动之余，又忍不住感叹，“这是萧太子给你的东西，他竟也愿意在生前把这种诏书放到这里，可见是真的很宠你了。”

    “北齐内战的时候，哥哥受过伤，自觉命不长久，所以……”

    云黛仔细把丝绸卷好，放到盒子里，“先收起来吧。”

    君轻白接过来，看了看，趁着云黛没注意的时候，把盒子塞到自己怀里去了。

    “这些珠宝怎么办？”君轻白问，“只咱们两个人可拿不动呀。”

    云黛笑道：“我可没想现在就拿走。只是来确认一下，东西还在这里。如今北齐遭难，百姓受苦。等朝廷派来新的人，这些钱就用在百姓身上。”

    君轻白点点头，“天亮了，咱们先回宫吧？不知道朱南那边如何了。”

    “好。”

    两个人离开后，云黛把门封好，顺着来时的山洞出去，君轻白再把周围的藤蔓枝叶弄来遮住洞口。

    如果不是知道这里有个山洞，单从外面看，是绝对看不出来的。

    外头已经天光四亮。

    回到皇宫，云黛先去看了眼明诚。

    明诚被捆着扔在床上，竟是还在熟睡。

    “倒是没心没肺的。”君轻白撇撇嘴，想到他做的那些事，很想抽出剑，把他给宰了。但当着云黛，也只能把这个念头压下去。

    这时外头传来朱南的声音。

    “公主，公主殿下！”

    这个声音，有些急促和焦急。

    云黛和君轻白对视一眼。

    “我去看看！”君轻白抢先出去。

    云黛紧随其后，看见朱南撞撞跌跌的跪在门口，后头跟着十几个衣衫华贵的男人，都是五六十岁以上的中老年人。

