    

    另一边，

    关于薇信，虽然网上嘲讽声不止，可热度倒是彻底被带了起来。

    在这种全网关注并不低的情况下，薇信终于在六月十二日这一天，正式在互联网各大应用商店上线。

    上线首日，下载注册人数高达一百万，登陆了各大电脑应用排行榜。

    关于薇信的首次体验，大量下载过的用户纷纷赞不绝口。

    干净的界面，纯粹的聊天框，不需要任何vip某钻等付费会员。也让大量网民将其誉为良心聊天软件。

    薇信这款软件，还在上线当天，一度冲上了薇博热搜榜，

    只是接下来几天，薇信的下载量却并不是这么的如意。

    伴随着热度的下降，加上用户新鲜感的结束，尽管有薇信这个第一社交平台封面推荐引流。薇信的下载量却还是不断走低。

    第二天五十万下载，第三天三十万，第四天之后更是稳定在了二十万下载量左右。

    更令通浪众人担忧的是，虽然前几日的下载量并不低，可用户活跃度并不高，只达到了百分之三四十。

    跟其他推出来的聊天软件一样，大多数互联网用户只是因为新鲜感兴趣试着下载了下来，可第二天立马就因为薇信上没有多少认识的人而放弃了。

    面对这种不利的情况，薇信似乎并没有放弃，还在通过大学生论坛、薇博等方式宣传拉人，可惜效果并不是很好。

    据小道消息说，薇信创始者张晓龙等人，为了能让薇信留住用户，还特地在薇信上装妹子，跟网民们聊天。

    相比通浪旗下其他几个子公司，通浪薇信就跟后妈养的一样，通浪总公司包括灵魂人物宋宁，并没有过多对外宣传，似乎由于薇信的成绩并不理想，放弃了大量投入资源。

    ……

    企鹅公司。

    一大早，马腾便赶到了公司，让几个高管立刻在会议室集合，汇报数据。

    “……薇信昨日全网下载量为二十三万人次，同时累计总下载人数为三百三十六万人。昨天最高在线人数仅有九十万人次，活跃度不到百分之三十。”

    听着张志西汇报完的数据，马腾莫名的松了一口气，示意张志西可以接着往下说了。

    见状，张志西也翻到了企鹅扣扣的数据，恭敬的念了起来。

    “企鹅昨天日活跃人数为一亿两千万人次，下载数增长四十五万人次，并未出现受薇信影响，未出现大规模流失用户的情况。”

    听完这一项项正常的数据，几个高管包括马腾在内都松了一口气。

    在整整十天，在通浪薇信上线后，他们每天第一件事就是汇报两个软件的数据。

    企鹅和通浪之前薇信不上线的君子约定，在企鹅之前率先攻击通浪后，早就被默认消失了。

    而现在通浪大张声势的发布薇信，立马让马腾等人内心有些犯嘀咕起来。

    虽然马芸说是将地下城和cf赔给通浪，宋宁答应不在对企鹅下手。

    可这对标企鹅命根子扣扣的薇信，总让马腾有种通浪想要弄死企鹅的感觉。

    “各位，发表一下看法吧。”马腾深吸了一口气，敲了敲桌子。

    “马总，如今的数据已经很清楚了，咱们也提防十天了。我认为薇信对我们的扣扣……应该没有什么威胁。”曾张青说到一半，犹豫着加了个应该两个字。

    实在是通浪之前对企鹅的一阵穷追猛打，让他们有些胆战心惊，生怕通浪又传造个奇迹出来。

    附近，刚刚从子公司调回来的陈丹看着曾张青心惊胆战的样子，皱了皱眉，转头看向了马腾，加重了语气。

    “马总，十天了，我也这么觉得，咱们是不是有些提防过头了，薇信只是通浪正常发布的一款聊天软件。

    尽管通浪这段时间大量投入资源推广，可目前从数据上来看，想要超过我们的扣扣，完全是没有可能的！”

    马腾还没有说话，倒是曾张青急了。

    这陈丹一回来就一副瞧不起他们害怕宋宁的样子，就连开这个会都是一副心不甘情不愿的模样。

    “你懂什么，宋宁这家伙最是阴险，薇信看上去没什么作用，可万一呢！”

    “哼，万一什么万一！数据已经说明一切了，我看就是某人被别人吓破了胆子吧！”

    “这类聊天软件，全国的互联网公司发布出来的，没有一千款也有八百了。这通浪开发一款出来又算得了什么？他还能比得了我们的扣扣吗？”

    听到两人吵成一团，马腾有些头疼的看向了一旁的张志西。

    “志西，还是你来说说怎么看吧。”

    张志西点了点头，他一起身，陈丹曾张青两个人倒是安静了下来，哼的一声坐回了位置上。

    “马总，我一开始也以为通浪高调发布薇信，的确有什么阴谋诡计在。

    可是如今十天都过去了，薇信的数据似乎不是这么理想。就算他宋宁再诡异，聊天软件的用户增长不是一朝一夕就能做到的。”

    “我们的扣扣，几乎囊括了全国百分之九十九的网民，每一位网民，他们的朋友同学亲人都在扣扣上，甚至如今扣扣我们不需要怎么宣传，只要有新的网民，就自然而然的下载注册扣扣了。可相比之下，宋宁薇信的获客成本是无比巨大的！”

    说到这里，马腾点了点头，问道。“你的意思是，宋宁的薇信实际上对我们威胁并不大！我们不需要过于提防了？”

    “不，我们更需要提防了！”只是张志西当场否决了马腾的话。

    “这么些年的交手，马总，宋宁这人从不做无用功。既然有扣扣在，薇信不可能成为主流的聊天软件，他为什么还投放资源去打造呢？”

    说到这里，张志西环顾了众人一圈，笃定的说道。

    “所以我觉得，薇信会不会宋宁放出来的一颗烟雾弹呢？”

    “烟雾弹？”马腾眼前一亮，脑海中瞬间闪过无数的想法。

    对啊，这段时间通浪一直在宣传薇信，要取代扣扣，最后却雷声大，雨点小。

    那通浪会不会还有别的东西要做呢？

    通浪薇博正常运转，通浪游戏也在紧锣密鼓的举办世界赛选拔赛。

    还有什么是他不知道的？

    突然，马腾脑海中一个念头一闪而过，表情惊骇。

    京西？马芸跟自己提过的那个购物软件？

    错了，一切都错了！企鹅提防了这么久的薇信，根本就提防错了！

    这只是一颗烟雾弹！

    宋宁真正想下手的，是陶宝！

    不行，自己得跟马芸打个电话！

    想到这里，马腾脸色一变，他果断的朝着手机摸去。

    而就在这时，桌子上马腾的手机突然震动了起来，

    手机屏幕上显示打电话过来的人，正是马芸！

