    “我的良心不容许我坐视这种悲剧发生！”

    艾格隆突如其来的怒火，让苏菲又是惊讶又是害怕。

    “好吧，好吧……我只是随口说说罢了，如果你不想让她永远封口，那我们给点钱把她打发走算了。”她轻轻点了点头，算作是安抚自己的小情人，“好了，别生气，她不值得我们争吵。”

    看到苏菲退让了，艾格隆总算心里松了口气，“那您让我来处理这件事吧，我会对她晓之以理，让她自己远走高飞的，毕竟她也算是照顾了我这么久，我觉得还是要讲点情分。”

    小家伙，如今世道险恶，你跟别人讲情分，谁来跟你讲情分呢？苏菲心里还是不以为然，不过既然少年人坚持，她也只好点头同意了。

    “好吧，都依你，这总行了吧？”苏菲不想再与少年人为这种事情纠结了，“我只要她滚出奥地利，不会把她怎么样。她如果想回巴伐利亚去，我会写封信让人接收她的，如果她想要去其他地方，那随便她去哪儿定居都行。”

    “那就好。”艾格隆点头同意。

    接着，他似乎又有些怅然若失，“唉，如果她安守本分的话，那该多好啊，说实话她很会照顾人，甚至还会记录和整理文稿……把她赶走了以后，恐怕很难找到这么好用的仆人了。”

    “要不是她确实得力，我又怎么会让她来照顾你呢！我没想到她真就胆敢僭越，无视我的警告，真是让我失望。”苏菲叹了口气，“不过，反过来想，早点把她赶走也算好事，这样平常也没人在我们身边碍眼了。你如果心疼没人帮你整理文稿的话，我可以帮你啊？这对我来说也是极大的乐趣。”

    “一想到是您在我身边，为我记录，我也感觉充满了激情。”艾格隆适时地恭维了她，“殿下，真希望我们能够一直以您创造的身份共处下去。”

    “我也时时刻刻跟上帝祈祷这个！”苏菲眼睛闪过了泪花，然后抱住了少年人又是一下亲吻。

    跟苏菲说定了以后，艾格隆和苏菲告别，然后又把夏奈尔叫到了他的面前。

    “夏奈尔，不出意外的话，过几天你就会被赶走了。”他开门见山。

    “什么？！”夏奈尔目瞪口呆，惊骇地看着少年人，“殿下！是发生什么变故了吗？”

    “不，没有发生变故……”艾格隆摇了摇头，“事实上正是因为一切顺利，所以我才要提前送走你，让你先走，到时候我们再会合。”

    “原来是这样……”夏奈尔松了口气。

    片刻之后，她又有些担心，“如果没有我在身边的话，殿下您该怎么和那边联系呢？”

    “我已经决定了，在新年之前逃离，所以过几天以后我就不需要再联系了，让他们照计划行动就好。”事到如今也没什么必要隐瞒了，所以艾格隆将自己的打算，全都告诉给了夏奈尔。“你就趁着最后仅剩的几天时间，帮我和路易把计划的细节都确定下来吧。”

    “好的，殿下。”夏奈尔又是紧张又是兴奋，“我会尽全力去办的。”

    顿了顿之后，她又有些好奇地问，“对了殿下，苏菲殿下是什么反应呢？”

    “她当然怒不可遏，一度甚至想要让你永远封口。”艾格隆略带着调侃地看着夏奈尔，“好在我赶紧劝说了她，她总算同意让我来处置你。我的意见是，给你一点钱，让你远走高飞，永远离开奥地利，接着去哪儿都随你的便。”

    “原来是这样……”夏奈尔总算明白了过来。

    她的心情反而相当复杂，既对苏菲有些歉疚，又有点报复心得逞的快意，毕竟苏菲对她平常也算是照顾，但是也一直用居高临下的态度来对待她。

    不过，现在说什么都已经晚了，她只希望早点离开公主殿下的视线范围，早日离开这个她毫无眷恋的国家，跟着主人一起迎向光辉的未来。

    “夏奈尔，该交代你的我已经都告诉你，接下来你就镇定一点，按我的吩咐行动吧，千万不要露出什么破绽，等到了一切都准备妥当，我就让你先行离开。”艾格隆又叮嘱了一句，“记住，越是到最后的关头越是要镇定！一切都没什么可怕的，我们把所有的事情做完以后，剩下的就看命运的裁决吧。”

    “命运一定会眷顾您的，殿下！”夏奈尔轻轻地拥抱了一下少年人，以这种方式来对他进行鼓励。“我遵从上帝之命来到您的身边，那也会遵从上帝的旨意随您离开的。我注定要用一生为您效劳……”

    “上帝的旨意吗？那但愿这次祂能管用！”艾格隆撇嘴笑了笑。

    说实话，在现在的情势下，他和夏奈尔承担的风险差了太多。

    如果计划失败，自己顶多是被重重训斥然后严加看管，生命安全没有问题——说不定看在卡尔大公和特蕾莎的面子上，还会减轻处罚。

    而夏奈尔……肯定会死吧。

    但即使如此，夏奈尔也没有任何畏惧和退缩，单单这份忠诚，就值得一切赞美了。

    在感动之下，他轻轻地抚摸了一下夏奈尔的脸。

    “我说过我会重重奖赏你的，虽说现在提这个还有点早，但我想这一天已经为时不远了……夏奈尔，无论如何，请保住自己的生命，我需要的是活着的朋友，而不是死去的英雄，明白了吗？”

    “好的，殿下。”夏奈尔重重地点了点头。“无论如何，我都不会让自己在失去照看您的能力之前死去的……”

    “那就祝我们两个都好运吧。”艾格隆笑着回答。

    交代完了这一切之后，艾格隆又让夏奈尔继续做自己的工作去了，而他则去寻找了自己的剑术老师福雷斯蒂上尉。

    “殿下，您有什么事情要交代吗？”上尉有点奇怪。

    “是的，我有一件事要拜托您——”艾格隆郑重地点了点头，“最近，夏奈尔极大地惹怒了苏菲殿下，所以我和苏菲公主商量了一下，决定遣散夏奈尔，让她离开这里——而且是永远离开。”

    上尉稍稍有些震惊，他和夏奈尔虽然打交道不多，但是就他的印象来看，对方怎么看都不像是喜欢惹是生非的人。

    “是因为她跟您太过于亲密，结果惹起了公主殿下的嫉恨了吗？”上尉很快就做出了合情合理的判断。

    艾格隆没有说话，只是默默地点了点头。

    “这是您的私事，您没必要征询我的意见。”上尉马上回答，他才不想掺和到这种事里面。

    “我已经答应送她离开了，但是……我也不想看到她碰到什么意外。”艾格隆小声回答，“所以我想请您照看一下，让她安全离开宫廷——我想您懂我的意思。我把她遣散以后，您把她送到维也纳，然后就让她自由行动吧，从此以后她爱去哪儿就去哪儿，一切都跟我们没有关系了。”

    这也是艾格隆特意想到的保险措施。

    虽然苏菲应该会听从他的心愿，但是凡事都怕出意外，他还真的害怕万一苏菲抑制不住怒气、又害怕夏奈尔到处乱说，私下里让人把夏奈尔“处置”了。

    上尉想了想，然后点头答应了下来。

    “好吧，既然您这么说的话，那我答应帮您这个忙，把她赶走已经够可怜的了，没必要把事情做得太绝。”

    “很高兴您还有这样的侠义心肠，这让我放心多了。”艾格隆松了口气，然后又有些郁闷，“恐怕送走她以后，我很难再找到相处如此愉快的人了。”

    “殿下，这也不是您能够控制的事情，毕竟夏奈尔是苏菲殿下带过来的人，她想赶走的话没人能够阻止。”上尉安慰了他，然后又忍不住再度劝谏，“其实这某种意义上也是好事，您应该从年少荒唐的生活当中醒过来了，夏奈尔送走以后，苏菲公主那边您最好也早点做个了断……”

    “其实我就是这么想的。”艾格隆发出了一声叹息，“先生，实话告诉您吧，我会在最近的时间，把一切都做个了断的——特蕾莎值得我这么做，我要为了她告别现在的一切了。”

    “您终于做出决定了？太好了！”听到他的话以后，上尉大喜过望。“殿下，恭喜您做出了一个正确无比的决定！您也不用伤心，王孙贵胄们在年少的时候，谁不会犯下一些荒唐事呢？只要早点醒悟过来，过去的事情谁也不会深究的。”

    “希望如此吧……”看着精神振奋的上尉，艾格隆忍不住苦笑以对。

    接着，他又改变了话题，“再过几天，我会和特蕾莎一家欢度圣诞节。先生，如果您乐意的话，我可以让您也成为宾客之一，我想卡尔大公会非常乐意给我这个面子的。”

    “这是我无上的光荣，殿下。”福雷斯蒂上尉挺直了腰杆，然后慨然回答，“感谢您赋予我这份荣幸！”

    “这是您应得的。”艾格隆点了点头，结束了两个人之间的对话。

    送走了上尉以后，艾格隆又重新回到了平静当中。

    既然计划已经进行到了这一步，那么接下来就没有什么需要顾忌的了。

    他回到了自己的书桌边，然后开始书写给特蕾莎的回信。

    “特蕾莎，我亲爱的朋友：

    收到你的信让我又是高兴又是惭愧，我高兴，是因为我的话取悦了你；而我惭愧，则是因为我直到现在才说出这些话，让你等了那么久。

    我可以跟你保证，我在接受记者采访时所说的那些话，确实出自于肺腑，我发自内心地认为你配得上我那些赞誉之辞，一直以来你跟我所展现的热忱我都看在眼里，我又怎么可能毫无所感？

    此时此刻我只能感谢上帝，让我有机会认识你。

    有很多人肯定会认为我是故意为了权势而接近你们一家，其实我并不否认我确实有过这样的打算，但是又有谁能够以圣贤的高洁来对待其他人呢？

    你说得非常对，想要改变我现在面临的处境，确实需要得到强力的援助，而我在深思熟虑之后，认定你就是那个最合适的人选……感谢上帝，你还拥有那些功利算计之外的东西，那些让我深深为之感动的东西。

    现实的功利考虑，和高洁的精神追求，是可以结合起来的，而你就是那个两者结合的产物，我已经认清这一点了。

    我是一个行动派，既然已经下定了决心那就会尽快完成——所以接下来我会了断我那些让人遗憾的荒唐事，不过我请你再给我最后一点时间，毕竟这对我来说也是一个非常困难的抉择。

    你为我争取的半年时间已经足够长了，感谢你一直对我如此宽宏大量，我除了感谢又还能说什么呢？

    你害怕你写的太多惹我厌烦，可是我却只嫌你写的还不够多，以至于我轻易就看完了，只能翻来覆去再看几遍。

    不过我并不感到遗憾，因为我以后有很多空闲，足以一直看到你的字迹，还有和你书写的那些故事——上帝作证，那对我来说，一定也是无法忘怀的幸福体验！

    最后，请向我转达对你父母的问候，告诉他们，我非常荣幸能够出席他们的圣诞节宴会——我坚信，那将是我人生一个壮丽阶段的开端。

    对了，你送给我的玫瑰精油我已经用完了，如果还有剩余的话，请再给我寄送一瓶过来吧，万分感谢！

    非常乐意忠诚于你的，艾格隆。”

    趁着心中的决断还没有消散，艾格隆写完了这封信件。

    信中的这些话，看似质朴热忱，但其实都是他经过仔细推敲之后拟定的，他可以确定，特蕾莎看过之后会非常欢喜。

    不过他内心中并没有喜悦，反而有些百味杂陈。

    跟特蕾莎耍弄这种手段，并不会让他感到有任何的成就感，反倒是让他感到内心不安。

    可是就算歉疚，该做的事情还是得做。

    事情已经到了这一步了，难道还容得下自己怯懦退后吗？

    不可能了。

    艾格隆咬了咬牙，然后强迫自己抬起了手，将信封折好。

    但愿这一切都能够得到弥补。

