    第二天下午，五点下班前，凌风跟正在统计加班的师傅阿媚请假，称晚上有事不加班了。

    阿媚也是测试车间白天班的组长。在西尔电子工厂，即使像她这样拿了新加坡国籍的老员工，一般通常也会加上三到四小时的班后才回家。

    用当下马来西亚工友们的话来说，在新加坡打工，爱拼才会赢！他们全靠“拼”加班才有钱赚，靠多加班多赚点钱，好早点回去马来西亚老家买车、买房、娶老婆过上幸福的小日子。

    “凌风，你昨天只加了三个小时，今天又不加班，你准备喝西北风啊？”

    在阿媚的眼里，现在是新加坡经济最好的时代，她们这样的工厂员工有得加班，这是一件很幸福的事情。

    她曾经历过新加坡经济不景气的年份，那个时候公司没有多少订单，工厂严格控制加班。如果没有加班，大家每天准时上下班，只能拿干巴巴的底薪，那才可怜。

    所以，她很不理解凌风为什么不积极加班？

    “媚姐，我这两天身体不太舒服……”凌风只能这么推托。

    阿媚心疼道：“真是的，你有病白天及时去诊所看医生啊，不要拖延。我们车间白天又不差你这么一个人，那你早点回家好好休息吧！”

    对于这位新来的天才徒弟，阿媚还是很疼爱的。

    ……

    从工厂里出来，凌风感觉自己就像一只小鸟从笼子里放了出来，可以放飞自我，去外面花花世界“浪”了。

    唯一有点小遗憾的就是现在自己钱包里面的银子太少，浪不太起来。

    下午五点的狮城，太阳还斜挂在空中。

    凌风搭乘上工厂门口的公交巴士，十五分钟后就来到了勿洛。

    勿洛的英文叫Bedok，是新加坡的是一个老地名，这个英文地名由马来语beduk演变而成。马来语Beduk是一个大鼓的意思。

    勿洛是最靠近樟宜村的新加坡东部一个大型社区和集镇。

    凌风今天来勿洛购物街是他重生后第一次打算给自己添置几件新衣服。

    一是昨天被老同学林佳桐说得实在不好意思了，二来明天开始要去白雪音乐培训工作室上课，三是这个周六要参加工厂的卡拉OK初赛，还有晚上的素人表演培训班……

    所以尽管现在自己手头还很紧，但还是很有必要把自己外表捯饬得稍微体面和整洁一点。

    勿洛购物街属于社区商业，里面都是价格比较亲民的大众化品牌。如果要买名牌衣物，得去新加坡市中心乌节路号称“亚洲第一购物街”的那一带区域购物。

    但即使是价格亲民的大众品牌，凌风现在也得省着买。

    毕竟他现在兜里只有162元新币。

    昨晚他请林佳桐吃肉骨茶和饮料，两个人一共花了8元新币。今天在工厂里的早餐和中餐花了2.6元新币，加上来回公交路费和一份《联合早报》。以上，七七八八加起来一共花了12元新币。

    而且这162元新币里面还有100元是他提前向苏雪雅预支借来的。

    最后，一圈逛下来，凌风进去一家在打折扣搞活动的佐丹奴专卖店里，买了一件白色的翻领T恤，和一条蓝色的水洗磨砂牛仔裤。

    T恤打折后12元新币，牛仔裤打折后28元新币，两件衣服40元新币。

    这个价格已经是整条街上最便宜的品牌衣服了。

    再花20元新币买了一双过季打折处理的耐克运动鞋。

    这样，一共花了60元新币就把自己的行头给添置齐全了。

    兜里还剩下102元新币。

    接下来，凌风进去边上的一家美发沙龙打听了一下理发行情。

    美发店里面负责接待的马来西亚小妹告诉凌风：如果光剪一个男头，20元新币起……

    20元？吓得凌风赶紧溜了出来，太贵了！

    记忆里，樟宜村宿舍楼下那个福建大姐开的理发店，剪一个男头才7元新币，虽然水平不咋地，但是便宜啊，自己等下还是回去福建大姐开的理发店剪剪算了。

    走过一片绿地，在麦当劳边上是勿洛的Golden Village嘉华院线，电影院正在上映几部新的电影。

    其中有一部美国大片《阿甘正传》。这是一部凌风非常喜欢的电影，它即将在明年的奥斯卡颁奖礼上获得1995年奥斯卡最佳影片奖。

    还有一部热映的港片《东邪西毒》，海报上张国荣、林青霞、梁家辉、张曼玉、梁朝伟、刘嘉玲、张学友、杨采妮等一帮人风华正茂……

    凌风看了一下当下嘉华院线在卖的电影票价格，一张6元新币，这价格也还算能承受。

    凌风本想花6元钱进去电影院看下这部《东邪西毒》，重温一下哥哥等一帮偶像们的银幕风采，但是一算时间不够，还是放弃了，等下次再说吧。

    离开Golden Village嘉华电影院前，凌风看着墙上的大幅海报，他浮想翩翩：如果接下来的时间，自己足够努力，到了明年，自己的照片可以出现在其中一部电影的海报上吗？

    ……

    离开勿洛后，凌风搭乘巴士再次来到了巴西立。

    今天来巴西立，凌风既不是找林佳桐，也不是找苏雪雅，他的目的地是：NTUC职总白沙度假村俱乐部。

    NTUC是新加坡全国职工总会的英文缩写，中文简称新加坡职总，类似于中国大陆内地的全国总工会。这NTUC职总白沙度假村俱乐部类似于总工会的工人疗养俱乐部。

    像凌风这样在新加坡工作的所有外来劳工都可以加入了这个NTUC成为新加坡职总的会员，一年的会员费仅仅7元新币。

    会员可以免费使用里面的游泳池和桑拿等公共娱乐设施，其他健身房、卡拉OK、保龄球和餐厅等配套设施的会员价格也非常低廉。

    这个周六下午，西尔电子公司的卡拉OK初赛就将在里面的卡拉OK歌厅举行。

    现在凌风来职总白沙度假村俱乐部，两个目的：

    一是提前熟悉一下这里的比赛环境；

    二是健身。

    一圈逛下来，凌风发现里面除了游泳池和桑拿是免费的，健身房是需要另外缴费使用的。

    不过，健身房的价格对于他们这样工会会员很便宜，一个月8元新币就够了。

    于是，凌风又花8元新币做了一个月的健身房会员卡。

    重生后，虽然当下自己的身高达到了180cm，但是身体偏瘦弱了一些，需要通过健身来增肌，加强自己肌肉与身体线条的美感度。

    进入健身房，换上运动背心与短裤，简单热身以后，他开始做几组胸肌锻炼动作。

    拥有结实性感的胸部肌肉是每一位男生的梦想。

    男性健硕发达的胸肌，看起来会很有力量感，充满男性魅力。

    凌风做的第一式叫平板哑铃飞鸟，主要锻炼胸大肌外侧部位，可以很好地锻炼胸部的肌肉，让胸大肌变得更加结实、有力，能刺激胸部肌肉的生长。

    刚做完三组平板哑铃飞鸟动作，凌风仰卧在平凳上，正在收气的时候，有两位穿着紧身运动衣的女生从他身边路过。

    从凌风的这个角度，向上看过去，这两个女生的身材背影都超级棒，高挑且凹凸有致，特别是其中一位粉色紧身衣的女生有着完美的蜜桃臀。

    两个女生去到远处的拉力器边停了下来，那位粉色紧身衣女生转过身来后，凌风不禁脱口而出……

