    有那么一瞬间，箫九儿觉得是自己的幻觉。

    但当那个人用力将她拉入怀中的时候，她就不得不相信自己的感觉了。

    北慕寒悄无声息的突然出现，让在场所有人都愣住了。

    就连顾炎都不知道他是什么时候来的，也没察觉到他的灵压。

    箫九儿回头对上他的视线，两人四目相对的一瞬间，北慕寒一掌打在她的后背。

    箫九儿被他牢牢禁锢在怀里，动弹不得。

    她生生接下那一掌，短暂的疼痛过后，是如风一般的力量涌入。

    北慕寒将灵脉送进她的身体，这才抬眸去看晏忠那几个人。

    晏忠等人被他这一眼看的后退了几步，北慕寒见状笑了。

    “刚才打的不是还挺起劲？怎么这会儿就都往后退了？”

    几人被嘲讽的脸色都不怎么好看，除了晏忠外，相互交换了一下视线，不约而同地上前。

    “你就算是大长老又如何？我不信我们几人联手还打不过你！”

    “没错，你在星辰为非作歹这么多年，就连校长都要听你的命令，简直太猖狂了！”

    “今天我们就要替天行道，杀了你和这妖女！”

    他们话音刚落，便一起行动，朝北慕寒冲了过来。

    北慕寒连动都没动，只是低头看身前的人，颇有闲心的问道：“想我了吗？”

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿觉得这人脑子肯定有点什么毛病，别人对着他喊打喊杀，他却来调戏自己。

    就在她想开口让他正经点的时候，却感觉到那几人的灵压消失了。

    她表情一怔，扭过头，就看见他们已经倒在了血泊之中。

    北慕寒顺带还把顾炎那边的人都解决掉了，然后去看站在门口，那个一脸慌张，想逃但又不知要往哪逃的施雨璇，问——

    “她怎么在这儿？”

    顾炎走过来回答：“来看顾婉凝的。”

    北慕寒收回视线看箫九儿，调侃。

    “你终于忍不住对她下手了？”

    箫九儿撇撇嘴，从他怀里挣脱开，头也不回地往院外走。

    北慕寒挑了下眉，没明白自己这才刚回来，怎么惹到她了。

    他斜睨一眼顾炎，顾炎连连摇头。

    “我不知道啊，你别看我，我什么都不知道！”

    他越是这么说就越是有猫腻。

    北慕寒嗤鼻一笑，先是进屋瞧了瞧顾婉凝的惨状，然后就去追人了。

    北慕寒突然回来，让墨白和墨尘都有些意外。

    他们还以为他至少会被神族的那群老东西缠上一个月，结果还不到半个月就回来了。

    墨白直接被北慕寒堵在了他的院子里，但没慌，非常淡定地与他对视，笑问：“怎么这么快就回来了？”

    他语气自然的像是和在和好朋友打招呼，让紧随其后而来的顾炎吓出一身冷汗。

    顾炎感觉到院子里有无形的暗箭在到处乱射，他四下看了看，见箫九儿不在这儿，就默默退了出去，找了个安全的角落看热闹。

    北慕寒看着墨白的笑脸，表情冷漠。

    他抵达目的地的时候就感觉到了不对，再看见那个所谓的被神族抓住的九尾妖狐，更是一眼看穿其中的把戏。

    知道自己中了墨白的计，也猜到墨白会来这里找九儿，他便匆匆抢回小九的灵脉后，赶紧赶了回来。

    墨白见他不说话，便像是挑衅一般，又追问。

    “听闻神族三皇子就要成亲了，我还打算带小九去喝杯喜酒呢。你现在回来，是打算在这里和那位姓程的姑娘完婚？”

