    叮咚！

    位面商人麾下奴隶战士陆雅，进入第57683456号位面世界，请准备……

    呀~，陆雅听到了自己脑海中响起了这样一个莫名的声音后，惊疑的低呼一声。www.zhuishu.net追书网

    可是根本就不等她反应过来这到底是怎么一回事儿，陆雅就发觉自己身边的景色开始迅速旋转起来，同时周围的影像开始扭曲。

    下一刻，陆雅便来到了一个绚丽的五彩空间。

    她正准备四下里打量的时候，发现雷耀天不知道什么时候也进入了这个空间。

    “欧巴，这是什么地方？”

    陆雅好奇的大声询问道。

    这个时候雷耀天也奇怪呢，他开启了位面交易系统之后，系统不只是将他带入了这个通道之中，甚至连已经归于他的麾下的陆雅也带了进来。

    “难道奴隶战士，可以跟着主人随意进入位面交易系统的吗？”

    雷耀天有些惊疑不定的心中暗想。

    “欧巴，这到底是怎么一回事儿。”

    陆雅的声音，打断了雷耀天的思绪。

    “一时间说不清楚，现在也不是说这个的时候。”

    二人通过这个位面通道的速度很快，雷耀天倒是有心给陆雅解释一下，可惜转瞬间二人已经通过了通道出现在了雷耀天位于科幻世界内的皇宫三十七层了。

    “呜哇！”

    当二人重新出现后，陆雅便大呼小叫起来。

    “这是用泳池耶，周围还有椰子树耶。”

    陆雅用力的跺了跺脚，发觉地面很结实。

    “不是做梦啊，这一切都是真的呀。”

    陆雅吃惊的瞪大了自己的眼睛，长长的睫毛颤动了起来。

    “不要乱跑，也别大呼小叫的。”

    雷耀天发觉，陆雅有时候好像脑子里缺了一个筋。

    “这是什么地方啊，难不成是天界。”

    陆雅好奇的看着雷耀天问道。

    可是不等雷耀天回答自己，她就自己自的说道：“想来应该是的了，你也是一个神仙呢。而且比我还要厉害，所以能够进入天界应该是很正常的。”

    很显然，陆雅忽略了她在进入这个科幻世界之前，脑子里响起的提示音。

    “你就当这个是天界吧。”

    听了陆雅的自说自话，雷耀天觉得让她这样认为也没有什么不可以的。

    如果自己去解释什么的话，多余又麻烦。

    陆雅听了王虎的话后没有做声，而是走到了三十七层边上。

    三十七层已经是皇宫的最高层了，站在顶层花园边上放眼望去，陆雅惊叹的小嘴巴张开就再也合不上了。

    在陆雅的眼中，远处高高的钢铁建筑林立，一些有金属建立起来的环形轨道，在城市内穿插。

    同时，一辆辆磁悬浮车辆，在城市内穿梭如织。

    这一切一切，都让陆雅目瞪口呆。

    “这到底是什么地方。”

    再一次的，陆雅喃喃的自言自语道。

    “这里是一个科幻世界，其实并不是你所想的什么天界。”

    看到陆雅这个傻傻的摸样，雷耀天死老想去觉得自己还是解释一下的好。

    要不然，免得她惹出什么乱子来就不好看了。

    “什么，这是科幻世界？”

    陆雅大吃一惊，她有些不太明白，二人是怎么样来到这个地方的。

    虽然陆雅是我的敌人，不过对她说清楚一些，想来也是没有什么问题的。

    等到老子将她肚子搞大了，就算她的本源真脉完整恢复，杀掉我她也是一个大大的笑柄了。

    再说了，她已经成为了我的奴隶战士。

    就算以后恢复了本源真脉，她也没有办法从这个情况中脱离出来了吧。

    想到陆雅在法则的判定之下，已经成为了自己的奴隶战士这一点，雷耀天便放心了很多。

    “你先等一会，我一会儿再和你说一说。”

    雷耀天打开了自己的通信器，联系上了旺财。

    “你现在怎么样？程序技能都恢复了吧，还有莫妮卡她们治疗的怎么样了。”

    接通了通信器后，雷耀天马上就问起了众人的身体情况。

    一听是自家少爷回来了，通信器那一边的旺财显得非常激动。

    “少爷啊，你这么快就回来了呀。我刚刚将莫妮卡和奥黛丽，还有风清扬抬进医疗舱开始治疗呢。”

    嗯？

    雷耀天听了旺财的话后先是一愣，随后他反应了过来。

    感情倒好，自己在现实世界中度过了这么多天的时光，想到不这个科幻世界内居然才过了几分钟罢了。

    看来，这个科幻世界内的时间流速，对比现实世界是很慢的了。

    不过这些和雷耀天没有什么关系，既然莫妮卡她们已经送进了治疗舱，那么想来女孩们就能得到有效的治疗了。

    想到此处，雷耀天不由得放心下来。

    “你现在能过来吧，我在皇宫顶层小花园内等你。”

    通信器那边，旺财连连应声。

    “身体机能恢复了行动力，不过程序运转还是有点小问题，不过没有什么大碍。”

    旺财的回答，让雷耀天松了一口气。

    “不过少爷啊，这一次的敌人强大的变态啊。”

    旺财想到了赛斯特和达鲁克的强大力量，就算它是智能生命体都哆嗦了一下。

    “废话少说，赶紧过来吧。”

    雷耀天打断了旺财的话头。

    旺财忙不迭的回应了一声，然后关闭了自己的通信器。

    这一边雷耀天刚刚放下关闭了通信器，走到陆雅身边的花园茶座坐下。

    陆雅就开口问道：“莫妮卡是谁？奥黛丽又是谁？”

    问话的同时，陆雅的脸上神色有些不太好。

    “是我老婆。”

    雷耀天没好气的回答说。

    “什么，居然是你老婆！你居然有老婆了！”

    陆雅的声音吞噬提高了分贝，划破了天际。

    “小声点，我的耳朵啊。”

    雷耀天皱着眉头，伸手扣了扣耳朵。

    “你都有老婆了，还要来招惹我做什么。你都有老婆了，你还要我做你女朋友做什么啊！”

    陆雅觉得自己现在有些要抓狂了。

    面对暴怒的陆雅，雷耀天翻了翻白眼。

    “谁说神仙，就一定要有一个老婆的。”，雷耀天很是不屑的看着陆雅，“像我这样的三界第一大帅哥，有几个老婆不是很正常的吗，大惊小怪。”

    呃！

    陆雅被雷耀天的话噎了一下。

    “陆雅，当初太古时代，我身边的道侣也是很多的。可是你都不在乎呢，宁可做我第十三位道侣也说可以的。”

    雷耀天瞎话张嘴就来，草稿都不用的。

    “怎么可能，绝对不会的，我不是那样的人。爱情是独占性的，怎么可能和其她人一起分享，绝对不可能。”

    听了雷耀天的话后，陆雅连声道。

    雷耀天从自己的口袋中掏出了一支香烟，点燃后深深的吸了一口，然后喷出了一个烟圈。

    “怎么就不可能了，你的记忆没有恢复过来。所以你现在没有什么印象罢了，我不怪你。”

    雷耀天说出这番话的时候，装出了一副很是唏嘘的样子，眼神变得深邃而又吸引人。

    陆雅看着雷耀天那深邃的眼眸，心脏不争气的跳动了几下。

    “该死的，他的眼神怎么这么深邃而诱人呢。”

    陆雅觉得自己整个人，都陷入了雷耀天那深邃的眼眸之中不得挣脱。

    其实陆雅哪里清楚，混沌之体的双眼有着一个很特殊的能力，能够吸引异性呢。

    其实换一个现代通俗的说法，这种眼睛又叫做桃花眼。

    “你和我以前的老婆，关系很好的。因为你想做我第十三位道侣，也就是现代话说的第十三房姨太太。”

    陆雅现在都无法形容自己的心情了。

    她怎么也想不到，自己在太古时代居然还是这样的一个人。

    她看了看雷耀天，然后在心里思索了一下。

    这么帅的帅哥，搞不好太古时代自己还真的是这样的人呢。

    陆雅也承认，自己对帅哥没有什么抵抗了。

    尤其是雷耀天这样的成熟的帅哥，对于陆雅的杀伤力就更强了。

    看来太古时代，帅哥是抢手货呢。

    要不然，我的本源怎么可能做出这样的选择。

    不过这也证明了另外一点，那就是太古时代三界帅哥很少啊。

    陆雅思维很是跳跃性的想到了另外的一个问题。

    “你是不是吃醋了。”

    经过了这几次，雷耀天算是明白了。

    别看陆雅这个小丫头年纪不大，可是她的醋劲可是不小的。

    当时自己不过说以后要纵意花丛什么的，就导致她在街上大吵大闹的。

    这可不是一个好性格。

    雷耀天非常不喜欢这样的性格。

    既然自己已经打定了主意，要搞大她的肚子来报复她。

    那么，就必须改变陆雅的性格。

    因为在搞大了她肚子的这段时间内，他和陆雅是必须要生活在一起的。

    那么，未来不可避免的，陆雅肯定要与莫妮卡还有奥黛丽，以及朱紫嬛和王媛见面的。

    如果陆雅的性格这么不堪，等待那个时候她们这些女孩一见面，还不吵翻天吗。

    而且雷耀天也不知道，自己需要多久才能搞大陆雅的肚子。

    因此，也就不清楚要与她同居多长时间了。

    并且，雷耀天想着再搞大陆雅肚子的同时，要是能够让陆雅对自己产生一些爱意那就更加的完美了。

    这样的报复，才能让陆雅这个大仇敌记忆犹新不是。

    哈哈哈！我真是个混蛋！

    雷耀天心里暗想。