    嬴风先是被占有欲冲昏了头，又被檀邀雨突然吐血惊讶到，听着檀邀雨这明显的逐客令，嬴风竟没来得及伤感就浑浑噩噩地走出去了。

    等出了檀邀雨的门，嬴风才轻轻抬起手，用食指按在方才檀邀雨按着的地方, 后知后觉地回味道：“她摸我……”

    云道生看着嬴风身形都有些摇晃的背影，有些疑惑地问檀邀雨：“师姐没告诉大师兄？”

    檀邀雨原本正要躺下去的身体僵了一下，随后才靠祝融扶着缓缓躺平了。

    紧接着就听见云道生幽幽地问道：“除了嫁给拓跋焘，师姐可是还有事瞒着我们？”

    檀邀雨有时候真的觉得云道生做了卜算子后是开了天眼了，怎么卦都不用起就洞悉了一切呢？

    其实这不过是当局者迷，无论是檀邀雨还是嬴风, 都陷在身份的约束下，反倒不如云道生看得通明。

    云道生见檀邀雨不答话, 也不追问, 直接盘腿坐下就要起卦，吓得檀邀雨差点又从床榻上坐起来！赶紧指使祝融把云道生拦住。

    给拐点之人起卦，特别是她这种已经改了天道的知天行者，等于是要云道生用命去换卦象。檀邀雨恨不得绑了云道生的双手，免得他总用这招威胁自己。

    云道生被祝融抓着双手也不反抗，依旧幽幽道：“师姐拦得住一时又拦不住一世。卜算子活着就是为了辅佐楼主，我不可能明知你有危险却只顾自己性命。师姐若不想我因为卜算丢了命，不如就实情以告。”

    檀邀雨头疼，她是真的头疼。见祝融看过来，邀雨轻轻点了下头, 示意他可以说, 祝融才嘟嘟囔囔地道：“我只能……保……住她三年……”

    祝融说完，面露戚色，抓着云道生的手也松开了, 拖着大大的身体回到邀雨身旁, 示意她再把手伸出来号一次脉。

    云道生立在原地, 若说惊讶，其实没有。他多多少少已经感觉到了这个结果。若说不惊讶, 他也不想承认，他总以为檀邀雨的命硬得连天也收不走。

    “还有南尘行者……”云道生轻声道：“师伯一定会带南尘行者来给你疗伤的。”

    檀邀雨出神道：“或许吧。可我却不能指望这一线的希望。我的时日不多了，要用这仅有的三年换天下一个真正的太平。”

    云道生沉默下来，片刻后才又开口道：“我随师姐同去吧。”

    檀邀雨摇头，“拓跋焘见过你。你若跟着，小师叔就会被牵扯进来。我此番要做之事，算不上光明磊落，更是火中取栗，少一个人被连累都是好的。”

    云道生不赞同道：“既是凶险，就更该多派人随同，若我不行，至少该让子墨师兄和嬴风师兄跟着。”

    这回换檀邀雨沉默了。她不是没想过，若自己仅剩这三年，是否该跟自己在意的人一起度过才好。可她又害怕，怕长久的相处会动摇了她的决心。

    方才嬴风要带她走时，檀邀雨有那么一瞬间，是希望如此也好的。就这么走了，不去管这天下究竟如何。

    若是两人日日相处，檀邀雨不确信自己会不会先带嬴风私奔。

    长痛不如短痛。

    邀雨扭头看向云道生, 嘱咐道：“我的事, 你不要向旁人透露。”

    见云道生点头，檀邀雨才将要给刘义季写的书信内容口述给云道生。待云道生写完，她又看了一遍，才点头道：“给大师兄送去吧。记住，多一个字都不要说。”

    云道生拿着竹简刚出了满翠楼，就见嬴风正等在楼下。嬴风问也不问，就从云道生手里取过竹简揣在怀中。随后看向云道生闻道：“她同你说了什么？”

    嬴风显然是问除了这书信以外，檀邀雨还另外交代了什么。

    云道生自然地答道：“大师兄还是快些去送信吧。北魏军中难保没有刘宋的细作，若是被宋皇先一步得到师姐要嫁去北魏的消息，檀大将军和两位小将军怕是都难逃责罚。”

    嬴风了解云道生的为人，却依旧不死心地道：“雨儿同之前有些不同，我虽说不清哪里不同，可若是发生了什么事儿导致她改变，你是肯定会知道的。”

    照着檀邀雨的交代，云道生本来应该继续含糊过去。即便大师兄已经起了疑心，只要他和祝融不开口，那嬴风就什么都不会知道。

    对嬴风来说，得知自己心爱的人只有三年的阳寿，究竟是幸运还是不幸？

    云道生抬起头，看了一眼三楼檀邀雨的窗户。随后道：“大师兄送完信后，若是得空，可以回行者楼先见一见潋滟大师姐。”

    嬴风先是不明所以地扫了一眼云道生，随后很快便反应了过来！檀邀雨显然是交代了云道生不能说，可这不能说的事情，潋滟师姐也知道！

    若这世上还有人不怕檀邀雨，敢同自己说出实情的，潋滟师姐肯定算一个。

    嬴风就像是看到了一丝希望的火苗，恨不得现在就去行者楼找大师姐。他一拍怀里的竹简，二话不说跃上空中。

    嬴风离开后一日，檀邀雨便让祝融用马车送她去魏营。

    临行前百官相送，举国叩拜，所有人都以为，檀邀雨这是打算用自己换北魏撤军。虽然也有几個暗中挑唆，说檀邀雨这是贪图后位。可这次却没什么人信，毕竟后位哪儿比得上一国仙姬来得舒服？

    檀邀雨虽然还有很多事想要嘱托，可她怕拓跋焘等得久了又会起疑，只来得及同秦忠志交代道：“看紧谢贵妃和小公主，崔家那个女郎也要留下。她们三人应当能牵制住刘宋。至于北魏，崔女郎虽是外嫁女，却也该保留着一些人脉，端看咱们怎么用了。”

    秦忠志点头，作揖道：“女郎一路保重。魏军一撤去，臣便派人去平城接应女郎。”

    檀邀雨深吸一口气道：“不急于一时。越是时间紧迫，越要显得松散。决不能因一时情急就打草惊蛇。我也正好趁此时机彻底疗伤。”

    秦忠志眼圈一红，“都是臣等无能……”

    檀邀雨却拍拍他的肩膀，“别急，等你家女郎请你看一出好戏。你我君臣，定会如愿以偿，名留青史。”

    秦忠志闻言，双膝跪地，对着邀雨行九拜之礼，“仙姬定能如愿以偿，平安万福。”

    周围的官员和百姓不知两人对话，只是听见秦忠志如此说，便也都跪下来，高呼道：“如愿以偿，平安万福——”

    檀邀雨的身子轻轻靠在马车里的软枕上，浅笑着自语道：“那就借大家吉言了……”

