    宋局看到沈培川放下手里的相框，走过来，“来，坐。”

    他拉着沈培川在沙发上坐下来。

    “我退休了。”

    宋局说。

    沈培川看着他半天没说出话。

    因为他看得出来，宋局是有遗憾的，他热爱工作，现在提前退休了，心里肯定有所失落。

    “其实您……”    宋局摆手示意沈培川不要说，已经决定和想清楚的事情，也没什么好后悔和遗憾的。

    “我推荐了你代替我的位置，不过上面还会有所考察，你好好表现。”

    宋局在这间办公室环视一圈，“现在还走了，还真有些舍不得，不是舍不得这个位置，是舍不得这个地方，呆的久了，也就有感情了。”

    沈培川低眸，也不知道能说什么话来安慰他。

    “哎，不说了，之前的不愉快你都忘记吧，就当给我这个老上司最后的面子。”

    宋局拍了拍沈培川的肩膀。

    沈培川点头，“我没放在心上。”

    “我相信你，闹成这样都是我的错啊。”

    宋局甚是遗憾的说，语气惆怅。

    沈培川只是静静的听着。

    “好了，你去工作吧，我也收拾好该走了。”

    宋局站起来，沈培川也跟着站了起来，“我送您。”

    宋局笑，说，“好，不枉费我这么看好你。”

    沈培川送宋局出去，路上一些同事过来打招呼，表示记得这个他这个上司，对他提前退休表示惋惜。

    出了门，宋局谁也不让送，自己走了。

    不管之前发生了什么事情，此刻，看着老上司离开，大家心理多少都有些不舍，相处久了自然有感情。

    沈培川站在门口目送宋局离开，心情也有些低落。

    “现在宋局离开，沈副局转正的机会到了。”

    有人说道。

    沈培川说，“都去工作。”

    “是沈局。”

    那人开玩笑道。

    沈培川立刻就沉下了脸，“不许胡说八道！”

    还没有的事情，不可以开这样的玩笑，让人听到影响不好。

    那人笑笑。

    到了开会时间，大家都散了，该参加会议的都去了会议室。

    晚上下班，沈培川去接了老太太来医院。

    当时医生在做检查，沈培川就没推老太太进去，在外面等着。

    听沈培川说苏湛发生了车祸，老太太开始还不相信，以为是苏湛故意的。

    因为她不能接受秦雅无法生育的事实。

    现在来到医院，她开始不安，害怕苏湛真的出了车祸。

    过了一会儿，检查室的门开，苏湛被推了出来，跟着的还有秦雅，看到沈培川把老太太弄来了，她愣了一下，随即回神，跟随医护人员走过来。

    老太太浑身都不自觉的发抖，她盯着推过来的人，很快他看清了躺在病床上的人脸，这可不就是他孙子苏湛。

    “苏湛啊——”    老太太激动的过来，沈培川推着她。

    她抓住苏湛的手，“苏湛啊，你醒醒。”

    “请不要晃动患者。”

    医生阻止老太太的行为，“患者伤到了头部，不适合晃动。”

    老太太忙收回手，生怕给苏湛造成二次伤害。

    只是心里害怕的很，怕苏湛有个三长两短。

    “医生，我孙子伤的怎么样啊？”

    老太太眼通红。

    “已经没了生命危险，只是什么时候能醒来，还不确定。”

    医生说。

    不知道什么时候醒来？

    老太太语无伦次，“不会，不会一直醒不来了吧？”

    不是好多人，就是醒不来变成植物人了吗？

    老太太越想心越慌的厉害，脸色发青。

    医生推了推鼻梁上的眼镜，表情极不自然的说，“这个有可能。”

    老太太的身体晃了晃，差点昏过去。

    沈培川忙扶住她，“醒来的希望还是很大的。”

    老太太擦脸，懊悔的说，“都是我的不好，都是我不好。”

    这几天他们祖孙二人，一见面就吵架，一见面就吵架，没好好说过一次话，她明知道苏湛喜欢秦雅，还不同意。

    他肯定是心情不好，才会喝酒驾车，这才导致的车祸。

    “苏湛呐，奶奶错了，你快快醒来吧。”

    老太太趴在床边哭。

    秦雅看向沈培川，低声，“怎么把老太太弄来？”

    沈培川说，“这瞒不住，老太太总要知道。”

    “还是先把病人送屋里。”

    医生说，堵在这里影响来往走人。

    苏湛重新送到病房，老太太紧跟着。

    看着孙子脸色苍白的昏迷着，老太太心疼死了。

    抓着苏湛的手，又是一阵哭。

    “苏湛你醒醒吧，你忍心看着我这把年纪还为你担惊受怕吗？”

    老太太也不怕人家笑话，完全没了平时的精神样，苏湛现在的情况真的是打击到了她。

    秦雅给老太太倒了一杯水，“您先喝点水。”

    老太太抬起头，望着秦雅。

    

