
楚璃兴冲冲地带着它们，来到了县城里最大的酒楼门前，大摇大摆的走了进去。

酒楼里的伙计，一眼就看见了她身边那两只宠物，一只巴掌大小的银色小猪，此时正站一头，浑身上下都是金色毛发的小牛背上。两双滴溜溜的大眼睛，正齐齐望着他，一副蠢萌蠢萌的样子。

伙计一下子就瞧出来，它们的毛发是被金银花的汁液染过的，不由得会心一笑，知道是这家的公子在哗众取宠，也不以为意，只管热情的招呼着。

日子就在楚璃炼丹，制符，修练功法中，飞逝而去。值得一提的是，那本在烟柳城买的，女子练习轻功的功法，配合灵力的引导，按图修习，竟然效果颇佳，楚璃如今已炼习到了第六式。

身体改造了一部分，身体的柔韧度，提高了不少，以前作不了的动作，现在随随便便，就可以摆出来。

到后来，楚璃就养成了个习惯，只要是参悟功法，就把同一种属性的功法，不论是品阶高低，不论何人所出，不论出自何地，只要是相关的功法、心得等，都会收录到一起。相互应证，取长补短。

这样一来，虽然楚璃参悟功法，慢了许多，但功法中的一些细节，或是弊端等，都被她了解的清清楚楚，错的地方得以改正，对的地方得以加强，使楚璃的根基，很是扎实。

随着功法神通领悟的提高，施术的威力，也相应跟着大大增强。以至于后来，楚璃对功法的理解及参悟能力，比同阶修士不知高出多少。

等到她成了高阶修士后，自创的功法，因弊端少，威力强，进阶快，攻击力更是无人能敌，成为门派中的传承之宝，更是成为了一代传奇人物，不过，这是后话。

“客官好，客官您是在大厅用餐，还是去包间？如今包间只剩下最后一间了。客官要包间的话，至少要消费十两银子以上，您看……？”

“去包间，”这点银子，对楚璃来说，还是付得起的。

伙计一声唱诺：“好咧！客官二楼请……”

伙计把楚璃带到了，二楼最里面的一间包厢里，上了茶水后，伙计递上了菜单：“客官，您吃什么？这是我们的菜单……”

“把你们这上面的招牌菜，先各上一份，不够了，再要……”

“客官，要不要点一壶酒啊？”

“不要，只管上菜就好。”说完，先扔给了伙计一锭十两的银子。

伙计关上门出去了，一会儿的功夫，菜就摆了满满一桌。楚璃和两只灵兽，甩开膀子开始吃菜喝酒。

没几下，就吃光了一整桌子的饭菜。楚璃揉了揉肚子，很快就吃饱了。然后，又每样要了五份，两只灵兽，这才算吃饱。

楚璃又把伙计叫了进来，让他把每样菜又打包了五份，这才结了账，在伙计目瞪口呆的目光中，出了酒楼。

楚璃站在高大的城门下，城门的上方有“日月城”三个字，城墙上每隔几步，就站着一个手拿长戟的卫兵，站着笔直。城门的两边，各站着一排卫兵，盘点着来来回回进出城门的人员。

楚璃在路上花了近三个月的时间，才赶到这里，距离无极宗招收弟子的日期，还有三个多月。

楚璃经过门口士兵的登记后，就进了城，日月城不愧为古唐国的京城，宽阔的街道可以并排行驶八辆马车。

两排店铺，大多是三层以上，喧嚣人群，车水马龙，热闹非凡，好一派繁忙景象。

大街上来来往往的人群中，随处可见锦衣华服的年轻公子，及蒙着面纱的妙龄少女。这其中，也偶有衣袂飘飘的修仙者。想来也有修士，早早的来到了这里。

城中平常最多的是一些锦罗华盖的车驾，被大批的护卫簇拥着，向着一座座的高门府地走去。

楚璃正在四下打量，一个十多岁的小少年，向她一揖：“公子，要向导吗？小的自小就生活在日月城，对这里十分的熟悉，想来公子也是第一次来京都吧？想要了解什么，公子只管问小的，小子可以带路……。”

楚璃问道：“你作向导要多少银子？”

小少年回答：“一天一两银子，公子需要小的带路吗？

楚璃想想，自己初来乍到的，对这里根本就一摸黑，找个人带路也方便些。于是，点点头：“可以，我想租个院子，你能带我去吗？”

“公子，小的名唤“景轩”，公子称小轩子即可，您随小的来。”

说罢，景轩便带着楚璃向着一处地方走去。楚璃跟着小轩子，来到了一家名为“仙客来”的客栈，向着掌柜道：“刘掌柜，这位客人想租个院子。”。

在来的路上，景轩已经了解到了，楚璃想租什么样的房子，同时也给楚璃介绍了京城的大致情况。

刘掌柜笑呵呵的问道：“这位公子，您要租多长时间，还有您对住处可有什么要求？”

“租四个月吧，找个清静些的院子就可以了。”

刘掌柜拿出账本，乐呵呵道：“公子，租院子的话，一个月是十两银子，您租四个月，是四十两，另外小店可以订餐，餐费另算，有专人打扫。押金十两银子，一共五十两。”

小轩子一听，在旁边道：“哎，刘掌柜，不是五两银子一个月吗？怎么涨价了？”

刘掌柜还是笑呵呵的解释道：“若是平时，也就五两银子一个月，这不马上就到了无极宗，招收新弟子的日子了嘛！虽说还有三个多月，但城中的房子，已经开始紧张起来了，自然要比平时贵了。”

楚璃递给了刘掌柜五十两银子。刘掌柜招呼了一个店小二过来，让他带楚璃过去。又递给楚璃一物：“公子，这是小店，免费赠送的城中地图，公子有什么要求，只管吩咐小老儿即可”。

楚璃对这个刘掌柜的印象不错，当下拱了拱手：“多谢刘掌柜，以后就多劳烦了。”

说罢，楚璃就跟着店小二，来到了一处比较幽静的院子，院子里有三间正房，中间是会客厅，左右两个房间。

院子里还有颗大树，树下有一张石桌，四个石凳。周围的墙上，爬着一些碧绿的藤蔓，郁郁葱葱，小院里栽着一些观赏花卉，环境很是清幽。

楚璃看罢，满意的点点头，店小二退了下去。小轩子问楚璃道：“公子，可是来参加无极宗的新弟子招收？”

楚璃点点头：“你也是吗？”

小轩子也点点头：“小的不知道自己是否有灵根，听说今年还有皇家的那些公主，皇子，也要参加。还有一些，王公大臣的公子、小姐等。听说，今年仙师们，来的也比往年多……”

楚璃问了一些，往年无极宗招收弟子的情况，及一些城中商铺、交易市场的地理位置等。

“小轩子，你先回去吧，我今后需要你时再找你，这个给你，多出来就当赏你了。”

楚璃给了小轩子一锭碎银子，足有二、三两。小轩子也不推辞，当下便欢欢喜喜的道了声谢走了。

楚璃进了屋子，屋子里家俱一应俱全，收拾的很是干净，窗明几亮。楚璃在房中休整了两日，然后就去城中转了转。

城中的店铺，大多数卖的是一些凡人的用品，偶尔也见到几家修真铺子，只是里面的货物，品阶都不高，没有什么价值。

楚璃便买了一些京城中，口碑较好的吃食，在院门上挂了一个“请勿打扰”的牌子。

又在房门口，设了个禁制，她就闪身进入空间。将两只灵兽唤了过来，把这些吃食给了它们，还有一些外面买来的小玩意，这是给它们当玩具的耍的。

两只灵兽非常高兴，它们喜欢楚璃，把它们当成小孩子一样宠。这两只都没见过自己的娘亲，想着有娘亲的话，是不是也如楚璃一般对待它们。

如果楚璃知道这两只是这么想的，也不知道，她还会不会这么作了。楚璃在空间里，开始炼制二品丹药补灵丹，补灵丹是筑基期修士，用来补充灵力的丹药。

日子就在楚璃炼丹，制符，修练功法中，飞逝而去。值得一提的是，那本在烟柳城买的，女子练习轻功的功法，配合灵力的引导，按图修习，竟然效果颇佳，楚璃如今已炼习到了第六式。

身体改造了一部分，身体的柔韧度，提高了不少，以前作不了的动作，现在随随便便，就可以摆出来。

到后来，楚璃就养成了个习惯，只要是参悟功法，就把同一种属性的功法，不论是品阶高低，不论何人所出，不论出自何地，只要是相关的功法、心得等，都会收录到一起。相互应证，取长补短。

这样一来，虽然楚璃参悟功法，慢了许多，但功法中的一些细节，或是弊端等，都被她了解的清清楚楚，错的地方得以改正，对的地方得以加强，使楚璃的根基，很是扎实。

随着功法神通领悟的提高，施术的威力，也相应跟着大大增强。以至于后来，楚璃对功法的理解及参悟能力，比同阶修士不知高出多少。

等到她成了高阶修士后，自创的功法，因弊端少，威力强，进阶快，攻击力更是无人能敌，成为门派中的传承之宝，更是成为了一代传奇人物，不过，这是后话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091123"  chaptername="三十八  京都日月城">加入书签</a>
</div>
