    程大伟被捕快带进了一间看起来像是会客室的房间，一进门就看见黄老板哭丧着脸坐在对面。

    黄老板看到程大伟进来，眼泪像是被摁下了开关键的喷泉“刷啦啦”滚落下来，一边流泪一边哽咽声音对程大伟连连道歉：

    “对不起程科长！都怪我有眼不识泰山一错再错，这一次我自己都没脸替自己辩解，只求程科长看在我将功补过的份上放我一条生路。”

    黄老板这会说的全是掏心窝子大实话。

    事情到了这会，他要是再看不清形势，那他之前的十多年商场浮沉也算是白混了。

    自打他被捕快带上警车后很快冷静下来就发现，今晚的事透着太多古怪。

    之前脑子里冒出来“十万个为什么”看似无解，其实答案早已呼之欲出，那就是——程大伟背后有靠山。

    黄老板后知后觉意识到，程大伟身后的靠山想必身份不一般，最起码这靠山能轻易调动捕快。

    放眼南城市，能随便调动捕快为己所用的人能有几位？这样一想，黄老板彻底蔫了。

    他现在早就没了求财的心思，只求自保足矣。

    之前在酒店里衣冠楚楚发型一丝不苟的黄老板，此刻额头上因为出汗太多一缕散发耷拉在脑门上，质地精良的西装也变了形。

    他眼里满是恐惧冲程大伟哀求：

    “求求程科长看在我上有老下有小养家糊口不容易的份上，让他们放了我吧！求求你了！”

    低头求饶的黄老板让程大伟心里很解气。

    要不是这孙子伙同朱四海一而再诬陷自己，也不会整出那么多麻烦事，这会被捕快抓了才知道后悔？

    你丫早干嘛去了？

    程大伟斜了他一眼，淡淡口气：“我为什么要放过一个三番两次陷害我的人？”

    黄老板忙说：“您放心，只要您放我一马，从此以后我姓黄的一定以您程科长马首是瞻，您让我往东我绝不往西。”

    程大伟：“黄老板想当我身边一条狗也得看自己够不够资格？因为狗很是忠诚，而你不具备这样的品德！”

    这话说的够狠！

    黄老板脸色顿滞。

    他抬眼看向对面的年轻人。

    朱四海以前总用“废物”“怂包”两个词形容此人，可他眼前的男人明明眼神犀利气场十足跟“废物”两个字半点不沾边？

    被人骂成一条狗，说不生气是假的。

    但黄老板心里更清楚一个道理——人在屋檐下不得不低头。

    如果今天他不能获得程大伟的原谅，***会被弄进去蹲几天？真到了那时候，名誉尽毁还怎么跟人谈生意？

    “程科长，我知道自己以前做错了太多事，我不求你谅解，只求你看在我真心认错的份上，给我一个改过自新的机会。”

    黄老板认错态度相当诚恳。

    但，程大伟冲他冷笑一声，“黄老板向来是说的比唱的好听，你以为随便说两句软话事情就完了？”

    “我？”黄老板语结。

    他低头沉思了好一会，像是下定了决心突然抬头道：

    “程科长，我在定城做生意这些年跟你们公司的秦副经理、朱四海还有刘主任也算交情匪浅，只要你今天放我一马，我可以把一些以前跟他们交易的内幕材料给你。”

    “内幕材料”四个字让程大伟脸上一愣。

    他眉毛不自觉往上挑，心说，“没想到黄老板如此奸诈？他表面跟秦副经理等人称兄道弟，暗中居然还留了一手？”

    这才真是人心隔肚皮。

    江湖险恶啊！

    “材料在哪？”程大伟问。

    黄老板老老实实回答：“在我公司办公室保险箱里。”

    不等程大伟再说话，黄老板主动提出：

    “我可以打个电话让手下人送过来，如果看完了那些材料您还是不想放过我，我无话可说。”

    听黄老板的口气，似乎那些材料有足以打动人的内容。

    “口说无凭，是骡子是马先拿出来亮亮再说”，程大伟转身问站在一旁的捕快，“可以让他打个电话吗？”

    捕快早已得了上级领导的指示，但凡程大伟提出的合理要求能满足的尽量满足，于是点头：

    “可以。”

    ……..

    半小时左右，程大伟拿到了黄老板说的那份关于秦副经理、朱四海和刘主任的相关材料。

    从打开那份材料看第一页，程大伟脸上轻松神情逐渐变的严谨，翻到最后一页的时候心里不由倒吸了一口凉气。

    他在南城公司工作八年，从未想过在自己身边竟然潜伏着这样一帮公司的蛀虫？

    他们把公司的利益当儿戏，把几人小团体的利益当头等大事，欺上瞒下狼狈为奸干了多少违规甚至违法的事？

    手捧材料的程大伟终于明白一件事：

    为什么秦副经理一而再的替已经落魄的朱四海撑腰，一个劲想要托他东山再起？

    他们这帮人早已是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    朱四海被贬不仅是让秦副经理丢面子的问题，还会让秦副经理在经济上同样遭受重大损失。

    放下那份材料，在黄老板充满期翼眼神中，程大伟出门给冯心仪打了个电话。

    他想冯心仪汇报了黄老板提供那份材料的情况以及他想用这份材料换一个平安的交换条件。

    冯心仪在电话那头沉思两秒，反问他，“你觉的那份材料足以换黄老板自由吗？”

    程大伟并未直接回答冯心仪提问。

    他说：“冯科长，我认为黄老板不过是秦副经理和朱四海那帮人手里的一颗棋子，他的处境对于秦副经理那帮人来说根本没那么重要。”

    冯心仪：“所以你想放了他，留下那份材料。”

    程大伟：“是。”

    冯心仪：“行，按你说的办。”

    说完，冯心仪挂断电话。

    程大伟并不知道冯心仪跟他通电话的时候其实就坐在会客室隔壁的监控室里，她那位公安局长丈夫也在。

    两人透过监控不仅能清楚听见程大伟和黄老板谈话内容，连程大伟出门打电话的表情都看的清清楚楚。

    待冯心仪放下电话，她丈夫盯着监控屏幕上程大伟那张帅气的脸庞，似笑非笑说了句：

    “很帅！我喜欢！”

    一句话让冯心仪浑身一阵鸡皮疙瘩掉地。

    她知道自己老公是一个**恋，也知道他平常看到长相漂亮的男人会挪不开眼睛，但她没想到老公会相中了程大伟？

    一想到夫妻俩若全都跟程大伟有什么瓜葛，三人的关系岂不成了……冯心仪一阵恶心。

