    控妹绅士（二）   

    苏牧牵着苏纯纯，下了教学楼直奔自己的跑车。

    

    “你们回去吧，这儿有我就行了。”

    苏牧摆了摆手，打发了一直跟在身后的保镖。

    

    “纯宝宝快上车，今天二哥做你的私人司机哟。”

    刚刚还对保镖冷着脸的英俊男人转向她时一瞬间笑颜如花。

    

    苏纯纯抽了抽嘴角，这都什么鬼称呼！   

    她都这么大的人了，还在众目睽睽之下被叫宝宝什么的，真的好羞耻……可偏偏苏牧一点自觉都没有，躬身给她拉开车门，一脸期盼的笑着招手。

    

    在众人艳羡的目光下，苏纯纯木着脸上了车，任由苏牧仔仔细细的给她调好座椅，系好安全带——他自己都没系过安全带好么？

    

    苏牧开车向来随心所欲飙的飞起，但只要苏纯纯在他车上，他的车子就总是开得最稳的。

    

    一路上苏牧还在絮絮叨叨，“小纯儿一定不要被坏人给拐跑了，外面那些男人还不如你二哥我，怎么照顾的了你？”

    

    苏纯纯有点想笑，她勉强忍下，转移话题道：“二哥，怎么今天是你来接？

    平叔呢？”

    

    被她这样一提，苏牧倒是想到先前那光头的话，不想让苏纯纯担心，所以他只是打着哈哈笑道：“今天不怎么忙，就亲自来接我的宝贝妹妹……好了，马上就到家了。”

    

    苏纯纯也不追问，只是无甚表情的点了点头，配上精致的面容，黑亮的大眼珠，看起来尤其乖巧。

    

    苏牧这家伙在苏纯纯面前，撒谎都会不自然。

    也幸亏原身单纯从来不会去怀疑。

    不然，怎么可能一直认为他们苏家只是个企业比较大的普通公司？

    

    单就先前苏牧打人的狠劲，原身看不出来，苏纯纯却能感受到那是刀山血海中闯出来的狠厉，只怕……这次的剧本没那么简单。

    

    她倒是记挂着现在都没出现的攻略者跟男主，要想从这样两个哥哥手中把女主抢走，还真是有点期待看看到底是什么样的人。

    

    还记得当初刚上小学，苏纯纯精致乖巧犹如瓷娃娃般的模样，惹得班上好多小男生放学后就跟着她走，这让苏牧大为光火，觉得每个人都在觊觎他的宝贝妹妹！然后开始上下学强制性的拉着她的手亲自接送，像是宣誓主权一般。

    

    苏白就不一样了，他会直接将敢给苏纯纯递小纸条的小屁孩给吓得转学……   

    车子很快停在了独栋别墅前，门口伫立着黑衣保镖恭敬的给苏牧开门。

    

    “二少，三小姐，大少已经在客厅等你们了。”

    

    苏牧点点头，将车子交给他们，随后极其自然的牵着苏纯纯往大厅走去。

    

    苏纯纯仔细在原身脑海中翻了翻记忆，貌似对这个大哥的印象都是沉稳斯文，敬重更甚的。

    

    只是，当她真的看到对方时，视线相对，苏纯纯内心几乎是一颤——他的眸光深邃看不出半点情绪！她甚至觉得他看她的眼神都是冰冷毫无感情的！   

    再一晃眼……对方看她的目光又明明带着浓浓的暖意。

    

    苏纯纯心中不由得警铃大作。

    

    苏白穿着修身的衬衣马甲，鼻梁上架着一副金丝眼镜，原本无甚表情的神色在看到苏纯纯时眼底涌现出无尽的笑意。

    

    【嘀——女主苏纯纯已出现，当前好感度88。

    宿主大大加油哟！】   

    苏白不受半点影响，他招了招手，嗓音不急不缓带着笑意，却是无比的悦耳低沉，“小纯，过来。”

    

    知道了苏白是攻略者，苏纯纯脸上一瞬间露出个浅淡的笑意，她三两步上前，挽住苏白的胳膊，“大哥，不是说最近都特别忙的么？”

    

    “再忙也要抽空回来陪陪我们的小公主呀。”

    苏白抚了抚她的长发，嗓音轻柔，“走吧，去吃饭，已经让厨房做好了你最爱吃的菜。”

    

    ……   

    吃饭的时候，苏牧一边将给苏纯纯剥好的虾整齐的放到她面前，一边说着，“纯宝宝这几天上下学都由我来接送，下课了不要乱跑，就在教室等我来接。”

    

    “怎么突然要二哥来接？”

    苏纯纯有些疑惑的看他，随后又看了看苏白。

    

    苏白举止优雅，慢条斯理的擦了擦嘴才开口，“就听你二哥的吧，最近公司没什么事，他闲不住的。”

    

    苏纯纯看着苏牧亮晶晶讨好自己的眼神，顿了顿才点了点头，“那先说好，二哥可不能再像上次那样，一言不合就动手打我的同学。”

    

    苏牧想了想上次那个色眯眯盯着自己妹妹看的男生，勉为其难的应下。

    心里则是暗暗想着，不可以在妹妹面前动手，那就先记下来，背地里再揍对方一顿嘛。

    

    【宿主大大，就是明天，男主就要跟女主有交集了！是要阻止他们么？

    】   

    系统兴奋的声音却只唤来苏白不轻不重的应了声表示知道，不由得一下子又蔫了下去。

    

    而苏纯纯这顿饭也吃的很不是滋味，她几乎看不出对方任何情绪来，即便他是在跟系统交流的时候，也很难能从对话中听出他一星半点的想法。

    

    她还从来没见过这种深不可测的攻略者。

    暗暗触到脖子间挂着的熟悉白玉——她还有这个秘密武器了……   

    ……   

    翌日，苏纯纯还在被窝里赖床，便听到一阵轻缓的敲门声。

    

    “纯宝宝，该去上学了，起床了么？

    ……”   

    “二哥进来了哟……”一阵小心翼翼的声音，随后门被打开了一条缝，苏牧钻了进来，看着柔软的被窝里，只露出半个毛茸茸的小脑瓜，不由得哑然失笑。

    

    “这样睡觉闷不闷呀？”

    他上前将苏纯纯的脑袋从被窝里挖出来，对着白嫩的脸颊忍不住轻轻捏了捏，“小懒猪，该洗漱了……待会儿迟到了我可不管你……”   

    苏纯纯迷迷糊糊看他一眼，“二哥……”早起还未睡醒的嗓音沙哑中带着软糯，她躺在床上半眯着双眼，对着苏牧伸出了双手。

    

    苏牧笑着摇了摇头，伸手抱起她，“二哥带你去洗漱啦。”

    

    随后，苏纯纯便享受了一把睡梦中被人服侍着洗脸漱口的待遇！   

    等到再次被抱回床上时，苏纯纯终于清醒了。

    她揉了揉眼，打了个呵欠，随后弯弯眉眼笑着打了个招呼，“二哥早安。”

    

    “纯宝宝早安！”

    被苏纯纯难得的笑容击中，苏牧一瞬间笑出一口大白牙，双眼星光熠熠，只差写着——“我的妹妹宇宙无敌第一可爱的！”

    

    等到苏纯纯换好衣服下楼时，苏牧正端着早餐招呼道：“过来用完早餐，我就送你去学校。”

    

    苏纯纯扫视了一圈，没看到苏白。

    

    “大哥呢？”

    

    苏牧凑过来，神色有些委屈的模样，“唉，二哥忙活了一早上，结果纯宝宝第一句话竟然是关心大哥……”   

    苏纯纯见苏牧一米八几的身高蹲到自己身前，乌黑的眼眸隐隐泛着委屈的光泽，她驾轻就熟的伸手摸了摸他的脑袋，“二哥辛苦了。”

    

    “这还差不多……”得到了妹妹的认可，苏牧咕哝了一声后才道：“这个点，大哥已经去公司了哦。”

    

    苏纯纯顿了顿，她还真是猜不透这个攻略者的心思，一般来说，不应该是上赶着刷她的好感度么？

    尤其是早上刚醒这种情况，可是融洽关系的好机会。

    

    她垂眸吃着早餐，暗暗想着不管苏白是什么个想法，今天要遇到男主，他总不会任其自然发展吧。

    

    ……   

    等到快上课时，苏纯纯一路被苏牧牵着手送到座位上，班花身边出现了个高大帅气的男人一瞬间吸引了一众同学的目光。

    

    苏牧将她安置到座位上，弯腰看着她，“下课不要乱跑，等我来接你，嗯？”

    

    见苏纯纯乖巧的点了点头，苏牧才放下了心，随即视线扫视了一圈周围，锐利的眸光让所有与他视线相触的学生俱都是一缩，飞快收回目光不敢再打量苏纯纯。

    

    ……   

    等到苏牧离开后，苏纯纯打量了下四周，依旧只有自己身后的那个位置空着。

    

    老师已经走上讲台准备上课了，她暗暗收回视线，就在这时，门突然被缓缓推开，一道颀长的身影出现在门口，懒懒散散的嗓音带着沙哑响起，“不好意思，我迟到了。”

    

    苏纯纯盯着门口出现的男人，嘴角上勾的笑意自带三分痞气，一双剑眉飞扬锐利，星眸蕴墨幽深，只轻飘飘看人一眼，便让人觉得心里一股被电过般酥酥麻麻的感觉！   

    周围的女生已经开始激动的窃窃私语起来了。

    

    “啊啊啊！是曲炎呀！我在赛车杂志上见过他的照片！自从他转学过来就从没来上过课呀！今天竟然过来了！”

    一个女生惊声尖叫。

    

    另一边小小声陶醉模样，“他怎么这么帅呀！被他看上一眼简直要昏过去了！”

    

    “人家不仅帅，家里还有权有势！没看这么久不来上课，老师不都还是不敢把他怎么样嘛！”

    

    一边的男同学酸溜溜的道：“长得再帅有什么用？

    还不就是一个纨绔富二代……”   

    “你知道什么？

    人家可是学习体育全能的学霸！而且还是赛车冠军了……”   

    ……听着耳边喋喋不休的赞誉，再看看讲台边意气风发，潇洒不羁的魅力男人。

    苏纯纯几乎确定了，这应该就是男主了吧。

    

    

