
今天是一个非常温暖的天气，所以楚末想着，自己是不是去看了看昨天奥比克和自己说的那只怪鸟。

其实也不能说是怪鸟，只能说是一场极其可悲的事故造成的一件非常无奈的事故。

茜拉！

一只玄凤鹦鹉，原本也有一个疼爱它的小主人，只不过因为一场爆炸，小主人丧生，只留下了茜拉一只鸟。

起初奥比克和自己说这只鸟的时候，楚末还没有反应过来，等到他说出茜拉的名字的时候，楚末才算真正的反应过来。

“就趁着今天这么好的机会，去看一看它吧，毕竟，这么可怜的小家伙，就算不制作成勋章，只是看看也是好的。”

因为这次去的是北海道的火山口，所以楚末就不打算带着盖迪过去，毕竟就算是盖迪，用现在的身体也承受不住火山的温度。

所以，给盖迪留好食物，楚末自己就出发了。

召唤出自己的坐骑美尔巴，没错，除了沦为融合素材，现在美尔巴也只能被作为坐骑出现了。

要不然根本就没有美尔巴出现的机会。

一路上，楚末也不管TPC的卫星有没有扫描到自己，反正不会对自己出手，也不敢对自己出手，现在的楚末，行事异常的肆无忌惮。

“这个家伙，到底要去哪里？”胜利队的基地里面，大家对突然出现的楚末和美尔巴非常的惊讶。

因为现在也没有出现什么怪兽，也没有出现什么异常现象，那么他这是要去哪里呢？

“野瑞队员，能推测出他的行进路线吗？”

居间队长问道。

“正在进行计算！”野瑞的手在键盘上噼里啪啦的打着，可是由于美尔巴的飞行路线一会东，一会西，虽然能够大致推测出降落地点是在北海道附近，可是更加准确的地点却侦测不出了。

“不行，路线差异实在是太大了，无法确认具体的行进路线。”

“队长，要出击吗？”

新城直接问道，甚至其他人也都已经做好了准备。

因为他们不出击，被目击者看到的美尔巴肯定会引起恐慌。

“现在还没有搞清楚他究竟要做什么，还不能贸然处理，而且在最高参谋会议上，也已经确定了不能轻易刺激楚末的决定。”

“可恶啊！虽然他帮助了我们很多次，但是他这种想到什么做什么的风格，实在是会给我们带来大麻烦的啊！”作为一名军人，而且是一名不苟言笑的军人，指挥对这种不听指挥的事情，感到非常的棘手。

“没办法，他拥有那么多的怪兽，一旦激怒他的话，肯定会造成很大的破坏，所以只能静观其变了。”丽娜拖着自己的腮帮子，略显无奈的说道。

“那么，我们可不可以再次派一名队员，和那个楚末来一次对话。”大古说道。

这句话一出，大家都看向了指挥，因为上次指挥带来了勒比克星人的消息，所以大家普遍认为，那个楚末已经和指挥建立了颇为深厚的友谊。

可是，被大家这么一看，指挥也有些麻爪。

他总不能说他和楚末只是在一块喝了几杯牛奶吧，要是把真实情况说出来，不说总监他们，队长也会把自己干掉吧？

“我再试一试吧，还有，大古，这次你和我一块去。”

“唉？”大古指了指自己，“我也要去吗？”

“当然，根据我这几次的了解，大古你跟这个楚末的关系不一般。”

听着指挥这样说，大家的目光又都投向了大古，大古被大家看的身体僵硬。

不会是自己的身份暴露了吧？

也不能啊，除了那个楚末，好像没有人知道自己的身份，再说了，自己和楚末的几次接触，都有其他人在场，为什么指挥单单让自己跟着他去呢？

不过，胳膊拗不过大腿，大古只能泱泱的答应。

“好的，我知道了！”

楚末现在已经快要到达北海道茜拉栖息的火山口，为了不过分的刺激茜拉，楚末直接收起了美尔巴，然后自己独自一人飞行来到了火山口的上方。

这是一座活火山，只不过还没有喷发，不过里面的岩浆流动也非常的迅速。

楚末深吸一口气，直接跳进了火山口里面。

在下落的过程中，楚末就已经感应到了一股意识在死死的盯着自己。

这是茜拉的意识，没想到这个小家伙竟然这么敏感。

楚末来到了一块石头上面，他的正前方就是此次他要找的生物。

怪鸟茜拉，也可以说是玄凤鹦鹉茜拉！

“你好啊，小家伙！”楚末小心翼翼的走到茜拉的前面，试图用手触摸茜拉的身体。

没想到原本一动不动的茜拉，这个时候直接想要张嘴啄他。

楚末吓了一跳，没想到这个小家伙的性格竟然这么暴躁。

不过，这可难不倒楚末，他不停地试探茜拉的反应，对茜拉进行反复拉扯，不管怎样，要尽量减少茜拉对自己的戒备才是。

可是楚末的动作在茜拉的眼里就是，一个浑身黑乎乎的家伙，不断的对自己伸出爪子，想要碰自己。

要不是自己受伤太重，需要静养，才不会任由这个家伙在自己身边来回试探呢！

楚末不管，他看茜拉没有反应，就小心的来到茜拉的身前，伸出手，碰到了茜拉的坚硬的嘴上。

唔，感觉好像快要被岩浆给烤熟了，楚末从手心传出一阵能量，慢慢的修复茜拉体内因为异变产生的伤害。

茜拉有些舒服的叫了一声。

“啾～”

语气中充满了舒坦的欢呼，对于楚末，也没有了一开始那种非常痛苦的哀鸣。

对于这只小鸟，楚末是非常想要解救它的，但是它的身体就算是用黑暗能量进行改造，也不可能彻底的修复。

而且，楚末也不敢直接用黑暗能量将茜拉全身修复完毕。

因为他感觉到了，在茜拉的体内，存在着大量的光能量，这种光能量也在不停地修复茜拉的身体。

他总不能将这些光给弄没了。

楚末看着面前这只丑陋的鸟，可是它的执念却让大多数人类会感到蒙羞。

一只为了给主人复仇，忍受巨大痛苦的鸟。

“那么，茜拉，等你要行动的时候，我也来助你一臂之力吧！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68998382"  chaptername="第五十五章、茜拉（求收藏）">加入书签</a>
</div>
