    最终，山内四郎在中野元八那儿，还是吃了瘪。

    “对不起，山内君。因为你之前的重大失误，大本营觉得应该重新评估你的判断力。”

    “在重新做好评估之前，我恐怕不能给你，你想要的支持了。”

    山内的心沉到了谷底，他终于明白了，现在的他已经彻底的孤立无援。

    突然，他想到了一个人！

    陈启民！

    或许，这一切都是陈启民之前就算好了的。

    也许......陈启民想做的事，会直接损害大日本帝国的利益。所以，他才需要大日本帝国在接下来保持沉默。

    那，还有什么，比让大本营对自己产生怀疑更好的办法呢？

    只要大本营不再信任自己，那么大日本帝国的一切行动都会变得迟滞，他陈启民就可以完全放开手脚大干一场了。

    山内四郎心底一阵阵的发寒，他终于明白了，他遇到的这个对手，要远比他想象得还要强大！

    “有件事我必须提醒你一下。”就在这时，中野元八开口了。

    “根据我们得到的消息，哈尔滨的所有工厂、学校昨天都秘密对百姓放出消息。无论今天姚俊才要做什么？都请哈尔滨百姓全力配合他！”

    “无论姚俊才的行为看起来有多么荒诞！”

    山内四郎沉默了，他知道，现在这个消息被中野元八知道了。那就只会让大本营越来越不信任自己。

    之前自己又是联络斯莱，又是请军部支持的行为，只会让自己显得更加愚蠢！

    大本营还会信任自己吗？

    显然不可能了！

    不过有一点山内四郎是可以感到庆幸的，现在的他绝不是哈尔滨最绝望的那个人。

    要说那个人是谁？

    那当然是白毛将军——霍尔瓦特！

    这个老人的头发似乎变得更少了，他当然知道，陈启民做出了这么大的动作，就是为了对付自己！

    而他呢？就凭他手中那一万多护路军，他有反抗的实力吗？

    显然没有！

    他现在能做的，就只能是寄希望于，外部力量帮助他了。所以，他紧急联络了各国使馆，还有在北京的段祺瑞，希望他们能给予自己帮助！

    最先给他回复的是段祺瑞，段祺瑞说，他已经命令王印川尽全力调查事情的真相。绝不让陈启民得逞！

    王印川在收到段祺瑞的命令后，他连骂娘的心思都有了。

    就凭他手底下的那些“精兵强将”，他们能查出什么来呀？

    无可奈何之下，他只能将姚俊才请进来。他现在唯一的希望，就是陈启民的手中，并没有能直接指证霍尔瓦特的铁证。

    这样，他还能有回旋的余地。

    可惜

    梦想和现实还是有差距的！

    “王议员请看。这是我们从战场上拍下来的照片！你看看，这都是铁证啊！”

    虽然这个时代没有所谓有图有真相的说法，但是照片依然是当之无愧的铁证。

    当王印川听说姚俊的才手中有照片的时候，他的心里就凉了半截。

    当他看到那些照片之后，他的心就彻底的凉了！

    那些照片拍得明显是一处战场，战场上横七竖八得倒着很多尸体，还有一些打扫战场的人。

    照片上有穿着中国警察制服以及北洋军军装的人。地上还倒着很多尸体，尸体被分成了两拨，一拨是穿着北洋军制服的、一拨是穿着沙俄制服的，两边泾渭分明。

    在看到照片的那一瞬间，王印川就知道，这些照片绝不可能是作假的！

    那些穿着北洋军军装的人不用说，陈启民抓了那么多二十三师的俘虏、还杀了那么多人，他想摆拍一些照片还不容易？

    警察制服的也好说，毕竟曾经的保安旅在名义上就是警察武装，他们穿的就是警察制服。

    可是那些穿着沙俄军装的人怎么说？从照片上看，倒在战场上的沙俄士兵少说也有上千人，甚至两千多也有可能！

    那些人一看就是高鼻梁、蓝眼睛的白种人，身上穿的还有手上拿的，也都是沙俄制式的军装、武器！

    陈启民就是再怎么手眼通天，也不可能调动这么多沙俄士兵来帮他摆拍。

    在整个哈尔滨，甚至整个东三省，能调动这么多沙俄人的，也就只有霍尔瓦特了！

    这是铁证啊！

    调查组中，那名曾在前清警务部门就职的老人冲了上来。

    他是这个调查组中，唯一堪称专家的人了，这个时候他必须挺身而出！

    他仔仔细细得查看了那些照片，之后才脸色凝重得将照片放下。

    “从周围的植物和地貌来看，拍照片的地点确实是在东北没错！”

    毫无疑问了！

    这些照片绝对是真实的！

    可

    这怎么可能呢？

    王印川敢百分之百的肯定，霍尔瓦特绝对没有胆子动孟恩远。那这些照片怎么说？陈启民真有通天的手段吗？

    调查组中的所有人都沉默了，王印川知道，事情已经彻底脱离了段祺瑞和他的掌控了！

    他还想做最后的努力，于是他问道：“可是......之前陈主任不是说了吗？袭击孟督军的是一伙叫护山风的绺子。”

    姚俊才痛心疾首得说：“那还不是陈主任没办法嘛？要是在你们来之前，他就轻易将真相公之于众的话，那可是会引起两国争端的啊！”

    “在事情没调查清楚之前，陈主任不得不谨慎啊！但是，当时时间紧急，他又不得不给出一个理由。所以才编出了那么一个连小孩子都不会信得理由。”

    “陈主任也是没办法啊！”

    说到这里，姚俊才好像突然想到了什么？他拿出一份文件说：“王议员您看，护山风早在孟督军从长春出发之前，就已经被陈主任剿灭了。”

    这时，周建民也上来凑热闹，他同样递出一份文件说：“还有这个，经过我们巡警局的彻夜调查。我们已经可以肯定了，之前在哈尔滨引起骚乱的那批军火。也是要走私给霍尔瓦特将军的。或许，霍尔瓦特将军就是因为这个原因才......”

    王印川在心中暗叹，陈启民真是厉害啊！

    军火案明明是孟恩远想出来对付陈启民的，他事先决不可能针对这起案子有任何安排。

    可结果呢？在孟恩远倒台之后，陈启民居然能利用军火案，完美得将谋害孟恩远的罪名安在霍尔瓦特的头上。

    这是何等恐怖的心机啊！

    面对着外面汹涌的人潮，还有姚俊才咄咄逼人的眼神，王印川只能承诺会尽力查清真相。

    在送走了姚俊才和周建民之后，他跟调查组的成员紧急开了个会！他们必须商讨出个破局的办法来！

