    “没有了，我已经搬家了，我在这里工作的事情也没有告诉他，因为我是你师姐身边的人，为了公司的安全和自己的安全，这件事很少有人知道。”秦月说。

    “那好吧，哪天再来找秦月姐你，现在是比较特殊的时期，就暂时不叫你一起去别墅了。”

    “切，你一个小家伙能有什么好东西招待的。”秦月说道。

    “嘻嘻，秦月姐，我小不小，你难道还不知道吗？”

    宁凡坏坏一笑，然后慢慢地离开，剩下秦月脸红的站在原地，气得直跺脚。

    “雨柔，我们走吧！”宁凡说道。

    “嗯！”

    两人开车返回了别墅，此时凌菲和司徒嫣然、唐小月已经回来了。

    凌菲趁着三女不注意，问：“今天没有什么异常吧，还有刚才你们去哪了？”

    “菲菲姐，刚才我们去约会了，你信吗？”

    “滚！”

    “没事，我刚才只是去我一个朋友那里了而已，没事的。”宁凡说道。

    “下一次如果要去哪里记得跟我说一声，不要出事了。”

    “嗯嗯，好的！”

    宁凡点点头，立刻去给大家做饭吃。

    “菲菲姐，你玩和平精英吗？”江雨柔问。

    “有空的时候玩玩，不是很会。”

    “我们组建了一个女子特战队，你要不要一起来参加？”三人点点头。

    凌菲有点犹豫的，唐小月说：“菲菲姐，不会浪费你上班的时间的，就是我们晚上一起玩玩而已。”

    “那好吧！”

    “咳咳，那我呢，我也要来？”宁凡笑着说。

    “只能四人组队，你来不了，而且你不玩游戏，怎么带我们拿到冠军呢？”

    “就是！”三女说。

    宁凡赶紧将自己的普拉斯拿出来，说道：“怎么可能不能玩，我小时候可是cs的高手？”

    “小凡，真不是我们说你啊，现在网络软件更新太快，你的手机的确能玩，但是进去之后就知道了，掉帧掉得厉害。”

    “我不信，我下载一个试试。”

    一边吃一边下载，吃完饭大概就安装好了，而宁凡仅仅刚刚登陆进去手机直接闪退。

    “宁凡，好歹你也是住得起别墅的人，总得买一部耐用点的手机，金立品牌早就已经倒闭了。”凌菲含笑的说。

    宁凡不好意思的笑了笑：“我这人比较念旧，平常也不怎么打游戏，所以就没换了。”

    这时，江雨柔的手机响了拿起来看了看，说道：“我们的预选赛开始了，小凡，这里就先拜托你了，凌菲姐，快点来？”

    “好吧！”

    四女立刻到了沙发上面，宁凡只好赶紧收拾好碗筷，走过去站在几人后面看。

    “你们这个什么站队？”凌菲问。

    “名字还没想好呢，雨柔，取一个名字吧？”

    “叫什么的好呢？”

    宁凡想了想说道：“叫校花战斗队吧？”

    刚说完，几女直接人来白眼。

    校花战队？？

