    第117章 高级人肉沙包

    ……

    翌日...。

    蹲在小溪边洗漱，脑海中回忆昨晚杜蔷薇扶着腰，一瘸一拐走回营地的背影，罗非鱼噗的吐出口中牙膏沫。

    “咕噜噜......噗...。”收起洗漱工具，屁颠屁颠回去准备早餐。

    一小时后，正练习御剑术，熟悉的身影出现在身前不远处。

    先是抓抓头发，憨厚笑了笑，这才期期艾艾开口：“学长...，能不能请你帮个忙？”

    “什么忙？”控制着暗夙银长剑飘在半空，罗非鱼看向壮实不少的学弟，随口问道。

    憨厚笑了笑，笑容下，葛小伦心里都差点哭了。

    找人揍自己，这事儿想想就特码不是人干的事儿。

    可想到队长威胁，不跟罗非鱼打架就跟她打，葛小伦就一阵心虚。

    帝蕾娜虽然很少出手，但名头太大了，尤其是对他们几个新进超级战士来说。

    加上队长身份，想想跟她打就头皮发麻。

    思考再三，葛小伦决定不当人，跑来找学长揍自己。

    反正队长说，学长都不敢跟她战斗，证明学长武力不及队长。

    好吧，葛小伦承认，自己就是想找个相对软的柿子砸自己。

    队长帝蕾娜名头太大，玩实战，还是学长更好点。

    再有就是一点小心思，队长虎了吧唧的，下手没轻没重。

    反而是罗非鱼这个学长，以前印象就好，觉得他办事靠谱，动手更有分寸。

    听罗非鱼询问，考虑到自己只有两个选择，葛小伦也不再犹豫，果断开口：“学长, 蔷薇和蕾娜都说你很厉害。”先是戴高帽, 接着又抓抓头发：“那个..., 我想跟你切磋，增加实战经验。”

    葛小伦的话如同一道电光划过大脑，昨天没想通的事儿, 今天全都想明白了。

    为什么会有山谷训练，为什么原著没提, 配上前天自己揍蔷薇, “合着, 我地盘被人家征用，是我自己的锅。”想通关键, 罗非鱼哭笑不得，终于明白什么叫搬起石头砸自己的脚。

    “告诉蔷薇实战重要性，结果人家第二天就来了, 而且实战目标明显是自己。”

    复杂看了看拘谨的葛小伦, 拍拍胳膊, 沉声道：“走吧, 陪你过两手。

    先说好，切磋的时候, 我没手下留情这个概念。”

    无视葛小伦僵硬的身体，罗非鱼说完，召回悬浮在半空的白, 将其收入武器匣，人就率先走向空地。

    有人练手, 罗非鱼并不拒绝，就是人家找自己的理由让他有些难受。

    来到空地, 想到天河市战役葛小伦扔坦克的事儿。

    哪怕知道现在的他还不如天河市战役那会牛逼，不想阴沟里翻船的罗非鱼也没第一时间选择硬碰硬。

    望着如同大笨熊般跑向自己的葛小伦, 罗非鱼摇摇头, 微微侧身躲开拳头的同时，伸脚使个绊子。

    “砰......。”

    “不忍直视, 多亏那混蛋提醒。”望着在地面滑出老远的葛小伦，躲在远处偷偷观察的帝蕾娜啪的捂住眼睛。

    作为雄兵连队长, 自己手底下的兵让人家伸脚绊个跟头, 她都觉得脸红。

    当事人之一，望着大笨熊一样的葛小伦，罗非鱼眼皮不停跳动。

    “沃特玛, 空有一身蛮力, 就这打架水平，玩笑开大了吧？”

    “我去, 小伦这是一点不会打架啊。”不远处跑圈的赵信几人见到情况, 面面相窥，同时觉得丢人。

    “打架下盘要稳，没把握别乱扑，你那什么姿势。”走过去对着刚爬起的葛小伦屁股就是一脚，罗非鱼没好气大骂。

    “哦哦哦...。”踉跄着向前几步，勉强稳住身子，葛小伦也不恼，反而感激的露出憨笑。

    “再来...，把你背后那把剑也用上，抱着杀死我的决心挥剑。”

    耳闻学长吼声，犹豫一下，想到两人实力差距，葛小伦终于将手握住剑柄。

    “哈...。”迈开步子，抡起大宝剑就是用力挥砍。

    “砰...。”

    一剑砍空, 还没等抬起剑，顿时感觉腹部一疼。

    一股无形的能量进入腹部，只觉得翻江倒海, 比岔气疼无数倍。

    望着距离越来越远的学长，腹部翻江倒海的剧痛, 心里就一个想法：“妈的，学长下手好狠，要不回去找队长切磋？”

    “砰...。”

    身体砸在地面，滑行一段距离，终于停下。

    刚想爬起，就见自己大宝剑从天而降，堪堪插在自己耳边。

    远处是学长咆哮：“再来...。”

    “还来？”这一刻，葛小伦哭了。

    武装色霸气，排云掌，天霜拳，风神腿，六式...。

    罗非鱼大方的很，有不败体沙包葛小伦，大部分招式都可以放手使用。

    一上午，葛小伦体验了什么叫做花式吊打。

    没受重伤，但不知为什么，就是特别疼，深入骨髓的疼。

    同时，他也明白了什么叫战斗技巧。

    一上午，自己体验过无数次飞翔的感觉，滑动的感觉，地面都让自己犁出几条沟。

    最可气，除了挨打的时候能接触对方施暴部位，自己连学长毛都碰不到。

    最开始还是捂脸不忍直视，看着看着，别说赵信几个野路子，就连帝蕾娜这个受过专业训练的烈阳女皇都被罗非鱼的战斗技巧吸引住目光。

    搂住赵信肩膀，刘闯沉声道：“信爷，罗非鱼有点东西，明天小心点，你可没有小伦皮糙肉厚。”

    耸耸肩膀，赵信无所谓笑道：“呵...，再看看吧。

    那哥们格斗技巧虽然厉害，但我速度比小伦快，应该能应付。

    打不过，至少能躲。

    倒是萌萌几个，下午估计会很惨。”

    “毕竟是女孩儿，不至于吧？”赵信一说，刘闯似乎想到什么，有些不确定说道。

    见赵信不说话，刘闯叹口气，同情的看了看瑞萌萌。

    对方就一孩子，还是小姑娘，他都担心会不会被不远处小伦那学长打哭。

    “再来...。”不远处，罗非鱼仿佛不知疲倦，一脚将葛小伦踢飞几十米，接着就是熟悉的大喊。

    “学长，爬不起啦，今天到这吧。”全身如同撕裂般剧痛，四仰八叉倒在地上，葛小伦决定耍赖。

    疼...，痛入骨髓，撕心裂肺。

    如果问罗非鱼，他会很贴心的告诉葛小伦，爱的攻击是防不住的。

    “怂货...。”

    心里暗骂某人不争气，罗非鱼没事人一样活动活动手腕，转身往自己土坯房走。

    有个打不死的人肉沙包着实不错，比打钢柱有意思。

    见战斗结束，葛小伦迟迟不动，赵信几个赶紧跑上前，将人围在中间。

    “别装死，一会娜姐来了。”见葛小伦伤的不重，心里松口气的赵信没好气踢了他一脚。

    “嗷嗷嗷...。”

    轻轻的一脚，顿时换来葛小伦一阵杀猪叫。

    “信爷你特码轻点，哥们现在全身哪哪都疼，别虎了吧唧碰我。”咬着牙，葛小伦仿佛找到宣泄口，顿时开始大声嚷嚷。

    捏着下巴，见葛小伦叫的跟杀猪似的，赵信也不计较他吼自己，反而疑惑道：“我就轻轻碰一下，有那么疼？”

    接着，又减轻力道轻轻踢一脚。

    “嗷嗷嗷...，信爷，我日你大爷。”

    杀猪叫再次响彻山谷，引来雄兵连女孩视线。

    “没出息，天天让炸弹炸都不怕，今天不就挨顿拳打脚踢，至于么？”听着葛小伦叫声，帝蕾娜不屑撇撇嘴。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

