
【叮！检测到情节有所变动】

【奖励系统点数：30】

没有险象环生，没有绝地逆转。

甚至都不需要魏长天再次出手，鼠妖很快便死在了徐青婉和周呈的围攻之下。

这畜生倒也有趣，临死前最后一秒不想着反击，反而一跃跳上一箱敞开的银子，最后竟然是搂着几个银元宝闭了眼。

看到这一幕，魏长天和周呈不自觉再次向徐青婉望去，后者顿时又变回了傻憨憨的模样，红着脸低头不语。

“哈哈哈哈！”

魏长天笑了两声，将鼠妖的尸体一脚从银子上踹下来，提刀剜出妖丹。

鹌鹑蛋大小，通体黝黑，确实是四十年左右道行。

这种黑色的妖丹不怎么受欢迎，相比于相同大小不同颜色的其它妖丹要便宜个三四成。

不过这跟魏长天三人并没关系，反正此物回去就要上交，他们一分钱也捞不着。

“魏兄，我们还要不要去这鼠妖的洞里查看一下？”

周呈此时已将钱库大门打开，清新的夜风将屋中的血腥气吹淡了一些。

“看看吧，万一它生崽了呢。”

魏长天点头指挥道：“把张府的人喊来，让他们自己去井里检查，咱们在上面守着就是。”

“好。”

周呈走出钱库去叫人，徐青婉也收刀准备出去。

不过她很快便发现魏长天仍站在原地一动未动，不禁疑惑道：“你怎么不走？”

“我还有点事情，你先出去吧。”

“有什么事情？”

“……”

魏长天没回答，只是笑着不说话。

徐青婉反应过来魏长天是不想告诉自己，犹豫了一下也不再追问，只是小声叮嘱道：

“那你小心一点，我就在门外守着。”

“需要我帮忙就喊一声，我很快就进来了。”

“嗯，我知道了。”

魏长天点点头目送徐青婉走出钱库，顺便还将大门轻轻虚掩上。

她并未完全将门关死，应该是想着万一出了事可以第一时间冲进来。

不该问的不问，该做的都做。

看看！这才是一个优秀的贤内助该有的样子啊！

不像陆静瑶，除了跟自己置气就不会干点别的！

嗯……也不能这么说，好歹还能整理一下书稿。

魏长天胡思乱想一阵，重新将目光投向身边那只已经四脚朝天的鼠妖身上。

终于可以实验一下“摄妖”了！

盘腿坐下，深吸一口气，慢慢开始运转神通。

不出几息功夫神奇的事情便发生了。

只见那原本毫无生机的妖尸突然轻轻颤抖几下，紧接着便有乳白色的雾气自其身上升腾而起，旋即就将魏长天整个包裹其中。

这些雾气就像是被什么东西吸引住了，拼命的想透过毛孔往魏长天体内钻。

但可惜的是大部分都没能钻进去，它们便只好汇集到一起，最终压缩成了一颗不大的晶莹宝珠。

周遭很快恢复如常，妖尸依旧还是老样子，只是稍稍比刚才干瘪了一点。

“……”

吸收完毕，魏长天却并未立刻起身，而是又打坐了约么一炷香的功夫才缓缓睁开眼睛。

牛批！

果然牛批！

仅仅是一只四十年道行的妖物便让自己提高了近一年的修为，直接从七品中期跃到了七品后期！

按照这种速度只要再杀个七八只估计便能彻底突破七品，达到“内力外放”的六品境了！

脑海中浮现出刚才徐青婉和周呈刀气环身的样子，魏长天不禁大为向往，恨不能立马就去杀下个妖怪。

“抢妖头”这事儿实在太爽了啊！

既能快速提高修为，又能赚系统点，还有妖灵丹……咦？妖灵丹呢？

突然想起这茬，他赶忙四下看去，然后便在脚下发现了那颗晶莹剔透的宝珠。

相比萧风给杨柳诗的那两颗要小一点，估计其中蕴含的道行应该不足二十年。

已经不错了，做人不能太贪心。

美滋滋的将妖灵丹收好，起身走到钱库门口。

徐青婉果然很是认真的守在这里，旁边还站着一脸忐忑的张大金。

见魏长天出来，他嘴中赶忙不停道谢，但眼神却总是忍不住往钱库里面瞟。

魏长天知道他在想什么，不由得好笑道：“张老爷要不要进去清点一下钱物？”

“啊！大，大人，草民绝没这个意思！”

张大金连连摆手：“三位大人乃是我的救命恩人，哪怕就是将……”

“行了，没拿你东西。”

魏长天翻了个白眼打断道：“我等在悬镜司当差，怎会贪图老百姓的财物。”

“是是是，大人真乃高风亮节、一心为民的好官！”

张大金不停奉承，心中却是想到被魏长天拿走的那三颗妖丹，一时间脸上的笑容比哭还难看。

魏长天也不管他，抬眼看向院中的情况。

张府派入井中的武人此时刚刚上来，脸色很不好看。

张大金第一个跑过去，着急问道：“怎么样？找到那鼠妖的洞穴没有？！”

“老爷，找到了，就在水面上方不足一丈的位置。”

武人深吸一口气，如实汇报道：“其中已没有妖物，不过却有……”

“有什么？”

“有十几具白骨，井底还散落着不少，具体是多少看不清楚……”

“……”

此话一出，周遭瞬间安静无比。

围在旁边的张家之人顿时各个脸色煞白，更有甚者已经忍不住弯腰干呕。

平日里喝的水中竟然泡着人的尸骨，会有如此反应也算正常。

而与他们不同，魏长天三人此时却是对视一眼，都从武人的话中察觉到一丝不对。

张大金下午交代的是只失踪了几名家仆，但眼下却有至少十几具尸骨。

要么就是这鼠妖从别处拖人来吃，要么就是这其中还另有隐情。

徐青婉有些想查，周呈却建议不要管此事。

魏长天最后做了一个比较折中的决定——将此事私下里告知了前来收场的县衙衙役。

他们愿意查便查，他们要是不查也就没办法了。

反正自己的本职工作只是斩妖，查案这种既浪费时间又没啥收益的事还是算了吧。

将此事处理完之后已到了子时，拒绝掉张大金的盛情挽留，三人决定去南陵县的官驿休息一晚。

坐在飞驰的马车上，魏长天笑呵呵的将那三颗“不小心”装进自己怀里的妖丹拿出来，开始进行“分赃”。

他跟周呈都很自觉的一人拿了一颗相对便宜的黑色妖丹，主动给徐青婉留下了那颗红色的。

可小徐同志此时却开始纠结起来了。

跟上次在章府宝库时一样，明明很想要，但又觉得的是不义之财……

就这么墨迹了好久，她才求助似的拉了拉魏长天衣角。

“那、那个……”

嗯？又要洗钱？

懂了！

魏长天心领神会，立刻抓起妖丹塞进徐青婉怀中：“这是……呃，这次找个什么理由？”

“是你送给我的定情信物。”徐青婉小声提醒。

“哦对！”

魏长天一本正经道：“这是我送给你的定情信物，你一定要收下！”

“嗯呢！”

徐青婉很开心的将妖丹收好，露出一个心满意足的笑容。

魏长天对徐青婉的“多此一举”已经见怪不怪，可周呈却是第一次见，一时间人都傻了。

好家伙！

你俩搁这左手倒右手的，除了是在故意秀恩爱之外我想不到任何别的理由！

这马车，不待也罢！

“噗通！”

一道黑影突然从马车上一跃而下。

魏长天从车窗探出头去，看着正跑步跟在马车旁的周呈疑惑道：“周兄，你干嘛呢？”

“我、我……”

周呈上气不接下气的愤怒回答：“我宁可累死！也不愿再受这份窝囊气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68915266"  chaptername="第65章  收获颇丰">加入书签</a>
</div>
