    4月22日，晴。

    林诚早早爬起来，戴上口罩出门。

    林诚习惯在比赛日的早上去附近的公园走一走，呼吸一点新鲜空气让大脑尽快兴奋起来。

    清晨首尔的街头很繁忙，路上行人行色匆匆，这个时间出门的大多都是为了生活而奔波的人们，林诚显得有点格格不入。

    溜溜达达跑到公园晃悠一圈，逗了逗里面和他一样悠闲的流浪猫，然后林诚才在外面吃过早饭回到基地。

    钻进健身房进行了半小时的高强度锻炼，结束后开始了一个人的RANK。

    一切和往常没有太大的不同。

    韩国时间将近下午五点，2020LCK春季赛季后赛的半决赛正式打响。

    KT训练室。

    队员们各自最后检查好了自己的设备，一边聊天一边等待比赛的开始。

    林诚坐在自己的位置上，拿着杯子不住的喝着水。

    Kuro从自己位置起身，过来伸手拍了拍他的肩膀，“林诚不要紧张，就像平时那么打就行了。”

    林诚准备说话，旁边的Bono也拍了拍他的肩，“第一次打BO5是容易紧张，不要怕失误，今天我会多帮你抓上的。”

    Tusin也来凑热闹，嚷嚷出那句和Bono学会的中文：“诚宝放心飞！出事我们给你兜着。”

    林诚放下手里的杯子，一脸懵逼。

    “干啥呀？本来我一点都不紧张，你们这个阵仗搞得我有点小紧张了。”

    Kuro：“不紧张你一直喝水干什么？”

    林诚：“口渴啊，刚才巧克力饼干吃多了。”

    Kuro:“·····”

    中文流虎牙直播间，今天的比赛解说由柯基和俊日共同担纲。

    俊日：“来啦！2020年春天LCK最后一张通往决赛的门票争夺战即将打响，由KT对阵DRX，让我们看看究竟是谁能够将这张决赛门票拽进手里。”

    柯基：“KT和DRX可以说今年都是大换血的一年，去年的KZ更名为DRX之后选择围绕Deft进行重建，而KT今年则是启用了一套新老结合的全新阵容。

    虽然两队一路走来过程各有坎坷，不过他们的目标肯定是一致的，都走到这一步了，今天的比赛想必会很激烈。”

    俊日：“不知道是不是一个轮回，在S8的夏季赛，麦哥带领刚升上LCK的格里芬杀进了季后赛的决赛，倒在了当时的KT脚下。

    然后去年格里芬又连续两次进入决赛，最终都是倒在了SKT的脚下，今天哪怕DRX能过了KT这一关，后面还将面对到T1。

    我在想啊，不会麦哥要连续四次冲击冠军，都被通讯社两兄弟狙击在半路上吧？”

    “哎！还真的是这样。”

    柯基调侃：“麦哥心里肯定在想：这通讯社两兄弟怎么阴魂不散啊？前年KT搞我一手，去年SKT疯狂使绊子，兜兜转转，今年没想到还真是这俩。”

    “不管怎么说，麦哥带着两个爱徒来到DRX肯定就是希望能拿一个LCK冠军的，如果今天DRX能够击败KT，这就将是麦哥连续第四次率队杀进LCK决赛，这是一个从来都没有人达成的记录。”

    俊日语调一转：“当然，如果麦哥再一次决赛倒下，也将创造一个非常尴尬的记录，LCK历史上还从来没有四连亚的教练出现，尽管三连亚的记录也是他保持的。”

    “橙子哥冲鸭！”

    “诚哥：通讯社的荣光将由我来守护。”

    “没想到吧？又是我·JPG。”

    “麦哥还是别进决赛了，决赛再输都有心魔了。”

    “相比于麦哥的尴尬记录，我更好奇他会整个什么骚套路出来。”

    “冷知识：麦哥关键局BO5必有骚东西。”

    “多兰的上单卡莉斯塔已经准备就绪。”

    “王牌飞行员申请出战！我就想看戴先生和多兰谁先开送。”

    ······

    半决赛虽然也是线上赛，不过和常规赛相比选手的电脑前多了摄像头，可以实时记录下选手在镜头前的一举一动。

    等待比赛开始的过程有点无聊，林诚一次次的调整自己电脑屏幕上方的摄像头角度。

    他始终觉得工作人员安装的摄像头有点歪。

    转播切到选手画面的时候，林诚正好对着镜头挥了挥手，露出一个大大的笑脸。

    “你好！安尼哟！”

    俊日：“这···虽然听不到选手的声音，不过看口型橙子哥应该是在打招呼。”

    柯基乐了：“看得出橙子哥是个很好玩的人，不过镜头怼脸，这个颜值真的很高啊。”

    俊日：“ LCK每年都会在论坛票选颜值最高的选手，我很好奇今年橙子哥有没有机会冲击一下榜单。”

    “那机会肯定大大的啊，即使今年大舅子和大公主都在LCK，橙子哥颜值和实力一样能打。”

    柯基话锋一转：“说回正题，俊日你怎么看今天的比赛？双方你更看好谁？”

    俊日想了想：“从状态上来看，KT携常规赛十三连胜的气势闯进季后赛肯定是有一点优势的，不过BO5也不好说。

    毕竟麦哥这个人大家都懂，今天突然整点很骚的东西出来，打KT一个措手不及也是完全有可能的。”

    柯基调侃：“连整三把潘森岩雀？”

    俊日：“你那个就太搞了，别再鞭尸麦哥了，去年春季决赛后他就放弃这个套路了。”

    柯基：“你别说，我感觉现在潘森改版后这个套路还真可以一试，下路岩雀就当一个法核来打嘛。”

    俊日：“戴先生毕竟不是Viper，很少玩法核英雄，就看有没有在麦哥的指导下偷偷练一手了。”

    今天正好也是LPL季后赛开打的日子，第一轮由老牌豪门WE对阵到新军ES。

    不过由于LCK比赛的开赛时间早一个小时，无数等待LPL比赛开始的观众选择先看一下LCK的比赛打发时间。

    正好听说KT的那个中国上单很猛，许多平时只关注LPL比赛的观众也来凑热闹。

    “这就是管哥吹的新科世界第一上单吗？长得真的很帅。”

    “看新闻非常猛，但是自媒体的消息得打个一折听。”

    “同意，自媒体只要流量不要脸，能把西乙的武球王吹得堪比梅西。”

    “我看过橙子哥直播，真的超级秀。”

    “别多说，打得过轮椅战神棍子哥吗？”

