　　“金融界第一人，安老！雪儿得以安老指导，彤感激不尽！”吴彤恭敬的对着安林曦笑了笑。

　　“杭州有名的企业家，宁叔叔！”吴彤的一句宁叔叔让宁少天受宠若惊。

　　“上海寒家年轻帅气的总裁，刚正不阿，不畏强权，寒家自成一体屹立不倒，让人佩服！”吴彤看着寒伯安。

　　他们两家之前是有来往的，只是近一两年有些疏离。

　　“年少有为的郝公子，离开家里的产业，自己创业，这份魄力不是一般人能比的。”

　　“凌辰，山西凌家人，这几年将凌家的位置提升了不止一个档次。”

　　“张黎，张家总裁，另一个身份是作家，你的书我也在看呢。”

　　吴家大少看着江俞轩：“我说得不错吧？”

　　“陆宇霆，我姐夫，周泽瑞，和我算是发小。至于你，身份更是复杂，陈家总裁，江家大少，还和寒家、郝家一起搞着副业。”吴家大少吴彤露出雪白的牙齿，笑容显得真诚而灿烂。

　　“你们在座的每一个人我都知道，还有今天出席的很多人士，你们都是时代的缔造者，社会发展的推进者，我怎么能够不注意呢，今天是要开一个重要的会议，要不然我早上就会来的。”

　　寒伯安和郝景文对了一下眼神，这个吴家大少，情商极高，这一番话博取了大部分人的好感。

　　人家堂堂吴家大少，日理万机，前来参加陈子昂公司上市活动，对在座的每一位都如数珍珠，可见一斑。

　　“吴总能记得我们这些人，是我们的荣幸啊，尤其是我这老头子。”安林曦赞许的看着吴彤。

　　吴彤这几年绯闻太多，离婚，然后传出和陈家姑娘准备结婚，后来又劈腿转而追求落雪。

　　这些事情都是真的，但却掩盖不了吴家大少的光芒，无论是周家，还是一直在追赶着的陆家都是在吴家的笼罩之下。

　　而张家，多少年来一直都是默默无闻，今天没有张家的任何一个人，也没有张家的一句话。

　　张家似乎是退出了历史的舞台，很少有人能想得起来，尤其是张函去了甸城之后。

　　作为吴家和陆家曾经将张家当做对手，后来张函生病住院，谁还会将一个病秧子当对手。

　　张函在工作上一丝不苟，各种案子经他的手没有不被拿下的，那是没有动到他们的利益，如果动到了他们的利益，张家也不会那么安宁。

　　陈子昂是新生一代的典范，没有任何背景，身边却聚集了一代年轻的人，谁能拉拢陈子昂，谁将会得到新生代的支持。

　　况且，让那些草根创业者也能看到希望！

　　陈子昂和张函的事情，目前在圈子内知道的人极少，就算是陆家，也不愿意将陈子昂的信息透露出去，在陆家看来，机会是一半，没有确定关系之前，他们只是暗暗的搞动作，绝对不会是大张旗鼓。

　　况且，陈子昂和张函的事情同时可以拿捏两家人，这么好的机会他们是不能错过的。

　　吴彤的到来，让气氛微微的有些不一样了。

　　吴润竹开始权衡利弊，陈子昂今天不在，对他们几个人来说，其实都有好处，如果陈子昂今天在场，对任何一方表现出来过于亲近或者是疏离，都会迎来质疑和猜测，将会打破这种微妙的关系。

　　私底下，大家如何搞小动作，只要不上台面都不会撕破脸皮的。

　　吴润竹是个女人，女人社交自然也有女人的好处，况且，陈子昂本身也是个女人，无论再强势，再聪颖睿智她都是一个女人，一个感性的女人。

　　吴润竹看着身边的这一桌人，细思一下，都是和陈子昂关系极亲近的人。

　　只要她将这一桌的人关系搞好，尤其是这个陈天天，恐怕以后的前途无量。

　　吴彤坐下和大家聊着天，吴润竹走过去看着吴彤：“彤弟，你今天亲自来了，子昂读书去了，今天没有回来，倒是她的侄女来了，这小姑娘活泼可爱，我很喜欢呢！”

　　“姐，你喜欢就好，你们的那桌有代教授吧，我一会过去敬酒。”

　　吴家姐弟给人的感觉就是姐弟情深，亲密无间。

　　吴润竹笑着和大家打着招呼，她可是吴家的人。

　　陆宇霆在这种场合肯定是要收起锋芒，以吴家为大。

　　在座的安林曦、江俞轩和寒伯安心里都微微一愣，吴润竹将心思动到了年少单纯的陈天天身上。

　　“陈天天是子昂的侄女，现在还在上学，能得到吴总的喜爱是她的幸运，不过吴总，陈天天是闹着要和她叔叔一起来的，子昂还不知道，子昂一直都很反对陈天天出席这些场合的，这次我们就先斩后奏，经不住小孩子的闹腾就带着她来见识见识。”江俞轩笑着说。

　　江俞轩言下之意，陈天天就是一个淘气的熊孩子，陈子昂并不知道陈天天在这里。

　　“江总护犊心切啊，能出席这种场合的就算是小孩子，那也是能力非凡的小孩子，你这样一说我还真好奇了，能让你背着子昂带出来的孩子是个什么样的人。”吴彤优雅的笑着。

　　“不是俞轩要带着，是我家老妈和我老婆要带着。”寒伯安开口了。

　　“代阿姨和安男？”

　　“嗯，我岳母大人是子昂的姑姑，很喜欢天天。”寒伯安对吴彤也没有多少好感，一直都很少说话，

　　想到吴润竹将心思动在一个孩子身上，他就有些反感了。

　　吴润竹笑了。

　　寒伯安果然讨厌吴彤。

　　“是啊，代教授真的很喜欢天天，我也喜欢。天天真的就是一个小孩子。”吴润竹对吴彤解释着。

　　吴润竹笑着和大家打过招呼，走回到自己的座位上。

　　凌辰、郝景文和郭力及张黎四个人全程保持微笑。

　　大家都是混社会的，谁看不清楚状况？

　　尤其是凌辰，心里一直对陆家存着质疑，更是不想和他们有太多的交集，全程基本不说话，降低自己的存在感。

　　晚会的主持人已经开始在进行抽奖环节的。

　　这个抽奖活动是随机的，服务员给每个人发一个号码，抽到号的人会有丰厚的奖品，但有个条件，必须在台上表演才艺。

　　在场的人人人有份！

　　这是一个互动环节，抽到号码的人可以是单人，也可以请朋友一起表演。

　　第一个抽到了宁思，宁思被叫上了台。

　　