    

    “开~”凌峰怒吼一声，黑河化作清河，最终消散天地之间。

    凌峰一拳轰出整个世界都在颤栗。

    “肉身结丹大圆满。”强大的实力让凌峰充满自信。

    他一跃而下，整条黑河彻底消失，峡谷屏障同时消失不见，黑河的源头是一处空间裂缝，靠近凌峰，凌峰感受到一股极致的惊颤，那里存在大恐怖，让他近乎崩溃，凌峰猛咬舌尖，瞬间清醒身影急速后退。

    他心有余悸的看向那处裂缝，实力突破的喜悦感也被冲散了许多。

    凌峰进入死亡峡谷。

    肉身神魂和修为全部结丹大圆满，距离元婴也仅一步之遥的凌峰此时看向死亡峡谷明显不同了。

    这处峡谷是存在生命气息的，但这种生命气息与他所知道的生命是完全不同的。

    峡谷上方无论是人脸蜘蛛还是黑蝙蝠当感受到凌峰的气息后瑟瑟发抖，向外逃去，再没有之前的那么恐怖。

    龙鳅兴奋的从凌峰怀中钻出，在空间中游动。

    只见它贴着峡谷不停游动，吱吱吱的说个不停。

    “你说这是一件法器？”凌峰明白了龙鳅的意思，惊异的看向峡谷的山石。

    怪不得他能感受到一股独特的生命气息，原来是法器，很显然这处峡谷孕育出了器灵，要知道天地间最难形成的生灵就是器灵，这是天地所不容的，但天道有损，形成器灵自然就容易了许多，但也只有神兵之上的法器才有可能形成器灵。

    修士法器若按层次划分，可分为凡兵，玄兵，地兵，天兵，神兵，仙器。

    每个神兵划分九品，凡兵一般是未跨入修真门槛，武者使用的利器；玄兵则是炼气修士与筑基修士使用的法器，玄兵三品之下为炼气所能使用，四品至九品只能筑基能够使用。

    地兵则是结丹修士所使用法器，而天兵自然是元婴强者所能使用与炼制的。

    神兵则是化神之上，但神兵炼制极其困难，一般化神强者根本炼制不了，起码要化神巅峰甚至更高层次的强者才能炼制，神兵的强弱也有了天壤之别，但他们有一个共同点就是器灵。

    凡是拥有器灵的法器必定是神兵，而成为神兵的基本条件也是必须拥有器灵，不然根本不能称之为神兵。

    神兵三品之下为化神强者使用，四品至六品则神变强者使用，七品至九品则化虚强者使用，而帝尊所使用的法器被后人称之为半仙器，因为仙难寻，更何谈仙器，就算只是班先强也足以撼世。

    同样的神兵同一品级也有高低之别，强弱之分，同样分四种层次。

    天极神兵，地极神兵，玄极神兵，黄极神兵。

    不同等级的神兵强弱天壤之别。

    凌峰只能眼馋的看着眼前的死亡峡谷，能诞生器灵的神兵就算只是黄极也不是他一个小小的结丹能够染指的。

    通过峡谷，映入眼帘的尽是废墟，通往云层的天梯还是存在，但云层之上的门早已关闭，凌峰叹了口气离开了这里。

    帝尊遗迹的造化已经被无数强者获取，仅剩的一点造化也被自己获得，这处遗迹估计只有由神兵转化的死亡峡谷算是惊世造化，但也只能等自己实力强大后才能尝试获取了。

    离开帝尊遗迹，凌峰来到衢都城，但这里黄沙遍野，城墙上好似被血水浸透一般透着妖异，没有一丝生气，好似死亡之城。

    “怎么回事？”凌峰眼神变冷，他虽对这里没有丝毫感情，但这毕竟是一座城池，那里都是活生生的人。

    “龙神教？”越是走近凌峰眼神越是阴冷，他看到无数龙神教的人。

    但都惨死，来到城池之上，这里他是第一次到来。

    斑驳的古城墙诉说着悠久的历史，天地无情，岁月冲刷，一代又一代的人消失在历史长河之中。

    缓缓走过，没见一个生人。

    他来到街道，看着紧闭的门户，曾经的繁华也早已成了云烟。

    无论是拍卖会还是夜市亦或是赌石场都毫无生气，残垣断壁可以看出此地受到多么强烈的攻击。

    “结丹强者？”凌峰瞳孔一缩，一座古建筑被一掌拍成了废墟，这等实力只有结丹强者能够做到，若是说是昆仑之主，那显然是不可能的，再说昆仑之主虽是武圣，凌峰不认为他有这等实力。

    龙神教主的分身也不太可能，那显而易见是从岩浆中逃出的人身兽面的兽人干的了。

    “凌......凌峰......”突然一道声音让那个凌峰眼中冷电射出。

    他猛地转身看向一处废墟之中藏着一个人，此人小心的喊了一声，声音有些犹豫。

    “余毅？”凌峰认出此人，当初在赌石场无比嚣张，衢都八大豪门余府公子，没想到在这里见到他。

    余毅苦笑的走出，身上的绫罗绸缎已经破烂不堪，曾经的傲骨早已化作对生命的渴望。

    “怎么回事？”凌峰冷眼看向余毅，对此人凌峰虽没有仇恨但也不会给好脸色。

    “兽圣出世，衢都强者全部战死，好在昆仑之主拖延，兽圣才未将衢都城兽圣。”余毅之所以认识凌峰，还是因为赌石场给他的影像太过深刻。

    此时他在凌峰身上感受到的气息甚至比兽圣还要强烈，这让他心中惊骇不已。

    “兽圣所去何处？”凌峰声音冰冷。

    “应该去了昆仑。”余毅惊颤凌峰身上散发的气息，颤抖的说道。

    “你是大将军后人，想必大将军也战死，衢都城群龙无首，站起来，重振衢都荣耀，重启昆仑之怒。”凌峰扔给余毅一个小储物袋，冷声说道，身影化作长虹离去。

    余毅愣愣的盯着凌峰，浑身颤抖，他捡起储物袋，打开一看，眼睛赤红，仰天长啸，衢都辉煌。

    凌峰离去，他留给了余毅修行之法和一些至宝，他之所以这么做最主要的原因还是昆仑在他心中的位置不同，他不想看到异界的昆仑消失在历史长河之中。

    余毅是最好的人选，因为没了他人可选。        

