    “既然在亚夏待了八年，没道理不知道超凡界基本常识啊？”丹妮瞥了黑妹一眼，“冥想术等级这么基础的知识，一个学了冥想术的法师却不知道。”

    唔，某人装大佬装得以为自己真是大佬了，完全忘记她也刚知道这个常识。

    “我只晓得她能点燃玻璃蜡烛，对她的冥想术并不了解，而且知道等级又有什么用呢？反正已经学了，定型了。”牛脖子博士苦笑道。

    也对，这些没门派的“散修”能有一门冥想术就算侥天之幸，哪还有挑三拣四的资格。

    “你叫马尔温？”突然的，丹妮觉得这个名字有点熟悉，久远的记忆开始在脑海中回闪......

    只片刻，她知道“学士马尔温“这个名称被谁提起过了。

    “你可认识一位拉札巫魔女，弥丽·马兹·笃尔？”

    “弥丽？”公牛脖子的马尔温面露回忆之色，眸中渐渐升起一丝甜蜜，“她应该是女祭司吧？一个又可爱又勤奋好学的小祭司。”

    我去，那个身体横着放、竖着放没啥区别的胖老巫女，与你口中的小可爱是同一个人吗？

    “嗯，她本职是祭司，兼修医术与献祭之术。”丹妮木着脸道。

    “20年前，我在亚夏与她同......咳咳，同窗，一起学习了几年，我还教给她尸体解剖的技术，怎么了？你也认识她？”

    丹妮完全不知该说什么了，不过这个学士长得也不咋地，酒桶肚，矮壮身材，鼻孔、耳朵还有一丛白毛生长出来，额头凸出，鼻梁明显断折过不止一次，牙齿因为常嚼酸草叶有斑驳褐红污垢......

    与那个“小可爱”老巫婆也算“郎才女貌”，天生一对。

    “她死了，用诅咒害人时被发现，最后烈火焚身而死。”

    说完，丹妮就认真盯着马尔温，不放过他脸上一丝表情。

    谁知他只“喔”了一声，便没了下文。

    “她不是你的情人吗？”丹妮忍不住问。

    “有过学术...交流，情人却算不上，毕竟，我是学士！而且她既先使用诅咒害人，便也死的不冤。”牛脖子马尔温正色道。

    学术交流？研究七种春啼之术吗？

    在丹妮沉默的时候，马尔温好奇问道：“蕾拉法师，不知你现在身在何处？”

    “就在旧镇，离学城不远，否则我也无法捕捉你们的信号了。”

    也许瓦雷利亚大巫师有通过玻璃蜡烛，远隔万里监视学城的能力，但丹妮就一巫术新手，懂得的巫术也没几个，能正好察觉黑妹的精神力，纯熟运气好，距离近。

    “这，不知能否与您当面谈谈？”矮壮博士搓搓手，不好意思地说，“旧镇几乎没有真正的超凡人士，很多知识全靠自己摸索，有些......不可阁下能否在旧镇主持一场超凡聚会。”

    这是想让我这个大佬为你们一群小白开坛讲道？

    “你参加过超凡聚会吗？”

    “听说过，但他们都不招收学士，等我回到旧镇，这里却没人组织聚会了。”马尔温尴尬道。

    超凡聚会，学士与七神修士不得入内！

    “你既然知道规矩，就该明白，法师无利不起早。”丹妮提醒他道。

    缚影士塔姆为何在瓦兰提斯发起超凡聚会？

    她要培养里斯本，同时也在考察“小弟候选人”。

    月咏者大佬与‘蕾拉’祭司不就成了她新的小弟？

    可‘蕾拉’火法师在旧镇召开超凡聚会的理由呢？

    她能得到什么？

    什么也得不到。

    丹妮的话让马尔温厚实的脸颊涨的通红，半响，他拉扯自己垂到肚脐眼的长锁链，支吾着道：“我是学城博士，精通医学、解剖学、渡鸦学、冶金学、历史学、经济学、地理学、天文学，还有瓦雷利亚高等算学、光学原理，部分炼金学、预言术。法师阁下可以选择一样，或者多样知识用来交换。”

    丹妮眸光一闪，点头道：“这也行，你们几个人？”

    “我一个。”

    “什么？”丹妮嚷了起来，“只你一个怎么召开聚会？”

    “可学城，旧镇......”马尔温也极度尴尬。

    整个旧镇只他一个真·神秘学人士，太惨了！

    嗯，学士项链中的瓦雷利亚钢链环代表魔法与神秘学，不少学士的确佩戴了瓦雷利亚钢链环，但他们体内却没一点儿魔力。

    比如大名鼎鼎的临冬城鲁温学士，他研习过魔法，项链中还有瓦雷利亚钢链环。

    可他一直教导琼恩、布兰他们：我以魔法大宗师的名义发誓，孩子们，这个世界没有魔法。森林之子、易形者、异鬼、古灵精怪都是大人编来骗小孩子的故事，你们还是踏踏实实练剑当骑士吧！

    即便布兰向他坦言自己梦到三眼乌鸦，且可能是狼灵的事，老学士也一脸慈祥，宽容地说：孩子，那是梦，你摔断腿后，无法接受现实，胡思乱想出来的梦。

    似乎在如今学士观念中，证明魔法为伪的能力，便等同于魔法知识。

    “咳咳，博士，还有我。”旁边黑妹偷偷瞥了丹妮一眼，小声提醒道。

    “你？”矮胖博士表情纠结，有嫌弃也有失望，“你不懂，参加聚会至少得拿出点干货。”

    “要干什么？”黑妹好奇道。

    “表演一番绝技。”

    “射箭行不行？我弓箭技能特别强，我母亲常说我有成为红箭手的资格。”

    盛夏群岛人常将船头雕刻成鸟类动物的形象，故而他们的航海帆船被称作“天鹅船”。

    不像贸易城邦，大帆船配置一两艘划桨船或长船为护航舰队，天鹅船往往独来独往，保护海船安全的任务便交给盛夏群岛特有的武装人员——红箭手。

    使用盛夏群岛金木为弓身，箭矢射程高达400米，几乎是这个世界最强弓兵，非常可怕。

    黑妹拉蕾萨如果没说谎，她的弓箭水平应该非常强。

    “射箭可不行。”马尔温摇头。

    他还会骑士的砍人技能呢，如果射箭、砍人有用，他早去参加神秘聚会了。

    “算她一个吧，这次能与她联系，我们两个还都修行瓦雷利亚那一脉的巫术，也算有缘。”

    “多谢大师，多谢大师。”黑妹咧嘴傻笑，一个劲儿鞠躬道谢。

    “你到底叫什么？我听马尔温博士一会儿喊你‘斯芬克斯’，一会儿又叫你‘拉蕾萨’。”丹妮问道。

    “斯芬克斯是我在学城外号。”

    “好吧，今天就到这了，”感受到右手腕处的异常，丹妮准备结束这次‘线上交友’活动，“记住我的巫力的频率，比武大会之后，晚上十点，咱们再确定集|会时间与地点，希望这期间马尔温博士能再找几位同伴，只你们两人还是有点少。”

    “好的。”

    “——”

    无声无息，灰光人影消失不见，留下金色烛光下两师徒面面相觑。

    半响，马尔温看向黑妹一眼，问：“你本名叫什么？”

    “就...就叫拉蕾萨。”黑妹眼神躲闪道。

    牛脖子博士叹口气，“随你吧，但要记住，学城绝不允许女人玷污他们的狗屎荣誉，我之前不知你是女孩，现在依旧什么也不知道。”

    “嗯，谢谢博士。”

    ......

    意外碰到两位‘网友’，耽误了丹妮一些时间，期间魁晰早已解除对她访问请求的屏蔽，见她一直没找过来，缚影士还以为她在生气，刚才主动过来联系她。

    不过就像起初魁晰拒绝她的访问一样，丹妮也把她屏蔽了。

    结束与马尔温的交谈，丹妮立即又激活玻璃蜡烛，这次精神力很容易便投影了过去、

    当然，与联通马尔温几乎不消耗巫力不同，识海内的九色漩涡疯狂旋转，巫力如开闸洪水一般，极速倾泻了足足三分一。

    真正跨越万里的沟通。

    有了上次精神体穿越空间的经验，这次丹妮没有眩晕，几乎刹那间来到一座阴暗空旷的石殿。

    中央点燃一根绿色玻璃蜡烛，拳头大的一团昏色白光，四面墙壁，头顶天花板都隐没在黑暗中。

    缚影士暗青色长袍，红色木壳面具，盘膝坐在石板上，似乎正在等待某人的到访。

    “你很愚蠢。”她说。

    “为什么？”丹妮不解。

    “你知道我这儿什么时间吗？”缚影士不等丹妮回到，她就严肃说道：“上午九点！我此时在玉海雷岛之上，你第一次找过来的时候，我正和卜干皇夫在天坛祭拜‘光之女’。”

    “喔，抱歉，忘记计算时差，打扰你了。”丹妮连忙道歉。

    话虽这样说，可她其实压根不会计算时差，也没想过时差问题。

    上次从瓦兰提斯回到阿斯塔波，纬度间隔大概2000公里，可两个城市都在夜晚，没感受太明显的时差区别。

    要不是魁晰今次提醒，丹妮差点忘了时差这回事儿。

    魁晰摇摇头，正色道：“你还是没听懂，我问你，你们如何称呼缚影士？”

    “黯影之子？”

    “黯影之子如何能在太阳下、神庙前，行使巫术？如果我没拦住你的精神投影，烈日会立即把你点燃。”魁晰指着丹妮，沉声呵道：“就像火炬点燃羽绒被那么容易。”

    “这......”丹妮一惊，“我还真没在太阳底下试过。”

    “你对其他人使用了灵魂坐标？”魁晰听出她话中含义，豁然起身，有些埋怨又有些担忧地说：“上次我还警告你千万不要用，还不到半个月你便用了一次——”

    “不是一次，三次，我用了三次。”

    魁晰身子一僵，木在那不说话了。

    好半响，她才呻|吟般吐出三个字：“你找死！”

