    “比赛结束！整队！”

    原本只计划进行几局比赛的片冈监督，最终让这场比赛顺利的达成了九局了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    21比5，最终定格在这个分数之上，看数字似乎就是一年级的完败了，可是在场之人却从这一场的比赛之中看出了许多意味深长的东西来。

    截止到第五局为止，一年级可是整整丢了十九分的！那也就是说后面的四局一年级的队伍仅仅只丢了两分，而整个打线却是得了五分！

    当然，这场比赛最大三个转折点，其一便是五局下半的时候泽村荣纯在一人出局满垒的危机情况之下登场，完美的解救危机，让比赛的流势转向了一年级这边。

    接下来的重头戏便是在是六局！六局上半一年级的攻击，出其不意的拿下了三分本垒打的打点！

    彻底的改变了场上的局势，让主动权回到了一年级的手中！

    然后在六局下半的比赛当中，面对随时都可以击出本垒打的原五棒打者增透，泽村荣纯做出了令所有人甚至刘涌都感到十分震惊的决定！

    那个看起来和一切打者都是正面一决胜负的投手，居然选择了四坏保送！没错，看起来好像是攻击性导致的四坏，可那明显带着保送意味的投球让在场的人都十分吃惊自己之前对泽村性格的定义是不是错误的了。

    要知道这种性格人选择保送？无疑是很怪异的一件事情的，哪怕是进攻性的四坏保送。

    明眼人都看得出来，保送的决定就是泽村自己做出的，之前的那种投球，一点都没有和捕手配合的意思，他们可不相信泽村会听从捕手的指示，保送增子透。

    老实讲，换成一般的泽村是绝对不会选择保送的，在他看来投手和打者就是应该进行正面决胜负，可是，他是被信赖的王牌，他们认可他作为一年级的王牌！

    他们想赢！他们想要证明自己！

    作为被信赖的投手，泽村不允许自己去辜负他们的期望，就如当初来到青道之前，他誓绝不能辜负在乡下的那些伙伴的期望！自己要成为真正的王牌！

    也正是如此，泽村在最终选择了保送增子透，增子透表示很忧伤，自己已经做好了完全的准备了，没想到小泽村居然还选择了保送的方法，那种简直一眼就能看出是坏球的球，增子透可不敢去打击的，一旦被接杀出局的话。

    那结果就真的比保送更有意思了！

    片冈监督在看到了泽村荣纯选择保送的时候，脸上没有丝毫的神色，似乎内心也没有任何的感情波动，正面对决？保送打者？

    有利有弊？到底是为了球队的胜利暂时抛弃所谓的投手的尊严，又或者是百分百激投手的实力去取得正面对决？

    高中棒球不比职棒，对于这些孩子们而言，保送很多人不太会去选择，无关什么尊严或者其他什么的因素，只是单纯的不服输的某种心态，这不正是少年应有的姿态么？

    当然，所有的一切都是有着一个权衡点，舍得舍得，不正是因为有舍方有得么？

    咋一看泽村似乎是放弃了自己得投球风格，舍弃某种不能舍弃的东西一般，这毕竟只是区区一个红白战而已，可是，有切实观看之人，难道不觉得泽村收获比这个更大的有益的东西么？

    场外的仓持还是御幸都是一脸见了鬼的表情了，泽村荣纯这个家伙居然选择了保送！选了四坏！

    在保送了增子透。

    之后的两个打者捕捉不到泽村球的轨迹，轻易的就是接杀出局了，六局仅仅留下了一垒残垒。

    局势彻底的掌握在了一年级的手中了！

    接下来的七局八局，二三年级的打线因为都是初见泽村的球，打击能力也没有增子透这个原一军主力那么强力，统统都是被接杀出局，值得一提的是，一个三振都没有。。。。

    然后在八局上半的时候，五棒打者意外的捕捉到了川上的直球，直接上垒！刘涌果断指挥六棒打者牺牲短打，送上二垒。

    紧接着泽村再次利用短打的姿势，成功了欺骗了二三年级的守备，真正安全触击！

    一三垒有人！

    小凑和刘涌的连续安打，直接得了两分！

    虽然分差仍然很大，可一年级的斗志却丝毫不减，几乎就奔着胜利而去了！

    可二三年级的也不是吃素的，能够加入到青道，成为二军成员的，并且历经一年的辛苦训练都能留下来的，绝不是简单的家伙，第二轮打席，那些家伙几乎全部都能捕捉到泽村球的轨迹了！

    当然，击出安打也不是那么容易的，可第九局还是让一年级的有些鸡飞狗跳的模样了。

    再次意识到了青道高中打线可怕，要知道这只是二军而已，一军的主力可就只有增子透，其余全部都没有上场的！

    九局下半最终以二三年级得了两分而结束了（因为是红白战，所以就全部打满九局了，不然常规比赛，在九局上半没有扳平分数，比赛就结束了，完全没有必要进行下半局的守备的）

    从某些角度而言，单纯按照泽村上场之后的局势做比较的话，无疑一年级是占据优势了，得分也是五比二。

    从六局开始一直到最后的这四局，主动权完全掌握在了一年级这边。

    不得不说，这是一场开头和结尾截然相反的比赛啊！

    “感谢指教！”两队列队，鞠躬大声说道。

    “呼。”刘涌抹了一把脸颊上的汗水，喘出了一口粗气，脸上露出了一丝微笑，还真的不容易啊，这场红白战，不过，收益真的很大！

    刘涌微微的捏了捏自己的拳头，自己终于可以真正的算是站立在这个舞台之上了，就在刘涌进入板凳区收拾自己的装备的时候。

    耳边响起了一道冷酷的声音：“刘涌，明天不要忘了参加一军的训练，知道了么？”

    “啊，是！”刘涌扭过头来，望着片冈监督那丝毫不带任何感情的神色，微微愣神之后，旋即大声应道。

    一军！自己还真的进入了一军啊，刘涌有些不可思议的捏了一下自己的脸颊，犹自带着不可思议的神色想着。

    “诶诶诶诶？那我呢，Boss，我能不能加入一军啊！”或许是这次红白投球的表现，让泽村有种自己也表现相当不错的感觉，瞬间便消除了对片冈监督的那种畏惧感，蹦蹦跳跳的来到了片冈监督的面前，大声的问道。

    “哼，你？还差得远呢，这一次的表现我可以认可你成为部员了，一军？先在二军待着吧！”片冈监督那冷幽幽的声音让泽村浑身一僵。

    嘴巴动了动，最终还是内心里面片冈监督的那种威慑力占据了上风。

    片冈监督说完这句话之后，便丢下了一脸郁悒神色的泽村在风中凌乱着，离开了球场了。

    一旁的刘涌微不可见的摇了摇头，看来这点上还是和原著没啥区别啊，纵使片冈监督看重泽村的天赋心性，却还要多打磨打磨他，不过，在刘涌看来，这也是泽村第一个质变最大点。

    他人生的导师——克里斯！刘涌初来青道的时候，还想说自己是不是把原著中的泽村的进化的那些要点慢慢的告诉建议给泽村，让他更快的进步，可是后来才现，事情并不是那么简单的，泽村连基础都没有打好，后面的那些东西真的可以教给他么？更别提刘涌本身自己就是个半吊子的家伙了。

    后来想了想，还是暂时放弃这个想法吧，交给专业的人士去指导泽村是最好的。

    当年那个连御幸一也都自认比不上的更加妖孽的天才捕手，在他的手中打磨一段时间，对泽村而言是有着极大的好处的。

    ps：感谢嚣张童鞋，期待童鞋，书友16o童鞋，钻石童鞋的打赏！求收藏，求推荐，求一切咯。