    二人坐下，挨着悄悄说了一些体己话。

    谢绮过来了。

    “你们在说什么呢？远远的就见你们二人亲密无间的模样，我看着羡慕的不得了。”

    说着她看向苏梨，

    “阿梨长得可爱，看模样便乖巧的很，我也好想要一个这般可人的妹妹。”

    绾宁一脸欣慰，拉着苏梨的手和谢绮一起坐下。

    “六姐姐本也是要来的，昨日她母亲病了，今日便在家里侍疾，让我带了礼来，向你说一声抱歉。”

    谢绮说着，拿出一份礼单，递给绾宁。

    绾宁接过：“周六小姐太客气了。也罢，这礼我便收下，等她成婚，我再回一份厚礼。”

    谢绮摊摊手：“这就是你们两的事了，不参与不参与，麻烦麻烦。”

    几人咯咯咯笑起来。

    三人正聊得欢快，一旁来了一位不熟之客。

    苏雨澜。

    苏梨一见她，立马防备起来，一脸戒备的看着苏雨澜，又看了绾宁一眼，生怕苏雨澜做出什么对绾宁不利的举动。

    苏雨澜没有看她，从过来时，她只扫了这边一眼，目光便盯着绾宁。

    那种冷飕飕阴恻恻的目光，显得她整个人都阴郁不少。

    苏雨澜走过来，脚像踏在刀尖上。

    从接到帖子，她心里便嫉妒成狂。

    她知道不该来，绾宁给她一个恒王府的姨娘发帖子，和她关系也并不好，打的什么主意，她略微一想就知道。

    但是她还是来了。

    她很清楚，除了绾宁，也不会有人给她发帖子，这样的场合，她今后怕是也没有机会出场了。

    苏雨澜来了，混在一众女宾中，看着绾宁如众星捧月一般，站在正中央。

    像一颗耀眼的明珠，熠熠生辉。

    而自己，成了一颗毫无生气的死鱼眼。

    想到这里，苏雨澜内心的不甘化作利刃把自己割得满身是伤。

    她就这么看着，看着绾宁鲜花着锦被那些夫人们交口称赞。

    看着绾宁在小姐们中如鱼得水，落落大方。

    每多看一眼，心里的钝痛就多一分。

    心中冷笑：才这么一个多月的时间，国公府把绾宁养成了另外一个人，可见下了功夫的。

    她，好嫉妒。

    嫉妒到疯狂。

    谢绮见着她来，低声问道：“她来做什么？”

    从前苏雨澜对绾宁不好的事情，京城中都已经传遍了。

    不止苏雨澜，还有吴氏对绾宁做的那些事，自从上次老夫人在梅府问话那一出，把吴夫人问得哑口无言，有些想巴结国公府的人立马添油加醋把这件事传得沸沸扬扬。

    之后，还有有心人，把绾宁之前在苏府过的什么日子，事无巨细都给挖了出来。

    顿时那些事情都成了街头巷尾茶余饭后的谈资。

    街头巷尾的那些妇人，本就对深宅大院里的这些事最为感兴趣，再添油加醋，一个传一个，几日功夫，吴氏和苏雨澜在外头的名声，臭得不能再臭。

    丑恶嘴脸的形象，也直接连累到了苏府和吴府的姑娘。

    这两府的人都对吴氏和苏雨澜恨得牙痒痒。

    这些传言，谢绮也听说过一些，虽然这些话里有夸张的成分，但是上回宋老夫人在梅府的那些问话，她也是在场的，自然对这个苏雨澜的印象也不好。

    这会再见着这幅阴郁的样子，也不由得有些担忧。

    绾宁看着苏雨澜过来，嘴唇微勾，

    “是我请她来的。”

    说完对着谢绮和苏梨点点头，示意她们放心。

    这是国公府，她的地盘，再看苏雨澜今日的打扮，就知道这是一只纸老虎。

    看起来对恒王还有期望，远不到鱼死网破的地步，若不然，这人她也不请了。

    绾宁特地推迟了一个多月，才让老夫人举办这场接风宴，为的就是吴氏和苏雨澜。

    她今天没有邀请吴氏，但是效果是一样的。

    吴氏和苏雨澜不同。

    今日这一场，苏雨澜必须要来才行。

    绾宁就是要她亲眼见着，她们的差距，已是天堑。

    而造成这一切的源头，吴氏是罪魁祸首。

    苏雨澜走到三人面前，没有说话，绾宁也没有说话，苏梨想说什么，被谢绮拉住了。

    看这个场景，她们应该有话要说，直接拉着苏梨退到了亭子外头，把空间让了出来。

    苏雨澜面无表情，眼中却是极度愤恨和不甘。

    她今天是特意打扮过的，但是一脸的苦相却是如何也掩盖不住。

    绾宁脸上带着得体从容的笑意，一副好整以暇的态度，苏雨澜眼中火光更甚。

    “都是你做的，你故意的？”

    苏雨澜这话一出口，闹钟突然想起那一次在宫中，绾宁当着恒王说的那些话，她也是这般问出口：你是故意的。

    绾宁轻描淡写的回答：“对，我就是故意的。”

    一模一样的回答，一模一样的愤慨和不甘。

    “为什么，你为什么这么做？”

    绾宁直视她，语气平淡：

    “为什么？你不是很清楚吗？

    有仇报仇有怨报怨罢了。

    当初你怎么对我的，不会那么快就忘了吧。还是说，只许你欺负别人，不许别人还手？”

    “你……”

    “策王府那件事，是不是你陷害的奶娘？郡主府那一日，你就是不在，你去了哪里？你为什么没有得瘟症……”

    苏雨澜脸上涨得通红，一口气问了一大串话出来。

    绾宁看着她，掩嘴而笑。

    “我还以为你会问，为什么你变成了今天这样。我看起来，你过得好像很不好的样子。”

    从刚刚两人的对话一开始，就很模糊，没有具体的事件，绾宁也没有准备和苏雨澜拉扯鸡毛蒜皮的小事。

    她只要让苏雨澜愤怒，不甘心就好了。

    苏雨澜被踩到尾巴，整个人竖起棱刺，恶狠狠的回道：

    “都是拜你所赐。”

    绾宁看着她这幅样子，笑了：

    “落得这副田地，还真是可怜啊。

    我都有点看不下去了，你说母亲，她怎么就不心疼呢？

    居然还……

    说到底，你也是她的女儿啊。”

    苏雨澜一下警惕起来：“你什么意思？”

    绾宁坐下：“哎，看在你那么凄惨的模样，我不妨告诉你一个真相……”

