    桂老夫人扫了一眼美人捶，轻轻拍着温慧的肩膀，道：“这是怎么了？有什么事儿你只管慢慢与祖母说，突然又哭又扑的，瞧瞧，把你三叔母都吓了一跳。”

    温慧哭得一抽一抽的，转头去看安氏：“叔母我……”

    “不着急，”桂老夫人把温慧的脑袋转回来，“你这委屈劲儿，你叔母还能跟你计较不成？且缓一缓，莫要再哭了。”

    安氏此时才捡起了美人捶，冲温慧安抚一般笑了笑。

    等曹氏得了讯赶过来，温慧的情绪已经平缓了些，只那一双眼睛通红着，叫曹氏看着就心疼。

    “慧姐儿，”曹氏唤她，“在伯府遇着什么事儿了吗？”

    一提顺平伯府，温慧的嘴就撅起来了，忿忿道：“阿宴说得一点儿也不错，他们府上真的太过分了！”

    话音一落，不止是桂老夫人惊讶，连曹氏都心生疑惑。

    阿宴，指的是温宴吧。

    温慧怎么对温宴这么亲切了？

    最初温宴从京里回来时，温慧对这个妹妹并无多大好感，温宴又只住了一阵子就搬去了庄子上，没有往来，自不至于争吵，但也根本不熟悉。

    眼下温宴才搬回来几天，温慧已经唤上“阿宴”了。

    桂老夫人问：“宴姐儿跟你说什么了？”

    温慧倒豆子一般，把温宴那番“好好看看”的话都说了。

    曹氏听完，抿唇沉默了一阵。

    作为母亲，她深知温慧的坏脾气，短短几日间就哄得姐妹亲近，温宴真是好本事。

    可再一想，温宴一看就比温慧有城府，温慧是个傻天真，是得有人教教她。

    温慧听得进温宴的话，也是好事。

    只要温宴别把温慧坑了就好。

    正想着，被桂老夫人唤来的温宴就撩了竹帘子进来了。

    温宴问了安，再一看温慧神色，就知道先前预想都成真了。

    也是，前世顺平伯府就看不上温慧，今生怎么会有变化，这番转折因温宴回城而起，温宴拒绝赴宴，可不就是这么个结果了。

    桂老夫人示意温宴坐下，转而问温慧：“他家如何过分，你说给祖母听听。”

    温慧眉头一皱，显然是又着急了。

    曹氏看在眼中，忙道：“让婧姐儿说。”

    温婧比温慧性子慢，见嫡母问起她来，她才斟酌着开口说了来龙去脉。

    她们进了伯府，来迎的婆子见了两张熟面孔，没有瞧见温宴，脸就拉长了，一张嘴，话里话外都是自家二姑娘如何期待见见从前的公主伴读，温宴不露面是多么的让人失望。

    婆子绕弯，季二姑娘就直白了，把她们姐妹晾在了花厅。

    等了半个时辰，季二姑娘才姗姗来迟。

    温慧耐着性子与对方解释，换来“一句身子骨不适改日再聚”。

    倒是小伯爷夫人深知此举怠慢，特特请她们姐妹去说了些场面话，没想到季究寻来，扔下一堆难听的话。

    小伯爷夫人要脸，赶忙打圆场，说了季究几句。

    哪知道伯夫人得了消息，让身边婆子赶来，护着孙儿不说，阴阳怪气地连桂老夫人都骂上了。

    “两位姑娘回去问问老夫人，可是近来耳背了，怎的前回说得那么明白，还稀里糊涂的呢？”

    “公主伴读也是从前事儿了，老夫人要待价而沽，可也别坐地起价。”

    “三十年河东三十年河西，再过几年，匾额没了，明珠都得砸手上，更何况落难的凤凰不如鸡。”

    这么难听的话，温婧不敢说，全是温慧插进来复述的。

    饶是桂老夫人讲究面子修养，叫这几句话一激，也险险绷不住。

    骂她老糊涂，骂她坐地起价，骂她没几年就要死了！

    “什么样的主子养什么样的奴，”桂老夫人深吸了一口气，勉强稳住情绪，“那老太婆就不是个良善人！慧姐儿啊，你这回知道祖母没有诓你了吧，祖母是真的尽力了，是他家不知道理！

    罢了罢了，这样乌七八糟的人家，我们不稀罕！”

    温慧忙不迭点头。

    她从前对季究存的那些女儿心思，经过今天的打击，半点儿也不剩了。

    前几年的客气全因好名声的夏太傅，夏家倒了，温家不值一提，顺平伯府的真面目就露出来了。

    温慧又怎么会继续傻乎乎地去追着顺平伯府不放呢？

    想到今日被踩在地上的脸面，和前回桂老夫人的尊严，温慧又是气愤又是难过。

    以至于她也忘了，这么些年，桂老夫人和曹氏是如何示意她与季家姑娘多走动、多往来的。

    温慧看向温宴，见温宴脸上淡淡的，她不由奇怪：“阿宴你就不生气？”

    温宴抿了抿唇：“气死了！”

    虽然早知道顺平伯夫人刻薄、不讲理，狗嘴里吐不出象牙来，但真的骂到她脑袋上，怎么可能心平气和？

    一如，她清楚自己断不可能砸在温府，而顺平伯府有这样的祖孙俩也逃不过三十年河西的命，但生气就是生气。

    只不过前世宫中行走多了，习惯了不把怒意写在脸上罢了。

    桂老夫人一手牵着温宴，一手牵着温慧：“定安侯府的匾额还挂着一天，老婆子就不信没法把孙女们嫁去好人家！”

    曹氏怕老夫人情绪太激动，顺着安抚了一通，便带着温慧和温婧起身告退。

    温宴也想走，叫桂老夫人留了。

    曹氏快速扫了温宴一眼，等出了长寿堂，一肚子疑惑都泛了上来。

    老夫人这是打的哪门子鸡血？

    她知道桂老夫人气极了，更知道老夫人有“自知之明”。

    他们温家已经日薄西山，顺平伯府已然是眼前最高的枝头了，要不然，桂老夫人这一年能回回拿热脸去贴伯夫人的冷屁股吗？

    先前三房大姑娘出嫁，亲事就很普通，用老夫人的话说，她也没法子给大姑娘寻个好亲事。

    今天桂老夫人放狠话，看着是被激的，但不像是信口开河。

    桂老夫人哪里来的自信？

    莫不是，其中有什么道道，是她还不知道的……

    另一厢，桂老夫人打发了跟前所有人，只留了温宴，道：“宴姐儿你别听那些闲话，祖母定会把你风风光光嫁出去！”

    温宴垂着眼，看着是三分温婉三分羞涩，但心里是长松了一口气——这步棋走对了。

    桂老夫人是算得精，但她极要面子，接连在顺平伯府身上跌了两个大跟斗，她决计不会再生出把温宴嫁给季究的念头了。

    更甚者，为了把伯夫人今日这几句话狠狠地打回去，她选的姻亲必须是一等一的。

    临安城就这么大，比顺平伯府还厉害的人家，一来不多，二来与温家无望。

    眼下，还有比霍以骁更好的、更有希望的选择吗？

    温宴这么个不受她喜爱的孙女，成了打伯夫人脸而不可缺少之人，一下子就顺眼多了。

    果不其然，桂老夫人柔声道：“两地路遥，宫中既然念着，逢年过节时，记得写信给霍太妃与公主，礼数不能少了。”

    