    姜筱一直跑到了胡喜兵的茶铺。

    胡喜兵的门虚掩着，应该是一直在等着她，见她跑过来，赶紧开门把她拉了进去，然后迅速又关上了门。

    “快进来。”胡喜兵把她带到后院，指了一个房间，“你今晚就在这睡，明天一早我让找人送你回去。”

    说着，他又去外面守着了。

    姜筱坐在床上，全身虚脱似的。

    肯定是有人死了，有人受伤了，刚才她跑出来时回头看了一眼，不时有人抬着人出来。

    血腥味很浓，像是给这夜色染上了一层恐怖气息。

    平安镇出了这么大的事，一夜之间要把这些痕迹全部抹去，她想也知道不是那么容易的。

    所以，今夜外面肯定还乱着。

    之前出来那一趟她就已经跑去书店那里给姚聪留了信，估计没有问题，但是外公外婆指定很担心她。一夜没回，以前她从来没有过。

    到时得跟他们好好解释才行。

    姜筱以为自己会睡不着，谁知道一倒下去却是很快就睡着了。

    她并不知道，军医院里，换了干净的病号服，躺在床上的首长夫人正问起她。

    “汉中，为什么不把那个小姑娘一起带过来？”

    首长夫人其实长得很是温雅耐看，虽然已经四十出头，但是那双大眼睛依然清澈，也让她本只有六分的容貌提到了八分。

    坐在她床边的男人年近五旬，身材高大，一双浓黑眉毛让他看起来很是威严。

    可能是之前担心太久，没有休息好，他的眼圈一片淡黑，精神有些疲顿。

    听到了妻子的话，他皱了皱眉，眼里倒是涌起怒意。

    “映琼，你真看见那小姑娘了？”

    江映琼愣了愣，“当时屋里黑，没有看见她长什么样子，但是我还是能分清对方是不是个小姑娘的。”

    她当时刚刚清醒过来，睁眼看到一片黑暗，想到自己落入了那些凶徒手里，心里正一阵绝望恐惧，一只纤嫩的小手握住了她的手，对方的声音娇细，但是语气很稳，听着就让人觉得心里安定。

    那小姑娘跟她说，别怕，有人来救她了，她会安全回家的。

    没有经历过那种遭遇的人永远都不会明白，在那种情况下，回家这两个字能够带来多大的温暖和安全感。

    “当时没人顾得上，是有一个小姑娘跑了出去，说是赵鑫那孩子的嫂子。”黎汉中道：“我也让人去问了赵鑫，不过赵鑫那是把孟昔年的话当圣旨，这事还得问孟昔年。”

    孟昔年那混账......

    虽说京城塞过去的那帮臭小子是情报出了差错，但是，他也实在是太离谱了，要不是还伤着，估计能捅破天去！

    提到孟昔年，江映琼就露出关切，“这一次是昔年救了我和褚亮？”

    “嗯。”

    “他没事吧？”

    “能没事？对方有十四人，七把枪，还有两个是通缉要犯，手上沾了不少人命的。”说到这里，黎汉中也是一阵后怕。如果这一次去的不是孟昔年，在攻进去之前，谁能扛住了这些凶徒？“肩膀中了一枪，身上被砍了两刀，血都流一地了，还去揍了高伟和方建业那两个小子。”

    