    “逃！”

    骠蛮将领转身，冲着骠蛮营寨的方向，声嘶力竭大喊。

    眼见扑了空，骠蛮士兵们也感到不太对劲。

    第一次冲锋，是他们败了，大颂军队没理由向大沼泽而去。

    那么就只剩下一个可能。

    在他们战败，仓皇而逃的时候，大颂军队趁着混乱绕到了他们的营寨的后面。

    如今，又有将领发出这样的嘶吼，他们惊骇欲绝，不顾一切向北狂奔。

    他们希望赶在大颂军队完成合围之前逃出包围圈，而不是被赶入大沼泽。

    “呼哧，呼哧！”

    十里的距离在这一瞬间似乎变得格外漫长。

    为了尽快回到营寨，他们甚至丢下了武器。

    即便如此，一阵狂奔之后，他们的气力也消耗巨大，不少士兵的呼吸粗重起来。

    当他们回到营地，几乎力竭。

    雍牙和众多将领望着回来的士兵，目瞪口呆。

    他抓住一个将领吼道，“为什么没有冲锋就逃回来了？你们是想死吗？”

    将领几乎要哭出来，他急道：“大颂军队的营地空了，除了留下一堆火炮，什么都没了。”

    “什么！”雍牙的身体僵硬了一般。

    将领们也倒吸了一口凉气。

    怔了有几秒钟，雍牙突然转身爬上一匹战马，勒马便向北方逃去。

    将领们也纷纷纵马跟随雍牙。

    他们自然意识到了问题的严重性。

    现在，他悔的肠子都青了。

    是他们对于要不要发起第二次冲锋犹豫太久。

    这给了大颂军队做出反应的时间。

    同时，他开始明白，他面对的大颂将领不是傻瓜，而是一个身经百战的老狐狸。

    他的步步算计都在他的掌控之中。

    只是，一切终究是晚了。

    还未跑出百米，他就望见北方火光闪烁，同时传来猛烈的枪声。

    “完了！”骠蛮国的气候湿热，此刻雍牙却浑身冰冷。

    北面走不了，他又想到东面，立刻又催马向东而逃。

    刚走出三百米左右，东面又枪声大作。

    随即他又领兵向西，但西面同样也有大颂军队。

    显然，他们的侧翼和退路都被封死了，只剩下大沼泽一条路。

    “该死的大颂，该死的燕王，该死的……”被逼入绝境，雍牙大叫大骂。

    短暂的歇斯底里之后，他立刻让将领整顿士兵，全力向北面冲锋。

    他要孤注一掷突围！

    不过三面俱都遭遇大颂军队袭击，骠蛮士兵已经乱了起来。

    尽管将领们不断呼喝，依然无法将三十多万人组织起来。

    见状，雍牙只能令已经组织起来的士兵向北冲锋。

    “哒哒哒……”

    空旷的原野上，机枪的鸣声格外清晰。

    一百零八挺机枪布置在三个方向，一轮轮收割冲过来的骠蛮士兵。

    为了精准射击，一枚枚照明弹被打上高空，照亮一方原野。

    “哈哈哈…想把我们赶入大沼泽，现在是你们要进入大沼泽了。”关通望向战场，大笑起来。

    骠蛮只有少量精锐装备了火枪，其中一部分是线膛枪，大部分是燧发枪。

    剩下的大部分骠蛮士兵也就是冷兵器士兵而已。

    甚至对他们来说，拿着燧发枪和火绳枪的士兵和拿着刀剑的士兵也没什么区别了。

    也只有线膛枪能对他们造成一些威胁。

    但这种威胁也是有限的。

    他的士兵可不会傻乎乎站着给他们当靶子。

    “打，狠狠地打！”关通又大叫一声。

    骠蛮士兵的数量比他们多，这是事实。

    但骠蛮士兵根本没有他们的子弹多，而这就足够了。

    在他的命令下，朱雀兵士兵更是将子弹不断倾斜到冲锋的骠蛮士兵中。

    不多时，他发现向北面进攻的骠蛮士兵多了起来，而且变得有组织，有纪律和刚刚的混乱阵型不同。

    意识到什么，他立刻令人从两翼抽调士兵，加强北面的火力。

    马上，原本有些吃力的北线又渐渐将战线推了回去。

    战斗从晚上一直持续到黎明，又到太阳升起。

    天完全亮起来了，朱雀军将士的视野变得清晰，让他们能更好的观察战场。

    只见，这半夜的厮杀下，骠蛮士兵的尸体叠了一层又一层，鲜血将绿色的草染红了。

    然而战事还在继续，骠蛮士兵还在继续冲锋，试题突破他们的围堵。

    可晚上视野不佳的时候，他们尚且无法突围，白天他们自然更无法做到。

    最重要的是，在一次又一次的冲锋失败之后，骠蛮军队的冲势逐渐低落，再也没有一开始群兽奔腾的气势。

    观察出骠蛮士兵有士气崩溃的趋势，关通再次下达命令，让朱雀军向前进发，缩小包围圈。

    正如关通的预料的一样，当下的骠蛮大军的确几乎崩溃。

    尤其是扶南和南掌两个国度。

    曾经，他们最为顺服大颂，与大颂没有什么宿怨。

    只是因为被西土人占领，大颂当时又无能力庇护他们，他们才臣服与法兰克人。

    所以对他们而言，谁强就臣服谁，根本不值得用命。

    现在见大颂军队如此强盛，他们从将领到士兵早就有了别样的心思。

    冲锋的时候根本不用心，遇到挫折便撤回。

    而雍牙组织起来的精锐经过半夜的消耗之后，损失殆尽。

    剩下的残兵败家任将领们如何驱赶，也不愿意冲锋。

    他们不傻，这一去就必死无疑。

    所以，趁黑就有许多士兵向北方的大沼泽逃去了。

    闯入大沼泽九死一生，留在这里，十死无生。

    “我骠蛮就这么亡了？”雍牙抬头望天，心中的恨意难消。

    连连受挫之后，他终于认清了大颂军队的实力。

    他不得不承认，如今的大颂军队比当年的法兰克军队强了不只一倍两倍。

    即便现在的西土联军亲自与大颂军队交战，只怕也讨不了好。

    这才是让他绝望的根本。

    在他绝望的时候，他忽然感到“哒哒哒”的枪声越来越接近。

    放眼望去，他看见深绿色军装的大颂士兵不断向前移动，步步推进。

    而他的士兵像是被猛虎追逐的猎物一样，四处逃散。

    他们再也不管北方是不是大沼泽，一窝蜂向北方逃去。

