
　　能跟随颜常武出来的都是陆战队的老兵，训练有素，手上沾过人命，见到敌人到来，无不跃跃欲试。

　　把赶去的马车屁股朝外，围成一圈，人趴车上，准备作战。

　　“注意点，别把他们给吓跑了！不要乱开枪，先打马，再杀人！”张守云知晓关外野人中有不少人见识过枪炮的威力，怕大家过早开枪吓跑了乐子。

　　“当然当然！”大家残忍地笑道。

　　倒霉的马贼策马飞奔，蜂拥而来，这些年来，他们可饿得慌了，小冰河时期导致关外作物同样歉收，而商队稀少，南不敢去抢大明军队的辎重，更不敢动北方女真人的地盘，嘴里早淡出鸟来，眼下有这么大的商队到来，看上去又是行囊沉重，不抢光光就是没天理了。

　　前面一群南人（南方人）拿着一根根插着刀的铁器排队，想步兵打骑兵？不知死活！

　　马贼见没点火，不知道是燧发枪，干脆没有散开，连弓箭都不开，亮出马刀来，杀啊！

　　风在耳边呼啸，马儿跑得飞快，马贼着急着早点杀死南人，看看马车骡车里的收获。

　　“轰！”

　　三十枪合成一声巨响！

　　马贼足足倒下了十多匹马还有数匹跑开！

　　队形大乱，但后面马贼水平够高，居然没几个被前路倒地马绊倒，虽说有点迟疑，但他们更知道不能够玩“添油战术”，而要一鼓作气，破敌于前。

　　但是他们失望了，又是三十枪响合一枪响，倒下了二十多匹马！

　　马贼把头伏在马脖上，继续冲锋！

　　“再放近点，开火！”张守云叫道。

　　马贼距离不到十步，数秒之内即时马刀落下，大家有缘头身分离，但老兵们持枪还是稳稳的。

　　这下枪响得恐怖，简直打雷响般震天响。

　　子弹喷薄而出，如一面火墙在闪动。

　　双筒霰弹枪！

　　患有严重的火力不足恐惧症的颜大少又鼓捣出一些东西来，在不超越科技树不开金手指的情况下制出双筒霰弹枪还是可能的。

　　扣一下板机，击发两枝枪筒，这种枪叫做“真理1型枪！”

　　很别扭的名字，实质上是颜大少为了纪念他之前世间的三大真理：“东风导弹（中）、白杨导弹（俄）、三叉戟导弹（美）”，这种枪杀伤力增加一倍，不是真理是什么？

　　真理之下，再无疑惑！

　　在马上的马贼四散而逃，掉地的马贼能跑的就跑了。

　　他们是对的，三十人在张守云的率领下稳稳地推进，见到没跑的马贼统统给上一枪！

　　得到的战利品是三匹好马（应该是打死马主），杀了二十三个马贼。

　　不错嘛！

　　弟兄们的手非常稳当，是不是给长枪也来双筒制呢？某恐惧症患者在琢磨着。

　　……

　　他们继续往宁远城而去，有的人闲聊说杀得不过瘾。

　　又走上几十里地，他旁边的人就捅捅他道：“这回你可以杀上瘾了！”

　　西北面的尘埃连天而起，看上去声势浩大，都不知道来了多少人！

　　崇祯元年三月前后，有约十万众蒙古部族归顺明朝朝廷，但也有一些部族流散在外，当中有部族近着道路，听闻自家族人吃了亏，立即跑来报仇雪恨。天籁小说网

　　坐上马车上的颜常武坐得非常的稳当，在他的前方道路上，也出现了大片的烟尘，那是宁远城出动骑兵大队出来接应。

　　不怕他们不来接应！

　　颜常武派出两人去送信，说押运了三百杆燧发枪给宁远城，爱要不要？不要就送马贼了！

　　宁远城方面拿到三杆样品，眼哪还不红了？

　　精良的火器，一杆长枪，一杆双筒霰弹枪和一把手枪，精致细密，仔细看枪筒，几乎没有气泡！

　　扣动板机即能发射，比起火绳枪好得多，双筒霰弹枪比起三眼铳来得好，想打就打！

　　有三百杆之多！

　　又侦知鞑靼人（老野猪皮家族的外人说法）无异动，宁远城也不怕对方有什么埋伏，立即起关宁铁骑前来接应。

　　还是真理，见到真理，再无疑惑！

　　两边都差不多，蒙古部族见到宁远城兵出，来势顿缓。

　　他们招惹不起明军，只能远远地看着肥羊被明军散开的骑兵包裹起来，然后护送前往宁远城。

　　……

　　人如龙，马如虎，不愧是大明第一强军！

　　关宁铁骑！

　　颜常武是带兵之人，一看军人的体格和精神，就知道是良种还是孬种，八九不离十。

　　关宁铁骑胜过他东南府军人！

　　关宁铁骑是中国历史上有名的精锐部队，是历代骑兵中的强悍军队之一。关宁铁骑与三国曹魏的骑兵方队、汉武帝的重装骑兵、唐太宗李世民的“玄皂骑兵”、岳飞的“背嵬军”，共同记载于历史典籍。

　　明朝的多种书籍中记载了关宁铁骑的作战历程、《明季北略》中明文提到，三桂手下有“关宁铁骑”数千，皆敢战，建州为之惧。

　　自北方野人崛起，他们拼死作战，成功反击努尔哈赤的后金军队进攻，曾有效抵御了后金的侵略，他们在，老野猪皮的子子孙孙，始终不能越山海关南下一步！

　　他们是不多的敢于北方野人面对面PK，并战而胜之的军队。

　　他们代表了汉民族精武之魂，在他们面前，谁说汉民族不敢战！（尽管这支部队有很多蒙古人，但主心骨还是汉人！）

　　颜常武对他们表示深深的敬意！

　　所以在进入宁远城，明军军士引他去进谒袁督师时，他的名贴上自称“后进晚生，骠骑将军、台湾卫指挥使、海防游击颜常武！”这是他从来没有过的谦虚！他见巡抚大人是平礼，见圣旨不跪！

　　凭借着手有真理，督师都得给面子，他顺利地见到了袁崇焕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第160节 真理出无疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 