    又是一问三不说，记者们也无奈啊。

    先是夸口《红海行动》要拿三十亿票房，吊足了记者们的胃口，追问电影细节之后却什么都不说。

    唐安不说，他们也没办法，只能自己连猜带蒙写个大概的介绍发出去。

    接下来就回归了本来的流程，唐安和几位演员都谈谈感想、感触以及自己的心路历程，说几句鸡汤。

    一切按部就班地进行，整个庆功发布会持续了近两个小时。

    送走记者，在隔壁宴会厅举办了一个宴会。

    该来的不该来的都来了，不管怎么样凑凑热闹也好。

    勉励了一番几位演员，唐安走向几位老总。

    “多谢各位赏光来参加庆功宴啊。”

    一起碰了一杯，王长天笑呵呵地道，“恭喜唐董啊，如果《红海行动》能破三十亿，那唐董就是国内第一个百亿导演了。”

    唐安笑道，“借王董吉言了，不过明年暑期档还得看情况啊，要是各位都有大片上映，那可就不好说了。”

    于东道，“唐董你这三十亿都喊出来，我们还怎么跟你争呢，明年暑期档就看唐董的了，从10亿到现在的二十四亿，我想明年三十亿大有希望啊。”

    说是把市场让给唐安，其实于东也不想，或者说不敢去争啊。

    明年伯纳也没什么有大爆潜力的片子，就算有，于东也不会放在暑期档和唐安拼个两败俱伤。

    ...两败俱伤还算好的，万一不是唐安的对手，扑街了，那就亏大了。

    其他人虽然随上不说，不过经过了今年暑期档之后，那是一点脾气也没了。

    三天六亿的《变形金刚4》都输了，按照正常大片的走势，拿二十亿票房本来大有希望的，结果最终只有十七亿。

    少了两三亿票房也就算了，要是和唐安打个不分胜负，双方忽悠损失还好，但是《神秘巨星》压根就没有受到多大的影响，最后拿到了二十亿票房，而且还极有可能破二十五亿。

    暂时是不去想和唐安PK的事了，没那个信心了。

    不过，虽然目前打消了狙击唐安的想法，不过对于刚才唐安说出的三十亿目标...还是小目标，众人心里其实是不太相信的。

    从唐安破十亿以来，过去的四部电影确实是一年一个台阶，一步步走到如今冲击二十五亿。

    按数学思维，根据这个规律，明年再涨个五亿，拿下三十亿票房也在情理之中。

    但是，票房肯定不能这么算，要不然一年一个阶梯，一年多五亿票房，那五年后岂不是就五十亿了。

    两三亿制作费，一亿宣发，五十亿票房制片、发行分成，剪掉成本，那得十五亿的纯利润了。

    去年一年房地产巨头万客一年的净利润才150亿，一部电影的利润比得上房企巨头万客一年利润的十分之一，那未免也太可怕了。

    王忠军在心里算了一笔账，虽然觉得这不可能，不过也未免不心动。

    这几年华宜上市之后他先后套现了不少钱，但也就是几个亿而已，唐安一部《神秘巨星》就不比他这么多年套现的钱少了。

    不过也就是想想了，一部能赚好几个亿的电影哪那么简单，冯晓刚都不拍喜剧了，徐客也是左右逢源，一下和华宜合作，一下又和萬达合作，待会又能和伯纳合作。

    没有靠谱的导演，王忠军也是愁得慌。

    相比王忠军，于东和江德福才是最愁的那个。

    “《捉妖记》本来就已经拍完了，没想到出这么档子事。”于东叹了口气。

    2.7亿的大制作，桉乐、萬达、伯纳、江浙光电四方主控，还有优库、藤讯等十多家公司参与投资，绝对是重量级的大项目。

    为了确保成功，拥有各方面资源的投资方一个不缺，演员名气也不小，导演是好莱坞知名的动画导演，曾经参与过《怪物史瑞克》的拍摄，并且担任导演。

    但是现在男主角完了，要么终止项目，要不继续投钱把男主角的戏份拍完。

    这成本再往上加，那就破三亿了。

    伯纳和萬达遇上这事，其他人多少有些幸灾乐祸，不过表面上还是一副我也很难过的样子。

    “男主角基本上已经确定要封杀了，重新找个演员可不简单啊，有了合适的人选吗？”唐安道。

    于东道，“许导正在筛选，希望能有合适的吧。”

    唐安点点头，也没有给他什么建议，或者要参与投资的意思。

    没看过剧本，随便推荐一个人去怎么像话。

    再说了参与投资也没多大用处，成本太高，没有发行权只能喝点汤，续集也还不行。

    寒暄一会，唐安就去应付其他人了。

    来的人太多了，一个个也有头有脸，唐安作为主人公，多少要招待一下。

    跟啊狸影业走到一起的陈可鑫、王嘉卫竟然也来了。

    “陈导、王导，难得你们也有空来啊。”

    王嘉卫笑着打个招呼，“唐导恭喜。”

    没什么接触，见面点个头而已。

    唐安本来就是打个招呼就去应付其他人的，不过陈可鑫却道，“唐导，之前《七月与安生》真是抱歉，我最近手上的片子太多了，监制着三部电影，实在是没有多余的时间。”

    唐安笑笑，“没关系，希望以后能和陈导合作。”

    陈可鑫道，“唐导找到了合适的导演吗？”

    唐安望着他略有些得意的眼神，心中了然。

    这是来装逼来了啊，堂堂国内最大影视公司老板、内地第一导演，都要找他陈可鑫拍电影，但是还被他拒绝了，说出去多有面子。

    唐安也不生气，淡淡地说道，“已经找到了，陈导费心了。”

    呃...

    陈可鑫立马被噎了回来，这才过去没多久，没想到唐安立马又找打了合适的导演。

    “我能问下是哪位吗？”陈可鑫问道。

    唐安道，“陈导应该不认识，一个新人导演，叫文幕野，挺有天赋的。”

    新人导演。

    才被自己拒绝没多久，就立马找了个新人导演来执导！

    陈可鑫心里理所应当地猜想唐安是在告诉他，这个片子就算没了你，找个新人导演也一样能拍好。

    自己堂堂名导，获奖无数，竟然让一个新人导演来接自己的片子！

    陈可鑫直接无视了是自己不想接才被别人接盘了。

    先入为主的观念很可怕的，本来对于《七月与安生》这个故事他还是比较看好的，而且自己也拿手。

    只是已经确定加入啊狸，并且郑智威是他多年的好朋友，没少在他面前说唐安多了嚣张跋扈，目中无人，看不起他们这些香江来的导演、演员。

    一个是相交十多年的好友，一个是没怎么接触过的人，陈可鑫当然偏信了好朋友的话，对唐安也就没有什么好印象。

    现在唐安请他不成，找了个新人来代替他，也让陈可鑫感觉很不爽。

    不过他也不好当众说什么，只是微不可查地“哼”了一声，嘴角扯过一丝不屑，“唐导还是喜欢用新人导演啊。”

    “新人更有创造力，也许能让我们看到不一样的东西。”

    唐安也没跟他扯多久，现场那么多人都得应付呢，况且有人接盘，陈可鑫也不知道有什么好不爽的。

    望着唐安的背影，陈可鑫心里的不爽才“哼”了出来。

    “我倒要看看你找的新人能拍出什么东西来！”

    王嘉卫到没什么反应，虽然站在香江电影人的角度，他也对唐安不太感冒，不过也仅此而已了，毕竟没有利益冲突，连话都没说过几句。

    他加入啊狸只是因为樊路元给出的条件最好，而他自己也要赚钱。

    别以为拍文艺片的导演都不稀罕钱一样，拍电影的99%都是为了名利，毕竟要恰饭的。

    说起来，商业导演要迎合观众，文艺片那就要迎合那些电影节的评委了。

    各个电影节所处的国家不一样，对华国的印象和态度自然也不一样，有些就喜欢看反应华国落后，华国人分明愚昧无知的片子，或者一些社会的惨剧，越惨越好。

    去迎合那些电影节，也就是为了拿奖，拿讲了一方面是要出名，另一方面就是借此卖版权赚钱，还是为了名利。

    唐安在宴会上转了一圈，王小明带着楊影又凑上来了。

    “恭喜唐董。”

    “你们也来了，怎么，打算什么时候办婚礼？”唐安笑问道。

    王小明道，“暂时定在明年国庆，到时候希望唐董您能来。”

    “行，有时间我会去，你们这几年也不容易。”

    这两夫妻虽然口碑不好，不过唐安对他们也没有什么偏见，也就是楊影演技有点辣眼睛，做人还是挺会来事的。

    接着王小明又旁敲侧击了一下《封神》三部曲的事。

    “唐董，过几天吴导的《封神》就要试镜了，您觉得我适合杨戬这个角色吗？”

    “适不适合我说了不算，到时候看吴导的决定，既然要试镜就好好准备。”唐安摆摆手道。

    听到唐安让自己做好准备，王小明以为自己大有希望，一激动又露出了那熟悉的邪魅一笑。

    唐安看着他那笑容，再想想王小明版杨戬，就打了个冷颤。

    本来两只眼睛邪魅一笑就受不了，再多一只眼睛的话，看的更难受了。