
送完了刘氏兄弟，宋君鸿一边让李通撤除外面的关防，一边问道：“这一日来营中可有事？”

“没什么事。”李通答：“地方上给的营房还不错，只是当地驻军将领却一直没怎么过来露面。”

宋君鸿对此倒是完全无所谓。他这次只是路过借宿一两日而已，两个月来奔波本就疲累，能少些喝酒应酬之类的也好。

李通却撇了撇嘴：“怕是这里的人也巴不得我们早走哩。”

宋君鸿笑了笑，他知道李通为什么不悦。官场上迎来送往的虽然是风气，也是礼貌，自己一行皇命出任务，一路上地方官员哪有不朝面迎接的道理？就算政务文官不便，你们地方上的武将也都集体拉肚子了？人都瞅不见一个。

李通是老行伍了，参军后一直就在全大宋最顶尖的上三军之一的捧日军中，故难免有着一种在各军旅之中的强烈的优越感，只要报上自己的番号，在这大宋地面儿上不管走到哪儿不都是要被各军种兵士们高看一眼，可这次感觉似有点受地方驻军轻视了，心中难免不快。只是他素来稳重，虽有小小不满，也并不发作或招惹事非，只是一个人憋在肚中等宋君鸿回来后才跟他发两句牢骚罢了。

对此，宋君鸿心里敞亮，俗话说的好哇：好事不出门，可坏事是传千里的。自己这趟回来什么事儿最出名儿？是昔日的举子今天当官领兵了吗？不是！是为了秋灵姑娘把张发田的儿子给胖揍了一顿最出名呗。想那青楼勾栏本就又是个人多眼杂、官富来往如云的地方，多半是自己领人把张发田的公子给揍了的事在潭州已经传开了。也因此，地方上的驻军才会变得对自己一行人态度暖昧，虽然给最好的营房，却无官员将领出来结络晏请。

想来也正常，张发田就是这潭州城里的土皇帝，自己一行人或许能惹的起张发田，可其他的地方官员却不敢去虎口拔牙。自己能一两日后拍拍屁股就走人，可当地的官员们不论文武却还要成天价的和张发田共事打交道，在这个节骨眼上，不知有多少人偷偷的捂嘴窃笑看热闹，但却绝无一人会傻的站出来趟浑水的。

“无妨。这趟差出的惊险，但皇妃的赏赐也多，足够兄弟们回京吃喝一两年的了，何必在乎当地驻军的那杯子水酒。”宋君鸿安慰了下李通。

李通点了点头：“我明白的。只是这趟差出的着急不易，所以我心里也堵的多了点。本想找个机会让兄弟们吃喝一下，不是贪他们那点破酒，只是寻思着能让兄弟们放松下罢了。”

“会的。我保证，回了京，咱们有吃的，有喝的，有丰厚的赏赐和抚恤，我还会帮大家跟太尉申请休假。”宋君鸿信誓旦旦的说。

“放心吧。大人，兄弟们跟你在一起虽是冒了点险，可从没吃过亏。再说，咱捧日军也没没孬种。”李通也笑了起来。

见李通也不再纠结于地方驻军是否怠慢的事，就放下心来，对他说：“去找个人把我的官服拿过来吧。对了，再找十个机灵的兄弟们一会儿跟我一起出去。”

“大人又要做甚？”李通担心地问道，昨天宋君鸿一天没有归营，虽是让人捎了口信回来，但他仍是不免担忧。

“我这趟差出来，其实还有件事情没处理完。如果今天能把它办妥当了，我们也就可以立即拔营回京了。”

“我和你一起去。”李通一按刀柄就自荐。

“不用，让刘长火跟我去就成。我不在的时侯，营中还要劳烦你来看顾。”宋君鸿摆了摆手，李通虽称不上将才，但胜在处事稳重，宋君鸿现在手下这帮子小领将中，能在自己不在时又亲信又能放心让其当家领事的，还真是首推他了。

李通也不再言语，只是一边接过刘长火递来的圆领将官戎欲帮宋君鸿穿上。宋君鸿却又一拦：“先不着急穿。”

李通对刘长火说道：“找一些机灵的兄弟帖身跟随大人，大人要是出了什么事，当心我抽你的鞭子。”

刘长火赶紧应了一声，接过宋君鸿的官服就一溜小跑出去叫人了。

宋君鸿感激的看了一眼李通，也掀开帐门出去，领着刘长火和十名兵士纵马就出了兵营，直奔城东的勾栏而去。

到了离勾栏还有数丈远处，宋君鸿甩镫下马，对跟来的兵士们吩咐了一声：“你们先等在这里，如果有事我会发信号。”

然后领着刘长火就快步进了勾栏。

看着宋君鸿和刘长火两个煞星去而复来，老鸨和龟公早吓的大气也不敢出，远远地躲了起来。宋君鸿也不理他们，快步直接杀向秋灵房屋。

到了秋灵姑娘的屋外，只见孙狗子领着二十个兄弟再按刀挺腰的站在屋门之外，把房间围了个结结实实。

一见宋君鸿过来，立刻横臂一起行了个军礼：“大人好！”

宋君鸿回了一礼，然后对孙狗子笑道：“行啊你，变机灵了，知道让兄弟们换便衣过来了。”

孙狗子腼腆的笑了笑：“是李通大哥的提醒。”

宋君鸿点了点头，又问道：“秋灵姑娘怎么样？这一天之内有没有受什么委屈？”

“大人，您放心吧。我们把秋灵姑娘给保护的好好的，一根汗毛都少不了。老鸨们送来的饭菜我直接让兄弟们给扔了，然后派人去街头自己买些酒食回来给秋灵姑娘主仆和兄弟们食用。”孙狗子得意的拿手把腰间的刀鞘拍的“啪、啪”响，道：“张家父子敢再来，我就先剁了他。”

“也别乱来。来了可以教训，但不能搞出人命官司来。你呀，要懂得凡事既要放手敢干，也要有所分寸。以后有机会，多跟李通学点处事手段。”宋君鸿笑着拍了拍他的肩膀，对于孙狗子这个他一手带出来的半大孩子，他一直有种爱护之情，既然他跟了自己，也希望他将来能有点出息。

孙狗子笑嘻嘻的点了点头。然后让守门的兵士们让开了一条道：“头儿，您要进去看看秋灵姑娘吗？”

宋君鸿犹豫了一下，说道：“不了，我还是先去帮她把事办利索了再来接她吧。”

说罢，他一转身，噔噔噔噔的又下了楼，出了勾栏来到街头的兵士们跟前，对刘长火说道：“来，帮我换官服，跟我去知州衙门走一遭。”

刘长火吓了一跳：“知州衙门-----张发田那里？”

“是啊。”宋君鸿边穿官服边问道：“怎么了？有什么不妥吗？”

“不妥，当然不妥！”刘长火把脑袋摇的跟个波浪鼓似的。

“我说大人啊，你看咱昨儿个才刚把人家的宝贝儿子给打了，现在就又去人家的地盘上去，是不是太危险了？”刘长火一脸担忧的样子。看宋君鸿看自己，忙又说道：“当然，大人若就是想去的话，要不然----我再回去多喊些兄弟过来？”

“瞧你那怂样儿！”宋君鸿横了刘长火一眼：“昨天打架时可没见你这么怕前怕后的。怎么，事后反倒惧了？”

“大人，不是怕啊。咱是好汗不吃眼前亏。”刘长火说道：“咱们捧日军的兄弟们是能打架，可他那知州衙门中的衙役总有百下多个吧？一个打十个，咱们可能会吃亏呀。”

宋君鸿扑哧笑了一下：“亏你能联想。还一个打十个，你以为是山贼抢地盘搞火并呀？”

说到这里，宋君鸿穿好了他的官员戎常袍，然后把一顶硬角乌纱幞头戴在了头上，说道：“我在此地的岳麓书院中读过书，对张发田还是了解的。此人虽是借着权势欺压良善，却从来不是傻瓜。何时该横行霸道何时该忍气吞声他能分的很清楚。咱们和他儿子在勾栏中斗欧，传出去顶多是吃花酒争风吃醋，举止不雅。但在他自己的知州衙门里，他敢让衙役和官兵动刀子互砍，那御史的奏章就会立刻呈到天子的案前，他这个知州就算是当到头儿了。何况----咱们现在是还没有缴还皇命的出差禁军，只要咱们官服齐全，亮出官凭，你看他敢对咱们动一个手指头吗？攻击皇差的罪名一旦扣上可不是闹着玩儿的，届时有十个脑袋怕是也不够砍的。”

一听宋君鸿这么说，刘长火立即兴奋了起来，态度也来了个大转变：“大人您怎么不早说，走，咱这就去知州衙门中去抽张发田的那张老脸去。”

宋君鸿仰天长叹：“唉，你说我也算是少年英雄，可怎么手下会出你这种欺软怕硬的人材？”

刘长火却在兴高采烈的帮宋君鸿牵马，很明显对宋君鸿刚评价自己的这个“欺软怕硬”是不以为耻，反以为荣。

宋君鸿摇了摇头，算了，找张老头儿的晦气，总归是件大块人心的事。

几人马快，不消片刻就到了知州衙门门口，宋君鸿的官凭门帖一递进去，不一会儿，门房就出来回话道：“几位禁军老爷，我们家大人今日偶感风寒，不能见客。”

“我们不是来拜访的，我们是来办公事的。”宋君鸿一指衙门门口的那面大鼓说道：“来呀，给我把那面鼓擂响，省得人家以为我们是来登门送礼的。”

“不用擂，不用擂，我们知州大人真的报病，不能理事。”门房拦道。

“张发田生病了，那衙门六房理事呢？总有要办事的吧？”

“这个......”门房迟疑了一下。

“什么这个那个的？”刘长火瞪着眼嚷道：“小爷们时间有限，你别磨磨蹭蹭的，有话快说，有屁快放！”

门房吓得退了一步，艰难的回答道：“大、大人们说，他、他、他们都病了。”

宋君鸿闻言脸一沉，说道：“整个衙门的人同时都病倒，难不成还能是流行瘟疫？张发言敢消遣我们？”

“大人，张发田老儿学乌龟，缩在壳里不出来。咱们要不要先回去，改日再来？”刘长火走到宋君鸿身边悄声问。

“改个屁日！”宋君鸿冷笑一声：“不怕他缩在乌龟壳中，咱们去把他揪出来便是。”

他对刘长火说道：“擂鼓！然后都跟我进去！”

刘长火应声“得令”，一把将想要阻拦的门房推开，几步窜到鼓旁，抡起鼓椎“咚咚咚咚”的敲了几下，然后和宋君鸿一起按着战刀，昂道就闯进了衙门里面去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301046"  chaptername="第四十节  道是无情却有情（十八）">加入书签</a>
</div>
