    陈晓峰努力的控制着紧张的情绪，调整好了呼吸。

    意外状况他不是没有经历过，但像这样，只有一个主题，连演讲稿都找不着的情况，那还真是第一次碰上。

    思考片刻之后，陈晓峰终于下定了决心，对着话筒，慢慢了开了口。

    “红日升在东方，其大道万霞光！”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    “福同享，难同当，挺立起了脊梁！”

    “吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰！”

    没有演讲稿，陈晓峰也不知道该讲些什么，他本不是这时代的人，多说反而容易多错。

    于是干脆直接唱首歌，一首他前世时，一度非常喜欢的歌。

    就是这首《万疆》，这曾是他前世那个时代非常出名的爱国歌曲，旋律优美，十分动听。

    陈晓峰内心紧张万分，但还是尽量保持住了音准。

    他唱歌不说多好听吧，但他们播音系的学生，嗓音条件都摆在那，另外只要音准不差的话，一般就可以比肩个KTV歌手。

    “这首歌是？”

    厂区内，市里来的领导好奇的对着陪同视察的厂办主任问道。

    其他都是一头雾水，唯独是车间李主任，听出来了是陈晓峰的声音。

    “哦，这是我推荐的职工陈晓峰，他特别为这次领导的视察工作，准备的节目。”

    “咱不妨直接去广播站看看，我们这个广播站刚成立不久，领导您也给我们指导指导呗！”

    李主任也算是久经官场，脑子转的那是相当灵活。

    比起一问三不知，那还不如直接带着领导去找当事人，这样也不会让领导觉得你无能。

    更何况，到时候出了问题，那也是那个陈晓峰的事，也不怕会影响到他什么。

    “好啊！这个宣传部门的事，再小也是大事，走，咱们一起去看看！”

    领导发了话，视察的一行人也不再犹豫，浩浩荡荡的从车间赶往了广播站。

    领导这一离开，车间里立马炸开了锅。

    “哎，我说，这声音听着咋这么耳熟呢？”

    四合院里的二大爷刘海中放下手头的工作，疑惑的喃喃自语道。

    “那你肯定耳熟啊！这不就是陈晓峰那小子的声音嘛！”

    一大爷走了过来，接过话茬说道。

    “早上啊，李主任找他，我当是什么事呢，原来是给他调广播站了，这孩子还真是，突然间出息了！”

    一旁的老杨头摘下帽子扇了扇风，开心的说道。

    这陈晓峰之前在车间，就是他老杨头一手带着的徒弟。

    不是他有私心，不愿意教，而是这徒弟真的笨，咋教都不会。

    但这也不影响老杨头挺喜欢这徒弟的，虽说笨点，但这小子其他地方的有点可不少。

    比如说为人善良，人还挺老实本分。

    现在更是出息了，都去广播站当播音员了。

    要知道，广播站那地方，比起车间，堪称是天堂了！

    当然了，那地方也不是想去就能去的，筹建之初就说了，拢共就找三五个人。

    而这红星轧钢厂的职工，足足有两三千之多，这么多人里面就选三五个，那难度可想而知。

    “我说一大爷，这也没听说过陈晓峰还会唱歌啊？”

    二大爷有些疑惑的问到。

    他跟陈晓峰一个院子里，也住了几年了，平常别说什么唱歌，就是哼个曲，也没听陈晓峰哼过。

    “不知道啊！从前他说话嘴里都磕巴，我说老杨，你徒弟啥时候有这本事了！”

    一大爷也觉得稀奇，以前的陈晓峰给他的感觉，简直可以说是唯唯诺诺一般。

    可就是最近，突然变了个人一样，整个人是开朗了起来不说。

    连嘴皮子和脑瓜子都变得利索了不少。

    “嗨！我这徒弟啊，本来就不笨，他只不过是没把心思放在咱车间，你们看看，这唱的多好听啊！”

    说话间，老杨也不免有些得意，往日里，车间人总笑话他们师徒。

    今天总算是扬眉吐气了一把。

    这首歌唱的，整个厂子里，无论是车间，还是食堂，亦或是其他部门的职工，都是听得如痴如醉。

    原因也很简单，这年代的歌曲并不多，而且风格几乎是一个样。

    都是比较铿锵有力的那种。

    而陈晓峰这首万疆，则是要优美的多。

    就在有些人听得陶醉，有些人讨论的激烈的时候，陈晓峰终于将这首歌清唱到了结尾。

    “今天的特别节目，就为大家播报到这里，各位领导，职工朋友们再见！”

    “啪！”

    陈晓峰重重的关闭了播音设备的开关，顿时瘫坐在了椅子上，喘着粗气。

    “咚咚！”

    “刘爱华主管在嘛？”

    还没等陈晓峰休息一会儿，屋外便传来一阵敲门声。

    “刘爱华主管？估计就是先前的那个粗辫妇女。”

    陈晓峰站起身，走出播音室，打开了办公室的大门。

    “那个。。。刘。。。刘主管她现在不在。”

    陈晓峰说完好奇的打量了一番。

    这一行让个个都带着领导派头，原来恨不得用鼻孔看人的李主任在他们身边，居然是一副乖巧谦卑的模样。

    “各位先进来坐坐，刘主管可能还要过一会回来，我去打个电话催催！”

    说罢陈晓峰便拨通了医务室的电话。

    他是不知道刘主管带着那个小王去了哪家医院，但不用想，可定是做的医务室的车去的。

    将事情告知了医务室的人，让他们转达一下之后，陈晓峰连忙回过头来，招呼起了办公室里的这群来客。

    这些人不用说，肯定是今天来视察的市里头的领导。

    自己刚刚唱完，这些领导就杀了过来，他们的目的，恐怕十有八九还就是自己。

    想到这里，陈晓峰那是一阵头皮发麻。

    “那什么。。。各位领导，我们主管送生病的小同志去医院了，暂时恐怕是回不来，有什么事，我可以帮你们转告。”

    陈晓峰控制好情绪，使自己的声音听起来尽量显得自然。

    “小同志，我们不找你们主管，我们找的就是你！”

    这一行人中，明显位居首位的那人开口说道。

    此人慈眉善目，说话间亲切感十足，但眉宇深处，却还是带着威严。

    “找我？”

    真是倒起霉来，喝凉水都塞牙！

    陈晓峰心里一阵绝望，刚他就在想着，这一行人怕不是来找自己的。

    结果还真是！

    “这。。。嗯。。。领导你们找我什么事啊？”

    是福不是祸，是祸那也躲不过！

    人家都找上门了，再装傻充楞也没那必要了。

    于是乎陈晓峰干脆把心一横，反倒是问起了这些领导所为何事。

    毕竟死也得死个明白嘛！

    这首歌可是每一句都很正能量的，没个清楚明白的说法，那他是怎么地也不服！

