    代小纯的世界太空了。

    除了每日需要接受的精心培养之外，这个女孩见到的只有山庄中的纸醉金迷，尽是一些污秽不堪的事物，几乎看不到让她喜欢的东西。

    所以当他们这些人闯进她的世界，便造成了极大的影响。

    仅仅是莫少谦没有叫女伴，她便认为他品行不错，仅仅因为莫少谦一句顺嘴的话，对她来说，便是救了她的一条命，在她心里成了好人。

    苏倾城则更不用说了。

    她认为，是苏倾城的到来，才彻底把她从被发卖黑市的漩涡中救出去，甚至在得知她碰了傅修远之后，对方并没有像其他正牌女友抓到男人偷腥般扇她耳光或者辱骂她，甚至平静地问了她一句：“你没事吧？”

    她是个没尝过甜的人。

    仅仅这么一点点甜头，便让她清晰地记在了心里。

    苏倾城忽然想起来，在沈氏山庄的走廊里，代小纯便叫她小心莫少谦，恐怕从那时这个女孩便已经在心里把她当成了朋友。

    还有代小纯对她的称呼。

    刚开始时，代小纯称呼她为苏小姐，后来是倾城小姐，后来请求直呼她的名字。

    她试探着靠的越来越近。

    可一个女孩得多卑微，才需要这么一步步地试探？

    她懂事地记得所有人的恩情，小心又谨慎，可她是不是忘了，正是因为他们这些人，她才会差点被卖去黑市，可这些，她偏偏选择了不记得……

    她甚至把他们当最重要的人。

    所以，她天真地想凭她那柔弱的一己之力，竭尽全力地阻止他们成为针锋相对的双方。

    这么温柔的女孩子，应该被世间善待才对吧？

    床头放着代小纯的手机。

    苏倾城拿起来出了病房。

    “诶，小祖宗，你干什么去？”沈二在后面唤了一声。

    苏倾城没搭理他。

    走廊里，她从代小纯的手机里翻出莫少谦的号码，毫不犹豫地拨了过去。

    电话响了两秒，被挂断了。

    苏倾城的心都跟着一紧。

    把通话记录点开，锲而不舍地又拨了过去。

    这回倒是接通。

    只是一接通，电话那边便传来冷漠的音线：“有事？”

    苏倾城被反问的一愣，火气倏忽升起：“能没事？代小纯都进医院了，命都差点没了，你打的吧？你如果还有点良心，就来看看她！”

    总不会真有人打了人还能做到无动于衷，她这么想。

    岂料。

    对面沉默了两秒，似乎是没想到竟然是苏倾城，随后蓦地传来一声冷笑：“她进医院关我什么事？”

    “什么，你……”

    “一个趁我喝醉酒爬上我床的婊子，你觉得她在我这里是什么形象？她进医院，又与我何干？”

    “莫少谦！”苏倾城实在没想到能有人这么无耻，“人是你打的，你是不是仗着代小纯喜欢你，你才敢这么狂？你若是真对她一点意思都没有，那你就别睡她！你别TM一边睡着人家，还要骂人家犯贱，我看犯贱的人是你吧！”

    对面忽然再次沉默了。

