    还真是姐妹。

    那她应该就是战爷之前的相亲对象了。

    不得不说，乔曼常年学舞，气质出众，身材纤细柔美，宛若初春的风，哪怕只是站在那里，便已经足够吸睛了。

    关小小看到白央央盯着乔曼看，以为她是被乔曼震慑住了，拍了拍她的肩膀：“别难过，乔曼师姐是温老师最疼爱的徒弟，学舞多年，优秀是正常的，咱们还年轻，假以时日，一定能追上。”

    白央央莞尔一笑：“我知道的。”

    排练正式开始，温如栩一向严格，尤其是在舞蹈上面。

    整个下午，都在纠正小细节，好几个同伴都被骂哭了。

    白央央和关小小发挥得很好，温如栩还算满意。

    “央央，小小，好好表现，知道吗？”

    “嗯，温老师放心，我们一定会努力做到更好。”关小小咧嘴一笑。

    温如栩这才满意。

    下午六点，排练结束。

    白央央去了更衣室，换上了之前的衣服，走出来看到乔曼还在练习。

    她放轻了脚步，随即离开。

    走出舞蹈团，远远看到战北骁的车停在门口，她加快脚步走了过去：“战爷，你来了。”

    战北骁打开车门，示意她上车。

    白央央坐上副驾驶，拉过安全带系好。

    她刚刚跳完舞，换衣服之间简单洗了澡，身上还有淡淡的沐浴露的味道，馨香萦绕在车厢内，硬生生勾动了一丝情潮。

    战北骁喉结微微滚动：“排练顺利吗？”

    “还行，很顺利。”白央央点头，绝口不提遇到乔曼的事情。

    黑车启动，直奔月牙小筑。

    与此同时，一辆白色法拉利停在清鸿舞蹈团门口。

    车门打开，乔楚从车里走下来，看到远去的黑车，气得直咬牙。

    白央央还真是不要脸！

    她都说了，战爷和姐姐在相亲，她还要缠着战爷！

    姐姐也是，优柔寡断，像战爷这么好的男人，不赶紧抓住，还说什么不喜欢！

    乔楚可不能眼睁睁地看着白央央踩在自己头上，眼珠一转，走进了舞蹈团。

    一路走到了舞蹈室，看到乔曼还在练习。

    “姐，这都什么时候了，你还有心思练习？”乔楚抱怨出声。

    她都不知道她姐姐是怎么想的，不好好抓住战爷的心，反而张罗起了这什么舞蹈！

    “怎么了？”

    乔曼看到自家妹妹来了，停下了动作，看向乔楚。

    乔楚哼了一声：“姐，之前你和战爷相亲，你们相处得不愉快？”

    “不是不愉快，战爷已经有女朋友了，我没必要做第三者。”

    乔曼骨子里是骄傲的，没必要去做这样的事情。

    “那你知道他的女朋友是谁吗？”乔楚双手环胸：“就是刚刚加入你们舞蹈团的白央央，就是战爷女朋友。”

    白央央？

    乔曼听到这个名字的时候，下意识想起了温如栩早上说的话。

    “曼曼，这次新加入的几个小姑娘都不错，你是过来人，有时间多带带他们。”

    尤其是白央央。

    温老师好像很喜欢白央央。

    “姐，你想什么？”乔楚看到她没回答，有些不耐烦。

    乔曼回神，对上妹妹不满的眼神，笑了笑：“楚楚，那是战爷的事情，和我没关系，我和战爷也不是同一路人，我也没必要插手，懂？”

    话落，乔曼看了看时间：“时间不早了，我去换衣服，回家吧。”

    乔楚：“……”

    不行，她不能眼睁睁地看着姐姐被毁了这么一桩好婚事。

    既然姐姐不肯出面，那她不介意帮姐姐一把。

    毕竟姐姐如果嫁给了战爷，对她，对整个乔家，都是百利而无一害的选择。

    乔曼换好衣服，带着乔楚离开。

    姐妹俩回到家，乔曼陪着父母吃完晚饭，便上楼了。

    乔楚坐在沙发里，一双眼睛里弥漫着浓浓的算计。

    随即，她拿出手机，拨了一个电话：“查查白央央最近的情况，越详细越好。”

    不到半个小时，白央央所有的资料都被查出来了。

    乔楚看着夏桃的资料，眯了眯眸子，连续输给白央央好几次，应该很不甘心吧，所以，想不想赢一次？

    白央央压根不知道自己的底细已经被扒拉出来了，接下来的半个月，除了学习，几乎将时间全部花在了排练舞蹈上。

    她天分极高，短短半个月，进步飞快。

    温如栩看着她的眼神越来越温柔，反观夏桃，几乎天天被骂，脸色一天比一天差了下去。

    眼看着马上就要到周年庆了，整个舞蹈团都兴奋起来了。

    温如栩除了要兼顾排练节目，还要负责会场布置。

    后面几天，几乎都没时间盯着节目，乔曼作为她的弟子，自然地接手了节目排练。

    夏桃没人骂，进度还算不错。

    时间一晃而过，周年庆转眼就到了。

    这次周年庆，舞蹈团十分重视，甚至花了不少价钱，将舞蹈团上下重新装修了一遍。

    舞台更是焕然一新，到处布置的喜气洋洋。

    本次周年庆，舞蹈团邀请了不少帝都社会名流人士前来观看晚会。

    宾客尽至，推杯换盏之间，团长和副团长游走在宾客之间，笑意盈盈，好不风光。

    此时的后台。

    所有参加晚会表演的舞蹈演员们都在忙碌的准备中——

    化妆地，更衣地，做造型的。

    整个后台陷入了忙碌之中，白央央和关小小坐在角落里，手里拿着镜子，正在描绘妆容。

    白央央心灵手巧，化妆极快，软软的眉笔落在眉间，勾勒几笔，便成功勾勒出了近乎完美的眉毛。

    关小小手残，总是画不好：“央央，你为什么画得这么好，你等等我。”

    白央央莞尔一笑：“没事，你慢慢打底，等会我帮你画。”

    关小小听到这话，松了一口气，放慢了速度。

    白央央化好妆，站起来，帮关小小化妆。

    “别乱动。”

    关小小乖乖闭上眼睛，能感觉到她在自己脸上涂涂画画。

    约莫半个小时，白央央收手：“好了，画完了，去做——”

    “化妆师，哪儿有化妆师，马上过来一下！”

    工作人员冲进来，满眼都是焦急，马上要表演第一个节目了，那边还有几个舞蹈演员还没化妆，化妆师都忙不过来了！

    后台里乱得一团糟，压根没人搭理工作人员。

    此时，工作人员看到了拿着化妆品的白央央，眸光一亮，“来来来，就是你，跟我走，跟我走——”

