    “嘀嘀嘀——”

    夏威夷的阳光很强烈，安迪躲在一把保镖撑起的伞下，带着太阳镜看着慢慢驶入码头的游艇，蔚蓝天空，碧绿的大海，凉爽又夹杂着一丝腥味的海风吹拂着他的头发，嘴角上扬，脸上带着惬意的笑容，游艇往前开着，游艇后面跟着好多的海鸥，海鸥借助游艇更轻快的的飞着。

    “你怎么看我们的这个合作伙伴？”

    在阳光下闪着白光的游艇二层甲板的船舷护栏旁，身穿淡紫色五分袖纱裙的潘西何看着码头上的高大身影，看向一旁和自己一样来是豪门，同样能干，同样有着失败婚姻的韩国女富豪，四星家长公主李富贞。

    穿着白色长款衬衣和一条纱质面料长裤的李富贞美眸微微眯起，神情淡然的轻轻摇头，柔声用英语说道：“关于他的传闻很多，而且我们怎么看他并不重要，重要的是他占据着主导位置，而我们要想分一杯羹，就不得不与他合作，不是吗？”

    潘西何微微挑了下秀眉，看着比上一次见面变得更加文静优雅的李富贞，在亚洲，她们两个都属于那种作风强悍且不露锋芒，向来是两个家族最受欢迎的“活招牌”。同是一个圈子中的人，她们成为朋友并不奇怪，更何况两人都涉足博彩业，可以说，两人既是朋友也是对手，而这一次，她们又要成为合伙人。

    “你说的没错。”潘西何淡淡的笑了下，“不过，这位新晋世界首富，倒是个多QING的种子，为了博美人一笑，花五亿买下了这座岛。”

    李富贞没有看向潘西何，双眸远眺，充满忧郁和复杂的目光投向了码头上的安迪史密斯，淡淡的说道：“她比我们幸运。”

    潘西何面色微微一变，沉默了片刻后，说道：“爱情是烟火，而婚姻是长跑。对我们这种人来说，根本就没有童话，只能自己强大，我们就算是牌打烂了，也依然能够有能力再度逆袭！”

    李富贞转脸看向潘西何，对于她的观点深以为然，既然谁都不可靠，那就只能依靠自己了！

    站在码头上的安迪，看着甲板上优雅从容的两位著名名媛，在联系到伊凡娜和阿曼达，真的是颇为感慨，想起前世的一句话，‘比你优秀的人比你更努力’，真的不是个笑话。

    虽然，名媛千金和普通女孩眼中的“努力”，也许含义不同，毕竟她们起点高太多，但道理都是一样的，只是不同的人，赛道不同。

    这些待定的“女继承者们”，只是生在富贵之家，更早的懂得了“拼”的意义。因为她们打从一出生开始，就在和兄弟姐妹争夺资源，也更渴望凭自己的本事拿到家族话语权。

    而反观很多女孩，浑浑噩噩的过了二十几年，直到入了职场，谈了恋爱才发现，手上的底牌根本撑不起自己的期待。

    所以有时候，安迪自己也感觉挺可笑的，他拿出来的《绯闻女孩》，还是一如既往的风靡全球和受追捧，难道，真的就以为那就是有钱人家小姐少爷的日常？

    私生活混乱，以炫富为人生第一要务。想到伊凡娜和阿曼达对于这部电视剧的吐槽和嘲笑，安迪就有点哭笑不得，‘你的原型绝对跟我们没关系，你写的是帕里斯，对吗？’。

    好吧，现在想来，前世这些剧，怕不是专门拍出来给普通人洗脑用的吧？

    看到了吗，有钱人除了挥霍无度，根本一无是处。所以大家都别努力了，就这么随便活活吧。。。

    细思极恐！

    并非安迪有被迫害妄想症，老是扯什么阴谋论，因为他眼中所看到的，听到的，那些看似有钱有闲，除了下午茶就是美容院打发时间的贵妇名媛，多半不是真正意义上的名门淑女，因为她们大多花的不是自己挣的钱。

    说的在难听点，只有金丝雀才会努力打扮的花枝招展，极力展现。因为在金钱至上的国度里，一切都是有代价的，想花别人的钱，就要学会如何最大化的取悦别人。

    无论是工作拼命，时间表上只睡4个小时的伊凡娜，还是到处实习，锻炼管理能力的阿曼达，亦或是潘西何，李富贞，她们都更相信自身的强大，所以才会有潘西何和废物大少许进哼离婚的时候，不会顾虑自己以后的生活品质会不会下降，李富贞宁愿想要花几十亿韩元“分手费”甩在渣男脸上，也不想花费一点工夫再跟他费半句话。

    “上午好，老板。”

    游艇一停靠在码头上，一脸笑容的汉克斯崔，先是和身边的三位中年人伸手示意了下后，便身形灵活的登上码头，冲安迪问候道。

    看到崔少，安迪点点头笑道：“做的不错，你果然没让我失望。”

    “都是老板您给机会。”崔少谦逊的笑道，然后急忙给安迪介绍起带着笑容走上来的三位中年人，安迪笑容灿烂的伸手和三位出资的合伙人握手认识。

    “久仰久仰。。。”

    “谢谢谢谢。。。”

    三位合作人的身份背景，安迪是非常清楚的，不过，安迪不管其他，只要对方出钱就够了，稍作寒暄之后，安迪就把目光投向了正在四名保镖的护卫下，登上码头的潘西何和让他惦记的李富贞。

    “上午好，何女士，欢迎你的到来。”安迪伸手和满脸微笑的潘西何握手欢迎道。“希望你能度过一个完美的假期。”

    “上午好，史密斯先生，感谢你的邀请。”潘西何优雅的和安迪轻轻握了下手后，柔声说道。

    最后，安迪目光投向优雅淡然的李富贞，走上前去，掩饰着眼中炙热的目光，伸手握住她皙白到透明的小手，柔声说道：“欢迎你，怒那，你比上一次见面时，又清减许多。。。”

    李富贞听着安迪语速极快的韩语，原本淡然的眸光不由一缩，闪过一抹担忧后，没好气的偷偷嗔瞪了安迪一眼后，也用韩语优雅淡然的回应道：“感谢你的邀请，接下来要给你添麻烦了。”

    “不胜荣幸！”安迪松开她小手的时候，手指轻轻在她手心中挠了两下。

    对于安迪这个混蛋，当着众人的面，骚扰自己，李富贞真的是又惊又气，恨不得抬脚踢死他。

    安迪也从她眼中看到了一丝凶光，急忙笑着转身对众人说道：“午餐已经准备好了，就等诸位的到来了，这边请——”

    “谢谢，请——”

    安迪这次是用的普通话说的，这次的重要宾客就是这三位天朝来的‘投资人’，安迪自然不会冷落了自己的钱袋子，用普通话的话，交流起来更方便，他也不会有什么不用母语感觉是在讨好对方一样，毕竟他的身份摆在那里。

    他说普通话，反而让三位投资人感觉到了安迪的重视和大气，三人不由暗中对视一眼，也稍微放松了些对安迪这个小洋鬼子的防备和顾虑。

    一行人直接坐进了一辆改装过的豪华房车中，吹着空调，在安迪的介绍下，欣赏着沿途的海岛风景。

    “。。。在岛的西北端，是神秘的月球一般的地形密布了大圆石和石塔，当地人称那里为“众神花园”，原始地貌保留的很完整。

    这里不仅有浓郁的海岛风情，不规则形态的天然泳池和瀑布，还可以红土自驾，火山岩探险，猎鹿等户外活动。。。”

    “史密斯先生，真是太会享受生活了。。。”

    听到众人的恭维，安迪不由开心的笑道：“以后这里会进行大开发，到时候，欢迎诸位来这里度假。”

    “当然，如果可以的话，我现在就想预定一套海边别墅，冬天正好用来避寒，我喜欢这里的幽静。”其中一个天朝投资人打蛇随棍上的说道。

    “哈哈，没问题。”安迪又怎么会把钱往外推，毫不迟疑的就答应了下来。