    余惊鹊现在的态度是什么？

    张志成和季攸宁有问题，两个人中间有一个是纸鸢。

    至于季攸宁是纸鸢之后，余惊鹊也要面临检查，余惊鹊表示自己不在乎。

    也就是说，只要能报复他们，余惊鹊接受检查都可以。

    而且他也有自信，可以度过检查。

    这就是余惊鹊现在的态度。

    三个人，三种态度。

    张志成什么态度？

    就是什么也不知道，季攸宁他也不管，他想要离开。

    季攸宁什么态度？

    就是完全相信了张志成的鬼话，对于纸鸢的事情，好像也不知情。

    至于余惊鹊是什么态度？

    那就是我可以被牵连，我不在乎，一定要报复。

    余惊鹊现在宁愿被调查，都敢说这样的话，可见是多么的气愤。

    你的家属，是反满抗日分子的卧底，你以为抓到这个卧底你就没事了吗？

    你要被调查，后续很麻烦的。

    余惊鹊现在连这些都不在乎了，羽生次郎不知道应该说什么。

    羽生次郎也怀疑季攸宁有问题，现在余惊鹊直接就说季攸宁有问题。

    既然季攸宁有问题，张志成就一定有问题，不然张志成为什么帮季攸宁呢？

    所以现在羽生次郎反而是没有办法怀疑余惊鹊有问题。

    毕竟季攸宁是纸鸢，余惊鹊被牵连。

    现在余惊鹊可以接受季攸宁是纸鸢，自己被牵连，他不怕被调查，那么羽生次郎该怎么怀疑余惊鹊？

    你唯一怀疑余惊鹊的一点，就是季攸宁是纸鸢，余惊鹊和季攸宁有关系，在掩护季攸宁。

    现在余惊鹊也承认这一点，他也不藏着掖着，你还和余惊鹊讨论什么？

    羽生次郎觉得和余惊鹊的谈话，已经没有必要了，他认为谈话的最后，可能会出现这样的结果。

    谁知道，这谈话才刚刚开始，就已经出现这样的结果了。

    “余科长不要感情用事。”羽生次郎心里其实是非常怀疑季攸宁的，现在反而是让余惊鹊不要感情用事。

    余惊鹊说道：“队长，我不是感情用事。”

    “现在警员和宪兵，还在搜查。”

    “如果搜查结束，都没有发现纸鸢的话，那么是不是他们就有非常大的嫌疑。”余惊鹊反而是开始帮着羽生次郎分析起来。

    包围圈里面，搜查结束，都没有发现纸鸢。

    那么张志成和季攸宁，确实是嫌疑非常大。

    听到余惊鹊现在这样说，羽生次郎更加没有办法怀疑余惊鹊了，毕竟如果季攸宁是纸鸢，搜查结束之后，你肯定是找不到纸鸢的。

    余惊鹊敢说这样的话，你怀疑余惊鹊什么？

    羽生次郎觉得余惊鹊现在，更加想要的是面子。

    如果季攸宁被认定是反满抗日分子，余惊鹊就有了面子。

    为什么？

    那是因为绿帽子是假的。

    季攸宁和张志成只是同志，今天的事情，只是季攸宁和张志成为了脱困，想到的办法罢了。

    那么余惊鹊是不是就可以重新抬头了？

    在羽生次郎看来，余惊鹊已经不在乎，今天能不能找到纸鸢了。

    甚至是余惊鹊更加希望，今天警员和宪兵在包围圈里面，搜查不到人。

    那么季攸宁和张志成就只能是纸鸢，那么余惊鹊就可以翻身了。

    季攸宁和张志成，什么关系都没有，都是假的。

    哪怕说句不好听的，季攸宁和张志成真的有关系。

    那也是季攸宁为了卧底潜伏在余惊鹊这里，故意隐瞒了和张志成的关系，季攸宁和张志成可能早就认识呢？

    那么绿帽子的感觉，就少了不少。

    但是如果包围圈里面，真的没有搜查到，季攸宁和张志成就是吗？

    也不一定，只是有嫌疑。

    毕竟纸鸢可能提前离开了。

    毕竟之前抓捕纸鸢那么多次，纸鸢都是提前离开。

    这一次浅草秀一虽然说的自信，但是谁知道纸鸢是什么反应呢？

    纸鸢的能力大家都知道，如果真的提前离开了怎么办？

    所以，羽生次郎现在认为，能不能从包围圈里面搜查到纸鸢不是最重要的，反而能不能搜查到电台，才是最重要的。

    因为季攸宁很有可能就是纸鸢，她被抓来宪兵队，那么包围圈里面很有可能搜查不到纸鸢。

    但是电台呢。

    纸鸢发报的电台呢？

    季攸宁和张志成被抓了回来，可是电台并没有被发现。

    包围圈还在，没有人可以将电台带走。

    所以，只要警员和宪兵，在包围圈里面，找到了电台，但是却没有找到纸鸢。

    那么羽生次郎认为，季攸宁是纸鸢的可能性，直线上升。

    这恐怕也是余惊鹊想要看到的。

    他不在乎谁是真正的纸鸢，他只是想要洗刷自己头顶的耻辱。

    但是羽生次郎心里还在想。

    有没有可能，这是故意牺牲季攸宁，保全余惊鹊的办法？

    有这个可能。

    但是张志成呢？

    张志成家里有钱，生活很好的花花公子，跟着掺和什么？

    难道是被季攸宁给骗了？

    这里面关系好像很复杂，而且如果季攸宁愿意牺牲，保全余惊鹊，也就不用这么麻烦了。

    季攸宁直接来个死无对证，面目全非，不是更加简单。

    而且张志成和季攸宁几个月前就认识了，难道那个时候，他们就算到了，会有今天的事情发生吗？

    羽生次郎心里打了很多个问号。

    而且季攸宁就算是利用张志成，代价会不会太大了。

    几个月前，季攸宁还不知道自己有没有危险呢，就和张志成幽会，这可能就是白白幽会，牺牲还不大吗？

    反满抗日分子，也做不到这一步啊。

    还有余惊鹊，在没有危险的时候，他能忍受季攸宁这样做吗？

    羽生次郎脑海里面很乱。

    这个乱，不是指这件事情乱。

    这件事情，看表面的话，一点也不乱，清清楚楚，甚至是一览无遗。

    可是分析下去，反而是觉得处处都是疑点。

    归根到底，就是发现季攸宁的时间地点不对。

    如果换一个时间，换一个地点，这件事情在羽生次郎眼里，根本就不叫一个事情。

    冰城一天不知道要发生多少。

    但是偏偏就是他们行动，抓捕纸鸢的时候。

    两件事情撞在了一起。

    所以说，到底这是两件事情，还是一件事情呢？

    余惊鹊总之就是伤敌一千，自损八百我也愿意，你要调查我就调查我，我不怕的样子，让羽生次郎也是没有办法。

    谁摊上这样的事情，其实都不好受。

    但是余惊鹊比一般人强很多，可是捉奸不是暗地里面捉奸，是大庭广众之下，众目睽睽之下。

    这概念就又不一样了。

    羽生次郎心里叹了口气，他觉得这件事情，好像复杂的厉害。

    