    “……你什么都不知道？好吧，我就知道，你这家伙指望不上……”

    陆一鸣在休息之前，特地进入手机空间当中，咨询了陶瓷小人。

    只是很可惜，陶瓷小人也不知道这口红色的棺材到底是什么，更没有给出任何解决方式。这些问题对于它来说，蓝色的萤火，红色的棺材，都是一问三不知的状态。

    没办法，只能退出了手机空间，躺在床上，发了一条短信。

    “莉莉，你们那边准备的怎么样了？”

    “给三百多名战士使用了身体强化药剂……然而想要快速增强体能很难，至少要也有两个月的生长时间，而且……唉，算了不说了，今天就好好休息吧。”金莉莉在手机上回复道，“现在好像风平浪静吧？”

    “是啊，现在云海号内部似乎没什么问题。有事情你立刻告诉我。”

    “嗯，我知道的。”

    陆一鸣摇了摇头，放弃了胡思乱想。

    没办法，哪怕再提心吊胆，也必须强迫自己上床休息，唯有养足了精神，才能够解决更大的难题。

    身体机能经过强化后的人类还是需要休息的，一天的睡眠时间至少需要6个小时，再怎么说也要4-5个小时，大脑才能维持清醒。

    结果刚刚从睡梦中睡醒，陆一鸣就从手机推送上，看到了一条非常不好的消息：在昨天夜里，南风号的死亡人数高达三十八人！

    而且，南风号那边的死亡蔓延速度正在迅速加快，正呈现一种指数形式爆发的趋势递增！

    他以最快的速度从床上跳了起来，赶往会议室的时候，又在餐车上随便拿了一块三明治。

    “南风号那边，一晚上就死了三十八人……”

    “一开始还好好的，但后来，大约是夜间11点钟，突然间就出现了大批量的死亡案例。”丁原的脸色严肃，手头拿着各种资料。

    会议室中的众人全都沉默着，气氛压抑异常。

    “这些人是怎么死的，有没有监控录像？”陆一鸣问道。

    “暂时……还是不要看录像了，因为看过录像的人，遭受袭击的概率将会大幅度提升。”丁原摇了摇头，严肃地说道：“最先死亡的是一位名叫郑文楼的男人，还是南风号的高层官员之一。”

    “他遭受一个穿着红衣服的诡异生命体袭击，身后跟着的几位士兵立刻开枪射击，发现枪击无效后，这几位士兵直接逃跑了。”

    “这些幸存者向军方高层汇报了这一次事件。”

    丁原淡淡地说道：“中间沉浸了大概半个小时，然后死亡的便是这逃跑的几位士兵了……只是大概五分钟的功夫，全部死在了一个密闭的小房间中。”

    “再接下来，死亡的是这几位士兵的密集接触者，以及监控录像的分析人员。疑似是目睹到它真面目的，都会遭受第一时间的袭击。”

    陆一鸣咽了一口唾沫。

    这种未知能力的恐怖，这一次……很不幸遇到了。

    丁原分析道：“也就是说，这一次的恐怖灾难的传播方式大概是这样的……如果目击了红衣诡异的真面目，很可能会优先遭受到下一次袭击，哪怕是监控录像也不例外。与此同时，那个……红色，依旧在南风号随机游荡，遇到的人全都死了。”

    “游荡的路线呢？”

    “不知道……可能是随机的。”

    “它目前的特殊能力还不明朗，唯一可以确定的几点是，第一，机枪的射击似乎没有太大的用处……注意，是没有太大的用处，不是完全没有用处。”

    “第二，它能够影响到周边电灯发出的光照，让周边的环境陷入黑暗当中。”

    “第三，它的攻击手段，似乎是吸血、爪击等肉体层面的攻击。”

    “南风号已经下了命令，禁止所有人穿红色的衣服，违者一律射杀，我们是不是也要颁布类似的法令？”

    石大勇立马说道：“应该的，现在这种时刻，就别作死穿红衣服了！立刻进行管控！”

    面对这一项预防措施，众人七嘴八舌地讨论着。有人认为应当再观察观察，冒然颁布法令，容易引发民众恐慌。

    也有人觉得应该立刻颁布，以甄别攻击目标，在这种特殊时刻还要作死穿红衣服的，军队不介意送他一颗子弹，让他上西天。

    陆一鸣皱着眉头，听着众人闹哄哄的讨论声，他思考的，反倒是其他的一些内容。

    自从太阳下山了之后，除了暗红色的月亮外，天空中已经没有天然光源了，如果未知的诡异生命，破坏了电灯，避难所内部完全就是黑灯瞎火的，什么都看不见，无疑增加了对抗的难度。

    陆一鸣忽然道：“我在想，那个诡异既然能够影响人造光源，那么它害怕的是不是光源？猛烈的强光……是否能够杀死它？”

    一位负责从南风号那边，获取信息的官员说道：“有这样的可能，然而……并不能肯定。”

    “不过按照我的考察，南风号那边，可能没有这样的工业实力去制造大型光源。”

    陆一鸣皱着眉头道：“他们没有，可是我们有啊。我们应该赶紧制造一些大型光源，然后把这些东西给送过去，帮助他们对抗！而且，我们还要防备那玩意游荡过来，赶紧制造一些大型光源储备起来，如果与之战斗到时候，没有任何灯光，那我们还打什么！没有光源，难道用耳朵去辨认物体吗？”

    这个时候也不要想着，从南风号那边讹诈什么东西了，以最快的速度把这件事情解决了才是关键！

    如果继续拖下去，任由人口大规模死亡，陆一鸣隐隐担心，这种恐怖灾难早晚会流传过来。

    不，甚至不用怀疑，只要不彻底解决，这一场灾难绝对会传播到云海号当中！

    “是的，这件事非常重要。”丁原也点了点头。

    会议结束后，许许多多的工程师被召集起来，尝试着打造一个不会被“神秘力量”影响的超级光源。

    陆一鸣作为战斗总指挥的一员，也加入了探讨当中。

    他们愁眉苦脸地思考着，所谓的“神秘力量”又是什么？为什么会影响到电灯发光呢？

    如何抵抗“神秘力量”，完全就是不可思议，甚至不可能啊。

    “是阻碍了灯泡中电流的运动吗？还是直接把电灯泡破坏了。我们现在连电灯为什么会熄灭的原因，都没有找到。要是能就地考察就好了。”

    “听说，仅仅只是听说……诡异出现的地方，会带来实质性的黑暗，强行压制灯光发亮。”

    “实质性的黑暗？！这种说法也太笼统了……”

    “南风号那边乱成一团，也没办法提供更多的信息……”

    云海号这边虽然有真正的敢死军队，但陆一鸣不可能将敢死队送入南风号，获取信息。

    现在……还不是时候。

    所有的工程师都知道任务的紧急性，可是巧妇难为无米之炊，一点信息都不知道的话，他们还真的没辙。

    “倒也不是造不出，诡异也不可能和物理法则斗争吧。”

    一位头发花白的工程师一拍脑袋，说道：“我想到了两种方案。第一是利用最为原始的氧化还原反应，打造一个超大型光源，譬如说照明弹的改良方案，用拿铝粉在空气中剧烈燃烧，能够绽放出极为明亮的光明。诡异生命的神秘力量，总不可能强行让照明弹不发光吧？”

    氧化还原反应，是自然界中最为普遍的化学反应，从钢铁的生锈，木头在空气中燃烧，再到生命的呼吸作用，全都是氧化还原反应的一种体现。

    很难想象，能够压制氧化还原反应的诡异，如果真的出现了，它杀人也就分分钟的事，直接让人呼吸得不到能量，不就完事了吗？用得着吸血之类？

    “有道理！”

    “不过使用照明弹也有缺点，持续的时间比较短，在小空间内使用，很容易把周围的东西都烧起来。而且亮度太高，会把自己人的眼睛亮瞎……所以我们必须要改进一下。”

    这位工程师又说道：“第二个方案是使用放射性元素，有很多放射性元素自成光源，自动就会发光。”

    “不过危害性也很大，在没有特殊防护的情况下，人类很容易遭受过量的辐射而死去。”

    “那就……第一种方案吧！”

    陆一鸣斟酌了几秒钟：“光照强度要足够，至少要持续20分钟，或者半个小时。你们几个小时能够打造出大型光源？”

    “我们……尽量！但怎么说，也得三五个小时的时间吧。”

    这些工程师聚在一起，讨论、设计方案，然后开工干活。

    趁着这一段打造新型光源的时间，云海号的军方紧急赠送了一批照明弹，免费送到南风号的军人当中。

    但南风号已经无可遏制地发生了巨大混乱，军队的意志涣散，大批量的高层人士以及难民在强烈的恐慌下，居然想要翻越关卡，跑到云海号。他们潜意识地认为，强大富饶的云海号才是更加安全的地方。

    不得已之下，石大勇只能够带着一大批士兵，把双方连接的关卡直接封了起来，同时在四周通上了高压电，一连电翻了好几个想要闯关的人，才把这一场闹剧给强行按下来。

    这样做虽然很不人道，但是没办法，人与人之间就是有亲疏关系的……南风号的民众，毕竟还没有真正加入云海号。云海号军方的第一要义，还是要保护自己人。

    敢死队为了保护自己的家园，冲锋陷阵，没有任何问题，但为了保护南风号，很多士兵心中还是会有些不情愿的。

