    虚空颤动，一个能量突然出现，然后消失，焦黑的土地上多了两个白生生的人，蜷缩着，背靠着背，酷似一个“北”字。
    “呼——”青追睁开了眼睛，乌溜溜的眸子里闪过了一缕金芒。她醒了，呼吸到了仙界的第一口空气。
    青追身后的白婧也颤了颤，随后睁开了眼睛，她的眸子里也闪过了一抹金芒。
    姐妹俩在凡间便具有是蛇化龙，这一次渡劫之后更是蜕掉了身体之中残留的蛇性，彻底成了蛟龙。她们所获得的造化可不只是蛇化龙，还有寻祖丹和真龙龙骨以及神晶的神性能量，这些也都在这次渡劫之中完全炼化。
    但最最大的造化却还是她们在渡劫的时候，宁涛的就着她们的团子的那一托。那一托可不简单，宁涛往她们的身体之中注入了半神之力，而那半神之力可是包含着造物之力，而那一点造化之力也炼化了！
    青追从地上爬了起来，四下张望，几万米高的奉仙山进入她的视线，她顿时惊呆了，她从来没有看过这样巍峨的大山。
    白婧也从地上爬了起来，她却对什么大山不感兴趣。她首先看到的是青追的光团子，微微愣了一下，然后又去看她自己的身体，接着就像是被人踩了一脚似的：“我草，衣服都烧没了，还有姐的头发……头发也烧焦了，这下子怎么见人啊！”
    青追这才看了看自己的身上，然后捂住。
    白婧说道：“你捂什么捂，你姐夫又没在这里。”
    青追说道：“我姐夫不也是你妹夫吗？”
    姐妹俩相视一笑，然后张开双臂拥在了一起，姐妹俩的眼睛里饱含着激动和喜悦的泪花。
    姐妹俩从小小的蛇妖变成蛟龙，现在又双双渡劫到了仙界，她们做到了真正的同生死，共患难，还一起实现了修真者最大的梦想，渡劫成仙！
    还有什么比得上此刻的幸福圆满呢？
    不过，仅仅几秒钟青追就推开了白婧，脸颊也红红的。
    白婧好奇地道：“怎么啦？”
    青追说道：“我们现在这个样子抱在一起像个什么样子，万一宁哥哥来了看见了不好。”
    白婧忽然想起了什么：“这里就是仙界吗？”
    青追说道：“我想是的，这里灵气充裕，远不是地球所能比的。还有那山，那山恐怕又几万米，地球上从来没有这样高的大山。”
    “夫君在哪？”白婧环首四周，“他不是说我们一道仙界，他就会来接我们吗？”
    青追说道：“我们上天看看。”
    “好！”白婧说，曲腿往上一跃，一道白影拔地而起，随后一团妖气将她包裹，极速往上，短短几秒钟之后，一颗白色的无角龙头便从妖气之中冲撞出来，继而是长达百米的龙身！
    那龙身也是雪白晶莹，宛如美玉雕琢而成。
    白龙也是蛟龙，也是白色，可与白婧相比，那白却就不是白了。她的白美得让人窒息，每一块龙鳞都是上天的杰作。白龙看上去狰狞可怖，可是她看上去却是大美龙，还有点萌萌的感觉，绝对是龙中的异类。
    青追露齿一笑，曲腿往天上一跳，一朵青色的祥云突然从脚下冒出来，载着她往白婧飞去。
    “妹妹，你……”刚刚低头俯瞰的白婧刚好看到青追驾云追上来，顿时惊呆了，龙嘴张得大大的，合不上了。
    她虽然没有来过仙界，除了这次下凡来接她们的宁涛，她也没有见过真正的仙人，可她也知道只有天仙才能驾云。现在青追驾了一朵青色的祥云追来，不就是天仙吗？
    青色的祥云转眼就飞到了白婧的身边，云上的妻子也一脸惊讶和困惑的表情：“我、我也不知道这是怎么回事……我怎么会驾云？我从来没有学过呀，这是怎么回事呢？”
    白婧变了回来，心念一动，一朵白玉一般的祥云也出现在了她的脚下。
    这下，姐妹俩的脚下都有一朵祥云，好事成双。
    姐妹俩又情不自禁的拥抱在了一起。
    二筒，二筒，碰。
    两朵祥云也糅合在了一起，青中有白，白里有青。
    几秒钟后青中又推开了白婧，从祥云上纵身一跃，几秒钟后，一团妖气之中穿出一条青色的蛟龙，那龙鳞宛如帝王绿翡翠，那绿色鲜艳欲滴，美轮美奂。
    “妹妹等等我！”白婧也收了祥云，从跃上一跃而去，几秒钟后天空中又多了一条白玉一般的女蛟龙。
    两条龙在天空中遨游嬉戏，一会儿升龙上天，一会儿降龙下地，一会儿纠缠在一起，拧成一只白玉与翡翠雕琢的麻花。
    好开心啊！
    就在两个女蛟龙玩得正嗨的时候，虚空一颤，一只锤子从突然撕开的空间裂缝之中飞了出来。
    宁涛来了。
    他没有忘别的地方找，就直奔着奉仙山来了，因为他当初上仙界的时候也是空降奉仙山周围的，还有唐子娴携沙渡银河也是在奉仙山周边区域。他虽然不知道为什么会这样，但他首先要来的地方就是奉仙山。
    这一来，出虚空裂缝之中飞出来的下一秒钟他就被眼前的景象震撼住了。
    他见过仙界的蛟龙，还有真龙，可无论是白龙还是真龙波隆都没有眼前的两条龙漂亮。那白龙，白的一尘不染，宛如美玉雕琢。那青龙绿得鲜艳欲滴，宛如帝王绿翡翠。他从来没有见过这么漂亮的龙，现在却一见就是两条。
    他当然知道这两条女龙是谁，他自己的媳妇儿就是变成龙他都认得。
    “是夫君！”白婧发现了宁涛，一头扎向了宁涛。
    她这一扑就像是一辆白色的高铁撞向了站在铁轨上的一个人。
    “宁哥哥！”青追也掉头扑了过来。
    这又是一辆青色的百米长的高铁以风的速度冲撞过来。
    宁涛的头皮有点发胀。
    可是他又很佩服自己。
    她们这么强大，女蛟龙啊！
    可是他把她们的另一个样子收拾得服服帖帖。
    孙悟空他爹算个屁啊，他宁大仙才是最牛逼的。
    就这么一点时间里，一颗白色的龙头撞在了宁涛的身上，然后宁涛飞了出去。
    “我草……”白婧傻眼了，这才想起自己现在是一条百米长的女蛟龙。
    忘形了。
    “宁哥哥！”青追扑了下去，女蛟龙之身消失，取而代之的是一道娇俏白皙的身影。
    白婧也收了女蛟龙之身，驾白色祥云追了上来。
    青追一把将宁涛揽住怀中，无比紧张的样子：“宁哥哥，你你没事吧？”
    噗！
    宁涛喷出一口血来，身影虚弱：“我……不行了……”
    “啊？”青追顿时惊愣当场。
    白婧也飞到了宁涛的身边，一脸愧疚：“夫君，我我不是故意的，你没事吧？”
    青追哭了：“你怎么这么冒失？你看宁哥哥都被撞吐血了！”
    白婧看到了宁涛嘴角的血，整个人都懵了。
    你是半神啊？
    人家就这么撞一下你就要扑街了？
    “好啦好啦，我逗你们的。”宁涛笑着说道：“我没事，这血我是故意逼出来的。”
    青追这才松了一口气，破涕为笑：“你这么调皮，你多大了啊？”
    白婧一粉拳擂在了宁涛的腰上：“你怎么这么坏，吓死我了，不行你要赔偿！”
    宁涛笑着说道：“你要我赔偿什么？”
    “我要好吃的！”白婧说。
    宁涛说道：“我们回去吧，回去之后我给你们煮火锅，下面给你们吃也可以。”
    “真的？”白婧问。
    宁涛笑了笑：“这有什么真的假的？你有不是没吃过我煮的火锅，还有……”
    不等他把话说完，巫妖王突然给他来了一个抱摔。
    “你要干什么啊？”宁涛莫名紧张。
    “这可是你说的，我现在就要吃好吃的。”白婧说。
    “你别啊……”宁涛的声音到此中断。
    有些人开个好车就嘚瑟。
    可是人家开飞机的，人家骄傲了吗？
    一架枭龙战机从奉仙山机场跑到起飞，飞向仙界天空，直上九霄云外。有一架枭龙战机从奉仙山机场跑道起飞，空中机动，什么侧翼横滚，落叶飘根本就不在话下。
    一个时辰后，两家枭龙战机降落。
    一个飞行员从驾驶舱里走了出来，意气风发。
    金色祥云上，宁涛指着高耸入云的大山说道：“那里就是奉仙山，我当初上仙界也是在这里，我在那山上待过一段时间。那山腰上本来有一座金碧辉煌的仙宫的，可惜被天国的以利萨巴给毁了。”
    白婧忽然想起了什么：“夫君，你说你在仙界是仙王，这奉仙山是你的疆土吗？”
    宁涛伫立云端，右臂挥出了一个一百八十度的圆弧：“我的江山大着呢，整个凡仙地都是我的疆土，另外南无沼泽也算是我的疆土，大到你们这一辈子都走不完。”
    青追满目崇拜：“宁哥哥你好厉害！”
    白婧笑得花枝乱颤：“这么说，我和妹妹都是王后咯？”
    宁涛伸手拧了一下她的脸蛋：“那是必须的，走，我带你们去地藏城看看，那是朕的国都。”
    白婧打了一下宁涛的手，娇嗔地道：“你还没欺负够吗？就知道欺负我。”
    啪一声脆响。
    有涟漪荡漾。
    “你又打我！”白婧的眼神似乎要将宁涛整个儿吞进她的肚子里。
    宁涛哈哈笑道：“真没想到你们这一次渡劫便是天仙，朕心里高兴啊，打你怎么了？”
    白婧：“……”
