
丰源集团最有才华的夏鹏飞以一种极度狼狈和落魄的形象出现在久违的心上人面前，此前到底发生了什么？

不为别的，只因为他刚刚赤手空拳参与了一场空前激烈的枪战。

时间回溯到几小时以前。

夏正阳护犊心切，让宝贝儿子赶紧离开加油站附近的高危地带。

接线报，加油站对面的平坝有可能出现大额非法贸易。

而其交易的正主有很大可能性就是令警方肝痛的黑鳄。

至于到底有多少个黑鳄，当前追踪目标是否就是枪杀冷翔的黑鳄，猎鳄突击队的队长夏正阳的心中还真没有底。

夏鹏飞确实是在夏正阳眼皮底下离开了。

可他没走得太远。

那可是他神一般的生父。

像高山一样巍峨的男人。

神龙见首不见尾的亲人。

他想看他战神爸爸的战斗。

他站在防暴车里的夏正阳看不见的路旁朝平坝一望，发觉平坝上方有一个高坡，在高坡南端正好可以俯视平坝。

少年毫不犹豫地沿着盘曲的泥巴小路朝高坡上奔跑。

高坡上植被覆盖率很高，随处是刺人的荊棘，一不留神，西裤就给荊条划了道口子。

高坡最高处有个小泥坑，他果断地拈起一团稀泥朝一张俊脸上抹去，这样，他的辨识度就降到了最低。

听到枪响，他连忙朝高坡南端疾奔，奔跑中西服被荊条钩住，他嫌西服碍事，索性放弃了那套西服。

二十三万七千八百四十元华币的一件西服，说放弃就放弃了。

这事要是让冷丝雨知道了，绝对会严正痛斥这种糟蹋财富的恶劣行径，说不定会气得三天吃不下饭、四天睡不着觉、五十一天没有好心情。

平坝下夏正阳等的行动竟遭遇了强烈的抵抗。

警方与不法分子展开了激烈火拼。

本来这次行动预设是猎鳄队协助当地刑警开展抓捕行动，由当地刑警唱主角，由猎鳄突击队唱配角。

谁知因GN大酒楼出现重大案情和本市好几处出现恶性案件，多起案情的并发，加上节日期间警方的超负荷运转，致使整个GN市出现严重的警力不足。

原计划参与猎鳄行动的大部分刑警被临时抽调去GN大酒楼和别处执行公务。

致使猎鳄队成了本次猎鳄行动的绝对主力。

不法分子的人数是猎鳄队的好几倍，他们不但人数众多，而且拥有不少攻击性武器，如冲锋枪，手枪，也有不少冷兵器。

借助居高临下的地理优势和山石、树丛的掩体效果，夏鹏飞可以在相对安全的条件下俯览火拼现场，毫无视线阻碍。

枪声呼啸，子弹横飞，高坡下部的表层打得土雾弥漫。

几名持枪歹徒的身体被密集的子弹贯穿，瞬间被打成了筛子。

夏鹏飞庆幸自己没有自以为是地留在平坝附近。

比之于科技产品带来的杀伤力，人类自身的那点防护力和攻击力显得多么微不足道。

战力指数最高的冷翔不也丧命于一颗普通的子弹之下么？

所以夏鹏飞认为，要战胜强大的敌人，不但需要强大的身体，还要有发达的心智。

这和冷丝雨的看法算是不谋而合了。

平坝上的冲突已经白热化了。

那名靠在古槐树干上刷手机的便衣被歹徒识破，一名歹徒用冲锋枪对他进行扫射。

好在便衣拥有绝好的身手又借助树干的掩护，灵活地闪转腾挪并举枪还击，加上夏正阳及时的火力增援，他才没有命丧当场。

饶是如此，他的两只手臂也让呼啸而过的子弹给擦伤了。

那棵被他充当掩体的参天古槐被打出两个大缺口。

就在夏正阳全力声援便衣，对付手持冲锋枪、穿黑色羽绒服的歹徒时，另一位歹徒举枪瞄准了夏正阳。

这可把高坡上的夏鹏飞急坏了，那可是自己的亲爸呀！

咚！

说时迟，那时快，一件特殊的武器带着非凡的劲道、无以伦比的速度、超乎寻常的准度御风而来，瞬间砸中持枪歹徒的后脑勺。

歹徒完全没看清武器的来路，翻了翻白眼，就倒在了坚硬的地面，不知是死是活。

命中歹徒后脑勺的是一支M国制造、长度为43码的黑色硬质皮鞋！

夏鹏飞情急之下把皮鞋当作了武器。

另一位持砍刀的歹徒扔下砍刀，从被皮鞋砸中脑袋的歹徒身畔拣起了手枪。

咚！

另一支黑色皮鞋也在神不知鬼不觉中砸中了他的后脑勺，他顺势倒在了自己的同伴身上。

冷丝雨手脚的力道尚且有几百斤，夏鹏飞甚至比丝雨还略强。

由此可见，两位歹徒应该是凶多吉少了。

生产皮鞋的M国制造商绝对不会想到这种产品还可以当作攻击性武器。

夏鹏飞价值二十一万七千八百二十元华币的一双皮鞋就这么给报废了。

扔完皮鞋之后，又扔石块……

平坝上的红、黑势力双方的热兵器作战结束后进入了近身肉搏战。

猎鳄突击队的队员在擒拿、搏击等对抗中占据了绝对优势，几乎每个队员都轻松以一挡四。

在场歹徒，死的死，伤的伤，全部被擒获。

在现场缴获1300多克违禁物品，还缴获一把冲锋枪、三把手机，十多把管制刀具。

清理现场时，夏正阳发现了一双皮鞋，这种牌子这种规格这种价位的皮鞋，除了一个人适用，他再想不出第二个了。

他猛然抬头看向高坡。

一个挺拔瘦削的身影正在高坡上疾奔。

朝着夕阳……

“夏队？”看着夏正阳湿润的眼眶和手中的一双皮鞋，一位队友表示不解。

“没什么，眼晴进沙子了，”夏正阳淡然回应，“你们先收拾一下，我去山上看看。”

果然不出所料，他在山上的荊条上发现了儿子的西服上装。

夏正阳不会让现场留下儿子的仍何东西！

除了夏正阳父子，没有任何人知道，一位普通少年冒着生命危险，以其独有的方式自发帮助了警方的抓捕行动。

抓捕行动有不小的收获，但也有巨大的遗憾，首要目标黑鳄因转移了交易现场并没有出现在平坝上而再一次逍遥法外……

“哥哥，你怎么把自己弄得这么狼狈？”酒店里，夏虫虫问还在冲澡的夏鹏飞。

“不小心摔泥坑里了。”

“城市里哪来的泥坑？”

“郊区山坡上。”

“你去山坡上干嘛？”

“散心……”

一听“散心”二字，夏虫虫沉默了。

夏鹏飞“散心”的理由相当充分。

大过年在外奔波，还得照顾三个五岁半的宝宝，又一直打不通心上人的电话，这能不让人闹心么？

“哥哥，是我拖累你了吗？”夏虫虫低下头，拨弄着手中的浴花。

夏鹏飞关了水，裹了条浴巾，走到夏虫虫身边，拍了一下夏虫虫的小肩膀，深不可测的眸光探向小虫虫。

流线型的唇角勾出一句没心没肺的话语，“知道就好，所以赶紧给我上手啊！”

“嗯！”小虫虫抿了抿唇，眸色坚定地瞥了夏鹏飞一眼，微笑着点头。

……

“苏姗，对不起，你的实习考核没通过。”听完冷甜甜心平气和的讲述，法国奢侈品牌服装店店长当即中止了苏姗的实习生活。

那一刻，苏姗如遭电击，直瞪瞪地看着店长的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。“我竟……败给了一个小孩！”

“错，你败给了你自己。”冷圆圆的声音很平静，就像阳春三月的山溪水，不急不缓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67303224"  chaptername="0338  夏鹏飞的武器">加入书签</a>
</div>
