    “柱子回来了。”

    娄谭氏看到女婿回来，连忙让佣人陈妈去接包裹。

    何雨柱摆了摆手，笑道：“妈，我把娥子和孩子的换洗衣服都带来了，这次我们在这多住一段时间。”

    “那好，快放屋里吧。”

    娄谭氏看着何雨柱上了楼，连忙吩咐陈妈准备晚饭。

    何雨柱把包裹提到娄晓娥的闺房，这娘们还在睡午觉，这都要到吃晚饭了。

    真是个懒娘们。

    娄晓娥这两天陪着娄振东夫妇逛街，其实也挺辛苦的。

    不过，因为娄振东带了不少外汇，可以在友谊商店买东西，娄晓娥也过了一把，奢侈花钱的瘾。

    “嗯，柱子，下班了。”

    娄晓娥睡了快两小时了，听到动静，被聒醒了。

    “什么下班，你忘了，我今天是辞职去了。”

    何雨柱嘿嘿一笑，扑到床上，双手伸进被窝，狠狠地抓了几把。

    娄晓娥被抓得难受，撅着嘴，等着何雨柱下一步。

    没想到何雨柱竟然又下了床：“先起来，把衣服收拾一下，等晚上再好好疼你。”

    “哼。”

    娄晓娥一点困意都没了，不过也没和男人吵闹，起来换身衣服，开始收拾包裹里的衣服。

    一家六口人换洗的衣服挺多的。

    何雨柱也不过是拿了这一季节的。

    马上就是夏天了，新衣服直接去商店买吧。

    反正不论是何雨柱，还是娄家，都不缺钱。

    娄晓娥和何雨柱收拾好了衣服，下了楼，娄振东接了四个外孙放学，正在打扑克牌。

    香江那边家庭休闲时，经常打牌玩。

    关于“赌”的电影也很多。

    娄振东回来的时候，行李箱中，就被儿子娄明禾塞了两幅扑克牌。

    国内当然也有卖的。

    不过，娄振东没有特地去买。

    四个小家伙轮流和自己姥爷打牌，谁输了就下场。

    何政，何休年纪小，最容易输，经常是他们两个下场。

    何勇稍微好一点。

    不过，何晓最聪明了，他会算牌。

    娄振东一不小心，都要输给这个外孙。

    “爸，”何雨柱来到沙发旁，看了一眼牌局，就没再关注，而是直接和娄振东谈起了正事。

    “爸，我今天已经把工作辞了。”

    “嗯，辞了也好。”

    娄振东去了一趟香江，视野也开阔了不少。

    “柱子，你接下来，是准备休息一段时间，还是想干点什么？”

    “我准备为国家做点事。”

    何雨柱说了一下打算：“国内这些年与国际脱轨，我这里攒了不少金条，想去香江买些书籍回来，让国人尽快放下旧包袱，看看现在世界是什么样子。”

    “你有多少金条？”

    娄振东没说不要钱的话。

    他在香江呆过，知道书籍在资本社会，价格非常昂贵。

    如果何雨柱想买的书籍总类很多，恐怕娄明禾也不凑手。

    “大概两百根大黄鱼，五百根小黄鱼。”

    “什么？多少？”

    娄振东被自己这个女婿震惊住了。

    “你说两百根大黄鱼，五百根小黄鱼？”

    “是的。”

    听到了女婿肯定回答，娄振东顾不得陪外孙玩牌了，眼神有些阴沉：“你跟我到书房来。”

    何雨柱无所畏惧的到了书房。

    娄振东再次问道：“你说你有两百根大黄鱼，五百根小黄鱼，这些东西从哪来的？”

    他可知道，何雨柱祖上三代都是厨子。

    什么时候，做厨子这么能挣钱了？

    何雨柱镇定回答道：“小黄鱼基本上是给人做酒席积攒下来的。大黄鱼是和人交易粮食得到的。”

    “违不违法？”

    娄振东再次问道：“粮食从哪来的？”

    “爸，我说的粮食不是米面，而是肉类。”

    何雨柱说着，伸出双手拿起书房一块装饰用的铁剑，轻轻一挫，就拧成了麻花，在娄振东震惊的眼神里，解释说道：

    “我们家祖传的八卦掌，我的功夫早就大成，屠虎如抬手，杀熊似翻掌，这些年四九城周边的老虎，狗熊，野猪都被我杀得快绝迹了。这些肉食处理一下，买给前朝遗老遗少，日积月累，二十年才攒了两百根大黄鱼，数量不算多。”

    娄振东这次是真的被震惊住了：“积攒了二十年？”

    何雨柱把拧成麻花的铁剑，又重新捋直：

    “没错，我也害怕金条被人发现，解释不清楚，还特地做了个账簿。”

    何雨柱说着，就把早就准备好的两个旧本子拿了出来。

    “我挣的钱，有的存了起来，有的换成了古董字画，这里面都有记载。”

    娄振东也是害怕何雨柱为了钱，失了良心。

    不过在检查了何雨柱的两个本子后，脸色阴晴不定，又还给了何雨柱，声音有些颤抖：

    “柱子，我是真没想到，你这些年竟然会积攒下这么大的家当，你这样的家底，去掉古董字画，也有百万家私了。”

    一个大黄鱼312克，两百大黄鱼就是六万多克，而一克黄金如今市价二十元，这就是一百二十万。

    一个小黄鱼31克，五百小黄鱼，就是一万五千克，这又是三十多万。

    单单金条价值，何雨柱就有一百五十万的身价。

    娄振东想起儿子娄明禾在香江的产业，说是千万集团老板。

    但是比一下能直接拿出手的现金，何雨柱能够轻松碾压娄明禾。

    “爸，这些金条我打算在香江卖了，尽可能买些国外的教科书，运回国内，捐给国家。”

    何雨柱不知道娄振东被震惊的心跳加速，心脏病都要犯了。

    一百五十万的金条，说捐就捐了。

    这可真是败家子啊。

    不对。

    这些金条都是何雨柱自己赚的，何雨柱自己捐了，也不算败家子。

    但是，自己为什么好心酸啊。

    娄振东刚才还为何雨柱的金条来历担心，现在又开始为何雨柱的败家而揪心。

    不管怎么样，娄振东都在心里升起了国家兴旺，后继有人的想法。

    等娄振东平复一下心情，何雨柱搀扶着他下了楼。

    第二天，娄振东就和何雨柱一起找了老朋友。

    有些时候，做有些事需要藏着掖着。

    但是，有些事完全可以光明正大去做。

    何雨柱是把这些年赚的钱捐给国家，这是好事，就不用藏着掖着。

    娄振东的老朋友，听到何雨柱的决定，以及那两个账簿后，同样很吃惊。

    当时，还以为自己眼花了，在做梦。

    但是，何雨柱的坚持，以及有迹可查的两个账簿，还是说服了这位老人。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。曾经担心，他过世后，后人把江山丢掉，看到你，何雨柱同志，我就算是明天死了，也能去告诉，种花家后继有人。”

    “您言重了，我就是个厨子而已，能给国家出点力，也是本分。”

    何雨柱和娄振东回了家，三天后，就得到了去香江的通行证。

    七十年代的香江，确实已经非常接近后世现代都市了。

    不过，这个时候的香江，也是最疯狂的时代。

    四大探长和四大家族虽然已经没了，但是权利的真空期，也是鱼龙混杂的时候。

    这个时候，想要浑水摸鱼的人太多了。

    而且，这时候的香江，对移民管理非常松散。

    只要去移民局登记一下，说自己是“脱北者”，就可以轻松得到香江身份证。

    香江这一政策，就和鹰酱的移民政策如出一辙。

    在鹰酱获得绿卡，比较困难，但是有些人只要打着政治避难的理由，就可以轻松获得绿卡。

    有得就有失。

    这些都是后话。

    何雨柱带着金条到了香江，在娄明禾的陪同下，先去银行兑换成了美刀。

    等何雨柱离开银行，手里就多了一个一百万美刀的存折。

    如今美刀和港币汇率，差不多一比九。

    也就是说，如今何雨柱身价差不多有一千万了。

    有这么多钱，买书的问题不大。

    反正只要有钱，资本主义社会，基本上都可以满足要求。

    “妹夫，来到香江了，就不要急着回去，先好好玩几天，这里可比四九城热闹多了。”

    娄明禾对何雨柱非常热情。

    本以为自己这个妹夫是个厨子，来香江是打秋风的。

    没想到竟然是个“土财主”。

    不过，土财主好啊。

    娄明禾有信心，只要自己带着何雨柱见识一下香江的花花世界，一定可以让这个妹夫乖乖把钱交出来让自己帮他投资。

    何雨柱也没想着一到香江就办事。

    人生地不熟，最忌讳盲目行动。

    所以，在面对娄明禾的邀请，何雨柱点了点头，认同由这个大舅子安排自己的行程。

    当天晚上，娄明禾就让何雨柱知道了什么叫做腐败的夜生活。

    前世是个社畜，这一世又在四九城困居一地，第一次见到花花世界。

    何雨柱确实有些迷花了双眼。

    不过，娄明禾这个大舅子带着妹夫逛夜总会。

    何雨柱非常好奇，自己这个大舅子心里怎么想的。

    一夜糜烂的生活过后，何雨柱就婉拒了娄明禾继续安排。

    腐败的生活太容易腐蚀人心了。

    何雨柱稍微见识一下，就算是尝个鲜，没必要沉迷其中。

    娄明禾没想到自己这个妹夫自控力这么强。

    连续过了四五日。

    期间，何雨柱找人帮忙注册了一个贸易公司，用招聘的形式，招募了三十多个各种专业的应届毕业生。

    何雨柱用了一场别开生面的招募考试，得到了三十多个专业的各种相关书籍。

    这些书籍全部被复印一遍，传回了内地。

    仅此一项，就花费了三十多万港币。

    花最少的钱，办最大的事。

    何雨柱得到书籍，不过是创建贸易公司的意外所得。

    创建贸易公司的利润，才是大头。

    鹰酱和希德，是除了脚盆鸡之外的两大工业国。

    这两个国家的工业体系，有着非常严格的一套标准流程。

    何雨柱想帮种花家打开视野，加速发展，就不得不和这两个国家打交道。

    而这个世界上，任何一个国家都不缺少见钱眼开的人。

    用金钱开路，无数美奸和德奸，就把海量破旧机器，以及大量新一代机器的图纸，卖给了何雨柱的贸易公司。

    在破旧机器借用工业垃圾的名义运往香江时，图纸先一步被送了过来。

    娄振东把何雨柱弄到的图纸，上交后，上层全部保持了沉默。

    这种累活，脏活，国家是不可能开口鼓励的。

    但是，何雨柱这样的爱国青年，愿意为国解忧，国家也会体恤一下，勉强接受爱国青年的善意。

    对，国家接受这些，就是体恤爱国青年的善意。

    

