    周围吕渊等诸位真人，看在眼前陆离与李妙元说着说着，就各自黯然神伤。

    他们相视几眼，皆是看到了对方眼中的讶异。

    ‘未曾想到，此间还有这等隐秘，并且李道友与眼前这位真人，都与此地有如此缘分。’

    赵源泰心中感慨一声。

    随后看着陆离，先前正是这位真人出手，方才救了自己一命。

    对此赵源泰颇为感激，见恩人心伤，便就开口道：“往事已矣。道友已经除了尸王，也算是为那位方道友了却心愿，想必对方若是有知，必然无憾了。”

    其实对于尸山脚下的那只尸王，在场几位真人都是知道的。

    这些天来，他们虽然被围困，但也从李妙元口中得知了大概情况，知晓这里封印了一头尸王。

    但正因为被围困，加上尸王虽然被削弱，但也有些许厉害，并非能够轻易斩杀的。

    毕竟那些妖魔可不会坐视他们动手。

    若是不能一击毙命，那非但不能消灭尸王，反而还会助其脱困。

    前后思虑之下，诸位真人也就暂时将尸王搁置了。

    反正有着封印在，尸王短暂时间之内，也无法脱困。而与其将力量浪费在尸王身上，还不如想想该如何脱离困境。

    不然纵使灭了一头尸王，但几位真人折损在这里，那损失可就非一头尸王能够弥补的。

    “赵道友说的不错。往事已矣，我等今人，何必纠结过往。”

    吕渊这时也开口了，他看着陆离，冷峻的脸上也展露出了一丝笑容，温声道：“贫道洞阳山吕渊，此次多谢道友援手，不然我等诸位，只怕凶多吉少矣。”

    见吕渊主动开口，余下曹梦溪诸人，也纷纷上前介绍自己。陆离一一回礼，也算是与诸位真人混了一个脸熟。

    各自见礼之后，却见吕渊左右看了看，随后忽的叹息道：“今次一役，妖魔多了许多援手，其间更不乏穷奇，以及七尾妖狐这等天地异兽。

    而我等困于此地，余下诸位道友未曾前来援助，只怕也有其他变故拖住。

    妖魔得了诸多增援，燕国之局恐再生变故。

    我等眼下虽然暂且击退妖魔，但除了陆道友斩杀万化鬼王之外，也再未有其他斩获。

    妖魔实力未损，今后恐怕要苦战了。”

    陆离听吕渊这般讲，眉头挑了挑，不由问道：“吕道友为何如此说？先前那穷奇凶兽，不是已经自崩于此了吗？莫非还让他逃了？”

    刚才他离的有些远，虽然能看清这边情形，但一些细节之处，却是没有观察到。

    吕渊说除了他斩杀万化，就再没有其他收获，岂非是说穷奇未死。

    却见吕渊苦笑道：“哪有这般容易。似我等这样的存在，谁又没有一二保命之法？

    方才那穷奇，看似是在无法逃脱之下，拼命自爆，实则在分化九天玄风之时，就已经施展乾坤遁法，趁机逃去了。”

    刚刚那九天玄风极其厉害。

    陆离即便远隔数百里，依旧不免被波及到。

    而吕渊他们靠得那么近，更是不得不施展一切手段招架。

    而趁着这个空档，也叫穷奇寻到间隙，趁机挪移逃走。

    其余真人虽然见到，但被罡风肆虐，却也难以出手阻止，只能眼睁睁的看着对方逃离。

    不过即便逃走。

    但穷奇为了争取这个逃命机会，先前所做出的自爆，却非是假的。

    这头凶兽即便逃出生天，但一身实力只怕也大大减弱。

    短时间内，甚至长时间内，估计也发挥不出多大战力了。

    所以虽然穷奇逃了，但妖魔那边，其实也算折损了一个人花大成的战力，并不能说没有损失。

    听了吕渊的解释，陆离心中更是庆幸。

    ‘还好我方才选择去诛灭尸王，不然若是赶来围杀穷奇，最后只怕竹篮打水一场空。那时真人们腾出手来，尸王能否为我所杀，也就难说了。’

    他在心中感慨，脸上却也露出苦笑道：“只怕要叫诸位道友失望了。”

    李妙元讶异道：“道友何出此言？”

    陆离叹息道：“我先前与那万化鬼王有过交手，也曾深入冀州，是以对这鬼王底细有些清楚。

    据传万化鬼王有一命魂之术，可将自身命魂寄托于一物，而后将此物藏起。

    自此之后，只要其中命魂不灭，那外在身躯魂魄毁了无数遍，皆可从灵魂之中复生。

    之前我虽杀了万化，但却并未感觉真的将他杀死。

    料想他此时应当不知在哪里，借助那命魂重新复生了吧。”

    听到陆离的话，几个真人全都露出讶色。

    实际上。

    命魂之术虽然说是万化门下招牌法术。

    但真的说起来，也并非是谁都能会，谁都知道的。

    那索命鬼之所以能够修习，靠的是自己一个做神使的祖宗，这才侥幸成就。

    而陆离能够知道，也是有白练这位水府公主的爆料，才知道其中隐秘。

    此前仙门虽然派出修士深入燕国，刺探敌情，但这种表面的刺探，又能获悉多少更深内幕？

    所以诸位真人对于万化的手段，其实只有表面一些传闻，更深层次的就不知道了。

    对于万化的命魂之术，未曾有防备，也是理所应当。

    甚至别说是他们。

    即便是陆离，哪怕知晓万化有那手段，可没有特别的针对办法，不也无法奈何对方吗？

    顶多只能杀对方一次。

    “这些妖魔当真狡诈无比。”

    王业清恨恨骂了一句，随后看着有些失落的诸位真人，出言激励道：“诸位道友也不必失落。

    如今我等既然能够杀退妖魔一次，甚至逼得那穷奇凶兽自解，杀了万化一次。

    下次自然能够更进一步，真的将这些妖魔杀死。

    眼下是我等占了便宜，该懊恼恐惧的，是那些妖魔才是。”

    王业清却是看出，在场一些真人心生退意，出言开始挽留。

    而他如此做的原因也很简单。

    这位神道大神，能有如今的实力地位，靠的并不是会昌府的城隍信仰，而是密云山脉的山神权柄。

    密云山脉在哪？

    就在燕国与夏国的交界。

    此山甚至可以说被一分为二，分别被燕国与夏国占有。

    所以如果燕国真的被妖魔据有，那么首当其冲的，并不是那些处于大夏南方的仙门，而是他这位密云山山神。

    事关身家性命，王业清又怎么敢不尽心尽力。

    也正是因为此，所以大夏其余诸神，并未参与北伐燕国之战，选择了坐观。

    他却不得不随同出征，甚至比那些仙门还要卖死力。

    “王道友说的不错。”

    李妙元见王业清如此说，一脸赞同的说道：“眼下妖魔丧胆，狼狈奔逃。即便穷奇与万化逃得一命，下来数月，乃至一年之内，这两个妖魔也再无战力，正是妖魔实力大损之时。

    我等正要趁此良机，进取冀州，彻底将妖魔逐出燕国，结束这场大劫。”

    李妙元说的慷慨激扬，所言皆是出自内心，令周围不少人都心受感染。

    随后便见他看向陆离，诚挚的邀请道：“先前我与陆道友两次降魔，道友也古道心肠，先后为了燕国妖魔之事奔走，足可见道友之高义。

    眼下道友修行大进，燕国妖魔势力又增，我等虽然不惧，但却也显得势单力薄了些。

    不知陆道友可愿加入我等，一同为了扫除燕国妖魔奋战？”

    其余几位真人见此，也纷纷将视线看向了陆离。

    李妙元说的确实不错。

    妖魔那边有了援手，他们这边短时间内，却是派不出新的增援。

    这时如果能够得到陆离的帮助，确实能极大的缓解他们的压力。

    不过众人与陆离交浅言深，即便心中有所想法，却也不好开口。

    如今有李妙元这位熟人邀请，却是再恰当不过了。

    看着李妙元殷切的目光，感受着其余真人的视线，陆离并没有辜负他们的期待。

    却见他微微一笑，而后欣然道：“我之所以便是扫除妖魔，还天地之正气。

    如今妖魔肆虐燕国，陆某既然遇到了，自然不会坐视不理。

    实不相瞒，就算诸位道友不说，我也是要与妖魔周旋到底的。

    现在既然李道友说了，那么从今往后，便请诸位道友多多照顾了。”

    吕渊听到陆离的话，顿时大笑起来：“陆道友说的哪里话，道友愿意相助我等，应该是我们感谢道友的帮助才是。

    道友放心，从今以后，我洞阳山以及大夏诸多仙门，必记住道友今日相助之情。”

    吕渊作为这次北伐仙盟的领袖，又是洞阳山山真人之一，向陆离郑重的做出了自己的承诺。

    其余几位真人见此，也是纷纷表态。

    “不错，从今日起，道友便是我怀月谷贵客。”

    “我会昌府城隍一脉，也是如此，道友今后有何需求，尽可随意吩咐，凡我阴司诸神，必竭尽所能相助。”

    “还有我元辰宗……”

    陆离听着诸位真人的话，脸上依旧挂着淡然的微笑，只是心中却是愈加高兴了。

    他反正是打算留在燕国，趁着这场大劫，多刷一点灰气的。

    如今既然能够得到大夏诸多仙门的有意与好感，当然是更令人开心。

    再想到刚刚诛杀了尸王，今日还真是双喜临门啊。

