    烈阳宗的弟子，人数和风凌岛相差不多，约一千二百人左右，个个身穿赤色长袍，所有人站在一起，如一片赤红色的火海，极为惹眼。

    烈阳宗的弟子，刚一落到山谷，所有弟子的目光，便向风凌岛弟子所在的方向投了过来，很多弟子的双眸中，均是蕴含阴冷的笑容

    “哈哈！！”

    烈阳宗领队的长老是四名老者，为的一位高大的老者看向七长老哈哈大笑。

    “原来是风凌岛七长老带队，希望这一次贵宗弟子能多回来几个，不要死伤太多！”

    高大老者满脸揶揄的笑道，言语之中威胁嘲弄之意明显。

    “哼！”

    七长老冷哼一声，冷笑道：“朱立行，你应该为你烈阳宗弟子担心才是，若是他们损失惨重，你回去也无法交差！”

    七长老寸步不让，出言回击。

    烈阳宗这位带队的高大老者，名为朱立行，在烈阳宗内门长老中同样是名列第七。

    朱立行闻听七长老之言，眸中闪过一丝诡异的光芒，冷笑道：“具体的战况，就让事实来说话吧！希望你到时候还能笑得出来！”

    七长老看着朱立行满脸自信的模样，忍不住眉头一皱。

    他也看到了朱立行眸中那道诡异的光芒，心中突兀的升起了一丝不好的预感，但思索了片刻，他也没有现有什么异常。

    摇了摇头，七长老就没有再多想，他对于门下的内门弟子，还是颇有信心的。

    尤其是内门第一人殷离歌，实力强大无比，就算是与普通的真灵境一重武者，都能勉强抗衡一二，可以说，灵武境之内，根本没有谁能打败殷离歌！

    殷离歌基本上已经在灵武境无敌，可以被称为无敌武师。

    就算烈阳宗有弟子的实力能与殷离歌一较高下，也最多打成平手，不可能打败殷离歌。

    这时，烈阳宗弟子之中，走出来一名身材高大，面容粗犷的青年。

    粗犷青年的背上背着一把巨型战刀，这把刀极其夸张，足有两米多长，刀尖触碰到地面，随着青年的走动，将地面都划出一道刀痕。

    “殷离歌，青华洞天之内，你我再一分胜负！”

    粗犷青年踏步走出，目光凝视着殷离歌，沉声说道。

    殷离歌淡笑一声，不屑道：“储炎，半年之前你不是我对手，现在依旧不是我对手！”

    “是吗？”

    粗犷青年储炎冷笑一声，阴着脸道：“上次你也不过是略胜我一招而已，这一次试炼，我让你一败涂地！”

    储炎半年前曾和殷离歌相遇，两人均是各自宗门的内门第一，自然免不了要较量一番。

    那一次，两人激战了上千招，最后储炎以一招之差落败！

    这件事一直是储炎心中的一根刺，想他储炎在烈阳宗内门纵横无敌，却败给了风凌岛的同阶弟子，这让他非常不甘，誓要一雪前耻。

    这一次的青华洞天试炼，就是他雪耻的机会！

    “我等着你！”

    殷离歌淡笑说道。

    殷离歌一直都是面带淡笑，风轻云淡，仿佛任何人、任何事都不能让他重视。

    因为在他心中，拥有无敌的自信，同阶无敌的自信！

    整个四大宗门的内门弟子之中，也就只有天剑门的一人，能让他重视而已。

    众人都在等待。

    目前三大宗门都已经到来，唯有天剑门的弟子还未来。

    半个时辰之后，天空中突然传来一阵刺耳的厉啸声，一把巨大的天剑从天边飞射而来，顿时吸引了众人的目光。

    这是一把长达百米的青色巨剑，剑身宽大无比，从天外飞来。

    青色巨剑上，站立着数百名年轻的身影。

    苏莫震惊，居然有如此巨大的一把剑，此剑定然极为不凡。

    “天剑门的人来了！”

    有人惊呼出声。

    巨剑飞临山谷上空，顿时，数百名身负宝剑的天剑门弟子飞身而下，降落山谷。

    下一刻，巨剑一闪，便消失无踪。

    天剑门的弟子不多，总共也就四百多人的样子，与其他三宗相比，差距甚远。

    不过，天剑门的弟子相比于三大宗门的弟子，明显更为不凡，

    每一个天剑门弟子的身上，都有一股无形的剑气缭绕，锋芒凛冽。

    天剑门弟子刚一降临山谷，无论是天元宗的秦芊月，还是烈阳宗的储炎，抑或是殷离歌，都将目光注视在了其中一名青年身上。

    这名青年很瘦，但身形挺拔，面庞如斧砍刀削，棱角分明！

    此人，便是天剑门内门第一高手，剑无忧！

    即便是拥有无敌自信的殷离歌，面对此人面色都凝重了下来，剑无忧是四大宗门之中，唯一让殷离歌重视的对手。

    天剑门带队的长老，只有一个人，是一名冷峻的中年人。

    中年人目光一扫，见三大宗门的弟子已经到齐，便开口道：“既然人已到齐，那我们也不必浪费时间了，现在开启青华洞天吧！

    “好，开始吧！”

    七长老和朱立行，以及天元宗的六长老应声。

    旋即，四位长老人物一起飞到了山谷的一处岩壁之下。

    四位长老双手上都结了复杂的印法，在万众期待的目光中，一片“轰隆隆”的巨大声音响起，峭壁上的空间顿时扭曲，缓缓的出现了一座数米高的白色光门，门的后面是一阵刺眼的光芒，根本就看不清楚是什么。

    苏莫讶然，原来青华洞天是隐藏在这片峭壁之中。

    这就是位面空间，也被称为一个小世界，这种小世界和苍穹大6的世界相连，依附在苍穹大6的世界之中。

    “好了，青华洞天的大门已经打开，你们快点进去吧！”

    七长老向一众风凌岛弟子喝道，旋即又补充道：“不过你们要记住，青华试炼，只有十天的时间，十天之后你们必须前往洞天中央的白玉广场集合，一起离开青华洞天，如若不然，你们就要在其内待一年的时间，等到下一次开启的时候，才能出来，但青华洞天内三级妖兽都有不少，待上一年时间，有死无生！”

    “是！”

    风凌岛一千多名弟子闻言，纷纷提纵身法，迅飞掠进入了光门之中。

    其他三大宗门的弟子，在各自宗门长老的指挥之下，也同时向光门中掠去。

    “凌慕辰，我们也走吧！”

    苏莫向凌慕辰招呼一声，身法施展，同样掠入了光门之中。

    殷离歌一直在留意着苏莫，见苏莫进入了青华洞天之后，他才微微一笑，闪身进入光门。