    王磊往前跨出一步，突然感觉气氛有点不太正常，他扭头一看，只见在他的面前，还坐着一对夫妻。

    这对夫妻穿着朴素，可是却给人一种充满威严的感觉，在他们的面前摆着一套西式茶具和西式点心。

    王磊回过神来，赶紧跟这对夫妻打了个招呼。

    “叔叔阿姨，你们好。”

    “呵呵，你就是小雪经常提起过的那个男生吧，快点坐下吧。”

    那个穿着灰色中山装的男子冲着王磊笑道。

    “好的叔叔。”

    王磊赶紧坐下，夏雪也跟着坐到了他的身旁。

    “我爸叫夏铭，我妈叫陈月梅，你就叫他们铭叔和梅姨就好。”

    夏雪抓着王磊的手扣在一起笑道。

    王磊赶紧讪笑着点了点头，不知道怎么的，他总感觉自己像是在见家长一样，明明是假装的，可是还是少不了心情忐忑。

    “呵呵，你叫王磊是吧，本来我还想着把我女儿介绍给黄家的那个黄立川的，可是没想到你居然把他们家的人赶走了。”

    夏铭端着茶和王磊微笑着说道。

    王磊一听，马上就明白意思了，他赶紧坐起身来说道。

    “铭叔你误会了，不是我横刀夺爱，你要是想的话，我就让黄立川回来找夏雪。”

    “诶！”

    王磊这话一出，夏雪马上伸手在他腰上狠狠扭了一下，痛的王磊要飙泪。

    “呵呵，既然黄家的人都已经被你给赶走了，那还要他们回来干什么？”

    夏铭笑着说道，他的眼神突然朝王磊扫去。

    “黄家的人离开了对我们也是一件好事，你以后只要好好跟夏雪在一起就行。”

    王磊嘴角一扯，没想到夏雪他爸这么开放。

    “当然了，你要是敢欺负我女儿的话，就算你再有钱，我也有办法对付你的。”

    夏铭淡淡的一句话里头充满了威胁，王磊有些被震住了，明明他在喝沈海林见面的时候都没有这种感觉。

    “好了，我和你阿姨还有一些事情要处理，就先走了。”

    王磊赶紧起身送夏铭和陈月梅离开，直到他们离开庭院之后，王磊才松了一口气。

    “夏雪，你爸妈到底什么来头？”

    王磊好奇地问道。

    “他们两个啊，就是这个和平大饭店的老板啊，当然，来这个饭店住的都不是一般人，你想想看我爸妈到底认识多少人？”

    王磊听的头皮发麻，玩商的玩不过有关系的，有关系的玩不过有权的，虽然王磊钱多，可是并不代表他就是无敌的。

    “你该不会叫我一直都扮演你女朋友吧？”

    王磊突然想起这个问题说道。

    “怎么？很难为你吗？难道我就比不上你那两个老婆吗？”

    夏雪挤过来让王磊有些喘不过气，明明还没有在一起呢，他就感受到了不一般的规模。

    “总之在我没说分手之前，你都不能够被我爸妈看穿，不然的话……你知道我爸妈的厉害的……”

    夏雪挥舞着自己的小粉拳威胁王磊笑道。

    王磊心想着这丫头居然敢威胁自己，干脆就在这里把她就地正法，这样他还没有那么憋屈。

    大不了回去跟蒋依依和齐美菱两个报告，说不定她们还同意自己找第三个老婆呢！

    就在这时，突然天空上一道晴天霹雳，马上把王磊给吓了一跳。

    “我的乖乖，老天爷，我只是说说而已啊，我并没有要找第三个老婆的想法啊！”

    王磊赶紧双手合十和老天爷求情说道。

    “你在这里胡说八道什么呢！”

    夏雪突然扔过来一袋垃圾，让王磊回过神来。

    “一堆垃圾就想收买我？没门！”

    看着王磊像是小狼狗一样在生气，夏雪突然狡黠地笑了笑。

    “那这个就当做是给你的第二个奖励！”

    王磊只感觉脸上一润，夏雪踮着脚尖亲了他一下，然后赶紧就跑掉了。

    那种如沐春风的感觉，瞬间让王磊浑身开始发凉。

    “我擦，你当老子真的是你男朋友了，一个吻就想打发我？告诉你，以后想亲老子你得先写申请表！”

    王磊骂骂咧咧的，难道男生就没有尊严了吗，夏雪刚才做的就是在xing骚扰，简直是气抖冷！

    殊不知夏雪亲完王磊之后，是脸色羞红地跑了出去。

    她也不知道为什么要亲王磊，可能是因为看到王磊生气的样子觉得很可爱……

    王磊骂了好一会，把脸上还带着香奈二口红香味的口水印给擦掉，抓起垃圾就在庭院里头翻找起来。

    刚才那一道霹雳过后，外面就下起了大雨，王磊也不着急走，干脆翻翻看夏雪给自己的垃圾袋里头有什么好东西。

    “恭喜宿主捡到花生壳，无回收价值。”

    “恭喜宿主捡到西瓜皮，无回收价值。”

    “恭喜宿主捡到冬京热光碟一张，无回收价值！”

    我擦！

    这次夏雪给的垃圾几乎都是没有回收价值的，全部都是真正意义上的垃圾！

    尤其是最后一个，谁会看这种冬京热不热的光碟啊，这种气候问题应该是由联合国去操心的才对！

    把垃圾都给丢到乾坤袋里头，最后王磊只收到了740块钱。

    “740，还真是气死你！”

    王磊吐了一口气，早知道这样，他刚才还真不应该过来。

    “嗯？这里还有一颗戒指？”

    突然王磊的目光扫到了垃圾袋最深层里头的一颗戒指，他捡出来一看，只不过是一枚铜制的普通戒指。

    “这东西，能有什么用？”

    王磊随意地把戒指丢进垃圾袋里头，起身准备离开和平大饭店。

    “恭喜宿主捡到破旧的戒指一枚，获得特殊奖励索伦大帝的魔戒一枚！”

    索伦大帝的魔戒！

    王磊脚步一顿，作为一个曾经看过《指还王》三部曲的人，他当然知道这魔戒是什么。

    甚至不用看系统给出的说明，他都知道魔戒的作用。

    只要拿到魔戒的人，就会一生为此着迷，甚至神智也会受到影响。

    当王磊拿出魔戒看了一眼，他立马感觉自己的心神恍惚了一下，好像这东西在引诱着自己靠近，占有它一样。

    一枚魔戒，可是比夏雪这丫头还要有魅力多了！

