    第217章 雷元气

    “不要好高骛远，虽然你精神力已经这么强大了，但是在学校没有经过实战的你，还是从小练起比较好，只有细微的操控才能后续更好的发挥，再说了你之前绣花针不是舞的很好吗”宁冷月道

    ......聊了很久顺便指导了下“游龙步”和“金光决”的使用诀窍。

    “星宇，你现在去宿舍准备准备，你准备好了直接在学校大门口等我，你的假我已经帮你请好了啊，别担心这担心那的。”

    宁冷月关心说道，毕竟周星宇还是个孩子。

    “宁姐，太快了吧，刚才不是说最近两天吗，这个最近两天也太快了吧。”

    轮到周星宇开始惊讶了。

    “而且，我还准备今天和朋友去测试，然后明天开始去修炼班呢。”

    宁冷月用细嫩白皙的手捋了捋发丝“星宇，本来是准备等你元气引气成功后的，但是现在你的情况...”

    好吧，还是自己太妖孽了，一切都是自己的错啊，早知道不修炼那么认真了。

    “那，我去和小伙伴告别下啊，姐。”

    周星宇道。

    ......

    周星宇坐在军用吉普车上实在无聊，看着宁冷月在闭目，然后他也开始锻炼起了精神力。

    大夏南部战区，家属区。

    “星宇，快到了。”

    宁冷月从修炼中醒来对着周星宇道。

    家属区小区门口，警卫认真的检查了车队，随后挥手放行。

    周星宇乘坐的这辆车慢慢的在一栋普通的楼房门口停了下来。

    还没下车就从窗户里面看到了站在门口眺望的一男一女。

    只见那男子的身形健壮，体型修长，脸型英俊不凡，粗看和宁冷月有点像，身上随意穿了一身蓝色运动装。

    女子身穿淡蓝色的白纱衣，简单又不失大雅，雅致的玉颜上画着淡淡的妆，如果年轻10几年肯定是个美女。

    这两位估计应该是宁姐姐的父母，长的这么的像周星宇想着。

    “妈，爷爷呢？”

    刚下车宁冷月就冲到了那女子身旁，拉着女子白皙细手。

    “月儿，爷爷在里屋呢，星宇没来？”那女子疑惑道

    “他来了，估计杵在车上不好意思下来。”

    “星宇，你下来啊，还要我去抱你下来吗。”

    宁冷月一改之前在学校的冷淡，就好像换了个性子一样调皮道。

    周星宇实在不好意思在车上蹲着了，想了想毕竟自己都2辈子的人了，什么世面没见过，怕啥，又不是见丈母娘。

    “叔叔好，阿姨好。”

    周星宇乖巧道。

    “哎，好，好，星宇你好。”

    宁国远和女子都笑呵呵回应。

    宁国远，王秀秀见到周星宇本人时候其实都愣住了，毕竟眼前的周星宇实在太像他们丢失的儿子宁星宇了。

    王秀秀有些失而复得的感觉，眼泪有点留了下来。

    “星宇，能叫声妈妈吗？”

    周星宇疑惑的看向了宁冷月，这也太快了吧？难道宁姐姐是让我做她男朋友？没道理啊，我这么小，还是个孩子啊。

    宁冷月尴尬的拉了拉母亲的衣袖

    “妈，进去说好吗。”

    宁国远及时反映了过来。

    “秀秀，你不让星宇进屋去？星宇刚回家。”

    王秀秀瞬间领悟了意思。

    “对，对，对，你看我这记性，星宇来，我们回家。”

    说着擦了擦眼泪拉起了周星宇的小手，就像妈妈牵孩子一样走进了温暖的房间。

    刚刚走进正门，就看到有两人走来，一位长相清秀的少女扶着一位老人慢慢走了出来，只见那老人头发雪白，身穿着褪色的军装，虽然走路有些不便，但是依旧神采奕奕。

    “爷爷，您怎么出来了”宁冷月赶忙过去接过那少女扶着的手臂

    老人微笑“怎么，我就不能出来迎接下？”

    老人向周星宇挥了挥手“你是星宇吧，来一起过来。”

    周星宇小跑到了老人身旁“爷爷，您好，是我。”

    “哎，一晃你都这么大了，星宇啊，你终于回来了。”

    老人激动的握着周星宇的手。

    周星宇本来又想疑惑，然后看到旁边宁冷月各种眼神眼色示意他。

    “走，开饭了，我们一起吃个全家宴。”

    老人高兴道。

    一顿家宴下来，大家是吃的开开心心，唯独周星宇是吃的苦不堪言，肚子都快吃撑了，架不住那么多人夹菜啊，一会猪蹄，一会大肉，一会鱼的...

    家宴上老人问了周星宇不少问题。

    周星宇一一回答，期间也委婉的告知了想认他为干孙子的意思，周星宇当场也不好拒绝，只能嗯嗯嗯的。

    饭后，客厅就剩下了宁冷月和周星宇。

    “姐，当初没讲要认...”

    宁冷月拉起周星宇的手进了自己卧室。

    这就是女神的房间，粉红色的墙壁上面有一颗颗心形图案，房间左手有小巧的办公桌，房间右侧居然还有健身器材，然后中间是衣柜...

    “不许看。”

    宁冷月有点害羞的迅速关上了衣柜。

    “姐，我啥都没看到。”

    “哼。”

    “那个星宇，我爷爷的意思你同意吗？”

    “没有其他意思，就是纯喜欢你，想认你做个家人。”

    宁冷月看周星宇还是一脸疑惑。

    周星宇心里一阵骚乱，难道要开始表白了，我还没准备好啊，怎么会有这么漂亮的美女倒追我啊。

    “几年前世界大乱才刚刚开始，当时我父母正好带着弟弟去长留山游玩散心，不知道是什么原因暴露了位置，在外面遇到了很多蒙面人的追杀”

    “父亲他们一路逃到了长留山深处，最后父亲为保护重伤的母亲，不得已为了安全期间把弟弟安排在一个山洞隐藏。”

    “但是当增援到了时候回去找弟弟的时候发现弟弟不见了，什么都没有留下，山洞周围就只有淡淡的天地元气迷雾。”

    “但是当时明明所有的蒙面人都杀了，方圆几千米内都找了啊...”

    宁冷月小声哭了起来。

    看着哭的稀里哗啦的宁冷月，周星宇没招了瞬间懂了。

    “宁姐，别哭了，我愿意，我懂，我会陪你把你弟弟找回来的，相信你弟弟一定会没事的。”

    “宁姐，别哭了啦，不知道人家还以为我在欺负你呢。”

    他最怕的就是女生哭，特别是漂亮的女生。

    慢慢的哭声越来越小。

    宁冷月笑嘻嘻道：“你说的哦，走我们去爷爷那里。”

    说完拉起了周星宇的手。

    周星宇瞬间无语了，这变的太快了点吧，难怪外面人都说女人擅变。

    跟着宁冷月一路走过去，先认了干爷爷，然后认了干爹和干妈。

    周星宇心里想反正认一个是认，认两个也是认，一次性都由着宁姐姐算了，谁叫她这么可爱呢。

    最后周星宇睡在了客房，好吧不是宁姐房间，周星宇觉得有些可惜，于是在客房开始了新一波的修炼。

    周星宇想反正要马上元气凝练全身最后关卡了，今晚直接突破算了，之前一直想引气别的元素就是没有成功，难道要一种炼体完成才可以引气下一种？

    雷元气凝聚，只见浑身雷电缠绕，目前就差关键部位没有凝聚了。

    我擦，难道每次炼体都要不穿衣服吗，上次炼体大腿忘了穿了裤子，结果裤子被雷烧了，今天难道我要脱掉最后的尊严吗？

    最后在各种犹豫中决定了...

    终于突破了最后的关卡。

    什么破天地元气，练个雷这么麻烦，难道练个火元气要光着？

    难怪老师平时白天一直叫我们上课，晚上回宿舍才能修炼。

    那个大会堂肯定有某种阵法才能修炼不出现这种情况。

    (本章完)

