    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    当唐劫重从外面走进时，他的脸上已恢复了往日的平静。

    在楚惜彤的身前站定，唐劫用平和的口吻道：“天神宫战败已成定局，试图保住现有的一切已属妄想。我劝楚人王还是面对事实的好。”

    楚惜彤盯着他了：“你出去这半天，就思考出这句话吗？”

    她冷笑道：“半个时辰时间不算长，我天神宫的碧洗金霞阵却要撑不住了。逍遥天尊要是再继续耽误下去，我怕就没有什么可以考虑的了。”

    她那放在先祖像上的纤纤玉手，已是放出一片灵气光华。

    天知道在这之前，碧洗金霞阵每一次受创都象是在她心头挖肉一般，现在的口气却是巴不得碧洗金霞阵早早破碎，她好一巴掌毁了这先祖像。

    看到这情景，唐劫也不急，只笑道：“这不是还没破呢么，楚人王又何必如此心切去死。”

    楚惜彤微笑道：“能为天神宫而死，本就是我辈骄傲。哪是唐劫你这种自私自利之徒可以理解的。”

    唐劫点点头：“这么说，你到是个忠义之士了？”

    “是又如何？”楚惜彤傲然回答。

    出乎预料，唐劫脸上却露出笑意，说：“那就好，那就好。”

    听这口气，却是唯恐她不忠义。

    楚惜彤愕然，却见唐劫已不说话了。

    他闭上眼睛，似是在思考，又似在等待什么，让楚惜彤大惑不解。

    看了看唐劫的表现，楚惜彤终是按捺不住道：“唐劫，你到底在干什么？我告诉你，你若不能在阵破之前让两派退走，就休想得到先祖像。”

    面对唐劫的莫测高深，楚惜彤终于有些失去冷静。

    当一个人反复重申自己的威胁时，就意味着他已经进入穷途末路的阶段。

    楚惜彤便是如此。

    看着楚惜彤的样子，唐劫眼中突然现出一丝戏谑的光芒。

    以楚惜彤的观察入微，自是捕捉到了唐劫的神情，心中一震，隐隐已意识到有什么不对的地方，却又不明白到底哪里出了差错。

    就见唐劫竟已是坐了下来，轻轻一挥，堂前已现出一张茶几，上面还摆着一壶茶，几个茶杯。

    唐劫又变出个凳子坐下，竟是就这么自斟自饮起来。

    一边喝茶，唐劫还一边说：“两派的进攻不会停，也不会退。我还是那句话，交出神念金身，除释念外，其余人等可身而退。”

    “我不答应！”楚惜彤咬牙切齿回答。

    “我不需要你答应，只需要你执行。”唐劫却悠悠道。

    什么？

    楚惜彤愕然，唐劫这话什么意思？

    他凭什么以为他能指挥自己？

    唐劫已笑道：“你不会以为你是天神宫的主人，可以为天神宫做主吧？”

    这话一出，楚惜彤骤然色变，刹那间她已意识到了什么。

    就见唐劫已长身而起，将手中茶杯那么一倒，茶水落于空中，却不消散，在空中不断变化着，竟凝聚成一团人形。

    观其形象，赫然是叶云子！

    “师祖！”楚惜彤高声叫了起来。

    那茶水化成的叶云子长叹出声：“你那边的事，我都已经知道了。惜彤，你做得很好。但是天神宫如今劫数已至，想要强保已是不能。立刻传我命令，所有天神宫弟子立刻放弃天神山，退守莫丘海岛，这里的一切，部放弃，包括……祖师神像。”

    “师祖！”楚惜彤大叫起来。

    叶云子再叹一声：“你不会真以为，凭借祖师像就能挽回一切吧？这是你为天神宫争取到的机会，但是图谋太大，却可能什么都得不到。惜彤，事关天神宫存亡，由不得我们太贪心了，去执行吧。”

    听到这话，楚惜彤终于明白了唐劫的打算——这个混蛋竟然绕过她，直接和叶云子谈判去了。

    当发现对手不可理喻时，唐劫敏锐的做出明智的选择，就是不再和你谈，转而和你的上司谈。

    叶云子并不是糊涂人，但是他与楚惜彤有个大的不同就是，他并没有在现场。

    他看不到唐劫对神念金身的迫切，也法理解楚惜彤对两派退兵的坚持。

    相反，在云天澜的强大压力下，他到是正在节节败退，渐渐支撑不住。

    如果再这样打下去，他很可能身死当场。

    在这个时候，唐劫通过小三送来了求和的讯息。

    他的条件很简单，把神念金身交给他，天神宫退出现有领地，除释念外，其余人都可活。

    对于天神宫而言，人始终是重要的。上到祖师叶云子，掌教金欲，中到各大魁首，下至派中天才弟子，皆非一朝一夕可以成就。如果拒绝，那就是死战，在两派联手下，必然败亡。如果同意，则还能获得一线喘息之机。将来与兽炼门联合起来，未始不能夺回失去的一切。

    在这种情势下，叶云子没有理由不同意。

    楚惜彤大的问题就是她不是天神宫的主人。

    她可以为天神宫去死，但她却注定不能为天神宫做主！

    唐劫要么不出手，一出手就打在她的死穴上。

    地仙祖师同意了，那就是天神宫同意了，就算掌教金欲亦不能推翻，至于楚惜彤……她的意志根本不重要。

    尽管她聪明，睿智，察言观色，把握时机，几乎将唐劫捏的死死的，但唐劫只是轻描淡写的一个连消带打，就将她逼至路可走的地步。

    她对天神宫的忠诚，恰恰是她的弱点！

    那一刻，唐劫看着她，眼中露出同情：“楚人王，听清楚了吗？把神念金身交出来吧。”

    楚惜彤一动不动。

    那茶水所化的叶云子见状，怒道：“惜彤，还不听命行事？你可知你每拖延一刻，就有一些天神弟子为此丧命。惜彤，云天澜已立天道誓言，只要你交出先祖金身，就会让所有人停手。是你争取到的这个机会，你是天神宫的大功臣。可你若再继续犹豫，使金身损毁，就会变成罪人！”

    这后的罪人二字，显得分外凌厉。

    楚惜彤漠然言。

    纤手依旧放在先祖像上，楚惜彤幽幽道：“师祖之命，惜彤不敢不听。但是师祖就真不愿为念愿主再争取一下吗？”

    叶云子摇头道：“非不愿也，实不能也。唐劫与念之间，怨仇太重，早共存之理。我不能让天神宫所有人的生存希望，都因他一人而放弃。”

    “可是唐劫明显极度重视祖师金身，落在他手上，也许会加强大，反过来进一步威胁我们啊！”楚惜彤大叫。

    “那又如何？”叶云子悠悠道：“先祖金身，存在久远。能够参悟的可说都已参悟，就连老夫也很难因此再进一步，论唐劫能从中受益多少，都不可能超过我。只要老夫还在，天神宫就在。”

    这后一句话，终是暴露了他怕死的心。

    对于叶云子而言，事情的计算方法很简单，他不死就够了。而且在他眼里，唐劫也的确不可能用祖师神念提升多大。只是他没有想到，真正要用到神念的不是唐劫，而是云天澜。若非如此，云天澜也不可能这么轻易罢手言和。

    听到这话，楚惜彤彻底绝望了。

    她知道叶云子已经铁了心要与唐劫达成谈判，论她说什么都不会再有用。对于地仙而言，所有一切都是外物，唯有自家生命与修为才是永恒。

    叶云子的命令由不得她质疑，改变与反对。

    哪怕是错的，她也必须执行，否则她就是天神宫的叛徒，永远的罪人！

    然而心中却有一种不甘，有一腔悲愤，有一股莫名的心伤，有一层淡淡的失望。

    就象是一员忠心耿耿的战将，在浴血沙场的时刻，却遭到了来自身后自己所保护之人的抛弃。

    悲愤的心情可宣泄，只能化作一片仇恨的火焰盯在唐劫身上。

    那眼神如火，几欲将唐劫融化。

    唐劫看着她，悠然说道：“人王高义，唐劫佩服。然，天意如此，人王还是莫要强求了。”“你，不是天意！”楚惜彤从牙齿缝里挤出这话。

    她怒视唐劫，用尽所有的力气大声说道：“唐劫，我天神宫今日因你，死伤数，基业破碎。我天神宫与你仇深似海，你放我等归去，将来我天神宫必灭你洗月派！”

    说着她身已放出大片光化，涌动出惊人能量，在这惊人能量下，只需轻轻一送，先祖像就会化成齑粉。

    护堂二老见状大惊，一起喊道：“人王不要啊！”

    唐劫见状大惊，已是一掌向楚惜彤拍去。

    这一掌唐劫没有半点把握能从楚惜彤手中保住先祖像，但不管怎样他要尽大努力去做。

    就在他出手的同时，楚惜彤身上突然光芒一黯。

    接着唐劫的手已按在楚惜彤背后。

    楚惜彤头一仰，吐出大片的鲜血。

    这一口血，喷洒在先祖像上，将其染成一片血红。

    “嘤。”楚惜彤发出痛苦的低哼，力地跪倒在地上，趴伏在先祖像前。

    “惜彤！”护堂二老已一起发出声喊，上前扶住她，这才发现唐劫这一掌几乎摧毁了她所有生机，就算大罗金仙也是救不回她了。

    唐劫轻轻摇了下头，刚才他那一击他自己清楚，力量不强，之所以会如此，是因为楚惜彤撤去了她所有的防御。

    她不是要毁先祖像，只是想死！

    楚惜彤却仰头大声道：“师祖！惜彤已遵您之命，交出先祖像，是那唐劫出尔反尔，击杀了我。天道有眼，唐劫破坏盟誓，当降惩罚于洗月祖师！”

    唐劫与叶云子闻言皆是一呆，与此同时，云天澜突然闷哼一声，一只左眼竟流出丝丝血水。

    叶云子长叹一声：“你这又是何苦呢。”

    唐劫的面容则抽了抽，自己终是被她给算计了一次。

    楚惜彤的脸上露出一丝微笑，看着头顶，眼中竟焕发出异样的光彩。

    她喃喃道：“英杰，我来见你了。”

    身体已渐渐软了下去。

    停止呼吸。r1058

    ，阅读请。