    许霆沿着医院的围栏缓慢地走着，孙静姝紧紧跟在后面。

    他并没有选择从正门进入医院门诊楼，那里的丧尸数量肯定是一个多到恐怖的数字，连许霆都会觉得有些棘手，更不要说孙静姝了。

    是时候将孙静姝的实力提升一下了。她现在的实力对于自己下一步的计划没有任何作用，只是一个累赘。许霆想着。

    或许，还应该再收几个人，只有孙静姝一个帮手有些不够用。

    想到收人，许霆的心里不由一紧。

    他的脑海中浮现出很多人的名字和样貌。他们都是上一世的初期和自己一起并肩作战，最后死于丧尸和怪物的战友或者伙伴。

    身处末世，能拥有一个值得信赖的伙伴是弥足珍贵的。

    因此，即便后来被人看做极度残暴，冷酷无情的嗜血狂魔许霆，依然记得每一个战死伙伴的名字和样貌。

    他们是许霆在末世纪元少有的慰藉之一。

    至于数量更多的背叛者，他们的下场往往比被许霆猎杀的怪物还要凄惨得多。

    此时已经快到正午，残冬的太阳高高地挂在万里无云的天空中，充足的阳光照得人暖洋洋的，很舒服。

    就连丧尸们似乎也在懒洋洋地晒着太阳。阳光让他们的行动迟缓了很多。

    许霆带着孙静姝远远绕开丧尸群，来到距离门诊楼很远的住院楼附近。

    穿过一个供病人活动的小园林，顺带解决掉路过的几只丧尸，两人从住院楼侧方的一个小门溜了进去。

    孙静姝刚一进门，就看到许霆已经站在了离门五六米远的地方。门口到许霆之间的走廊里，三只相距不远的穿着病号服的丧尸身首分离，无头的尸体正向地上倒去。

    孙静姝赶紧关上门，并将门反锁上，走向许霆。

    进入小门到一楼中厅之间是一条十几米远的狭窄走廊，除了许霆一进来杀死的三只丧尸外，走廊里并没有别的丧尸。

    但中厅那里随即传来了丧尸的嘶吼声和脚步声，显然它们听到了这边丧尸尸体倒地的声音。

    孙静姝将登山包放在地上，呼吸加快了些，胸口微微起伏着。

    她知道，接下来就要开始和楼里的丧尸搏杀了。

    “楼内的空间有限，击杀速度要快。”

    “嗯！”孙静姝点了点头。

    “你之前经历的杀戮太少，正好在这一层磨练一下。”

    许霆一边说着，一边将背在一侧肩膀的弓箭包拿下来，再将登山包也拿下来放在地上。

    从弓箭包里取出反曲弓，许霆再次将弓箭包重新背好，并将包里露出半截的箭矢位置调整好。

    上百只箭矢已经在手边准备就绪。许霆抽出一支箭，搭在弓上。

    这时，一大群丧尸嘶吼着出现在两人的视野，从中厅里向着两人所在的走廊冲来。

    看装束它们之前都是病人，家属，医生和护士。

    这些丧尸看不出数量，但绝不会少于一百只。密密麻麻地涌向走廊。

    还有数不清的丧尸从别的方向向中厅聚集着，这群丧尸的数量在不断增多。

    “上吧！”许霆一箭射出。

    孙静姝一咬牙，硬着头皮冲了出去。

    她这两天一直在琢磨许霆的那几次出手，结合自己之前在工厂小广场的经历，也有了一些心得。

    她觉得如果再遇到小广场那种情况，自己应该不会受伤。

    此时有许霆的弓箭压阵，她也有了些底气，也想看看自己是否真的变强了些，悍然冲了出去。

    一刀连着斩下两个丧尸的头颅，同时刀速略缓，刀刃向下一变，斩断两只抓向自己的丧尸的胳膊。

    丧尸的反应速度比自己慢，动作比自己慢，力量也比自己小。没有理由被这么弱的家伙伤到。

    孙静姝接连挥刀，沉浸在了杀戮之中。

    她的杀戮速度竟然不比丧尸们逼过来的速度慢上多少。

    许霆并没有继续放箭，只是静静看着。

    这段走廊很窄，一排能同时挤进来的丧尸最多只有三只。这才给了孙静姝绝好的机会，将自身的优势发挥到最大，一排接着一排不断收割着丧尸。

    但许霆知道，这种优势不会一直持续下去。

    狭窄的走廊里此时已经堆积起了将近一米高的丧尸尸体，尸体堆后面还不断有丧尸被后排涌来的丧尸当做垫脚石，但还没爬起来就被越来越多的丧尸尸体压在下面。

    “原来杀戮丧尸这么简单。我要杀得更快，杀得更多！”孙静姝已经没有了任何恐惧，脸上带着畅快而又残忍地笑容，似乎在享受着杀戮的快感。

    杀戮果然会上瘾啊！看来许霆说得也没错。

    她此时已经越过了一米多高的尸体堆，还在不断挥刀砍杀着，看样子用不了多久后面就会形成第二个尸体堆。

    过了一会，许霆来到第一个尸体堆上，看着又制造出一个尸体堆，离中厅越来越近的孙静姝。他知道，孙静姝的优势快要丧失了。

    在狭窄的走廊里屠戮比自己弱的丧尸是很容易，但同样是因为走廊太窄，它能容纳的丧尸尸体也十分有限。

    如果这群丧尸只有几十只，那这里将是绝佳的猎场。但现在的丧尸数量至少有几百只，孙静姝就算有本事将这条走廊填满或许才杀了整群丧尸的一小半。

    看她一会如何选了。许霆想着又向前走了几步。

    孙静姝此时距离走廊入口仅仅不到两米，而她身下和身前的丧尸尸体越积越高，已经有一米多高，第三个尸体堆已经形成。

    孙静姝觉得自己右臂似乎有些酸胀，这是连续挥刀的结果。

    但她毫不在意，杀戮的兴奋刺激得她忘掉了一切，只有眼前这些丧尸。

    杀！杀！杀！

    孙静姝和前两次一样，越过尸体堆，向前走了一步。

    再次收割掉两排丧尸后，她脚下踩着尸体开始疯狂地连续挥刀，借着高度优势接连隔着还没倒下的丧尸尸体砍掉后排丧尸的头颅，以此来暂时阻住丧尸冲进来的步伐。

    只要快速连续砍杀三四波，自己就可以获得一个向前的空间。这是她之前两次应对尸体越堆越高的经验。

    但这次这一招似乎不怎么奏效。

    这里离走廊入口太近，后续补充进来的丧尸太快，根本没给孙静姝一点喘息的余地。

    隔着尸体砍掉两排丧尸后，第三排丧尸已经将前面的尸体向前挤倒，踩着尸体直接扑向孙静姝，孙静姝只好后撤几步，避开倒向自己的尸体。

    这招不但没给她带来任何前进的空间，反而将她又逼回了尸体堆。

    而再杀戮几排丧尸后，身前的丧尸尸体也堆积得越来越高。

