    商郁走了，把她一个人丢在了老宅？

    黎俏‘哦’了声，低头摸了摸指甲，语气很淡：“你身上带外伤药了吗？”

    她记得那个绿色葫芦的小瓶子，治疗外伤有很显著的效果。

    落雨错愕了一下，黎小姐居然会主动要外伤药。

    她敛去浮上嘴角的笑，连忙回道：“流云已经去老宅药阁给您拿化瘀膏了。”

    黎俏点头，沉默了几秒，又问：“他有没有说去哪儿？”

    “没有。”落雨回答的过于干脆利落，愈发低垂的头颅也在很刻意地回避着她的眼神。

    黎俏深深看了她一眼，摆手道：“家宴我不去了，帮我跟……”

    “黎小姐还是去吧，先生还等着您。老大只是出去办事，一会就能回来。”落雨解释的话让黎俏暗淡的目光里恢复了几分神采。

    哦，不是离家出走就好。

    在落雨的坚持下，黎俏还是没有率性而为。

    毕竟商纵海在前，商郁在后，这里又是老宅的地盘，人多嘴杂，她不能太任性。

    ……

    家宴在月斋堂举行，十几张宴桌前早已坐满了人。

    黎俏来得有些晚，走到主桌前，歉意地颔首，“抱歉，伯父，我来晚了。”

    商纵海面色和蔼地摆手，说了句不晚，又朝她的背后看了看，“少衍呢？”

    黎俏抿唇，“他在……”

    她意图说出的借口还挂在嘴角，落满了日落余晖的月斋堂门外恰好有一道颀长昂藏的身影由远及近。

    萧管家立马对着门口努嘴，俯身道：“先生，大少爷来了。”

    黎俏顺势回眸，果然看到商郁单手插兜姿态昂扬地走了进来。

    他的神色依旧冷漠，目光沉着戾气，衬衫领口不知什么原因解开了三颗扣子，几分野性，几分杀伐，碎发在他行走间荡着不羁的弧度。

    黎俏清凌凌的小鹿眼和他隔空对视，尔后抿着嘴角别开眼，不想在众人面前露出端倪。

    眨眼间，男人来到主桌，瞥了眼黎俏，无声喟叹，嗓音沉缓地说：“坐。”

    一张主桌，三人分别占据一侧。

    商纵海敏锐地察觉到他们二人之间不太对劲的气氛，暗藏城府的眸子落在了商郁卷起的小臂处，“你出门了？”

    “嗯。”男人惜字如金地应了声。

    商纵海深深看着商郁，侧首对萧管家吩咐，“去拿条毛巾，让他擦擦。”

    垂着眼睑喝茶的黎俏疑惑地眯了眯眸，以余光自上而下地打量男人。

    几秒后，便在他袖口附近，看到了一滴不明显的血迹。

    肯定不是之前沾染的，因为那时候他的袖管是放下来的。

    这是……

    黎俏还在暗暗揣测他出门的原因，而商纵海却适时说道：“人既然被带走了，自然有法律严惩，你切记别太赶尽杀绝。”

    这时，商郁从萧管家手里接过毛巾，随意擦了擦手，口吻低冽又轻狂，“命还在，您老别瞎操心。”

    瞎操心的商纵海：“……”

    黎俏小口呷着茶，垂眸盖住了眼底的波澜。

    她怀疑……商郁去找温时和商芙的麻烦了。

    确实如此，二十分钟前，两辆警车在路中遇袭，所有警员和委员会的公职人员没有任何损伤。

    唯独押运的犯人，商芙双肩和双腿中枪，温时整条手臂被补了三枪。

    没有性命之忧，但公职人员也蒙了。

    子弹是从外面打进来的，明明押运车还在行驶中，但对方枪法却异常精准，谁都不打，就打商芙和温时。

    ……

    这顿家宴，黎俏和商郁全程没有交流。

    主桌前的气氛也格外低迷，除了商纵海偶尔交谈几句，黎俏一直闷头吃饭，商郁在不停喝酒。

    期间，不少旁支成员端着酒杯上前寒暄，有谄媚、有试探、更多的则是冷眼旁观。

    这是家宴，偏生夹带了太多的私人恩怨和利益纠葛，以至于怎么看都不像是普通的家宴那么和睦纯粹。

    黎俏吃的很少，心里五味杂陈，根本没胃口。

    她和商郁虽没说话，但他喝了很多酒，佳酿药酒还有红酒，在黎俏的观察下，最少已经喝了七八杯。

    整顿饭，他依然会给她夹菜，但次数少了很多。

    黎俏情绪憋闷，随着宴席结束，她起身头也不回地离开了月斋堂。

    商纵海和商郁暂时无法脱身，两人被其他家主围着敬酒，客套的言辞之中，也不难听出他们的敬畏。

    毕竟有商纵海坐镇，而今天的宗族会又驱逐了八家以及十一家的商芙，这等杀鸡儆猴的做法，其他旁支不得不小心谨慎地应对。

    生怕下一个被驱逐的就变成了自己。

    而长老堂的几位长老，各个面色不愉，三长老紧捏着茶杯，扭头问道：“大长老，今天驱逐八家的事，家主和长老堂商议过吗？”

    大长老扈应目视着黎俏离开的方向，冷哼一声，“商议？他要是商议过，我还至于和你们一样惊讶？

    到现在你们还没看出来，家主这是有意打压长老堂的威信，连驱逐宗谱的事，都不经过我们了。”

    一时间，三位长老目光晦暗，谁都没说话，却不约而同地看向了黎俏的背影。

    他们心知肚明，是这个女孩的出现，打破了某些平衡，大抵是……不能留了。

    ……

    老宅后院，黎俏漫无目的地散着步。

    斜坠的霞光铺了满地的金黄，落雨在她几步之遥无声跟随。

    老大和黎小姐似乎吵架了。

    这么久以来，他们好像是第一次闹别扭。

    黎俏不知不觉就来到了人工湖附近，站在湖边看着波光粼粼的湖面，和她的心情一样，微风四起，难以平静。

    然后……

    “你你你、你怎么在这儿？”

    一声惊呼从斜后方传来，黎俏面无表情地回眸，看到对方那张寡淡的脸，扯了下嘴角，什么都没说。

    商陆，倒是好久不见了。

    落雨在几步外唤了声“二爷”，瞧着他一身浮夸的机车打扮，眼底掠过一丝嫌弃。

    整个商氏宗族，活的最潇洒的恐怕就是这位二少爷了。

    不理世事，游山玩水，恣意又任性。

    商陆警惕地看着黎俏，小心翼翼地拉开安全距离，眼神很不礼貌地扫视着黎俏：“你怎么不说话，为什么在我家？你怎么进来的，是不是跟踪我？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

