    刹那间，两个人交融在了一起。

    亲了一会，王小帅彻底迷失，他再也顾不上什么辈分，也顾不上眼前这个人的身份。

    他现在的脑子里面只有一个想法，那就是把赵箐箐弄了，就在这里，就在此时。

    于是他掀起赵箐箐的衣服，刚想做下一步的动作，旁边的屋子里突然有一个声音传来。

    “箐箐，我觉得嗓子有点干，你给我倒杯水吧！”

    听到这个声音，两个人再次恢复了理智。

    他们赶紧放开彼此，万小帅满脸的自责，毫不犹豫的在自己脸上扇了两个大嘴巴子：“兄弟媳妇，对不起，我是畜生，我对不起毅峰，要不我还是离开吧，不然我怕我还是忍不住想要弄你！”

    王小帅说的是心里话。

    经过刚才的事情，他简直是中了赵箐箐的毒，如果继续呆在这里，肯定会找机会把赵箐箐弄了。

    赵箐箐脸色俏红，喘着粗气，听到王小帅的话之后，摇头道：“大哥，你还是在这睡吧，大晚上的你能去哪？你记住，刚才什么也没有发生，咱们还是像之前那样，晚安！”

    说完这句，赵箐箐扭着屁股回自己房间了。

    房间里面，李毅峰已经醒了，他喝了不少酒，脑壳有点疼。

    看到赵箐箐从外面进来，有些疑惑的看向她，问道：“箐箐，大半夜你不睡觉，干嘛去了啊？”

    “我还能干嘛去，当然是去你那个傻大哥的房间了，你知道他在哪里睡的吗？”

    “还能在哪里？不就是在床上！”听到赵箐箐的话，李毅峰笑了笑说道。

    赵箐箐翻了翻眼皮，继续道：“你是猜不到的，人家竟然睡在了地上，他说咱们的床太干净了，怕弄脏了床！”

    说话的同时，赵箐箐给他接了一杯水。

    李毅峰接过水杯，满脸的不可思议：“怎么会这样？不行！我这就去找他！”

    赵箐箐一把拉住了他：“行了，我已经跟他说了，让他去床上睡，时间也不早了，他估计也睡着了！”

    听到赵箐箐这话，李毅峰才重新回到床上。

    随后赵箐箐也上床，对李毅峰问道：“你知道我为什么会醒吗？”

    “为什么？”

    这也是李毅峰好奇的，自己媳妇大半夜跑到大哥房间里面，虽然说他对自己的媳妇和大哥的人品放心，但这事还是不正常。

    “因为我迷迷糊糊的听到走廊里有水流声音，结果出去一看，你大哥在走廊拿着垃圾桶尿尿呢！”

    赵箐箐知道李毅峰的想法，所以她也没有隐瞒，把事情如实讲给李毅峰听。

    李毅峰更懵了：“他为什么去走廊撒尿？房间里面不是有卫生间吗！”

    “是呀，我也好奇这个问题，所以在他撒完尿之后我才出去问他，他说不知道房间里面有可以尿尿的地方，我便去他的房间指给他看，结果看到他睡在地板上！”

    “我说你大哥也忒实在了，不就是一张床，有什么不敢睡的！”

    赵箐箐捂着嘴发出一声娇笑，似乎是在对王小帅的事迹感到好玩。

    李毅峰却是一脸严肃，说道：“箐箐，你别笑话我大哥，他这个人很实在很善良的，之所以不睡在床上也是为了我们着想，但他越是这样，我们就越得把他当自己人，要不我过去跟他说说这件事？”

    “还是算了，人家估计都睡着了，有什么事还是明天再说吧！”赵箐箐再次阻止了李毅峰。

    两个人就这么关灯躺在床上。

    李毅峰很快进入梦乡。

    但赵箐箐却翻来覆去怎么也睡不着了。

    她的心情始终无法平复，看了看旁边的李毅峰，她的心情无比黯然，要是李毅峰也有王小帅那样的身体就好了。

    想到这里她不禁又想到了王小帅，然后她的脸色又红了起来。

    她觉得有点对不起李毅峰，但这种事情真不是她能够控制的，所以她的心里有些自责。

    而赵箐箐不知道的是，旁边房间的王小帅心里的自责一点不比她少。

    王小帅也失眠了，他觉得自己就是个畜生。

    若是别人的老婆，他弄也就弄了，可这是李毅峰的老婆，是他结拜兄弟的老婆，他怎么能这么做呢？

    “不行，以后我绝对不能再有今天这种想法，我必须要争取早日治好毅峰兄弟的病，让他们小两口早日有自己的孩子！”

    想到这里，王小帅心里面的负罪感总算是退散了许多，他也缓缓进入了梦想……

    翌日。

    直到快中午时分，这三个人才各自起床。

    吃饭的时候，王小帅的话都少了，他的眼神更是不敢和赵箐箐对视。

    而赵箐箐却看不出什么，依然是像之前那样，好像是什么事都没发生一样。

    当然，她这幅状态也是装出来的。

    赵箐箐虽然看起来像个没事人样，但是她的脑子里面满脑子都是王小帅。

    特别是王小帅的身体，更是给了她无尽的遐想。

    只有李毅峰在那谈笑风生，一点都不知道昨晚自己大哥差点把自己媳妇弄了这件事情。

    吃完饭之后，三个人开车离开了别墅。

    他们按照之前的计划，先去市政办公楼跟张明伟打了个招呼，因为张明伟昨晚跟他们说了，让他们离开之前去见他一面，他有一封信想让他们带给表弟刘德贵。

    其实刘德贵是有手机的，只是他的手机在浇地的时候进了水，拿去城里修还没有回来，所以他就只能用这种古老的办法了。

    进了张明伟的办公室，张明伟很是热情的招呼李毅峰夫妇坐下，并且还给他们上了茶。

    他自己则拽着王小帅来到里屋，让王小帅坐在沙发上，他笑着对王小帅伸出了一根大拇指。

    “王医生，你可真给我争气，李市一家人对你的印象非常不错，下面就看你的发挥了，我相信以你的能力，肯定可以让李毅峰有自己的孩子！”

    “对了，这个过程之中如果你有需要帮助的地方，尽管来找我，不管是要钱还是要人！”

    “说到钱我想起来了，现在我就先给你一些钱，虽然你这人不在乎钱，但你还是把钱收下，这钱既是给你的，也不是给你的，你一定要照顾好这小两口，不能让他们在万民村受一点委屈，你明白吗？”

    “多少钱啊？”王小帅下意识的问了一句。

    张明伟一愣，回道：“也不多，就十万块！”

    “什么？！”

    王小帅当时就惊了：“十万块？你让我去万民村花十万块，我去哪花啊，就你兄弟那小卖铺，里面所有的的商品加起来恐怕也不值十万块吧！”

    “张市，这钱就算了，我给毅峰治病本来也不是为了钱，我纯粹是因为看他顺眼才帮他的！”

    王小帅拒绝了张明伟，他就是想在张明伟的心里留下一个自己是野郎中，不在乎钱的印象。

    可让他没有想到的是，张明伟听到之后，立马就急了。

