一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十九章轮番敬酒

    康帮主心里也清楚，这桌子的人可都看在张铁森的面上来的。

    这一刻，他比谁都要开心，不但不担心小翠嫁过来会丢了他的面子，反而觉得是觉得给他赚足了面子。

    康帮主一口气连敬了三杯，这才心满意足的坐下了。

    韩老先生夹了一口张铁森所说的农家菜。

    刚尝到味道，脸上的神情就变了。

    “这是用什么菜做的？味道这么独特？”韩老先生又惊又喜的望着张铁森问道。

    张铁森诚实的回答道：“这些就是田间的一些野菜，因为做法不一样，所以味道也会比较特殊。”

    “哦？那这个大厨看来是有点本事了，改天我要把他请到我的酒店来。”韩老先生怡然自得的说道。

    张铁森微微一笑，说道：“这个看来是不行了，他现在自己在村里开了饭店，恐怕不能给你当大厨了。”

    “那真是可惜了。”韩老先生一脸惋惜的说道。

    韩老先生既然有这样的念头了，如果是别的地方，他说不定还会动动脑筋，但是张铁森这边的话，他也只好作罢了。

    “韩大哥，铁森刚刚不是说了嘛，今天只喝酒不谈生意。”温振华举杯跟大家示意了一下，说道：“我来敬大家一杯。”

    这桌上的人，可都是德高望重的人，相互之间也都很尊重，所以气氛也比较融洽。

    大家喝酒的时候也都比较稳重，说话也不高声。

    不像其他桌那样，闹哄哄的又开始拼酒了。

    张铁森怕有人喝高了会闹事，或者耍酒疯，提前准备了好醒酒的药，也吩咐大家相互留意一下。

    他是很注重这一场喜事，把所有可能会出现的问题都给考虑到了。

    这时，一对中年夫妇端着酒杯向这桌过来了。

    因为之前康帮主给张铁森介绍过，过来的人就是康康的舅舅和舅妈。

    康康的舅舅看起来是一个精明能干的生意，给张铁森的印象也很深，所以一眼就记住了他们夫妇。

    张铁森知道他们过肯定是敬酒的，提前就站了起来。

    康康的舅舅满脸激动的望着张铁森说道：“铁森，感谢你给了康康一个全新的身子，还把你妹妹嫁给他，还办了这么大排场的喜事，所以作为舅舅，我带着他舅妈，要好好敬你一杯。”

    “舅舅，舅妈，你们不用这么客气，这些都是我应该做的而已，你们不用太往心里去。”张铁森一副坦荡的模样说道。

    康康的舅舅先是喝光了酒，随后似有感慨的说道：“有些事你不知道，当初我妹妹因为难产死了，而且康康又是那副模样，你都不知道我有多恨我这个小舅子，现在你不但把康康治好了，还给了他这么好的一个媳妇，我作为舅舅的，怎么能不替他高兴。”

    他的情绪有点激动，说到最后的时候，脸上已经老泪枞横了。

    张铁森看得出他这是接着酒劲说出了多年的心里话。

    这一点他也感觉很动容。

    “舅舅，往后就不用你操心了，康康和小翠一定会过的很幸福的，今天是大喜的日子，你应该替他们高兴才是。”张铁森给他倒上了酒，真诚的说道。

    康康的舅妈也在一旁附和道：“就是啊，今天大家都这么高兴，你别给大家找晦气了。”

    听了她的话，康康的舅舅连忙抹掉了眼泪，举起酒杯笑着对大家说道：“刚刚是我失态了，为了表示歉意，我自罚一杯。”

    当他抬手喝酒的时候，却被康帮主给抓住了手腕。

    “大哥，我知道你怨了我这么多年，康康能有今天，大家都很高兴，所以这杯不应该你来喝，让我来。”康帮主自责中还带点大义凛然之色。

    张铁森看他们相互把责任揽到自己身上，觉得这些话题不适合在今天这个场合说，就想阻止他们。

    “你们就不要推来推去了，这样吧，我们大家一起来喝一杯。”张铁森端起酒杯看了大家一眼。

    所有人都觉得张铁森这个做法很正确，都纷纷举起了酒杯。

    康康的舅舅和舅妈敬了几杯以后，也回自己的位置上去了。

    他们才刚走，康康和小翠又来敬酒了。

    康康满脸喜悦看着大家，端着酒杯说道：“今天谢谢各位叔叔伯伯来捧场，我和小翠敬你们一杯，表示感谢。”

    今天他们可是最大的主角，他们发话了，每个人都把酒杯给倒满了。

    喝了一杯以后，大家也都纷纷送上了自己的祝福。

    张铁森对他们俩来说，那可是有特殊感情和意义的。

    跟大家喝了以后，康康携着小翠一起，真挚满满的望着张铁森说道：“铁森哥，没有你的话，就没有我的今天，我也说不来什么好听的话，一切都在酒里面了。”

    说完后，康康爽快的仰头就干了。

    看到他们能幸福，张铁森也算是了却了一桩心愿。

    “多的话我也就不说了，以后好好待小翠。”张铁森看了他们两个一眼，同样也一饮而尽。

    喝了这一杯，张铁森望着康康说道：“这桌人我会好好招待着，你忙你的去吧。”

    康康点了点头，带着小翠又去下一桌敬酒去了。

    张铁森刚坐下，就听见后面这桌热闹了起来。

    转头看到狗子带头拿康康和小翠开玩笑了。

    “来来，把酒都给端桌上来。”狗子挥了挥手说道。

    阿根把桌上的盘子清到了一边，腾出了一块地方。

    黄毛使乐此不疲的往桌上搬酒。

    张铁森也想看看他们要玩什么把戏，整个身体都转了过去。

    不止是他一个人，桌上的其他人也都纷纷把目光投了过去。

    眨眼间的功夫，狗子那张桌的桌上已经摆了二三十瓶啤酒。

    狗子掏出了一个硬币，笑呵呵的对康康说道：“待会儿我就把这个钱藏在酒瓶低下，你开一瓶没有的话就你喝，如果你开到有硬币的酒了，那么剩下没开的酒，都由我们来喝，你看咋样？”

    康康望着桌上这么多年，因为心里没底，一下子也虚了。

    不过今天最高兴，最幸福的就是他了，很豪爽的答应道：“你们能给我捧场，我已经很满足了，你们说怎么办就怎么办。”