    第694章各扫门前雪

    “老领导，怎么这么早就将门关上了，是不想给小子吃吧！”

    “对，就是不想给你这个好吃鬼吃，你说我家吃点肉，哪次是漏了你的。

    你这也吃了不少回了，怎么就没见你长点肉。”

    柏旅嘿嘿笑着，坐到欧老爷子身边，低声道。

    “老领导，你咋这么明白我呢？”

    老爷子摇头道：“以后也别叫我老领导了，我都退下来了，以后就叫我叔吧！

    有啥话你就说，大老爷们的，你凑那么近干什么？”

    “哎，好！欧叔！”

    柏旅觉得这个称呼真亲切，他这可算是真正的进了欧家的门了。

    “欧叔，你帮我出出主意吧！营地里的孩子都放假回来了，都是半大小子。

    成天的呆在家里，那得出多少事。

    家里父母都要上班，也没个人管束他们，那以后还不成了他们的天下。”

    柏旅在来的路上，就已经知道学校放假的事。

    看到成群的半大小子和大姑娘，他头痛得很。

    “你问我，我也不知道怎么办！

    或许要不了多久，又会重新回到学校，学生不上学，留在家里能干什么。”

    李小玉听到两人的对话，只能摇头，重回学校谈何容易。

    柏旅见不能从老领导这得到任何答案，又看向李小玉。

    他知道这丫头的见解很独到，所以想听听她的意见。

    “柏旅，你喜欢历史吗？对秦朝的历史了解多少，不知道的话可以回去看看。“

    李小玉只能言尽于此，别的她是啥话也不会说的。

    熟读诗书和史记的三位老头儿，心头大震，秦朝经历过什么，他们一清二楚。

    “小玉，话不能乱说！”

    欧老爷子生怕李小玉说错话，会引来麻烦，严厉地喝道。

    李小玉当即否认道：“爷爷，我可什么都没说，你别想多了。”

    她才不会承认，更何况她本就没有多说什么。

    “柏旅，将你家里好好地收拾一番吧。

    一些不该出现的东西，千万不要留在家里，以防万一。”

    李小玉看在柏旅人不错的份上，给他一份警告。

    他家媳妇曾是老师，家里肯定会有一些不见能光的书。

    若是不趁早消毁，到时候倒霉的肯定会是他们自己。

    柏旅一听李小玉的话，肉也不觉得香了，站起身急急地往外走。

    “谢了，小玉，叔承你的情。”

    云老头儿也坐不住了，他要回家去看看家里。

    该收拾的东西都要收起来，哪怕是烧了都不能留在家里。

    简老头儿嘴里喃喃低语：“真的会这样吗？可是现在不是和以前不一样了吗？”

    “舅公，历朝历代都要经历一番风雨，这是恒古不变的道理。”

    简老头儿和欧老爷子想得更远，两人心里发凉，若是真的那样，又有几个人能幸免。

    好在他们已经激流勇退，不然同样的跑不掉，但愿这一切都是小玉的危言耸听。

    两人虽然不相信李小玉的话，但还是去房间收拾一番，将可能带来麻烦的东西都收捡出来。

    都不舍地看着桌上的包袱，里面的东西跟随他们多年，要放弃还是真舍不得。

    抱着包袱出来的两人，在楼梯上相遇，脸上都是不舍与苦笑。

    “姐夫，你将包袱交给小玉处理，我得给家里的几个孩子写信，让他们做好自我检查。”

    简老头担心在外的孩子们，希望他们能早做预防。

    此时的他有点后悔，当时为什么不让孩子们都出去，留他一个人在这里就好了。

    “好！”

    欧老头儿心里也担心，但他想得很开，不管到哪里，只要跟两个孩子在一起，他就没什么好怕的。

    万一不会发生呢！身边还有一个受重视的李小玉，事情也许没他们想的那么严重。

    欧老爷子将两个包袱交给李小玉，她爽快地接过两人的东西，只有放在她这里才是最安全的。

    “爷爷，我会将东西保管好，以后再还给你们。”

    “好，人最重要，危险的时候可以舍掉这些东西。”

    老爷子，这些东西可是最有利的证据，就是死都不能舍出去的。

    不然所有的人都要倒霉，包括她自己。

    李小玉不知道两位老爷子的包袱里有什么东西，也没有用精神力去查看。

    她相信能被他们一直带在身边的东西，肯定不是一般的东西。

    在这个时代，那是根本不能见光的，以两人的身份背景，只要不想死，就得好好地藏起来。

    饭后，欧家静悄悄的，众人乘凉的心情都没有，也没心思坐在院子里闲聊。

    各自回房，想到今天听到的话，众人都有一种风雨欲来的危机感。

    广曼和梅济愁眉苦脸的相对而坐，他们得罪的人太多，不知道风会不会吹到他们身上。

    以他们现在的身份和背景，怕是根本就逃不掉。

    “小曼，你说我们现在怎么办？我都听你的。

    我们俩死也不分开，你到哪儿我就到哪儿！”

    梅济生怕广曼会扔下他，紧紧的抓住她的手。

    “济哥，咱俩哪儿也不去，就呆在欧家。

    反正我们是调过来的，只要李小玉一天不倒，我们就不会有事。

    相信她能给我们一个光明的未来，你难道没有发现，她才是这个家里的主心骨。

    三位老爷子都得听她的，这姑娘绝不简单。

    能得到组织保护的人，有几个是简单的。

    相信她，她不是需要年份长的人参吗！

    把我们留下的五百年份的人参送给她，留在我们手里起不到多大的作用。

    我那还有两块透明的石头，也不知道是做什么的，一起送给她，也许她能知道那是什么东西。

    只要她收了我们的药材，就证明她接纳了我们，你想想我们会得到什么！”

    广曼越说眼睛越亮，仿佛看到恢复健康的日子，她太想有一个健康的身体。

    拥有过辉煌时期，现在处于低谷，夫妻俩一直过着躲躲藏藏的日子。

    她实在是过够了这种生活，虽然嘴里说着没什么，那是他们知道没有治愈的可能。

    现在有了机会，她又怎肯放过。

    “济哥，咱们连个孩子都没有，难道你不想要个自己的血脉，可我想要个孩子。”

    (本章完)

