
　　第30章发财了

　　温凯后背发凉，面色大变，想要后退。

　　金色拳印瞬息而至，带着毁天灭地的威势，仿佛一轮耀眼的烈日，欲要将一切毁灭。

　　与此同时，莫凡的声音在他耳畔响起。

　　“玩得差不多了，也该送你上路了。”

　　接着。

　　砰！

　　无比狂暴的罡气瞬间炸裂，地面都剧烈颤抖了起来。

　　“啊！”

　　烟尘弥漫中，温凯撕心裂肺的惨叫声传来。

　　莫凡拍了拍肩膀上的灰尘，淡淡看了眼温凯道。

　　“你输了。”

　　“你、你——”温凯望着莫凡，眸中满是怨毒之色。

　　他想说点什么，可惜伤势太重，哇的一下一口鲜血吐出，脑袋一歪便是昏厥了过去。

　　即便已经昏厥了过去。天籁小说网

　　他的脸上也依旧写满了浓浓的不甘。

　　他的气海被莫凡一然轰碎了！

　　若无意外，他这辈子就是废人了！

　　碎人气海之仇，不共戴天！

　　温凯怎么也没有想到，自己不仅会败在一个先天一品手上，还会被人碎了气海。

　　莫凡没管他，径直向着面色铁青的刘鹏而去。

　　温凯和他对决的时候，处处下狠手，明眼人一看就知道是带着把他废掉的决心的。

　　既然如此，莫凡自然也不会跟他客气。

　　菜鸡罢了。

　　先天五品之下。

　　莫凡真的无敌。

　　并且这还是在他不动用圆满灵溪剑意，以及寂灭轮回拳的情况下。

　　即便是最后废掉温凯那一拳。

　　莫凡也只是动用了圆满级别的金刚拳罢了。

　　学会寂灭轮回拳后，基础版的金刚拳自然也就会了，直接圆满也是顺理成章。

　　若是动用这两大杀招，莫凡甚至怀疑，自己能够杀穿先天。

　　即便是先天巅峰，他都有一战之力。

　　这样想着，莫凡来到了刘鹏面前。

　　“一百灵石，谢谢。”

　　刘鹏铁青着脸看着他，眸中怒火喷薄。

　　“好，你很好。”

　　莫凡笑了笑，懒得搭理他，直接伸手。

　　刘鹏深吸一口气，强行使自己冷静下来，从怀中掏出一个锦袋丢给莫凡。

　　“一百灵石在里面，这仇，刘某记住了！”

　　说完，他转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

　　在他身后，几个小弟手忙脚乱地把刘年、温凯、林枫三人扶起，快步追上刘鹏。

　　“老板大气，老板发大财~”莫凡咧嘴一笑，高兴了起来。

　　加上之前赢的灵石。

　　现在他手上一共有251枚灵石。

　　吞噬了这些灵石，我的修为能够突破几阶呢？

　　莫凡有些期待起来，把灵石收好，跟周杰、陈雨他们打了个招呼，便向着住所方向而去。

　　他已经有些迫不及待想要升级了。

　　望着莫凡离去的背影，比斗场众人才逐渐回过神来，一下炸开了锅。

　　“卧槽！太强了吧？！他居然真的击败了先天五品！”

　　“我的天，这种事情若非亲眼所见，打死我都不会信！”

　　“谁说不是呢？先天一品战胜先天五品！这太过梦幻与神话了！”

　　“莫凡这下怕是要声名大振了！”

　　“外门什么时候多了这么一位变态了？！”

　　“他这实力，在内门也是妥妥的天才啊！”

　　“看来用不了几天，等消息传到内门，就会有长老出面收徒了！”

　　“届时，莫凡便可直接晋升为内门弟子！”

　　说到这，众人一脸艳羡起来。

　　一般来说，外门弟子想要成为内门弟子，只有三个途径。

　　要么在三十岁之前将修为突破到筑基境。

　　要么闯过试炼塔。

　　再要么就是通过选拔赛。

　　但是那些都是对待一般弟子来说的。

　　对于莫凡这样的天才，不仅能破格进入内门！

　　还能够得到长老的青睐，成为长老的弟子，跟着长老修行！

　　“为何他这么优秀啊，我什么时候才能像他一样优秀……”

　　“大余你就别想了，入外门十年了，修为还是先天三品，再有两年你年龄便超过三十了，届时你也就失去了晋升内门的机会。”

　　“像我们这样的天赋平平的人，好好当个咸鱼就好了，别做那么美梦了。”

　　“你特么的真会说话，以后不准再说了！”大余眼角含泪，满脸苦涩。

　　他十八岁就入了内门，当时修为便已经是煅体巅峰。

　　利用外门的资源，他只用了半年时间，便将修为突破到了先天三品。

　　大家都说他是天才，两年内必入内门，将来必定能够成为耀眼一方的存在，风头一时无两。

　　可惜好景不长，先天三品后，他再修炼就没有效果了。

　　不管他再怎么努力修炼，再怎么吸收灵能，都无法转化出半点罡气，修为自然也就不能提升。

　　转眼便是十年过去。

　　如今他的修为还是先天三品。

　　看着身边的人一个个的晋升内门，而他的修为却毫无动静，大余一度想结束自己的荒唐虚幻又痛苦的一生。

　　可是一想到自己还年轻，还有希望，他又充满了斗志，觉得不能轻易放弃。

　　“不到最后一刻绝对不放弃！”

　　“不就是晋升内门么？！”

　　“还有两年时间！”

　　“再坚持一下，或许事情出现转机，又或者我的身体突然好了呢？”

　　“只要不放弃，一切皆有可能！”

　　这样想着，大余脸上又充满了笑容，眸中满是向往之色。

　　“我一定可以的！”

　　…………

　　刘鹏神色阴沉地走在路上。

　　在他身后，几个小弟搀扶着三个伤员，仅仅跟随着。

　　几人皆是如丧考妣，脸色异常难看。

　　他们欲言又止，最终却一句话也没有说出来。

　　最终，一个面色黝黑的小弟忍不住了，他咬牙切齿，一脸不甘心地道。

　　“刘师兄，我们就这样便宜那莫凡么？”

　　一百枚灵石！

　　那些可不光是刘鹏的！

　　还有他们几个人的！

　　刘鹏再富有，也不可能一个人凑出这么多灵石的！

　　毕竟灵石是修炼消耗品，一个外门弟子，哪有实力积攒这么多灵石？

　　“哼！当然不能便宜他！”刘鹏冷哼一声，眸中喷薄着火焰。

　　在风雷宗这么多年，他还是头一次吃这么大的亏。

　　一百枚灵石！

　　外门弟子一个月的修炼补贴也只有五枚灵石！

　　这一百枚灵石，还是他们这个小团体冒着生命危险，完成了一个又一个宗门任务攒下来的。

　　现在好了，全部便宜了莫凡！

　　不对！

　　不止一百枚！

　　加上之前刘年那二十枚！

　　一共一百二十枚！

　　“那我们……”小弟阴沉着脸望着刘鹏，等待着他的指示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第30章 发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 