    看着眼前的美女，王昊心头一动。

    他歪过头，朝着那鹰嘴巷七十六号的院子指过去，有些不可思议的问了句：“你刚才问我找谁，这房子……是你家？”

    “这房子是我的，但这里不是我家，我只是偶尔过来这里住住。”柳晴解释道。

    “……”

    听到柳晴这么一说，回想起不久之前过来这里，在半路上，出租车司机所说过的那番话，王昊忽然觉得心里堵堵的，有点儿不知道该说些什么。

    早几十年，但凡在这里有块破烂地皮的，搁到现在都身家千万了！

    想到这儿，也不知道是出于什么心态，王昊不禁鬼使神差的问了一句：“你这房子，现在好像挺值钱的吧？”

    “这我还真不知道，我以前过来这边儿，觉得这地方不错，然后跟家里一说，我爸就直接给我买下来了，具体花了多少钱，我还真没问过。”

    “……”

    我这心，更堵了！

    王昊无语的同时，反倒是这位柳晴、柳美女脸上的表情，多出了几分狐疑：“对了，你是怎么知道我住这里的？我的名片上可没写地址，你……是跟踪我，还是事先调查过我？”

    “都没有。”

    现在这年头的人啊，怎么好像都有什么被迫害妄想症似的？

    王昊解释道：“我又不是私家侦探，一没跟踪你，二也没调查你，我只是想过来缅怀一下，我小时候曾经住过的地方而已。”

    “你……小时候？”

    忽闪忽闪的眨着一双水汪汪的大眼睛，柳晴整个人都显得有些格外迷茫：“你时候，住在这里？”

    “不信是吧？”

    王昊耸了耸肩膀，随手就从他的单肩包里，取出了姜茶给他的那份资料。

    翻到老爹那页，他指着上面写着的“鹰嘴巷七十六号”，就给眼前的柳晴看了一眼。

    “还真是……”看清楚王昊所拿出来的资料，柳晴也是满脸的意外：“这么巧？”

    “可不是嘛，就是这么巧。”

    话刚一说完，猛的意识到，眼前这位柳大美女，就是这栋鹰嘴巷七十六号的主人。

    王昊眼中瞬间闪过期冀之色：“那什么……嗯，我知道这个要求可能有点儿过分，但是……我能不能进去看一眼？”

    “行啊，当然没问题。”

    出乎王昊的意料，对于他所提出的这个很冒昧的要求，柳晴居然连思考都没有思考一下，直接就这么大大方方的点头同意了。

    不是……

    你就不怕我是坏人么？

    你这么漂亮，又这么单纯，是怎么平平安安活到今天的？

    王昊正满脑子疑问号的时候，柳晴却是一瘸一拐的走了两步，扭头朝他看了过来：“你还等什么呢？”

    “呃，没事……”

    不管这位柳大美女防备心够不够重，反正现在是能进门了，也能仔仔细细的看一眼这院子了。

    愿望已经实现了，这……不就够了吗？

    心里抱着这种念头，王昊怀着激动的心情，连忙跟在柳晴身后，走进了这鹰嘴巷七十六号的院子。

    这，也是他小时候，跟父亲曾经生活过的地方！

    院子里，有一株上了年头的槐树，炎炎夏日里，成功挡住了天上那毒辣的阳光。

    进了门儿以后，王昊心里那股子说不出来的熟悉感更强烈了。

    吱呀！

    院门关合后，看到柳晴就这么一瘸一拐的走到房门口，而且那房门上连锁都没挂，王昊实在忍不住说了句：“柳小姐，我觉得……你的个人安全意识，最好还是提高一下，毕竟现在这年头儿什么人都有，万一要是有人趁你不在的时候混进来，你这门都不上把锁……”

    “你是坏人吗？”

    “额……”

    一听这话，王昊忍不住想翻白眼儿：“坏人脸上又没写着‘坏人’这俩字儿，你哪能看得出来？”

    “行啦，说说而已，我又不是笨蛋，怎么可能一点防备都没有？”

    话说到这儿，柳晴的脸上露出了一丝神秘的微笑：“不过真要说起来的话，如果有人趁我不在的时候偷偷溜进来，倒霉的应该是那个偷偷溜进来的人。”

    “哦？”听柳晴这么说，王昊不禁问道：“这又怎么说？”

    “因为啊，我有它们保护我！”

    话音方落，随着两只手朝外轻轻一拉，在房门被拉开的一瞬间，两只庞然大物，就这么从屋子里冲了出来。

    我他……

    差点儿没当场飚脏话，王昊是真被吓了一大跳。

    因为，从房间里冲出来的，居然两条狗子……体型很大、很壮的大狗。

    一头是膘肥体壮的松狮，一头是只更为壮硕的藏獒。

    居然还养了两头烈性犬看家护院！

    看到那两条大狗，尤其是那头藏獒满嘴狰狞的獠牙，哪怕是王昊，也不禁打了个冷颤。

    这两条狗，有人进了院子，连叫都不叫一声，又没被拴起来，明显是受过极其专业的训练……

    想及此，王昊点点头。

    柳晴说的还真是一点儿也不错，如果要是有人偷偷摸摸的溜进来，那绝对是倒了八辈子的血霉！

    松狮，王昊只知道它是猎犬，别的因为以前没怎么见过，所以并不熟悉。

    但是……

    藏獒，他以前卖菜的时候，是真见有人牵着出来溜的，买的新鲜牛骨，都能被它一口咬断，咬合力惊人！

    “你觉得我说的对不对？”

    左右两只手，分别按在乖乖坐在自己左右两边的两条大狗的脑门上，柳晴笑着问道：“你觉得，要是有人溜进来，有欢欢和皮皮在，溜进来的坏人会是什么下场？”

    “我觉得……”

    这个要怎么觉得？

    王昊有些忌惮的看着那两条虽然坐着，但全程都在警惕的盯着自己的两条大狗，无语道：“我觉得，溜进来的人，可能会被它们给吃掉……吧？”

    “不可能的，欢欢和皮皮，它们除了不吃我以外的人给的东西，还受过专业的撕咬扑人训练，它们只咬人，不吃人，也不会杀人的。”

    “这话说的……”

    这么大的狗，那藏獒站起来都和人一边儿高了，一口下去牛骨都能咬断，让它咬人……这和杀人有什么区别吗？

    被两条大狗盯着，王昊心里有点发毛，他果断的转移起了话题：“对了，你名片在车上的时候被挤掉了，还没问呢，你做的是什么工作？”

    “我啊，是做自媒体的。”

    【作者有话说】

    感谢各位小可爱的打赏，你们的支持是我最大的动力

