    若不是嫖个寂寞，明明身处红尘中，他为何……能如此超然脱俗？

    短暂失神之后，琴音姑娘缓缓下楼。

    “承蒙各位的抬爱，琴音蒲柳之姿，唯有一手琴艺还算尚可，今日，便让琴音为各位弹奏一曲。”

    闻言，楼下的一众客人纷纷说道……

    “哪里，琴音姑娘你太谦虚了，以你的琴艺，莫说在这浮云镇，便是镇南城当中，也必然有你一席之位！”

    “就是！琴音你哪里都好，就是太谦虚了。”

    “诸位，这才更能证明，琴音姑娘的与众不同之处啊！说明我等雅客的眼光没有错。”

    一楼当中，王妈小声朝着苏然说道：“苏公子，您今儿个算是来得是时候，我们这琴音姑娘，平时可难得出来演奏。”

    闻言，苏然依旧没有表露出多大的兴趣来。

    在众人火热注视之下，琴音姑娘下了楼，来到一楼高台处。

    高台之上，不知何时，早已经架好了一方古琴。

    随着琴音微微拨动琴弦试音，立刻便有清脆的声音悠悠传出。

    虽然对弹琴什么的，不太感兴趣。

    但苏然估摸着，这个琴音的琴艺，应该不差。

    若不然，怎么敢用琴音为名？

    果然，片刻之后。

    便有着一阵叮叮咚咚的琴声，在春风楼内婉转流传。

    即便不太懂琴之人，都能听出其中的哀怨婉转。

    像是一个久等夫君未归、独守空闺的女子心声。

    场中之人，皆是听得有滋有味。

    有些甚至似乎已经沉醉其中，脸上挂着一抹伤感之色。

    整座春风楼，可能唯有苏然一人……听得昏昏欲睡。

    因为，很不巧，在三年的时间当中，他不仅拥有着顶级厨艺。

    就连琴棋书画四样，同样在系统培养、自身努力之下，达到了顶级水平。

    所以，在旁人眼中，琴艺高超的琴音姑娘，在苏然看来……

    身上处处都是漏洞。

    不对……应该是琴艺处处都是漏洞！

    若是用一句简短的话来评述，便是……矫揉造作、无病呻吟。

    虽然此时，琴音在弹奏的，像是一曲空闺怨曲，其中蕴含着浓浓的对夫君的思念。

    但在苏然的顶级琴艺看来……

    琴音这首曲子空有其音，并无其神！

    这就跟你在路边看到了一个长得不错的美女，光看脸，嗯……还行。

    可是，她的内在，若是掏出来……恐怕比你还大！

    这就有些令人遭不住了。

    这种空有其表的曲子，以如今苏然的琴艺，随便弹弹都不止这个水平。

    就在苏然百般无聊之时，楼内的琴声，忽然一顿。

    “这位公子，还未请教高姓大名？”

    高台之上，琴音轻纱之下，脸带微笑，望向楼内某处。

    随着琴音姑娘的话语，顿时有不少客人，同样望了过来。

    当他们看清苏然的相貌之后，立刻脸色一黑。

    对于这个前不久抢了他们这些金主风头的青年，这些人怎么可能不认识！

    花了钱的姑娘，心思在别人身上！

    这种情况，到底是他们嫖春风楼的姑娘，还是花了钱……被姑娘嫖了啊？

    如今，听到连琴音姑娘都主动问起这人的姓名来了。

    这些男子，看向苏然的目光当中，已经是满满敌意！

    谁不知道，来春风楼寻乐的人群当中，起码有八成，就是奔着琴音姑娘来的！

    只有两成，是看中了春风楼其他高质量的姑娘，才特意赶来的。

    这两成，就是纯粹的嫖客。

    周玄……就是这两成当中之一，很纯粹。

    望着自己突然成了春风楼的公敌，苏然微微有些无奈。

    这青楼，好像也就这样？

    “免贵，姓苏。”片刻之后，苏然淡淡开口。

    虽然在楼内所有人的注视之下，但苏然丝毫不慌。

    慌什么？

    进了此楼，大家就都是同道中人，况且，自己对这什么琴音，可没有半分兴趣。

    “原来是苏公子。”含笑点头，琴音姑娘的声音当中，蕴含着两分好奇。

    “苏公子，您是对琴音的琴艺，有何不满么？”

    琴音此话一出，楼内顿时炸了。

    “什么？！这小子居然对琴音姑娘的琴艺不满？！”

    “这真是在下今年以来，听到过的令人最震惊的事情。”

    “上次听过如此震惊之事，还是在上次！”

    “琴音姑娘浸淫琴道，她的声名，乃是远近皆知的，这小子从哪来的？我看，他连最基本的音律都不懂吧！”

    “就这？还敢对我琴音妹妹的琴艺不满？”

    望着群情激奋的吃瓜群众，苏然心下无奈。

    这群舔狗！

    即便你们舔得再卖力，难道还能成为这什么琴音的入幕之宾不成？

    既然没有可能……那你们为何舔得如此令人疑惑？

    还有，这琴音……一句话就将自己成了男人公敌，其心可诛啊！

    不过，以苏然的心性，也没有兴趣，和这些热血上头的舔狗争论什么。

    他们这些人，即便再有钱，也只是对于俗世而言。

    微微摇了摇头，苏然说道：“姑娘看错了，我并没有任何不满，只是这春风楼的消费太高，所以在下打算先行离开，日后再来消费一番。”

    说完之后，苏然不再犹豫，直接转身往大门处走去。

    听见苏然的话，众人先是惊愕。

    而后，场中忽然爆发出一阵哄笑。

    他们这些人，来往春风楼这么多次，还是头一回听见，说自己身上没钱，消费不起的男客。

    这种时候，这种场合，在他们看来，即便身上银子不多，那也得勒紧裤腰带，将面子挣了再说啊！

    哪有像苏然这种……赤裸裸的说自己钱不够，下次再来嫖的。

    要知道，你这次如果不嫖，你看中的姑娘，在这段时间内，又要新接多少客人？

    那些客人，会不会像自己一样怜惜？

    若是暴力驾驶，野蛮冲撞……

    就在众人哄笑之时，王妈带来的六位姑娘当中，其中一位身穿绿衣的姑娘咬牙道……

    “苏公子，若是你不嫌弃，可否随我上楼一叙？”

    此言一出，原本尚且有些嘈杂的春风楼，渐渐变得安静下来。

    望着鼓起勇气的绿衣女子，这些人眼中，皆是闪过一丝惊愕。

    刚才，苏然的话，已经说得很清楚了。

    他今日，身上的嫖资不够，唯有下次再来。

    而此刻，绿衣女子开口，分明就是……要让这小子免费白嫖了啊！

    闻言，才刚刚走出两步的苏然也是回头。

    望着鼓起莫大勇气的绿衣女子，苏然难得的露出一个微笑。

    “多谢姑娘好意，不过，我这人，从来不白嫖的……哦，不要误会我的意思，此嫖非彼嫖。”

    听见苏然的话语，再看着苏然脸庞之上露出的笑容，绿衣女子脸上一片羞涩。

    同时，眼神也有些黯淡下来。

    “公子，对不起，是……是我异想天开了。”

    就在此时，有人开口。

    “哼！不识好歹！绿袖姑娘，今日我来点你！”

    闻言，被称作绿袖的绿衣女子勉强露出一个微笑，道：“抱歉，今日绿袖身体有恙，便不迎客了，楼内还有诸多的姐妹。”

    微微摇头，苏然正打算彻底离开春风楼之时。

    琴音的声音，又从身后传了出来。

    “苏公子，难道，真的不肯指出琴音这首曲子当中的不足吗？”

    眉头轻轻一皱，苏然没有想到，这狗屁琴音，就像是个牛皮糖一样。

    自己都说了，今日钱不够，没钱嫖她，这也能黏上来的？

    思考片刻，苏然心想，既然你自己一而再的凑上来送死，那就怪不得我苏某人心狠手辣了！

    做出决定之后，苏然悠悠转身，目光直至高台之上。

    “既然琴音姑娘再三请教，本着乐于助人的心情，我就勉为其难的指点两句。”

    此话一出，原本略有些议论之声的春风楼……再次蓦然沉寂下来。

    所有人，此刻都呆呆的望着门口的苏然，怀疑自己是不是听错什么了。

    这青年刚才说……要勉为其难的，指点琴音姑娘两句？！

    他是昨天晚上，假酒喝多了？！

    而高台之上的琴音，同样神情一滞。

    她完全没有想到，这位气质与众不同，像是在嫖寂寞的出尘青年，居然敢说出如此话语！

    随便来个人，也敢说指点她？

    真当她琴音……十几年的琴道浸淫是假的？

    “哦？既然如此，琴音倒是要洗耳恭听了。”

    “苏公子能够当众指点琴音，想必自身，也是琴道大家了。”

    片刻后，琴音缓缓出声。

    声音当中，似乎听不出喜怒。

    而就在此时，苏然脑海之中，有着一道提示音出现。

    【叮！因为琴音的再三出言，发布随机任务：利用自己的琴艺，令南宫琴音产生莫大震惊！】

    【任务奖励：50点能量值。】

    听见这道提示音，苏然心下一喜。

    还有这种好事？

    自己本来就要当众调教这个狗屁琴音了，现在，居然还能顺带着赚50点能量值？

    至于南宫琴音……这是这女人的真名？

    整理一下思绪，苏然悠悠开口道：“琴道大家不敢当……不过，指点一下琴音姑娘，却是绰绰有余了！”

    此言一出，春风楼瞬间爆炸！

