
    岩浆火髓！

    听到南宫伶的话，林辰也想起，这是什么东西了。

    他曾经在翻看关于龙渊星上各种天材地宝的记录时，见过关于这岩浆火髓的只言片语。

    曾经，林辰在南域红莲山脉，借助过一种叫“红莲灵浆”的灵液，进行突破。岩浆火髓，和红莲灵浆，都是火山地带火属性灵气的一种具现化，有着相似性，差别在于，前者要比后者更加的高级，所蕴含的能量更恐怖，但相应的，出现的难度也更

    高。

    林辰猜测，孕育出这么一小坑岩浆火髓，至少需要至少十万年的时间。若是能将面前这一小坑岩浆火髓所蕴含的能量吸收和转化为自身所用，其效果不亚于服下一颗五纹极品圣丹，虽然还无法让林辰突破到圣者境三阶，但绝对能让他的境界

    提升一大截。

    而南宫伶，踏入圣者境二阶已经多年，离着圣者境三阶并不遥远，借助这岩浆火髓，她或许能够突破到圣者境三阶。

    要借助岩浆火髓xiūliàn，也很是简单，直接将身体浸入其中，吸收其能量便可，不过，其温度要比岩浆还要高上许多，若是实力不够，是绝对不敢那么做的。

    林辰艺高人胆大，眼睛一阵发亮，没有任何迟疑，一步踏出，到了那岩浆火髓上方。

    他身体化作漆黑火焰，接着一屁股坐了进去，那岩浆火髓，刚刚好到了他的脖子位置。

    “好烫！”

    即便林辰自身也已经化作火焰，对高温有着极强的免疫性，但依旧觉得无比滚烫，身体表面，被烫得生疼，像是要裂开般。

    若是寻常人，甚至于圣者境以下不是领悟火之法则的修道者，估计在进入这岩浆火髓的刹那，也就直接熟透了。

    林辰连忙运转《圣魔吞天造化功》以及《熔炉吞天术》，一方面借助灵力运转抵御那惊人的热量，另一方面，也尝试着从岩浆火髓中，吸收能量。

    轰——

    很快的。

    一股股精纯的火属性能量，透过林辰的毛孔进入他的体内，涌入到他的经脉中，随着他自身灵力的运转，渐渐被同化成为他自身灵力的一部分。

    “果然是岩浆火髓！”

    到了此刻，林辰也终于确定没有弄错，脸上露出欣喜之色。

    南宫伶在上面呆了片刻，见林辰脸上露出喜色，再无迟疑，身体化作紫红色火焰，也是要冲入到那岩浆火髓中。

    突然。

    后方却是传来了狞笑声！

    “哈哈哈！我禹韬的运气，未免也太好了，没想到，这么快就又遇到了你们两个！这一回，我倒是要——咦，这是……岩浆火髓？”

    南宫伶一惊，转身见到禹韬站在门前，她后退了一步，心中凝重，不过没察觉到禹族另外三人在这边后，不由得稍微松了口气。

    龙牙的实力，之前甚至轻易击败了圣者境三阶的皇甫鸿朗和皇甫渊联手。

    禹韬出自禹族，实力要远比皇甫鸿朗那种货色强大得多，不过龙牙应该不会比他差太多，实在不行，自己和龙牙两人对付他一个，应该不是什么问题。

    禹韬出现在门口，见到里面的南宫伶和林辰，狞笑起来，等见到那坑中的岩浆火髓后，脸上露出狂喜之色。

    见到林辰正在吸收岩浆火髓的能量，他脸色一沉，像是自己的东西被被人偷了般，他对着林辰怒骂道

    “废物东西，滚出来受死！这岩浆火髓是我的，岂是你能够染指的！”

    说完，他对着南宫伶自得一笑，“你也是我的，等一下我将这废物东西杀了后，你便乖乖和我走，不要自讨苦吃！能成为我禹韬的女人，是你这辈子最大的荣幸！”

    南宫伶目光愤怒，这家伙实在太目中无人了！

    “禹族的另外三人呢？”

    林辰睁开眼睛，坐在岩浆火髓中，对着禹韬说道，面对着禹韬那嚣张的话语，他目光森冷，像是要将人给冻结。

    “哈哈！阳哥最先击溃那火焰化身，先进来了，然后便是我，我们分头行动，寻找火族的gōngfǎ和武技，并没有一起走！”

    禹韬嘴角咧了起来，露出一抹残酷的笑意“难不成，你以为只有我一人的话，你们两人便有可能是我的对手吗？你之前竟然敢耍老子，老子今天便要让你尝尝求生不得，求死不能的滋味？你是想要我将你身上的肉

    一块块慢慢挖掉呢，还是缓缓将你的骨头从身体里抽出来，然后再将你一点点烤熟？”

    南宫伶听得背后泛起一阵寒气，这家伙简直是个疯子，未免也太狠毒了。

    “没必要那么麻烦，直接杀了吧。”林辰说道。

    禹韬愣住，这家伙竟然让自己直接杀了他？

    旋即，他冷笑道“看样子，你胆子比我想的还要小，不过，你就别白日做梦了，我说过让你生不如死，便让你生不如死，绝对不会直接杀了你的！”

    “你搞错了，是我要直接杀了你，我觉得没必要跟你这种自以为是的báichī，浪费太多的时间罢了。”

    林辰从岩浆火髓中站起身来，轩辕枪从空间戒指飞出，被他握在手中，他一步踏出，如猛虎下山，朝着禹韬掠去。“哈哈！笑死老子了，就你也想杀我？真以为，刚才先我一步击溃那火焰化身，你就比我强了不成，要知道，我面对的火焰化身可是圣者境三阶，比你面对的，不知道强了

    多少倍！竟然还敢主动出手，我看你是真的活得腻歪了！”

    禹韬见林辰主动冲来，简直有些怀疑自己的眼睛出了问题，他原本猜测林辰或许会求饶，或许会逃跑，或许会故意拖延时间，却是没想到，林辰直接便是动手。

    不过，他压根步当一回事，在他看来，林辰对他根本没有任何威胁。

    “龙牙，我来帮你！”

    南宫伶手持凤鸣剑，也要冲向禹韬。

    “不用！你在一边看着就好！”

    林辰的声音传来。这个禹韬倒也出现得很是时候，刚好拿这家伙，来试试《破灭七十二式》的威力，先前对付那火焰化身时，他也使用了《破灭七十二式》，不过那火焰化身太不经打了，眨眼间，就被轰散！
