
　　大三企业管理一班的课集中在了周三周四，今天一上午，明天一整天，周五还有一节马克思。

　　其他的时间就比较空了，但正常来说，加上社团活动、兼职之类的，一周也会过的比较快。

　　任静早就弄到了陆长歌的课表，这张课表也摆到了陆知远的办公桌上。

　　因为要叫陆总挑时间。

　　父子俩之间的生分是显而易见的，这一点因为陆长歌是重生的，不熟悉父亲，所以倒也演绎的很顺溜。

　　陆总呢，则是拿公司里90%的人都有办法，剩下实在没办法的也可以请他走。

　　但拿这个儿子没办法。

　　小孩子叛逆期一来，情势急转直下，他们之间反而像是陌生人。

　　所以听秘书说陆长歌在打听自己的空闲时间，陆知远感觉疑惑的不是‘为什么儿子不直接联系自己’，

　　而是‘儿子为什么要见自己’。

　　“你，最近和长歌聊得怎么样？”陆知远把其他人都支走，只留下了任静，通常情况下，他是个温和的人，只要你不违反公司的规章制度，不惹祸，不让他讨厌。

　　任静也很尊重这位成功的男人，她说道：“我觉得陆总您的儿子，还挺好的。”

　　“哈。”陆知远歪着脑袋一阵笑，那不是真笑，是无奈的笑，“你任静，也学会了拍马屁的这一套。我那个儿子我清楚，你不用替他说好话。”

　　“当然，到今天为止，也不能全怪他，很大一部分责任在我。”

　　“我并没有拍马屁陆总。”任静语速抢了一些，“我是真的觉得他还可以，除了……”

　　这话一抢，就不过脑子，说到这里，她不敢说下去了。

　　陆知远却没顾忌的样子，“除了什么？说呀。”

　　“我……”

　　“没事，你说。什么样的坏词，我都听过。”

　　“除了，有点流氓。”几个字说的越来越小声。

　　“什么？流氓？”陆知远哈哈大笑，“他是对你耍流氓了？”

　　“喔，那倒没有。但我觉得他是个好孩子。他也说了他要和以前不一样。”

　　和以前不一样……

　　早晨的阳光温暖而充满希望，这样的话说到陆知远的耳朵里，他当然是心有波澜。

　　接着动作利落的拿起座机熟练的拨打了号码。

　　电话还没通的时候他对任静做了手势，意思是你可以出去了。

　　“喂，是我。我今天中午有时间，你可以吗……到公司吧，不到学校，你下午不没课了嘛。”

　　放下电话之后，陆知远又想了一会儿，没太想明白为什么儿子突然要见自己。

　　他很想知道原因。

　　但他更有耐心。

　　另外一边。

　　陆长歌从教室里出来就有点忐忑，虽然很抱歉在上课的时候才想起老爸，这样的见面也很突然，

　　但他其实心里知道，总归是要见的。

　　就是不知道那是个怎样的人。

　　据说大老板都很有气场，万一到时候扇他一巴掌，那怎么办？

　　陆长歌先扇了自己一巴掌。

　　想啥呢？别说扇一巴掌了，只要钱到位，左脸扇完了右脸伸过去都行。

　　我堂堂男子汉，怎么能怕痛？

　　想了想，他给任静发了条消息

　　【中午我和我爸见面，我直接给他跪下，你觉得怎么样？】

　　任静疯了，啪啪啪的电话就过来了。

　　“喂，长歌你怎么了，闯大祸了？”

　　“没有啊。”

　　“那你这是哪一出啊？”

　　“这不是想给他道个歉，告诉他我要重新做人了吗？”

　　任静都要吓死了，她捂了捂平坦的胸口，“没有父亲会真的责怪自己的儿子的。”

　　陆长歌听完眼泪都要下来了，亲生的就是不一样，“那我这辈子还是有希望的。”

　　下课吃饭，唐浩义要喊他一起去食堂，还说李景失恋了。正好叫上宋纯洁，宿舍一起行动，给李景来个人间享受的套餐。

　　但就像之前说的，一个宿舍整整齐齐的时候会随着时间推移变得越来越难得。

　　陆长歌有事情，直接开着车就溜了。

　　LJ连锁的总部就在江州市高新技术开发区的中央地带，全国来看，这家只拥有四十多家门店的连锁超市不算巨头，但在江州这一市，陆知远大小也算是个企业家。

　　总部并不漂亮，就是个四四方方的写字楼，这时候的人们朴素的认为高楼大厦就是现代化。

　　一共三十六层，租的。天籁小说网

　　楼顶的角落上打上了巨大的LJ两个字。

　　正大门是一个旋转玻璃门，门前有一个椭圆形的绿化转盘。

　　陆长歌觉得记忆里似乎来过，但真的走在此处也多少有点陌生感。

　　任静在门口等他。

　　公司里有专门设的给董事长接待人的地方，就到这个地方去……等一会儿。

　　“等会儿你父亲吧，他还在开会。”

　　陆长歌四处打量着，这屋子很简单，进门左手边是一张中式的圆桌，木制的，还有雕花，看起来就不是便宜货。

　　右手边放了四张面对面的软软的沙发，干净，比五星级酒店的还干净。

　　“12点多，还开会呢？”

　　任静赶紧安慰道：“你先别生气，临时有个事，陆总正在协调解决。”

　　“不不不。”陆长歌摆了摆手，“你误会我意思了。我的意思是，12点多还开会不吃饭，叫不叫人活了？”

　　“啊？”任静眉毛一挑，有点被急转弯闪了腰。

　　“我爸爸真是太辛苦，太不容易了。”

　　陆长歌心道，当初为了混一口饭吃才上班的我，也没到这种地步。

　　现如今，老爸在为这个家奋斗啊！

　　“啧。”陆长歌一看手机，“这哪是12点多，都五十二了，根本就是一点钟了嘛。”

　　“你……”任静实在是没搞懂，“你这是……？”

　　陆长歌也不解释了，“这样吧，今天我就先走了，人家忙的都是正事我感觉就是来裹乱的，你帮我带话，叫他该吃饭的时候吃饭就行了。”

　　“不是，你都来了，再走掉，陆总以为你生气了。”

　　任静话音刚落，门忽然被人打开了。

　　“有点事，让你多等了一会儿。”

　　初次见面。

　　这，便是我那挥金如土的父亲嘛？

　　脚踩皮鞋，留着短寸头发，看起来干净利落，他的肚子不大，这在中年男人身上比较难得。

　　陆长歌：我长这么帅的原因找到了。

　　“好了，别气了，坐下吃饭吧。”陆知远解开了西装的扣子，并邀请儿子。

　　？？？爸爸以为自己多等了一会儿在闹脾气？！

　　陆长歌不禁瞪了一眼任静，就没见过话这么密的女人！

　　接着又换上笑脸，靠了过去坐下，“爸，我没气。”

　　其余人都退出去，这里只剩他们两个，陆知远也不和他纠结这一点。

　　在他看来，那没讨论的价值，因而直接略过。

　　淡淡说：“吃饭吧。”

　　据说，成功人士不怎么爱说废话。

　　似乎，老爸也有点这个意思。

　　牛比！气质到位！

　　人，天生就是崇拜强者的。

　　在陆长歌的感觉里，眼前的这个男人，一方面是陌生的，只觉得他是掌握几十亿生意的大老板，一方面又是熟悉的，或者说，叫血浓于水。

　　很难形容。

　　但总体上，是新鲜的。

　　来之前也设想过很多种，从何处开始他们的对话。

　　但此时此刻，陆知远真的就只是在吃饭。

　　吃得还很快。

　　陆长歌本以为他会问点什么，但老陆也太沉得住气了。

　　【早知道就先跪下来得了。这种父亲肯定严厉的，跪下来说不定能好一些。万一给钱呢？】

　　【反正是亲爹，跪一下也不算折了脊梁骨，说不定还能给钱。】

　　【如果他再给我几十万块钱，那我这日子岂不是飞到天上去？】

　　【如果他问我十万有没有花完，我是该说花完还是没花完？】

　　……

　　陆长歌的脑子里各种想法，纠结了差不多五分钟，忽然老爸开口了。

　　“长歌。”

　　“昂？”

　　“在学校过的怎么样啊？”

　　“挺好的……吧。”

　　“那就好。”陆知远看了一眼手表，“我吃完了，还有个会，你慢慢用。如果有什么爱吃的，就和任静说。”

　　陆长歌愣住，

　　第一次见面，就这？

　　“好，那……那你忙。”

　　看着这位中年的男人，他的脸上没什么笑容，但是似乎眼睛里有笑意。

　　“嗯。”

　　“哎，对了。”

　　陆知远听到儿子的声音，转身看着他，

　　陆长歌也没什么特别想说的，都是下意识蹦出口的话，“这样子饮食，对胃很不好。再忙，三餐最好还是规律些。”

　　陆知远其实也没什么表情，但心里是开心的。

　　“知道了，谢谢。”

　　接着便开门走了出去，之后任静进来了。

　　看到一脸呆呆的陆长歌，

　　她也闹不明白，这是哪一出？见了这么多人，没有一家父子关系是这样子的，

　　是不是有钱的人都有毛病？

　　“怎么了？吃的这么快是为什么。你这是发什么呆……”

　　这样子的一顿饭，任静感觉他的脾气应该要到爆发的边缘了。

　　有些时候，快，总归是不好的。

　　准备的时间都比正式的时间长。

　　“你冷静点……我刚看了，陆总是在看第四十八家的卖场的设计，因为是第一家开在北京的，所以上上下下这段时间都……

　　“你说什么？咱家超市都开到北京去了？”陆长歌瞪大了眼睛，由衷的感慨，甚至还有点心疼，

　　“我爸爸也太辛苦了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第8章 要给爸爸认错的话是不是直接跪下就可以了免费阅读。https://xs.23sk.com 