    第六百四十八章 第二次直播   

    “没事，我只是在旁边看着就行了，你不用说，我觉得吧，我的自学能力还是挺强的，所以可能看这么一两遍就会了，你不用去多解释什么，你只需要安心的做就可以了！”

    

    林冉冉的那一番话很显然是不想要让他在旁边偷师的。

    

    毕竟一旦真的让他得学会了这些东西的话，那么到时候就不再需要她了。

    

    而一旦到了那个时候，就单单凭借着现在杨凡的这个粉丝量也是根本就并不需要再和林冉冉搭边了。

    

    到那个时候她再想要去和杨凡分成，那显然也是根本就并不现实的。

    

    但是杨凡想要做的事情又怎么可能会做不到呢？

    

    他的这一番话也是直接就把林冉冉给说的都根本就不知道应该到底要怎么样去拒绝了。

    

    所以无奈之下，她也是只能够闭口不言，认真的去做那些东西去了。

    

    毕竟其实真正要说起来的话，这些东西虽然说或许需要一定的知识，但是却也根本就并不是什么太过于高大上的东西。

    

    自学的话，顶多也就仅仅只需要大概半个月的时间就能够学会了。

    

    而且这还是都根本就并没有怎么在认真学的情况之下的。

    

    杨凡的那一番话并不是真的自恋什么的，而是因为他真的有资格去说那样的话。

    

    毕竟如果说他的自学能力不强的话，又怎么可能会在学习以及游戏上面都能够做到这么的好呢？

    

    在大概的过了半个小时之后，林冉冉也是终于把今天晚上的直播封面以及风格那些都给做好了。

    

    因为既然已经确定了要开直播的事情，所以说在刚刚回来的时候，她也是早就已经让杨凡去发布一个直播的预热视频去了。

    

    很多的主播在开始直播之前的半个小时或者一个小时都是会发布一个作品的。

    

    因为按照视频的那个播放量以及热门时间来看，等到视频热门到了最佳的播放时间的时候再开直播是很容易给直播间带来大量的人气的。

    

    而且现在的这个时间段实际上也是刚刚好可以打巅峰赛。

    

    虽然他在今天的时候的确是成功的拿到了露娜，镜，还有老虎的三个国服，但是剩下的巅峰第一可还没有打上去。

    

    做人嘛，自然是要有一个自己的目标才行的，所以说对于这个巅峰第一的排名，他自然也是想要重新给打上去。

    

    毕竟巅峰赛是从6:00的时候就已经开始了，虽然说现在也是只不过是过去了一个多小时而已。

    

    对于他们这个分段的人而言，想要上分是非常困难的事情，但是奈何其他人的冲分动力是真的高昂呀！   

    所以说在这样的情况之下，如果运气稍微好一点的话，实际上应该差不多也是已经差不多能够上个五十分左右的。

    

    像处于他们这种分段的人，想要上个五十分实际上也是十分困难的，毕竟赢一把也就能够加个十几分这样子。

    

    但输一把的话，那么也就相当于白打了两把。

    

    所以有的时候如果想要上分的话，那么光有实力也是不行的，毕竟你也不知道系统到底会给你匹配一些什么样的猪队友。

    

    输了一局，那么两局的努力就全都白费了，这样一来二去，如果自身匹配的运气不好是很容易心态爆炸的。

    

    有的时候甚至是很容易出现那种打了一晚上自身的分段不变，反而还下降的比比皆是。

    

    而因为头一天晚上杨凡已经想到了巅峰第二的原因，所以说当他再一次的登录上了账号的时候，自然也是优先去查看了一下自己的排名。

    

    虽然说现在巅峰赛也已经早就已经开始了一个多小时的时间了，但是他的排名也就仅仅只是掉到了第3名而已。

    

    差距倒是也还根本就并不是很大，而且也能够看得出来巅峰前10当中的前5名其实也都还根本就并没有怎么开始冲分的，而后面的虽然说的确是开始了也好，但是运气好像也根本就并不是那么的好，分数段倒是还并没有冲上来。

    

    所以他倒是也并不是很着急直接开始了，毕竟现在的这么一个阶段，大家的分数也都拉不到哪里去。

    

    相比于用时间和场次堆上去而言，他要更加的看重效率的多，有的时候欲速则不达，就是这么一个道理。

    

    匹配一局好的队友也远远要比什么都要更加的实在的多。

    

    把所有的一切都调整好了之后，他也是直接果断的开始了第2天的直播。

    

    当然了，他的直播封面也是直接就换成了露娜，镜，还有裴擒虎这三个他的国服代表英雄。

    

    虽然说他的打野这个位置能够达到国标的并不仅仅只有这几个而已，但是目前来说也的确是只有这三个英雄是国服在榜的，之后要想再打其他英雄的国服，那显然是之后的事情了。

    

    再加上现在他的这三个英雄拿到了国服的标志之后，自然是要更加的拥有排面了许多，把这三个放在封面倒是也还挺帅的。

    

    当然了，因为也是已经发过了直播预告的原因，所以说在他刚刚开启直播没多久之后，直播间当中的人数也是越来越多了起来。

    

    这个相比于昨天晚上需要林冉冉分享到她的粉丝群当中持续升温以及买推广的这些事情，自然是要有更多的起色的多。

    

    这同时也是在说明今天晚上的这些努力，其实也都根本就并不是白费的。

    

    不过呢，其实真正要说的话，最为重要的一点就是因为今天他的这些事情持续的发酵的原因。

    

    他的名声现在算得上是最大的新人主播了，在当前的热门话题上都是他置顶的情况之下，早就已经有很多的网友哪怕就算不是他的粉丝也好，也都是一直在等在着他的直播的。

    

    所以在他刚刚一开始直播的时候，大家一传十，十传百，这样的网友效应也是很快的被其他的人都给知道了。

    

    当然了，除去这些网友以及粉丝们的到场之外，还有最为重要的一个人，同时也是出现在了直播间当中。

    

    那就是说过他已经成为了王者荣耀赞助的潜力主播之一的王者荣耀官方账号了。

    

    当然，因为现在这个账号是由马诗诗的那一边接管的原因，所以说其实这个官方账号出现在这里，也就意味着她其实也是在时刻的关注着杨凡的直播的……   

    

    

