    这话让洛尘眉头一挑，把目光看向了虚惊天。

    “看什么看？”一旁的泊俊愣喝道。须

    知虚惊天可是昆仑剑宫的人，用世俗的话来说，那可是仙师！

    而且除开昆仑剑宫这一身份地位，虚惊天本身也是一位修法高手，早就有了觉醒二层的实力！何

    曾有人敢这样明目张胆的直视他？

    洛尘冷笑一声，没有理会泊俊，而是看着虚惊天缓缓开口道。

    “你又如何口口声声断定洛某会夭折？”“

    哼，你也不过就是通神境而已，虽然你这般年纪已经到达通神境了，但是须知人外有人，天外有天，连我都比不过，你居然还敢叫板武圣？”泊俊带着一股怒火开口道。

    他原本以为这次被邀请出山，那么必会受到世人的尊敬甚至崇拜。但

    是没想到，还没受到尊敬，就被眼前这个年轻人无视了。

    若非他们这一次是来劝这个年轻人离开，甚至可以说是要保护这个年轻人的，他怕是刚刚就动手给这个年轻人一点教训了。毕

    竟他可是昆仑剑宫的人！就

    是在昆仑，一般人也不敢轻视他！“

    听清了？”虚惊天背负双手蹙眉开口道，他也同样不喜这个年轻人的姿态。

    他的地位和身份摆在那里，一般人哪里敢这样跟他说话？

    而且他能够跟这个年轻人说几句话，已经是这个年轻人莫大的荣幸了！若

    非因为要还一个人情，他刚刚都想出手教训一下这个无礼的年轻人了。这

    要是放在昆仑，以这个年轻人的姿态，怕是活不过三秒钟！

    “你若执意要去，那么就别怪我不顾人情，不再保护你了！”虚惊天威胁道。但

    是这话一出口，顿时飞龙面色一变，他可是很清楚洛尘的脾气的。

    这位爷的脾气可不是听不得这种话的。果

    然洛尘轻笑一声。

    “呵呵，保护我？”“

    你们有什么资格说保护我？”洛尘摆摆手，直接向前走去，懒得和这两个傻子再多说什么。他

    堂堂仙尊需要两个觉醒境的人保护？

    “你说什么？”虚惊天诧异道。“

    你们还是保护好你们自己吧，老大爷！”洛尘已经扬长而去！

    “站住，你算什么东西，敢这样跟我们说话？”泊俊被激怒了，右手食指一动，就要召唤飞剑将洛尘斩杀了。但

    是刚刚准备动手，虚惊天伸出手一把按住了泊俊的肩膀。

    这里是俗世，又是机场，人来人往的，贸然出手杀人显然不太合适。“

    师叔，他？”泊俊气的咬牙切齿。“

    罢了，他要去送死，就由他去吧！”虚惊天冷笑一声。一

    个通神者，要去挑战武圣，还是武力裁决所的所有武圣，还有死亡女神这种国际巨头在。这

    种行为简直让人笑掉大牙了。

    “两位前辈，还请看在”“

    看个屁，你看他刚刚的那个态度，我们没有动手就已经算是看在人情上了，还要我们保护他？”泊俊直接不满的呵斥道。

    飞龙低下头不敢开口了，毕竟他可不是洛尘，敢直接顶撞两位仙师！

    “走吧，既然出来了，我们也去看看热闹，我倒是要看看他今天会怎么死！”虚惊天一甩长袖，大步流星的跟了上去。

    泊俊冷笑着看着洛尘的背影，他倒是想要等到洛尘快要坚持不住的时候，然后向他们求救，到时候看看洛尘还有没有刚刚的那份自傲！而

    另外一边，周家的一个豪宅内，此刻沈天君等人正聚集在这里。不

    过高堂正主坐的却是一位中年男子，中年男子长须长发，此刻正端坐在那里。而

    沈天君却恭恭敬敬的站在一旁，沈家的其他人也都恭恭敬敬的站在那里，大气都不敢出。因

    为这同样是一位武圣！“

    无空前辈，那么这个事情就这样定了？”沈天君心头狂跳的说道。

    “那么就按照这个方法吧，我帮你沈家清楚那个不肖子孙，帮你们沈家拿回你们的家产，而那个洛无极剩余的财产归我，就当我出手的代价吧！”那位叫无空的武圣开口说道。这

    话一出口，顿时让沈家的人全都无比振奋，毕竟这是请动了武圣出手了。

    不管今天洛尘和周乾坤的一战如何，都逃不过这位无空武圣的五指山。“

    呵呵，无空武圣果然心怀天下，慈悲为怀！”沈天君不留痕迹的拍了一记马屁。“

    哎，那个洛无极本就是你们沈家的人，居然行如此大逆不道之事，我自然要管一管，不然这天下人人都这样，岂不是乱套了？”无空武圣笑道。

    沈天君会心一笑，这其实只是一个交易！

    无空武圣需要洛尘的产业，那几百亿美元，所以才会出手帮助沈家。

    毕竟无空武圣也是武力裁决所的武圣，不可能明抢洛尘的产业，否则传出去，这个名声可就坏了，那么就需要一个借口了。这

    个借口就是替沈家清除不肖子孙，帮助沈家拿回家产。

    这样正好沈家和无空武圣各取所需，所以直接就一拍即合了。“

    下去吧，这件事情老夫帮定了。”无空武圣挥挥手。

    “多谢前辈了。”沈家的人退了出去。

    但是刚刚走出去，不要说沈天君，就是沈玉成等人都露出狂喜之色。

    终于等到这一天了吗？洛

    尘！我

    们要你死无葬身之地！

    “呵呵，那个逆子怕是还不知道，这里已经布下了天罗地网等着他来吧？”沈天君恢复到了以往的那种指点江山的气魄。

    这段时间以来，他们沈家的人连车票钱都没有，到处求人，但是都被人白眼和拒绝了。

    毕竟洛无极之名已经传遍国内，谁敢贸然出手帮他们？好

    在最后他们攀上了周家，然后接触到了无空武圣。只

    要无空武圣出手，那么他们就一定能够拿回属于沈家的家业！“

    呵呵，我倒是期待那个逆子赶紧来，我都已经等不急了，要看看他今天是如何身败名裂，如何死在这秦皇岛，如何眼睁睁的看着我们沈家拿回属于我们的产业！”沈天君森然开口道。

    洛尘，你怕是想不到吧？我

    沈天君，我沈家现在攀上了武圣，不仅可以恢复以前的辉煌，甚至还可以超越以前的辉煌，将你死死的踩在脚下！“

    爷爷，姓洛的来了！” 

