    由于失血过多，阮柒跟大家说了会话，精神头就不够用了。

    小姑娘苍白着脸，恹恹的打了个哈欠，正要说话，门口忽然响起敲门声。

    紧接着，门板被人粗暴撞开。

    “阮小七！”沈文谦一阵风似的冲了进来。

    他抹了把脑门上的汗，等看到躺在床上面无血色的小姑娘时，声音猛地拔高：“怎么伤的这么重？！你不是说只是小伤吗？！”

    “啊……”阮柒慢吞吞点了下头，“是小伤呀，就中了个子弹而已。”

    沈文谦：“……”

    听听这说的是人话吗？

    沈大经纪人被气的发际线差点又逆风飞翔。

    他恶狠狠的抹了把脸，一转头，正好看到坐在轮椅上的程谨言。

    “！！！”

    程家大少怎么在？！

    沈文谦吓的睁大眼睛，然后视线一转又看到了顾飞扬阮慕楠几人。

    “……”

    他吓的差点厥过去。

    我了个乖乖！

    一屋子大佬啊！

    虽然沈文谦和白钰辰顾飞扬他们都认识，也说过话。但面对一个大佬，和面对一群大佬的心情是不同的。

    一想到这屋里坐着的都是能够在帝都翻云覆雨的顶尖人物，沈姓经纪人就感到无比窒息。

    他僵着脸跟大家挨个打了招呼，然后硬着头皮小心翼翼的绕开程谨言，走到病床边坐下。

    阮柒打了个哈欠，指了指床头柜，“沈哥，吃西瓜呀。”

    沈文谦现在没心情吃瓜。

    他看着小姑娘苍白的脸色，眉头紧锁道，“昨晚不是车子爆zha吗？怎么会受枪伤？”

    “出了些小意外。”阮柒含笑看了眼程谨言，巧妙的转移话题，“沈哥，剧组那边……”

    “已经给你请好假了。你前期拍戏一直在赶进度，这段时间没什么戏份，正好养伤。对了，《刀锋》简导说十天后转战国外拍摄。”

    阮柒算了下时间，点点头，“那时候我伤好的应该差不多啦。”

    “我担心的不是这个。”沈文谦脸色微凝，“阮小七，你是不是忘了一周后是华国金曲奖颁奖典礼？”

    华国三大音乐奖项，金曲奖是其中之一。

    早在半个多月前，金曲奖就宣布了阮柒的《初恋》《一念》和《战·歌》入围，并且获得了最佳歌手、最佳作曲等总共十四项提名。

    小姑娘出道将近一年，刚出了三首歌就搞出这么大动静。这次颁奖她去也得去，不去也得去。

    而让沈文谦最担心的，是阮柒要在这次颁奖典礼上表演节目。

    ——一首歌，以及一段小提琴表演。

    一想到小姑娘要顶着肩膀上的伤拉小提琴，沈文谦都能感受到身旁席大boss充满杀气的凝视。

    他战战兢兢的抹了把汗，小声提议：“要不……咱们不拉了吧？光唱歌也行啊。”

    阮柒摇了摇头。

    “沈哥，粉丝们一直期待我乐器独奏呢。”

    自从钢琴家薇薇安的身份曝光，棉花糖们每天都期待着自家软宝什么时候能来场乐器solo。

    阮柒也是出于这个原因，才在金曲奖颁奖典礼报了小提琴独奏。

    出道这么久，粉丝们一直为她冲锋陷阵、遮风挡雨。

    她没什么能回报的，只有一颗充满感激的心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    棉花糖：我的爱豆是神仙！！！！

    ——《乘风破浪姐姐》袁咏琳被淘汰那期，她小提琴拉得超6！我的灵感出自于她！

