    “出现这样的情况，可能很多同学会觉得，是不是我的声音条件就这样了？以后我还能不能唱高音的歌？”

    杨谦说的这个，引起了很多人的共鸣，尤其是声音条件确实不怎么好的蔡天铎。他就忍不住坐直了身体，脖子前倾，好像这样能听得更透彻一些。

    “我先说朱芷君同学的问题吧, 你的声音条件其实还不错，明亮又不失婉转，缺少一点辨识度，但可塑性比较强。当然，如果你说要做到欧阳晓晴她们那样轻松自如地唱高音的程度，那肯定是很难很难, 毕竟她们两个的天赋是得天独厚的, 比不了, 也羡慕不来，包括我也是这么想的。”

    杨谦先扬后抑，这让朱芷君虽然受到了一些打击，但前面有杨谦的夸奖在，做铺垫，心里不至于太难受。

    原来我的声音还不错啊！

    可塑性很强？

    朱芷君心里燃起了希望。

    “但如果说，只是像你一开始说的那样，想要唱好高音，而且是在有些歌曲需要的时候，去飙高音。我可以告诉你，完全没有问题，只要你掌握好正确的发声方式，是可以通过后天的训练，达到飙高音的标准。”

    真的吗？

    朱芷君愈发期待了。

    “OK，废话不多说，我们直接上干货，今天要教给大家的高音发声方式叫‘声带拉长’。什么是声带拉长？有没有哪位同学知道的，可以举手说一下。”

    杨谦上直播课, 也喜欢进行比较多的互动，这也是他的课看起来一直很有趣，而且经常会被调侃为“明知故问”的考验粉丝行为。

    不过，还真的有人知道，艾梦举起了手。

    “艾梦。”

    “老师，我们发声是由声带控制的，像唱低音时候，声带就比较厚，比较短，但唱高音的时候，声带就比较薄，就是拉长了的缘故。”

    艾梦说的时候，朱芷君有些遗憾，她其实也是知道这些的。但很可惜，被艾梦抢先举手说了。

    这个知识点不难，很多学过一点声乐的都懂。

    艾梦说完，教室里响起了一片掌声。

    以前是没有的，这回因为孔易他们在, 孔易一带头, 就所有人一起跟着鼓掌了。

    艾梦还在笑着，但其实心里已经紧张和激动到了极致。

    “没错, 艾梦说得很好，我们来做一个小实验，让大家能够理解得更加轻松一些。假如，我手上这条发绳是我们的声带。做这个实验，我需要一個助手，哪位同学愿意上来......”

    杨谦表扬完了艾梦后，拿出一条从媳妇那里借过来的黑色宽条型的发绳。（注1）

    不过，还没等他说完，孔易就举起手来。

    “我来！”

    孔易这个大总裁都举手了，想要举手的其他人都纷纷把手缩了回去。

    “那就麻烦一下孔总。”

    “直接叫孔易，到你的课堂，我就是普通的学生，哪有什么总不总的？”

    孔易上来的时候，教室里的收音麦克风很清晰地将他的话传到了直播间里。

    一时间，弹幕里赞扬不断。

    “孔老板大气！”

    “孔总直接给杨老师打下手，这个面子给得太好了！”

    “看看，知道人家为什么能当老总了吧？”

    杨谦把一支抽去了笔芯的圆珠笔递给孔易，让他帮忙拿着。

    直播间的主画面，以及教室里大显示屏上的画面，都给到了桌面他们的手的特写，这是杨谦主动切换的，他还把自己的麦克风拉下来。

    “孔同学，麻烦拿笔来拨动我这个发绳。”

    杨谦用两只手，将发绳轻轻拉紧。

    “假设我们的声带，跟这个发绳一样，当发绳处于绷得没那么紧，它是这个音，比较低沉，因为震动的频率没有很快，是吧？但如果是这样，我拉紧了......”

    清晰的声音从他的麦克风，传到了直播间的观众们耳朵里。

    虽然发绳发出来的声音比不上吉他弦，但大家都能听得出来，杨谦慢慢拉长，这声音也是一点点变得真的是变得清脆，变得响亮！

    “声带拉紧，那震动的频率也会随之增快，声音也会跟着变高，变薄，这也就是我们唱高音时候的模样了！”

    这么一番模拟，确实是看起来更加直观一些。

    孔易站在旁边，都不由地点了点头，表示他都听懂了。

    当然，真实的声带，肯定不会只是一条发绳的那么简单，只是杨谦这个课，也不是讲人体构造的课程，没必要把什么“声带的拉长是由环甲肌肉收缩，带动甲状软骨向下倾斜来完成”这些原理讲清楚讲透彻。

    如果那样讲，不仅整个课程会变得枯燥乏味，还会占用大量的时间，一节课都不一定讲得完！

    所以，杨谦也只是想让同学们了解一下，知道大概是什么样的一个情况，为什么要做这样的练习，就行了！

    “好，接下来，我们看几段视频，大家注意这些歌手在唱高音时候，喉部的变化......”

    杨谦让孔易坐回去之后，他在大屏幕上播放起了自己备课时候找来的一些视频素材，当然，都是他自己剪辑过的。

    不管是孔蔷的演唱，还是杨谦的导师柴江的演唱，每一段视频都很短，而且直奔主题，一上来就展示他们唱高音时候的表现。

    “这个喉咙拉长了！”

    孔易拍了拍大腿，他真把自己当成学生了，把杨谦的课听得入迷，还左顾右盼地想找人一起讨论。

    虽然“喉咙拉长”这个说法不准确，但大家都能看得到，这些高音唱将在唱高音的时候，喉咙下部分中间的位置真的是凹陷进去，感觉就像是刚才那条发绳绷紧时候的状态！

    如果说一个还不够有说服力，那接二连三的华语乐坛顶尖歌手的视频片段出现，那也是让所有人看得心服口服。

    “我怎么之前没发现？”

    “这个高音真的学不来......”

    “喉结下面怎么有一个凹槽？”

    “我唱高音时候怎么没有这样的凹陷？怎么感觉都是头一仰眼睛一闭就唱出来了呢？”

    “原来我跟职业歌手就差了这些啊！”

    （注1：这里提到的“声带拉长”的相关知识，灵感来自“Jason-老湿”，很有趣的一位教唱歌的up主。小寒毕竟不是专业的，如有写得不妥的地方，还请多多包涵。）

