    第97章 你觉得画像之中的人如何【第二更】

    七宝琉璃宗的位置距离天斗城并没有多远，苏城只用了半天的时间就回来了，一回到家，苏城就直奔太子府。

    门口的守卫们，看到来者是苏城，就没有拦住他。

    苏城知道，千仞雪大概率是知道自己去了七宝琉璃宗的，毕竟，自己在去的时候，他安排的那些守卫居然都没有跟过去，那几个家伙可是自己平时出门必定跟着的，绝对是千仞雪事先嘱咐过了。

    “太子殿下，苏城来了。”

    “这么快就回来了？”

    “是，并且是一回来就直奔太子府。”

    “哦？”听到对方的话，千仞雪有些意外。同时嘴角微微上扬，像是听到了什么开心的事一样。

    “清河哥！”

    突然，外面传来了熟悉的声音。随后，苏城推门而入。

    而此时，房间内就只剩下千仞雪一人，刚刚和他聊天的那个人，不知道去哪儿了。

    “怎么了，苏城，今天怎么慌慌张张的？”

    “清河哥，你应该知道我刚刚从七宝琉璃宗回来吧。”苏城没有和对方绕弯子，直接进入了正题，没想到苏城这么直接，千仞雪点了点头：“嗯，我知道？所以，你是在七宝琉璃宗发生什么事了？所以现在才过来找我吗？”

    “是的。”随后，苏城将宁风致让自己当外援的事情告诉了千仞雪，听苏城说完，千仞雪没有犹豫，直接点头：“当然可以，多参加这种竞技对你本身也有莫大的好处，据我所知，这个比赛的奖励可是非常珍贵的。”

    “那好，我参加了。”

    “对了，苏城，我这里新来了些书画，要不要和我一起品鉴品鉴。”

    “书画？”听到这两个字，苏城有些意外，千仞雪什么情况什么时候还有闲情雅致弄这种东西了。

    不过他也没有拒绝，他到要看看，这千仞雪的葫芦里面，到底是卖的什么药。

    说完，两人就进入了太子府的书房，随后，千仞雪拿出了几幅书画，直接摊开，打算和苏城一起欣赏，前几幅还好，都是些普通的山水画，他不懂书画，但是依旧觉得这些书画很美。

    直到最后一幅摊开的时候，饶是苏城，也愣了两秒。最后一幅书画，并不是什么秀丽山河，也不是奇珍异兽，而是描绘的一个女子，一个背生四翼，满头金发，肌肤胜雪，宛如天使一般的绝美女子。

    千仞雪。

    不知道为什么，这三个字出现在了苏城的脑海中，虽然还没有见过千仞雪的真身，但是这个造型，和传闻中的千仞雪太像了。

    同时，苏城的心跳也不自觉的加快了几分，不过他本人并没有注意到。

    看到苏城看着最后一幅画像发呆，千仞雪神色间出现一丝紧张的情绪，不过很快就被她给隐藏了下棋。她觉得她疯了，不然的话，按照平时的性格，她根本就不可能做出这么危险的事。她平日里绝对会把这份感情压抑在最深处，但是最近，她感觉再这样压抑下去，自己就要崩溃了。

    忍耐这份感情远比她想象中的要辛苦得多。她想要发泄出来，不过按照原本的计划，可能要过一段时间她才会发泄。

    不过今天，苏城突然过来主动找她，让她感觉自己在对方心中的地位似乎是提高了一些。

    鬼使神差的，她带苏城来了书房，给对方看了自己的画像。

    但是在看到苏城盯着自己的画像看之后，她又有些窃喜，说不定，苏城也会喜欢自己这个类型的呢？

    “这画中之人是谁？”苏城开口问道。

    千仞雪温和的说到：“怎么了，你觉得这画中之人很美吗？”

    “嗯，可以用绝美来形容了，我目前看过的女子之中，无出其右。”苏城没有开玩笑，现在的小舞等人都没有长大，和已经成熟的千仞雪比起来，差了至少三分。

    他第一时间，也被这副画像中的人给惊艳到了。不得不承认，他刚刚心动了一瞬。

    “是吗，那你可知，这画像之中的人是什么身份？”

    “我不知。”苏城摇了摇头，虽然猜到了，但是他那儿敢说啊。

    苏城的反应在千仞雪的意料之中。

    “画中之人名为千仞雪，乃是武魂殿上任教皇千寻疾之女。”

    千仞雪说完，苏城瞳孔一缩，嘴巴微张，露出一副惊讶的表情。

    “居然是上任教皇之女，这真是让人意外。”

    “怎么了，听到是教皇之女害怕了？不敢追求了？”

    听到对方的话，苏城苦笑一声：“我们身份天差地别，本就没有可能。”

    说完，千仞雪笑容僵了一瞬：“也是，武魂殿现在和我们天斗帝国可是对立面，你们的确是不可能。”说完，她自己都没有注意到，自己的语气中有些失落。

    不过紧接着，苏城又继续说到：“我还没说我喜欢这位女子呢，只是觉得对方绝美而已，如果真的喜欢上了对方，别说是武魂殿了，就算是修罗地狱，我也要闯上一闯！”

    说完这番话，千仞雪鼓了鼓掌：“好气魄。”紧接着开始打趣苏城，“看不出来呀，小苏城还是个敢爱敢恨的人。”一边说着，一边揉了揉苏城的脑袋。

    感受着对方纤细的双手，苏城不自觉的带入了画像中千仞雪的脸。随后，他的脸蛋突然开始发烫，心跳也开始诡异的加速，这次，他自己想不注意到都难。

    不过他反应很及时，直接打掉了对方的手，道：“干嘛呀，清河哥，都说过了，我不是小孩子了！不要老是摸我头！”

    他故作生气，配合发红的脸，看起来毫无违和感，仿佛真的在生气一样。

    嗯，很完美！

    苏城在内心默默说到。

    被苏城打开，千仞雪也是温和的说到：“哈哈哈，好好好，抱歉了，小…苏城，老是忘记你已经长大了，这次算我的错，不过也不用为此动怒吧，要不这样，我把这副画像送给你赔罪如何。”

    听到对方的话，苏城莫名的有些兴奋，千仞雪的这张画堪比前世的黑丝，没想到对方就拿这个考验自己。

    苏城把头扭了过去：“我才没有情绪激动。”一边说着，一边背对着千仞雪把手伸了出来，示意对方快点吧画像给自己。

    看到苏城的举动，千仞雪嘴角疯狂上扬，她还是第一次看到苏城做出这么可爱的举动。

    (本章完)

