    要知道。

    之前沈朝贤在接待自己的时候，就算没有做到面面俱到。

    但该做的，他也已经做到最好了。

    所以说，他根本就不可能出现这么低级的错误。

    李玉作为高牧的导游。

    就算李玉自己没有注意，那沈朝贤爱你也绝不会让她开着这样的车来带自己四处看看的。

    之所以会出现这样的情况，就只有一种可能。

    汽车在明月基地市缓慢的行驶着。

    高牧看着窗外的风景。

    明月基地市的风景，非常的不错。

    可能是因为这明月基地市有少数民族的缘故。

    所以在这个地方，能看到不少少数民族的特色建筑。

    “我们接下来要去什么地方？”高牧漫不经心的问李玉。

    听到高牧的这个问题，李玉直接坐直了身子。

    她对高牧说道：“百丰街！”

    “百丰街？”高牧好奇的看向李玉，问道。“这百丰街，是什么地方啊？”

    李玉微微一笑，缓缓的说道：“每个基地市，都有着能够代表这基地市的街道。”

    “能代表明月基地市的街道，就是这百丰街。那里不光有明月基地市特色美食，还有许许多多有意思的东西。”

    一听这话，高牧顿时来了兴趣。

    *一个小时后，汽车停在了百丰街外的停车位上。

    高牧率先从床上走了下来。

    刚从车上走下来，高牧就闻到了好几股非常好闻的味道。

    这些味道，让高牧的口腔之中，布满了口水。

    “走走走，抓紧时间！”

    高牧催促李玉。

    李玉笑着跟在了苏牧的后面，朝着百丰街内走出。

    刚一走进百丰街，高牧就看到了一家店铺。

    这家店铺看上去非常的破旧。

    但是其招牌之上，却写着百年老店。

    高牧二话不说，直接冲进店里。

    服务员热情的接待了高牧。

    “先生。”服务员将高牧安排好之后，拿着一个平板问高牧道。“您想吃点什么？”

    高牧想了想，对服务员说道：“把你们这里所有的菜品，都给我上一遍！”

    李玉没有说话，只是安静的坐在高牧的对面。

    “好的……”服务员微微一愣，下意识的看向了李玉的方向。李玉微微一笑，随后点了点头。

    很快，高牧面前的桌子上，就摆满了食物。

    “吃，别愣着了。”高牧对李玉说道。

    李玉到也没有虚让，直接拿起筷子开始吃了起来。

    高牧见李玉动筷子，自己直接开启了大快朵颐的模式。

    十分钟后。

    高牧揉着肚子，很是开心的说道：“不愧是一家百年老店，这间店是真的没有让我失望啊！”

    说完之后，高牧便喊来服务员：“一共多少钱？”

    服务员拿着平板电脑看了一会之后，对高牧说道：“先生，一共2000元。”

    “这么贵？”高牧下意识的说道。

    高牧也知道。

    这百丰街作为特色街道，这里的食物价格肯定不便宜。

    可2000元这个价格，还是多多少少有些超乎高牧的预料。

    高牧很有钱，非常的有钱。

    但是，这并不代表别人能把高牧当成冤大头。

    “先生。”一听高牧嫌贵，服务员的脸上露出了一抹讥讽之色。“如果你嫌贵的话，可以不点这么多的。”

    “你既然点了这么多，那您就必须要给钱。”

    高牧看着服务员，微微摇头：“我好像没有说，不给钱吧！”

    “我这个人不差钱，可你也不能把我当冤大头吧？”

    “先生。”服务员指着不远处的一个巨大的价格牌，对高牧说道。“我们这里的所有菜品，都是明码标价的。你吃完以后再说贵，这是不是有些不太合适啊！”

    高牧朝着服务员所指的价码牌的方向看去。

    当看到价码牌上价格的时候，高牧的眼睛微微的眯了起来。

    因为这价码牌上的价格，全都是套路。

    就比如说蛋炒饭。

    说实话。

    这里的蛋炒饭，味道是真的好。

    价码牌上的蛋炒饭，价格是10块。

    可是，单位却是克。

    也就是说。

    1克蛋炒饭10块，而不是一碗蛋炒饭10块。

    除了蛋炒饭之外，其他东西的价格，也是高的离谱。

    手抓羊肉。

    是20元1克。

    “你们这叫明码标价吗？”高牧指着价码牌的方向，对服务员说道。“你们这很明显就是误导啊！”

    “那我不管！”服务员这个时候，脸上直接露出了不在乎的表情，他对高牧说道。“要不呢，你现在就付钱。要不呢，我现在就报警。你可以，自己做选择呢。”

    服务员在说完这话之后，脸上露出了已经拿捏了高牧的表情。

    “如此标价，还敢叫嚣着让我报警。看来你们，应该是和那边的人有关系吧。想想也是，如果没有关系的话，你们也不敢这么的嚣张！”

    高牧一边说着，一边从桌子的一角抽出一张纸巾，轻轻的擦了擦嘴。

    “报警的话，我肯定是不会报的！但钱的话，我肯定也是不会给的。”高牧说完之后，起身就要离开。

    这个时候，服务员直接挡在了高牧的面前。

    他满脸冷笑的看着高牧，缓缓的说道：“不给钱就想走，你这是想吃霸王餐不成？”

    “没错。”高牧不顾服务员的阻拦，朝着门口的方向走去。“今天我，还就吃霸王餐了。”

    服务员这个时候，直接将手伸入到自己的口袋。

    一个对讲机，被服务员拿了出来。

    服务员拿出对讲机，就大声的喊道：“都给我来门口，有人想吃霸王餐。”

    “知道了。”

    对讲机里，传来了一个慵懒的声音。

    高牧这个时候的脚步，也停了下来。

    他到想看看，这家店后面有谁撑腰，敢如此的嚣张。

    李非凡，便是这家店的老板。

    这些套路，都是他想出来的。

    李非凡虽然不是一个武者，但是却长袖善舞。

    而且这条街上的掌权人，正好也是他弟弟。

    所以李非凡，才想用如此的方法赚钱。

    今天一听有人吃霸王餐，李非凡不仅不生气，甚至还表现的非常开心。

    之所以会这样，是因为他知道，自己今天肯定又能大赚一笔。

