    “你敢拿汤泼我？”制片人被烫的有些懵掉了。

    “对不起，张总，对不起。”胥水瑶赶紧拿出餐巾纸擦了擦。

    “滚开。”制片人一把推开胥水瑶。

    顿时旁边那一桌的人也走了过来，一群俊男靓女都带着看戏的成分看着胥水瑶和洛尘。

    这张总在他们圈子里，那是出了名的好色，多少人都栽在他手里了，男人嘛，再漂亮的女人也拴不住，总会不断的寻找下一个目标。

    胥水瑶在圈子里算是出了名的洁身自好，这个制片人自然想要去征服胥水瑶。

    只是哪里想到，会遇到这种事情？

    “他是你朋友？”制片人倒也聪明，他刚刚已经问过了，洛尘不是圈子里的人，自然不好拿捏洛尘，所以把矛头还是指向了胥水瑶。

    “张总，对不起，这事儿都怪我。”胥水瑶也只能把事情往自己身上揽，两边她都得罪不起，特别是洛尘，胥水瑶真怕洛尘生气了，一把火把餐厅都给烧掉了。

    “哼，怪你？”制片人冷笑一声。

    “啪！”忽然旁边甩手就是一个耳光打在了制片人脸上。

    “我叫你滚，你没听见？”洛尘才懒得和这种人废话呢，直接就动手了。

    “你敢打我？”制片人从地上爬起来捂着脸，恶狠狠的看着洛尘。

    他在圈子里也算有头有脸的人物了，平日里谁见了他不都得叫他一声张总？

    但是现在不仅被打了，而且还是当着他下面的这些演员被打，让他丢尽了面子。

    “再不滚，就不是打你那么简单了。”洛尘冷冷的看着制片人。

    “哼，好，你不是圈内人，我拿你没办法，但是你这朋友是圈内人，我看你今天能这么办？”制片人也不傻，直接拿着这个来威胁洛尘了。

    “你不知道她已经好久都没有接到戏了吧？”

    “你更不知道，如果失去这部戏，她将好几年都没有作品了吧？”

    “到时候别说什么小花旦，只要沉寂五年，她就彻底凉了，人老珠黄，谁还会记得她？”制片人冷哼一声。

    “张导，这事儿算我不对，你”

    “别他妈跟我废话，不然现在我就打电话给严导！”制片人冷笑一声。

    严导在港区娱乐圈算是大牌的导演了，几十年的从业经验，甚至国外的一部好莱坞大片都是他亲自执导的，可以说算是比较权威的那种导演了。

    “你让他给我道歉，不然我马上给严导打电话，这部戏马上换人！”制片人露出阴冷的神色，脸上带着嘲弄。

    但是胥水瑶哪里敢让洛尘开口去道歉？

    那不是活得不耐烦了吗？

    “小伙子，你还是给张总道个歉吧，张总在咋们港区的娱乐圈不是你想的那么简单。”有人开口道。

    “是啊，你不别害得水瑶失去了这个机会，她确实已经很久没有接到角色了，而且这一次的戏还是大戏，是首富李家在背后投资的，堪比大型美剧的规模制作！”又有人开口道。

    “现在”

    “嘭！”洛尘直接拿起桌子上的一个杯子砸在制片人脸上。

    “啊！”

    又是一声惨叫响起，制片人脸上都被砸了一个大口子。

    “你把胥水瑶的角色给我取了试试？”洛尘冷笑一声。

    “好，你给我等着。”制片人捂着脸开口道。

    “喂，严哥，是我，你过来一趟。”制片人真的给导演打电话了。

    胥水瑶一听心里咯噔一声，这下子彻底完了，真的完了。

    严导要是过来了，这个角色她肯定失去了。

    没过多久，一个戴着金丝边框的男子就走了进来。

    “怎么回事？”严导呵斥道。

    制片人一下子就添油加醋的把事情说了一遍。

    “你明天不用来了。”严导直接指着胥水瑶开口道。

    这句话一出口胥水瑶瞬间脸色就变得惨白了。

    这部戏可是她翻身的希望啊。

    也是她唯一的一次机会了啊。

    “水瑶，这就是你交的朋友？”旁边一个长得还可以的男子开口讥讽道。

    “真是好朋友啊，连水瑶都前途都毁了。”另外一个女的也冷笑一声。

    得罪了严导，以后谁还会找胥水瑶拍戏？

    本来胥水瑶就没什么机会了，这下子等于彻底的完蛋了。

    “哼，这就是敢跟我做对的下场。”制片人一边擦脸上的血，一边冷冷的看着洛尘。

    但是这个时候，洛尘却抬头看了一眼制片人和那个严导。

    “你们明天也不用来了。”洛尘讥诮的开口道。

    “这部戏，你们不要胥水瑶了可以，但是你这个导演和制片人也不用去了。”

    “你是傻了吧？”

    “他是导演，还有一个是制片人！”

    “整部戏就他们两个最大，你居然要他们也不要去了。”有人讥讽道。

    “导演很了不起吗？”洛尘摇摇头。

    “导演没了，可以再找，制片人没了也有大把的等着的。”洛尘不屑的开口道。

    “嚯，你口气还真大，我在港区混了这么多年，还是第一次见到口气这么大的人。”严导冷笑一声。

    “我听你的意思，你现在是要开除我？”严导直接大大咧咧的往椅子上一座。

    “没错，你这个导演被开除了。”洛尘很严肃，一点也不像是在开玩笑。

    “胥水瑶，你这朋友确定脑子没有问题？”严导冷笑一声。

    “我的戏，你居然说要开除我？有意思，有意思啊。”严导冷笑连连。

    “我在这个圈子混了这么久，还是第一次有人听说要开除导演的。”

    胥水瑶这一刻也有点傻眼了，她知道洛尘是仙师很厉害，但是这个拍戏和娱乐圈的事情，好像仙师也没多大能耐吧？

    除非是把这个导演杀了，但是要开除这个导演，那就有点扯了。

    “我说开除你，那就要开除你。”洛尘很是淡然的开口道。

    “哦？那我今天就要看看了，你是怎么把一个戏的导演给开除的？”严导再次冷笑一声。

    但是随即洛尘就拿出了电话打了过去。“喂，你过来一下，我要开除一个人！”

