    第738章神奇的宿舍   

    “好，谢谢。”

    

    

    陈善明跟领路战士互敬完军礼后，领路战士完成了任务，返回机场。

    

    

    “我看着宿舍条件挺艰苦的，别我们住进去就塌了。”

    

    

    看着面前的木屋，宋凯飞有些怀疑这个木屋到底能不能住人，充满怀疑地说道。

    

    

    “你这个乌鸦嘴。”

    

    

    站在宋凯飞旁边的张余听到宋凯飞说的话，‘轻轻地’敲了宋凯飞的脑袋一下，笑着说道。

    

    

    “你能不能盼着我们一点好，不要这么咒我们好不好？”

    

    

    “我说的这是实话。

    你看这个房间多少年都没有人住过了．”   

    

    被张余敲了一下子的宋凯飞还不放弃，继续辩解道。

    

    

    “知足吧，有个能遮风挡雨的地方就不错了，还不知道里面有没有床呢。”

    

    

    “好了，不要再讨论了。”

    

    

    就在张余和宋凯飞讨论正欢的时候，站在前面的陈善明回头打断了两个人的交谈，催促道。

    

    

    “抓紧收拾宿舍，之后大家都出去看看地形，为下午的大比武做好准备。”

    

    

    既然红细胞特别行动小组的组长都已经发话了，作为队员的张余和宋凯飞也就没有多说什么，按照陈善明的话依次进入了宿舍。

    

    

    当众人进入指挥部安排的宿舍后，瞬间都傻了眼。

    

    

    张余整个人今天就跟开了光一样，想什么说什么就会变成真的。

    

    

    刚才张余在门口的戏言，现在倒成为了真的。

    

    

    宿舍中什么都没有，床、柜子、桌子什么都没有，就连能够休息的草席都没有。

    

    

    “我这个脑子哦。

    张余你说的真准。”

    

    

    看到这一幕的王艳兵摸了摸自己的头盔，模仿着李二牛的语气对张余说道。

    

    

    刹那间，除了陈善明和龚箭两个人，其他人都看向张余，眼神都是想要把张余给做掉的意思。

    

    

    “各位，我真不是故意的，我也没想到会是这个样子啊。”

    

    

    看着众人的眼神，张余表面装作一副无辜的样子，内心却是开心的一批。

    

    

    哈哈哈，真让我给说中了，我可真的是太聪明了。

    

    

    “好了这件事也不怪张余，你们收一下自己的眼神。”

    

    

    就在这时，龚箭站出来给张余解围，挥挥手，让众人去收拾自己休息的地方。

    

    

    “就这样的住宿条件还怎么检查宿舍卫生？”

    

    

    宋凯飞一边把身上的背囊放下来，一边不满地低声吐槽道。

    

    

    “连睡觉的地方都没有，上哪里去保持宿舍卫生呢？”

    

    

    众人对宋凯飞的吐槽声早就已经习惯了，没有人理宋凯飞。

    

    

    虽然说宿舍没有明确规定床位，但这也是能够体现特种兵宿舍卫生的一个价值。

    

    

    排列这种事情早就是应该刻在特种兵骨子里的。

    

    

    无论是各个床位能否对齐，就连各个床位之间的间隔，特种兵都应该一丝不苟地保持一致。

    

    

    这也是指挥部为什么要把宿舍安排成这样的原因。

    

    

    不只是张余看出了宿舍的门道，其他人也陆陆续续理解了宿舍的门道。

    

    

    红细胞特别行动小组中的成员日日夜夜在一起，早就形成一种无言的默契。

    

    

    现在这种默契被体现的淋漓尽致，床位之间的间隔和过道上的距离都保持一致。

    

    

    虽然说没有床铺休息，但把背囊当枕头，和衣而睡也不是不行。

    

    

    很快，张余等人就已经把自己的宿舍收拾完毕，分批次离开宿舍，去观察外面的情况了。

    

    

    张余也不例外，不过只是张余一个人出去，并没有其他人跟着。

    

    

    红细胞特别行动小组所住的环境附近都是茂密的原始丛林，最近的一条河流距离宿舍也有一公里的距离。

    

    

    这样的话，饮水方面就成了一个很大的问题。

    

    

    不过张余觉得，指挥部应该不至于要让特种兵们自己去寻找水源吧？

    

    

    要真的是这样岂不是有点过分了   

    

    在四处走了一圈，张余来到了距离宿舍一公里处的小溪旁，坐在一块石头上休息。

    

    

    “张余。”

    

    

    就在这时，张余的身后传来一声熟悉的声音。

    

    

    是张启。

    

    

    听到身后张启的声音，张余连忙从石头上跳下来，回头看去。

    

    

    张启和一个挂着少校军衔的男人一起走来。

    

    

    张启身旁男人的军装张余认识，跟张余一样，是陆军的军装。

    

    

    黑虎特种大队眼镜蛇小队。

    

    

    虽然隔着一定距离，但张余还是看清楚了张启旁边男人的胸牌。

    

    

    雷克鸣的黑虎特种大队？

    

    

    这个人能够跟张启凑到一起，那这个人应该就是眼镜蛇小队的队长了。

    

    

    “张队长。”

    

    

    虽然说张余跟张启认识，但毕竟两个人军衔不同。

    

    

    张余是中尉，张启是少校，张余见到张启的时候还是要按照军规向张启敬礼的。

    

    

    “这里没有外人，不用这么客气。”

    

    

    见张余对自己敬礼，张启回礼完后笑着对张余说道，让他不用这么拘谨。

    

    

    “我给你介绍一下。”

    

    

    跟张余敬完礼之后，张启笑着拍了拍身旁男人的肩膀，介绍道。

    

    

    “这位就是黑虎特种大队眼镜蛇小队的队长，隋超。”

    

    

    “隋超，这位就是红细胞的张余，我之前跟你提到过的。”

    

    

    “原来你就是张余，你好你好。”

    

    

    听到张启的介绍，隋超恍然大悟地点了点头，笑着迎上去跟张余握手道。

    

    

    “我可是听说过你的鼎鼎大名。

    猎人学校的第一名，红细胞的新生力量，不错不错。”

    

    

    “您客气了，隋队长。”

    

    

    听到隋超这样夸赞自己，张余觉得对方有些太过于客气了。

    

    

    你别是一个笑面虎吧？

    

    

    “哎，不要叫我隋队长，叫我隋超就好了。”

    

    

    隋超倒是不客气，大手一挥，大大咧咧地张余说道。

    

    

    在张余的印象中，像隋超这样表现的人，不是真汉子就是笑面虎。

    

    

    只是张余现在对隋超了解不是很深，不确定他到底是属于前者还是后者。

    

    

    “知道了，隋超。”

    

    

    既然隋超都让自己叫他全名，那张余也就不客气了。

    

    

    “这样就对了吗？”

    

    

    隋超对张余听自己的话表示很开心，笑着搂着张余的肩膀对他说道。

    

    

    “男人嘛，做事情不要婆婆妈妈的，也不要做一些官方的客套话，我很不喜欢这样。”

    

    

    

