    一句话，激起了无穷的思念。

    那往事，如潮水般涌来。

    夏日傍晚凉爽的微风、远处那碧波荡漾的湖面，近处还有孩子的欢笑，这一切驱不散王艾心中的失落。

    作为一个5月份以55球刷新五大联赛历史，6月份国家队进球破百而广受赞誉、名望卓著的伟大球星，在王艾的方寸之间已经很少有人会拒绝他了。

    可那个人，拒绝了快三年，而且只要王艾不低头，还打算继续拒绝下去。

    从09年9月结婚不成至今，一个电话没打、一个短信没发、一句话没有。那时王艾还在国际米兰并在当赛季完成了意甲史无前例的六冠王，并打破意甲射手纪录。2010夏天，他随着中国国家队远征南非，创造了令人瞠目结舌的伟大成就——代表黄种人，首次拿到世界杯冠军。之后，他留在了国米并随队获得双冠王，还再次打破他自己保持的意甲射手纪录。2011年夏天，他来到拜仁慕尼黑，在经过不算成功的上半赛季后，下半赛季全面爆发，与足坛最强大的两个球星共同组成了三强并立的超巨阵容，并且打了一场轰轰烈烈的超巨战争。

    算自然年，两年零八个月，按旅欧球星的习惯，三个整赛季。

    而即便王艾创造了如此多辉煌的、单拿出来一个都足以煊赫一生的成就，她还是默而无言、毫无表示。

    从22岁到25岁，不算空白却奇怪的三年。

    如果不是汤牡丹多次告诉他没问题，王艾感觉自己都要坚持不下去了。就像开屏到了最大幅度的孔雀，不论怎么勾引她都视而不见。

    恨也恨不起来了、气也气不动了，满怀的是深深的疲惫和无奈。

    “我知道了，你先回去吧。”背着手站在门口遥望昆明湖良久，王艾回身道：“对了，片子不错，继续保持，我喜欢这种风格，我想观众也会喜欢。诚心诚意的对待作品，拥有我们这个平台就会越来越好，加油。”

    张秀云笑了笑：“我知道了，我们会努力的。”

    上了车的张秀云见到王艾在门口冲她挥了挥手，她在车里一边向前开一边深深的叹了口气。

    “她又劝你接人了？”

    王艾回到院里正要吃晚餐，王艾抱着两个儿子放在他们的小餐桌旁，看着最小的王中华也似模似样的拿出羹匙自己动手吃饭，还表扬孩子妈妈时，冷不丁的雷奥妮说了一句。

    “没直接说。”王艾应了一声，拿起筷子夹向黄瓜拉皮。

    几个女人互相看看，黄欣叹口气：“别拖了，早点接回来吧，要不然这家里家外都不安定。”

    王艾把一筷子的粉皮、黄瓜丝、海带丝、胡萝卜丝放在嘴里笑道：“娶你们不好吗？”

    黄欣笑了一声：“我们几个虽然也不大正常，但和她比还是很正常的。当情人无拘无束，什么都好。可一旦给我们套上枷锁，幸福只能一时。”

    说到这，黄欣指了指自己：“价值观决定了我们不会甘心，非闹得鸡飞狗跳不可，然后家里家外、层层放大。”

    雷奥妮接口道：“这么多年我们早已经找到了适合自己的位置，我们也习惯了彼此的存在。感情上、生活上、工作上都是，甚至我们可算是最为亲密的朋友。这个体系对我们每个人都在源源不断的产出效益，所以不要动它。”

    说到这，雷奥妮抬头直视王艾的眼睛：“人越大、朋友越少，我们彼此都非常珍惜现在的生活、现在的关系，尤其是对我。如果你动摇了这个体系，让大家反目互相算计，我即便不离开你，也会远离你的家。现在和你的距离，已经是我的最大限度。”

    一直托着下颚倾听的时文君这时慢慢的开口：“从小看着长大的，我还给补过课，那些年对未来设想了无数次，现在是最优解。这两年我一直悬着一颗心，可我劝不了你也劝不了她。你们两个天生的极端强迫症，我们正常人有什么办法呢？”

    一番话说的黄欣和雷奥妮纷纷笑出声，王艾搓了搓脸：“吃饭、吃饭。”

    雷奥妮梗着脖子看着王艾，突然伸手在他头上拍了一下，拍的王艾差不点一脑袋扎碗里：“干嘛？”

    “今年夏天就去！我很严肃的和你说。”雷奥妮板起脸：“你不是强迫症，你是拖延症！大家都告诉你没问题了，你还拖！不要给自己找借口，黄欣前年生孩子，我去年生孩子，小白鱼今年生孩子，明年谁生？”

    王艾愣了半天：“这特么什么理由？”

    “我不管！”雷奥妮耍赖：“凭什么我给你生孩子，她就不用？我告诉你，我一直想听听女高音生孩子会嚎多高。”

    王艾翻白眼，另外两个无良的大笑，笑了半天时文君忍不住的拍了下桌子：“给个痛快话吧，这么点事儿费这个劲！”

    “我……”

    “你什么呀你！”时文君一摆手：“女人的事儿你都有四个了还不懂？见面以后用点力就是了。”

    这回换到黄欣和雷奥妮无良的大笑了，突然晋级成老娘们的时文君还追加两句：“三年没男人她保证都要想疯了，到时候你就使劲折腾她，她不哭着叫老公你就别歇着。要是敢反悔，诺，你把她们两个带去，三打一，什么时候服了什么时候拉倒。”

    在两人的笑声里，时文君略显认真的道：“也许她现在就需要一个屈服的理由，从心理学上讲，你们别扭了这么久，她需要一个说服自己的理由和荡平心理症结的行动。所以别怕，逼她，逼她惨一点，她不会怎么样的。再怎么样，也不会比过去更严重。其实三年前如果你不心软，当时就硬来，比如找人把结婚证办了，也许她当时就过去了。”

    “我……”王艾神色纠结：“我先问问汤牡丹吧。”

    时文君翻了个白眼，黄欣反而道：“也好，让汤牡丹直接试探一下，看看她究竟是什么状态。我觉得既然过年时候她吃了你送去的伦敦特产，应该也差不多了，让汤牡丹更进一步，她们俩单独相处三年，胆子大点不会没问题。”

