
            

                    ：[]
                ！！

            
                大约一刻钟后，一批身穿百花色长裙的女子来到了杨叶等人先前站的位置。这批女子有两百来人，为首的是一名约三十多岁的美貌妇女。

    “凤谨师伯，我们来晚了！”在这名美貌妇女身后，一名二十多岁的女子沉声道。

    凤谨没有说话，目光朝四周打量了许久，道：“鬼宗的人可能已经被全歼了！”

    闻言，凤谨身后众女一惊，其中一女惊愕道：“师伯，怎么可能？那鬼宗可是有着三十多名灵者境强者，特别是那鬼浩，虽然他只是灵者境三品，但是那实力可是毋庸置疑的。”说到这，这名女似是想到了什么，惊道：“莫非有尊者境强者对他们出手了？”

    凤谨没有说话，只是脸色凝重了一些。鬼浩是灵者境三品，她是灵者境四品，实力比那鬼浩要强上一些，但是，对方既然有能力神不知鬼不觉地杀光这些鬼宗弟子，那就证明，对方之中绝对有灵者境六品以上，甚至是尊者境的强者！

    想到这，凤谨不在犹豫，道：“立即用传音符通知宗门，让他们派强者前来接应。所有人，放弃这次截杀，速回南域！”她不知道究竟是哪方势力在对鬼宗出手，但是她知道，出手的这方势力肯定与杨叶有关，与杨叶有关，那就代表这方势力肯定会对她们出手！

    对方既然能够全歼鬼宗，而且能够做到神不知鬼不觉，那代表，实力绝对是在她们之上的，甚至对方可能还有尊者境强者！所以，她当机立断，立即撤走！

    “慢着！”凤谨突然又道：“等宫门派强者前来，恐怕已经来不及了。凤莲，你速度最快，你以最快的速度前往碧云山脉，找到埋伏在那里的元门强者，请他们速来支援。”

    名叫凤莲的女子愣了愣，然后身形一动，带起一阵花香朝着远处闪掠而去！

    此时，场中所有百花宫的弟子脸色都凝重了起来。鬼宗被全歼，这对她们来说，无疑是个不小的打击。要知道，她们整体实力虽然要强上鬼宗不少，但是却绝对做不到将鬼宗众人全灭。对方既然能全歼鬼宗，那就代表，对方的实力，远超鬼宗，也远超她们！

    凤谨正准备带人退走，突然，她目光望向了一片草丛，右手一招，一个小小的令牌顿时出现在了她手中。当看到手中的令牌时，凤谨脸色当即阴沉了下来，道：“是五杀组织，杀鬼宗的人是他们，只是他们为何要对鬼宗的人出手呢”

    “啊！”

    就在这时，场中突然响起一道凄厉的惨叫声，众女一惊，朝着声音来源处望去，只见一名女子双目圆睁，在她喉咙处，鲜血如喷泉般激射而出，场面极其血腥。而凶手，凶手连个人影都没见到。

    “五杀组织！”见到这一幕，凤谨脸色有些狰狞了起来，对于这个组织，六大势力都是不愿意招惹的，但是不代表他们怕。现在这五杀在她面前杀百花宫弟子，这就等于是在公然挑衅百花宫了。

    “发传音符，就说我们遭到五杀组织的杀手截杀，让宫内速派强者前来！”凤谨虽然此时怒火滔天，但是她终究还是没失去理智的。如果面对面战斗，她不惧对方，但是可惜，对方是杀手，根本不会与她们面对面交手！

    “师伯，我们现在该怎么办！”凤谨身旁的一名女子沉声问道。

    凤谨抬头看了看天色，心顿时沉了下来，因为天马上就要黑了！黑夜，无疑对这些杀手更加有利！

    “所有人保持高度警惕，大家聚在一起，结百花阵，然后等天亮！”凤谨没有在让众人先撤离了。这个时候，在撤，无疑是找死了。

    听到凤谨的话，众女不敢迟疑，当下体内玄气涌出体外，双手开始舞动了起来，随着众人的双手舞动，一片片薄薄的能量花瓣顿时出现在了场中，这些花瓣在众女的操控下，迅速合拢，很快，组成了一个由花瓣组成的巨大花瓣罩，将众人罩在了里面！

    百花阵，是百花宫比较有名的阵法，能攻能守。攻时，那些花瓣会如同雨点般在一瞬间朝四周激射开来，令人躲都躲不了；守时，就如同现在，形成一个花瓣组成的能量罩，只要玄气足够，能够抵挡尊者境强者全力一击了！

    在百花宫等人百丈外的一颗大树旁，看着那百花罩，杨叶眉头皱了起来，显然，他没想到对方竟然能够结阵。这样一来，要再次刺杀，就有些困难了。

    百花宫的人，他是非杀不可的，这是毋庸置疑的，但问题是现在要怎么样才能以最小的代价将这些人都留在这里！

    “剑主，她们已经通知百花宫，最多几个时辰，百花宫的强者便是会赶来，如果我们不能在短时间内杀了她们，恐怕就没有机会了。甚至，到时我们恐怕还会陷入危境！”杨叶身旁，夜陨沉声道。

    杨叶沉默半晌，然后道：“让兄弟们埋伏在四周，做好准备，等到深夜，我会去破了她们的阵，无论如何，这些人都得死！”

    “是！”

    夜陨应了一声，然后退去。

    “为何不现在就破了她们的阵法？”在杨叶身旁，安南靖突然道：“何必在这浪费时间？”

    杨叶摇了摇头，道：“此时她们高度戒备，且玄气充足，现在破阵，她们必定会拼尽全力反扑，那时，我的人可能会出现很大的伤亡。等到深夜，她们体内玄气消耗的差不多了，我在破阵，那样不是更好吗？”

    “你倒是很会替他们着想！”安南靖淡声道。

    “我们都是一路人！”杨叶道：“他们身上背负着血海深仇，我身上同样也是，他们跟着我，只有一个原因，那就是希望我能带领他们复仇。他们信任我，我又岂能辜负他们？”

    安南靖看了杨叶一眼，不在说话。对于她来说，这些都是没有意义的。之所以跟着杨叶来南域，除了为了履行约定外，还因为她想与杨叶一战。如果杨叶实力弱了，或者让她认为没有作为对手的资格了，她会毫不犹豫地离开！

    对她来说，武道才是一切！

    安南靖不喜欢说话，杨叶也不喜欢自找没趣，当下盘坐下来，身体靠在了树上。就这样，时间一点一点过去，很快，便是已经到了深夜。

    今夜，星月全无，整片山脉漆黑一片。林中，只有百花宫等人的位置闪烁着如同月光的柔和光芒。

    虽是深夜，但是百花阵之中的那些百花宫弟子却是没有一个有困意的，全都打着十二分的精神，努力地维持着那百花阵。

    凤谨盘坐在中间，虽然是双眼微闭，但是她的神识却是时时刻刻地盯着四周，只要稍有异动，她便是能够发现。百花宫已经知道了她们现在的处境，如果不出意外，百花宫的强者现在已经在来的路上。

    最多只要一个时辰，百花宫的强者就能赶到这里，也就是说，只要她们撑住一个时辰就可以了！有百花阵在，撑住一个时辰，她还是非常有信心的！

    “嗒嗒嗒”

    突然，早这寂静的林中，响起了一道道轻微的脚步声，众女一惊，朝着声音来源处望去，只见一名约二十岁的年轻男子正朝她们缓缓走来。

    这名年轻男子不是别人，正是杨叶。

    很快，杨叶走到了百花宫众人面前，看着那闪烁的百花阵，杨叶道：“这就是百花阵吗？看起来似乎有些厉害，真的能抵挡住尊者境强者全力一击？”似是在问百花宫，又似在自言自语。对于眼前这个百花阵，他其实也是没多少把握的，毕竟这是由几十个灵者境强者与一百多位王者境强者合力制造出来的。

    “你是杨叶！”凤谨突然道。

    正准备出手的杨叶一愣，道：“你认得我？”

    看着杨叶，凤谨眼中闪过一抹复杂之意，道：“你与凤玉师姐长的很像，特别是眼睛，简直一模一样。”

    “你认识我母亲！”杨叶朝前走了几步，沉声道。

    “她是我师姐！”凤谨眼中有着复杂之意，道：“当年我与她一起进入的百花宫，她天赋比我好，很快便成为了内门弟子，成为内门弟子后。只是没想到，后来她认识了你父亲，然后爱上了你父亲，并且为了你父亲叛出了百花宫。转眼二十年过去，没想到她的孩子都已经长大成年了！”说到最后，凤谨看向杨叶时，目光之中有着一丝丝柔意，仿佛是在看自己的后辈一般。

    “我母亲她如何了？”眼前这女人与自己母亲认识，并且关系好像还很不错，杨叶的声音不觉轻了下来，没了之前的那种冰冷。

    “我不知道！”凤谨摇了摇头，道：“她被关在秘密的地方，一般人根本无法靠近！”

    闻言，杨叶眼中闪过一抹森冷杀意，百花宫！

    就在这时，异变突起，那原本盘坐在百花阵之中的凤谨突然消失在了百花阵之中，带起一道残影瞬间出现在了杨叶的面前，随即，一柄泛着寒光的长剑刺在了杨叶的胸前。

    ps：求订阅谁有保底月票的，就别藏着掖着了，都给青鸾吧，留着会发霉的0某盗版网上一名叫：‘河蟹哦’的朋友，你每天看文好像很激动然而并没有鸾用。

    但愿人长久，盗版不在有。

    谢谢那些支持正版的读者，谢谢。嗯，话说今天去参加了阅兵典礼，嗯，那个坐在小车上，在天安门广场前逆行，并且喊：同志们好的，那个就是我大哥。           
            