    想到这里，朱星宇急忙将酒杯倒满，对着龙楚大声说道：“龙少，星宇愿为马前足，替龙少冲锋陷阵，我要为弟弟报仇！”

    “好，我要的就是你这句话！”

    龙楚举起酒杯，开怀大笑：“我们有共同的敌人，就让我们的怒火燃烧起来。”

    “让我们的怒火燃烧起来！”

    朱星宇大笑，两人碰杯，一饮而尽。

    随后二人商讨了一套针对道九言的计划。

    道九言并不知道，一个针对他的报复计划已经开始实施。

    而此时，冲完冷水澡灭了火的道九言，正躺在床上，回味着不久前发生的一幕。

    如果龙冬儿在这里，一定会无比愤怒，因为道九言的表情要多猥琐就有多猥琐。

    “真是个妖精呀！为什么你的影子挥之不去呢？”

    “靠，老子不会爱上她了吧？”

    “不行，绝对不行！我可是要娶九个姐姐的，如果我爱上别人，怎么对得起她们呀！”

    道九言叹了一口气。

    他也不知道为什么，龙冬儿的影子始终在脑海中回荡。

    “以后要离她远点，小心玩火自焚！”

    道九言喃喃自语。

    正当他准备闭眼睡觉时，房间门突然被人踹开了。

    砰！

    “道九言，马上起来跟我走！”

    龙冬儿冲了进来，直接将道九言拽了起来。

    “啊……道九言，你个混蛋，你怎么不穿衣服！”

    龙冬儿顿时尖叫一声，急忙转身。

    道九言一脸的无辜，狠狠地瞪了一眼已经背对自己的龙冬儿，冷哼道：“这是我的房间，我想怎么睡觉就怎么睡觉，你管得到吗？”

    “我说龙冬儿，你是不是有病，大半夜的不睡觉，你又跑我房间来干什么？你不会是想……”

    “想你个大头鬼！马上起来，跟我出去一趟。如果不是皆灵喝醉了，我愿意来找你呀！”龙冬儿又羞又怒。

    道九言微微皱眉，听龙冬儿的语气，好像发生了什么事！

    “怎么了？”道九言问道。

    “我刚接到武者同盟局的通知，南江发生灭门惨案，是外来武者所为。对方实力很强，扬州分局的同事在抓捕过程牺牲了五人！”龙冬儿说道。

    道九言听后，二话不说，快速穿好衣服，跟着龙冬儿离开。

    半个小时后，两人驱车来到命案现场，南江郊外的一处小村庄。

    这个小村庄只有十几户人家，村口停着十几辆警车。

    此时，整个小村庄已经被数十名警员封锁。

    龙冬儿带着道九言来到一名非常有威严的老者面前。

    老者正是武者同盟局扬州分局的负责人孙安和，宗师初期武者。

    “孙老！”龙冬儿上前问好。

    “呵呵，冬儿，你来了！”

    孙安和对着龙冬儿笑了笑，随即目光落在道九言身上，微微一愣，随后问道：“冬儿，这位就是你的未婚夫吧？”

    龙冬儿脸色一红，微微点头：“孙老，你也听说了！”

    “这么大的事情，我怎么可能不知道呢！你都不知道，我们扬州分局的那些臭小子们，可是伤心了很久呢！”孙安和笑道。

    可心里却是十分的诧异。

    因为道九言在他眼里，就是一个普通的年轻人。

    他想不通龙家为什么准备让龙冬儿嫁给一个普通人。

    不过，他并没有想太多，毕竟这是龙家的家事。

    龙冬儿并不是龙三爷龙傲海的亲生女儿，或许龙家就是考虑到这一点吧。

    “孙老，到底是怎么回事？”龙冬儿好奇地问道。

    “情况是这样的，江沪省发生一起武者被杀的命案，凶手是一名外籍武者。我们一路追击到南江，却不想跟丢了。”

    “就在今天天黑之前，我们的人发现了他的行踪，并且一路跟踪来到这里。后面的事情，我不说你也能想到！五个人都死了，而且有一家人也全都被杀了！”

    孙安和脸色无比严肃，眼神中满是愤怒。

    “孙老，我们进去看看！”龙冬儿说道。

    “走吧，我们一起进去！”

    在一名武者同盟局的警员带领下，道九言三人来到一个院落前。

    还没有走进院落，便能闻到浓浓的血腥味道。

    走进院落，只见院中横七竖八地躺着六七具尸体。

    其中五人是比较年轻，最大的也就三十左右岁。

    除了他们五人之外，另外两人都是老人，一男一女，他们身上的满是刀伤。

    “这五个便是我们的扬州分局的同事，那两名老者是这户人家的主人！”

    一名警员带着伤感说道，随后指着房子补充道：“房间内还有四具尸体，一对中年夫妻和两个十几岁的孩子！”

    “混蛋，如果让我抓到凶手，我一定要将他碎尸万段！”

    孙安和无比愤怒地说道。

    龙冬儿检查了一下几名武者身上的伤口，紧锁眉头，脸色冰冷。

    而道九言更是脸色阴沉，站在原地不知道想着什么。

    “你怎么了？”

    过了一会儿，龙冬儿来到道九言身边。

    道九言笑了笑，说道：“我没事，你有什么发现吗？”

    龙冬儿微微摇头，“他们的身上，有着不同程度的刀伤，却没有一处是致命伤。全都是血流尽了死去的，包括房间内的四具尸体也是如此！”

    “这种手法，我以前听局长提起过，好像是国外的一个什么势力惯用的手法！”

    “不错，是世界十大势力之一的黑暗使者！”道九言冷冷地说道。

    龙冬儿诧异地看向道九言，疑惑地问道：“你怎么的？”

    “我以前和他们交过手，自然知道！”道九言说道。

    龙冬儿若有所思地看了道九言一眼，心里对道九言的过去更加好奇。

    她一直试图从司皆灵那里知道道九言在国外十五年的经历，可是司皆灵守口如瓶，一点有用的信息都问不出来。

    而且回答的内容，和龙冬儿自己调查的内容基本是一样的。

    她也问爷爷龙腾，可爷爷让她自己去问道九言。

    “我们走吧！这件事，以你们的实力根本处理不了！”道九言说道。

    龙冬儿一双杀人般的眼睛，狠狠地瞪着道九言，冷哼道：“你什么意思？是瞧不起我们吗？”

