    这名老者十分奇特，他浑身没有武道加持，但站在那里，给人一种说不清摸不透的感觉，不是强者胜似强者。

    楚墨转身朝着说话之人望去，恭喜？何来的恭喜，他险象环生，绝处逢生，这一道恭喜，倒有些讽刺。

    “这力量，你得好好把握才是。”

    那奇装异服老者略带深意看着楚墨，嘴角露出几分阴笑，那笑容十分渗人。

    奇怪的说完话后，老者转身离开，只不过他走出的每一步，是那么轻盈迅捷，似是残影，朦胧令人看不清楚。

    “小弟，你这是脱胎换骨了呀！”

    就在此刻，华天龙的身影已然出现在楚墨身旁，上下打量着楚墨，嘻声打趣说道。

    楚墨白了华天龙一眼，转身朝着无名等人走去，秦震天此刻正面迎上楚墨，淡淡说道：“恭喜！”

    “何来恭喜？”

    楚墨摇头，要说恭喜还太早了，这一身天道之力，还不知是福还是祸。

    “无论如何，这天道算是认可你，不过我很好奇，楚墨你的道是什么？”

    一旁，屠天走上前，看着楚墨皱眉询问道。

    “孤也不知。”

    伸出手，一团光辉在楚墨手中游走，光辉闪烁，可以清楚地感受到里面所蕴藏着神秘力量。

    “大道刚刚融合，可能还未有属性之分，这也是正常现象，待到大道在楚墨体内沉淀一段时间后，恐怕就会显现。”

    一旁无名打量着楚墨，轻声说道。

    众人闻言不语，倒是楚墨感受着那气息不自觉地皱起眉头。

    “殿下，您先走吧，这里很多人在盯着我们。”

    李谨在楚墨耳旁小声提醒道，从四面八方所投来的目光皆是不怀好意，楚墨若现在不走，只怕那些人回对楚人下手。

    楚墨点头，好处已经得到手，没有在留下去的必要。

    “不急，有人想见你。”

    此时，秦震天插嘴对着楚墨说道。

    楚墨一愣，有人要见他？而且是从秦震天口中说出！那不用想，就知道秦震天所说的人是谁。

    “当然，你可以选择不见。”

    秦震天补充道，在他身旁，芯儿则是善意的看着楚墨，眼神中充满好奇。

    “殿下！”

    李谨在身后提醒起来，他自然也猜到是谁要见楚墨！

    “走。”

    犹豫了片刻，楚墨还是选择答应见，毕竟早晚都会见面。

    秦震天重重看了眼楚墨，随后转身朝着秦国方向走去，他刚才得到秦皇的口谕，带楚墨去见他。

    “把这个带上，放心去吧。”

    法明对着楚墨轻声说道，从手中拿出一道护符来递给楚墨，虽说秦皇的心境早已高深莫测，非他们所能猜透，但保不准秦皇会对楚墨下手。

    楚墨回过头，接过护符对着法明客气点头，随后跟上秦震天的步伐，朝着秦国方向走去。

    这一幕，自然被有心人看在眼里，议论纷纷，瞬间引起轩然大波。

    楚墨去秦国方向能见谁？会见谁？所有人心知肚明。

    “也不知秦皇对他有无恶意，若是有恶意，只怕这楚墨走不出古祀台。”

    有人望着楚墨的背影，小声嘀咕起来。

    “秦皇应该不会对他出手，不然不会等到现在。不过听说南戎大司命对楚墨怀有杀意，之前在巫山时，大司命欲杀楚墨，最后被人所拦，这一次也不知道大司命会不会出手。”

    有强者将当日情形说出，若说最想杀楚墨的人，也只有那大司命了吧。

    “现在的大司命会是楚墨的对手吗？刚才楚墨未蜕变之前连那张龙都不是对手，脱变之后更是连蛮荒魔降都能接。”

    一名强者倒吸了口凉气，沉声说道。

    “不过令人没想到的是，那蛮荒竟有人能修成魔降，而且是上古魔王！那天赋只怕不弱于古祀台前十人物，为何他没有上榜？”

    有名老者神情凝重，将这点说出引得很多强者深思，看来这古祀台并非聚齐这天下的天才，而是有意为之。

    那么这古祀台究竟是天道所化，还是人为？

    如果是天道所化，或许众人内心还好受一点，但若这是人为，那背后所牵扯到的手段，可就太惊人了！他们不敢想象。

    一时间，所有人陷入一片沉寂当中。

    至于另一边，楚墨跟随秦震天来到秦国方向，秦国大臣们也都纷纷避让，满脸忌讳，不敢多问什么。

    跟随着秦震天来到一处无人之地，在这里，只有一名男子，背对着楚墨，当看到此人时，秦震天对着那人微微躬身，随后离开。

    不用多说，此人便是秦皇！

    秦震天走后，秦皇转过身来，那英俊的面庞完全看不出他是活了许久的老怪物，只见他冲着楚墨上下打量。

    “见过秦皇。”

    楚墨躬身，该有的礼节还是要做的。

    “没想到，昔日血河畔一别，你竟已经成长到如此地步，当真是令人刮目相看。”

    秦皇冲着楚墨点头，微笑说道。

    “秦皇说笑了。”

    楚墨谦笑回应，当他站在秦皇面前时，才知道自己的实力有多么弱小，秦皇一眼一笑，便让他浑身禁锢，动弹不得。

    若真的动手，只怕他在秦皇手中活不过一招。

    “朕能否问你，你是如何看待朕的？”

    秦皇突然转移话题，冲着楚墨开口询问道。

    “八荒毕，四海一！”

    楚墨微微皱眉回应，秦皇的伟业这天下无人能及，他若有心，八荒必定能收之他手，但他却不屑！

    “朕问的是立场。”

    秦皇一眼看穿楚墨内心，语气略微冷漠严厉道。

    “天道之下，没有立场之分，我们都是一类人。”

    楚墨自然知道秦皇想问什么，他如今被号称为天道宠儿，乃是顺天者，但之前那老者曾告诉他这天下的武道者皆是逆天者，包括秦皇在内。

    所以秦皇才问他立场。

    可无论秦皇问不问，楚墨都坚信自己的立场，人不犯我我不犯人。

    “嗯，天下无立场，但却有善恶，九州之内，哪个正派帝国最看不起眼？”秦皇反问楚墨。

    “齐国。”

    楚墨不假思索，脱口而出，若说最无存在感的帝国，也就是齐国。

