    “女人，你越界了！”

    烛火大厅的门前，鬼狐被几个黑寡妇挡住去路。

    黑寡妇是永冻冰河中沉睡的活体女性在这个世界的精神投影，通过宿主的灵能具现获得实体身躯，跟伪神的情况有些相似，但又有些不同。

    伪神是自由生存在时空暗流中的强大生物，而永冻冰河中的活体是冻结状态的，处于永恒的沉眠之中。

    由于本体处于生死之间，半死不活，所以又被称为半灵体。半灵体的特质是拥有智慧，能够和其他智慧生物进行交流，并且能够通过宿主以外的手段进行灵能补充。理论上只要灵能充足，就能一直维持实体，离开宿主较远的距离行动。

    “黑狱第二号审讯官鬼狐，有重要事情禀报女皇陛下。”

    鬼狐大声说道。

    “最好不要撒谎。”“最好是真的重要。”“最好不要惹女皇生气。”

    几个黑寡妇一边说着，一边发出“咯咯咯”的笑声，尖长的指甲挑弄着手中的开膛刀，在鬼狐身上来回比划着，仿佛屠夫眼中的尸体，正考虑从哪里下刀，如何解剖。

    鬼狐只感到腿脚发软，有些站不稳。

    “我感觉到她在颤抖。”“好肥美的羔羊啊，我都快要忍不住了。”“就在这里杀了她吧，反正她已经越界了。”

    黑寡妇们说着危险的话，缠着黑布的双眼看起来恐怖无比。

    她们为了获得在黑暗中的行动能力，自己刺瞎了双眼，能够使用类似蝙蝠的超声波进行听声辨位。

    事实上，她们比拥有双眼的人类更加敏锐。

    而她们经常发出高亢尖锐的笑声，就是为了发射超声波，从而“看”到周围的环境。

    “我要报告的事情非常重要，如果你们不想事后被女皇处决，最好立刻放我进去。”鬼狐一咬牙，声色俱厉地说道。

    “额呵呵呵，她在威胁我们！”“咯咯咯，快要笑死我了。”“这是一定我今年听过的最好笑的笑话。”

    几个黑寡妇发出癫狂的声音，听得人头皮发麻。

    “让我进去！”鬼狐已经豁出去了，音量拔高，气势十足。

    “你最好没骗我们。”“后果你是知道的。”“你会一整夜的惨叫，直到咽下最后一口气。”

    几个黑寡妇缠绕着鬼狐的身体，双手上下游走，仿佛在抚摸一件艺术品。

    “我会吃下你的心脏。”“我会把你的肠子挂在门上做装饰。”“我会把你漂亮的眼睛做成标本。”

    “我再说最后一次……”鬼狐咬着牙，一字一句，“让——我——进——去！”

    “呵呵呵……”“哈哈哈……”“咯咯咯……”

    几个黑寡妇可怕地笑着，左右让开道路，鬼狐走上大厅台阶，双手摁住大门，用力推开。

    “嘎吱！”

    沉重的双扇大门缓缓开启，万千跳动的烛火映入眼中。密如繁星，灿烂辉煌。

    烛火萦绕之中，一团水雾如烟似幻，缥缈无形。

    整个大厅里，充斥着一股庄严神秘的气息，令人心生畏惧，不敢轻易踏足。

    庞大的威压扑卷而来，如同邪龙在面前张开血盆大口，发出惊天巨吼。鬼狐咬紧牙关，硬着头皮走进去，跪在大厅中间。

    “黑狱第二号审讯官鬼狐，参加女皇陛下。”

    水雾轻轻地飘荡着，没有丝毫动静。

    大厅里安静得渗人，鬼狐只感觉时间变得漫长无比，每一秒都像经过了无数时间。

    隔了很长一段时间，水雾中响起慢悠悠的嗓音。

    “看来……”

    “他们还没有教会你规矩。”

    这里的“他们”，指的是飘荡在大厅中的亡魂。

    无数高亢尖锐的笑声在身边响起，密密麻麻的人影显露身形。

    顷刻之间，大厅里挤满了皮衣皮裤的黑寡妇，没有一处空位。

    “不，不……”鬼狐目露惊恐，下意识地后退。

    黑寡妇围了上来，尖锐的笑声逐渐将她淹没。

    “求求你们，让我说一句话……”

    “就跟女皇一句话……”

    “说完，我就任你们处置。”

    “请，呃啊，啊……请，请让我，让我，呃啊……”

    与此同时，在黑狱审判所最下层的秘密审讯室中，陈兴焦急地等待着鬼狐的消息。

    “滋！”

    忽然一声轻响，门开了，一道身影踱步而入。

    陈兴以为是鬼狐回来了，惊喜地抬起头，却看见来人是阿乔木，一下子僵住了。

    “没想到你看见我这么开心。”阿乔木有些意外，她认为陈兴见到她应该是会哭的。

    “你不是去睡觉了吗？”陈兴有些崩溃地说道。

    “小憩了一会儿，可能是太兴奋了，没有睡很久。不过没关系，我们沙民的精力一向很好，连续一周不睡觉都没问题。”

    阿乔木口气随意，就像跟一个老朋友在拉家常。她一边说着，一边从墙上挑选刑具，然后放在小推车上，整齐排列。

    她继续说着，“我们先来玩第一场，之后睡觉应该会比较香一点儿。”

    “不是……”陈兴有些慌了，“女人睡不够，对皮肤不好的。”他绞尽脑汁，想要拖延时间，

    “没想到你这么关心我。”阿乔木做出一个受宠若惊的表情，然后把小推车推到陈兴面前，展示刑具给他看，“为了奖励你对我的关心，我决定让你自己先挑选。”

    “来吧，挑一件，我们来开始游戏。”阿乔木劝道。

    “不，你不能这样……”陈兴慌乱过度，有些语无伦次了。

    “我为什么不能这样？”阿乔木假惺惺地问道。

    “我们是朋友，我曾经救过你。”陈兴说道。

    “哦，你确实救过我……”阿乔木像是想起了往事，“看着我受苦，等到半夜，然后抢了一堆钱和装备，却只分了我一点点。”

    “你曾经向我倾诉，我还安慰了你。”陈兴又说道。只要能想到什么能拖延时间的话题，他就什么都不管了。

    “你眼中的嫌弃和轻视我可没忘记。”

    “我在黑土大陆帮过你。”

    “对不起，我只记得你在占据优势的时候折磨我，用你的电荷冲击在我身上找了不少乐子。”

    “我当时是为了训练你的耐力。”虽然没有理由了，但陈兴还是要硬掰出来。

    “我现在也是为了训练你的耐力。”阿乔木有些不耐烦了，催促道，“快挑，不然我来帮你挑。”

    “算了，还是我帮你吧。”阿乔木很快就拿起桌上的手术刀，向陈兴逼近。

    “我们能坐下来好好谈谈吗？”即便到了这一刻，陈兴还是没有放弃谈判。当然，有没有作用不重要，重要的是他真的很害怕。这个疯女人，什么事情都能做出来的。

    “住手！”

    不知什么时候，房间里闯进来一个人。

    “鬼狐？”阿乔木回头就看见鬼狐，顿时面露怒色，大声喝道，“这里不是你该来的地方！”

    “女皇要见他。”鬼狐指向陈兴。

    阿乔木愣住了，半晌没反应过来。

    “女皇要见他！”鬼狐再次重复道。

    “不可能！”阿乔木的脸色唰的一下全白了，“女皇不知道他在这里！”

    “你肯定是骗我的！”阿乔木斩钉截铁地说道，她不相信到手的鸭子就这么飞了。

    “你可以试试看。”鬼狐面无表情地说着，仿佛在陈述一件事不关己的事情。

    阿乔木忽然明白过来，瞪圆眼睛看着鬼狐，咬牙切齿，“你，你这个叛徒！”

    她眼中绽放红芒，锋利的手术刀向鬼狐挥去。

    鬼狐却不躲不闪，还故意仰起头，露出咽喉要害，眼中带着挑衅。

    “滋啦！”

    最后的一瞬间，手术刀停在鬼狐咽喉前，刀锋距离气管不到半厘米。

    “我还以为你要背叛女皇呢~”鬼狐嘴角勾起一丝戏谑。

    “你这叛徒！”阿乔木几乎咬碎牙齿，“我给你地位，给你晋升的机会，你就这样对我！”

    “不，是你一厢情愿，逼迫我们跟你同流合污。”鬼狐摁着左胸，目光坚定，“我的心永远是属于主人的！”

    “贱货！你真是个贱货！”阿乔木气得满脸通红，“男人就是你的天，没有男人你就不能活了！”

    “你说的没错，没有主人，我就是不能活。”鬼狐上前一步，近距离盯着对方的眼睛，寸步不让。

    “你，你给我等着！”阿乔木气冲冲地离开，却被鬼狐叫住，“钥匙！”

    阿乔木咬着牙，犹豫了数秒，最后像个泄了气的皮球，将格莱普尼尔的钥匙扔给鬼狐。

    “咔嚓！”

    格莱普尼尔一解开，陈兴顿时感到灵能源源不断地回归，简直就是原地满血复活。

    他连续十几个短距离瞬间移动，脱离了黑狱审判所。回到地面，龙心湖的新鲜空气扑面而来，他大口地呼吸自由的空气，有种重获新生的感觉。

    还是活着好啊……

    他禁不住叹息。只有离死亡最近的时候，才会感觉到生命的珍贵。

    不过危机并没有过去，他马上就要去见翠丽丝，要是犯什么错误，绝对是突然死亡。

    跑？

    翠丽丝已经知道他来了，他要是敢逃跑，估计还没逃出城就被抓回去了。

    那时候，可就是必死无疑了。

    

