    尊者，突破规则桎梏，其实是被规则所不容的。

    可现在，结果却让秦尘心动。

    不过，代价是王启明的本源气息，似乎和这天界规则长河中的大道融合了，也不知道是好是坏。

    但不管如何，这已经是众人提升实力的最好机会了。

    “尘少，我感知到了。”

    “我也感知到了。”

    紧接着，在秦尘的带领下，鬼阵圣主、火老、行天涯等人，纷纷找到了属于自己的大道。

    林天、张英他们，也感受到了。

    一个进入到了石化之道，一个进入到了幽冥之道。

    广寒宫主她们就更不用说了。

    蔚思青她们，都看着秦尘，眼神中闪烁激动光芒，有莫名情愫。

    还有黑奴、古老、天行真人、敖烈、蛊真人、付乾坤、墨渊白等人，也纷纷感知到了一些大道的气息。

    当然，也有人实在是感知不到，秦尘自然也没办法，只能把他们带到认为他们应该可能的大道附近。

    一名名强者，盘膝而坐。

    嗡！秦尘抬手，顿时，混沌世界中，混沌之树上，一颗颗混沌果实飞掠了出来，根据各自的属性，落入到了每个人的手中。

    “这是？”

    感受到这果实中蕴含的可怕混沌之力，众人都变色。

    “这是混沌果实！”

    混沌毒尊倒吸冷气，他曾经吞服过混沌果实，自然知道此物的珍稀，这可是连地尊、天尊高手都有巨大功效的宝物，一枚，便能诞生一尊尊者。

    当年他就是吞服了混沌果实，才突破的尊者境界。

    可现在，秦尘居然一下子拿出来了这么多。

    “混沌果实？”

    广寒宫主她们，都震撼看着秦尘，这样的宝物，秦尘说给就给了，让她们内心充满了各种情愫。

    “诸位，我能做到的，也就只有这些了，能走到哪一步，只能靠你们自己了。”

    秦尘笑着说道。

    他拥有混沌之树，自然不在意这些混沌果实，毕竟，这些人，都是他的班底。

    但是，他也只能做到这里了。

    做完这一切之后，秦尘跨步，进入到大道长河之中，直接靠近那天界本源所在。

    越靠近，秦尘便越能感受到一种熟悉之感，仿佛这天界本源，天生和他无比契合一般。

    “凝！”

    秦尘施展补天之术，聚拢无数的混沌气息，修补天界本源。

    而天界本源的气息，也不断的进入到秦尘身体中，壮大秦尘的力量。

    轰隆隆！这么多人一同修补天界，整个天界，都在隆隆轰鸣，发出惊天动乱。

    比起天界自行吸收本源之力，快了何止数倍。

    天界之外。

    神工至尊突然抬头，看向天界之内。

    在他的感知中，整个天界的气息，竟然在迅速的提升。

    “好快的修补速度……”神工至尊震撼，豁然站起。

    “秦尘这小子……”神工至尊倒吸冷气。

    秦尘、姬无雪、姬如月他们身上的本源，都是他给的，自然知道这些本源究竟蕴含多少力量。

    可现在，天界的修复速度，比起他想象的，还要快上不知多少。

    “这种感觉，这是……有人在融入天界本源的大道？”

    神工至尊仔细感知，心中顿时一惊。

    神工至尊凝视天界，表情凝重：“这些家伙，还真是敢做啊。”

    他叹息。

    他比秦尘知晓的要多许多，居然有人敢融入天界的大道，不知道是说他们无知呢，还是说他们狂妄。

    不过，这也不失为一个好办法。

    “看来，让秦尘来修补天界大道，还真是一个好主意，逍遥至尊大人都无法做到的事情，说不定这秦尘，还这真能做到。”

    神工至尊目光闪烁。

    他在感慨。

    天界中，虚空潮汐海所在，包括神算门在内的诸多宇宙顶级势力的尊者们，则纷纷变色。

    因为他们感受到，天界对他们的压迫，在不断的减弱。

    “天界在修复？

    ！”

    几人对视一眼，俱是露出惊容。

    难道那秦尘等人，真是在利用本源修复天界？

    真是一群疯子啊。

    不过，天界一旦被修复，对于他们而言却是一件大好事，届时，他们势力所在的高手，将都能重回天界。

    他们全都已经第一时间将消息传递回了宗门，想来，他们各大势力的诸多高手，正在迅速接近吧。

    正如他们所料。

    当他们把消息传回人族后方的时候。

    人族诸多势力，全都被惊动了。

    “天工作的秦尘，听说回到了天界，在修复人族天界。”

    “什么？

    他们哪里来的宇宙本源？”

    “若是没猜测，应该是从古界得来的吧。”

    “这么说来？

    天工作的神工至尊，也在人族天界？”

    人族境内，各大势力纷纷传递消息。

    人族议会的高手，自然也得知了这个消息。

    “哼，去天界！”

    无尽虚空中，有冷哼之声响起，人族议会执法队的诸多高手，纷纷出动，赶往天界所在。

    不仅仅是人族的高手，包括妖族，星空族等人族联盟的中的种族，也接到消息，纷纷赶来，风起云涌。

    一些距离人族天界比较近的势力，很快，便已经接近了天界所在。

    其中，有几名天尊级的强者。

    他们一靠近天界，便感知到了天界的变化。

    “人族天界，果然被修复了不少，这等气息，似乎……连我等，也能进入了。”

    有天尊震撼道。

    前不久，金鳞修复天界之后，便有不少势力来查看过，当时，人族天界，顶多也只能承受巅峰地尊级的强者而已。

    这才几年时间。

    此刻的天界，似乎稳固了许多，连天尊级似乎都能进入了。

    “大人！”

    在这些强者接近的同时，天界之中，早就有尊者飞掠而出，前来接引。

    “里面的情况如何了？”

    有天尊询问。

    “回大人，那尘谛阁的秦尘，目前正在东天界，不过，他遮蔽了我等的窥探，具体里面什么情况，我等目前也不知道。”

    “哦？

    遮蔽了东天界？”

    那天尊皱眉。

    “走，进去看看。”

    另一名天尊低喝，不管如何，先进去弄清楚情况再说。

    天界之中，可是有诸多宝物的，因为远古时代，人族，不对，应该是万族几乎所有的顶级势力，都在天界中有驻地，非同一般。

    

