    第7章 时代变了

    “周叔不必多礼。”叶天赶忙扶起周龙。

    他救了周龙，却没有将他当手下看待。

    虽说周龙一直对自己尊敬无比，甚至可以为之付出生命。

    但叶天知道一位封号斗罗的重量，所以尊重是必要的。

    他向二女介绍说：“这位就是我秘密部队的负责人，天蝎斗罗周龙。”

    顿了顿，又朝周龙介绍说：“这位是我的亲姐姐，还有我刚认的妹妹娜娜。”

    周龙躬身行礼：“既然是少爷的姐姐和妹妹，那就是我周龙最尊敬的人，以后有何事情，尽管吩咐。”

    比比东淡然地点点头，毕竟她本身就是超级斗罗。

    在武魂殿当中，又经常面对封号斗罗，早已波澜不惊。

    倒是胡列娜，心神一惊，作为一名六环魂帝，面对封号斗罗的威压，她还是心有余悸的。

    叶天并没有注意到二女神色各异的表情，他看向周龙说：“周叔，启动演习A计划，我想看看最近军队训练的成果。”

    周龙面容坚毅，立刻向叶天行了个军礼：“是，少爷！”

    随后从储物腰带当中拿出一个烟花，手一拉，一枚信号弹飞向天空。

    刺耳的警报声开始在众人耳边盘旋，正在施展日常训练的士兵，有条不紊地迅速集合，进入战备状态。

    叶天拉起姐姐和胡列娜的手，轻笑道：“走，看看去。”

    警报声响起后，整个山谷的部队都动员起来了。

    叶天早已经对部队进行了编制。

    以营为单位，一个营五百人，总共十个营。

    此刻，十个营的士兵，整齐划一地向山谷中间的大训练场上集合，好似十个方块。

    单单是这整齐的气势，就吓了胡列娜一跳。

    她作为武魂殿培养的圣女，也曾接受过军事理论课程。

    很清楚，一支五千人的部队，想要做到整齐划一，有多么艰难。

    “不会只有花架子吧？整齐划一，没有战斗力也是白搭。”胡列娜面带质疑地看向叶天。

    “不如打个赌如何？”叶天轻笑一声，盯着胡列娜美丽的双眸：“如果军队的战斗力还可以，你亲我一下。”

    胡列娜脸色微微一红：“那要是战斗力拉跨呢？不会是你亲我一下吧？这样的话我可有点吃亏。”

    “如果战斗力不行，我帮你升级到魂圣。这样总可以吧？”叶天没好气道，这个妹妹还真是小气。

    胡列娜瞪大了眼睛，暗暗惊讶，她没有想到，叶天还能帮忙升级。

    在斗罗大陆，帮人升级魂力，简直是闻所未闻。

    如果能够实现，这得是多逆天的手段！

    连比比东都不由得侧目，低头询问道：“小天，你还能帮人升级？”

    面对姐姐，叶天也没什么好隐瞒的：“这有啥，只需要炼制几份丹药，然后用我的太乙神针配合穴位针灸，短时间内安稳地升个七八级，根本不是问题。”

    “只不过这些手段太耗费心神，我不会轻易使用。”

    一旁的周龙确认说：“少爷的确有这个本事，当年我遇到少爷时，不仅受了很严重的伤，损毁到魂力根基，而且即将走火入魔，修为也不过是八十四级的魂斗罗。”

    “如果没有少爷，可以说我必死无疑。”

    “万幸，我遇到了叶天少爷，经过少爷的治疗与固培本源，短短两年功夫，我现在已经是九十四级的封号斗罗了。”

    听到周龙的话，比比东陷入沉思之中。

    魂斗罗提升至封号斗罗，无疑是最难的。

    这可比魂帝提升至魂圣难了几十倍。

    没想到叶天竟然能够帮魂斗罗提升到封号斗罗级别！

    这种手段简直逆天。

    武魂殿当中的魂斗罗可谓多如牛毛，但封号斗罗却是没有几位。

    她的手下，也只有菊斗罗和鬼斗罗两人。

    如果叶天肯帮助武魂殿的魂斗罗提升修为，她岂不是立刻可以强大起来？

    如此一来，手上有封号斗罗支持的自己，还能绕过长老殿的钳制，对加强对武魂殿的控制。

    想到这儿，比比东心脏砰砰跳。

    叶天给她的震撼实在是太多了。

    而且这恐怕还只是冰山一角，说不定还有更多的震撼等着她。

    听到周龙的确认，一旁胡列娜撇了撇嘴，依旧不相信叶天的话，她怀疑这两人在配合着吹牛。

    她的实力都是一级级艰难提升上来的，更清楚魂帝提升到魂圣就是魂师界的一道坎，哪有这么简单就突破？

    她怀疑间，比比东忽然笑吟吟地开口：

    “娜娜不如答应小天。”

    “啊，老师……”胡列娜的脸刷一下就红了。

    自己若是输了，可是要亲叶天一下。

    她从小到大，还从来没有亲吻过男孩子。

    但既然老师都开口了，胡列娜只能答应。

    她鼓着嘴倩眸盯着叶天，面红耳赤小声道：“好吧，我答应你。”

    听到胡列娜如蚊子般的声音，叶天轻笑一声：

    “周叔，让第一营的第一大队子弹上膛，对靶场进行射击！”

    “好的，少爷！”周叔立刻飞身前往第一营，亲自指挥射击。

    叶天拉着二女的手，坐在了靶场一旁的观看座位上。

    第一大队的一百人，已经站在了八百米外的打靶位置，只等待叶天的一声令下。

    打靶还没开始，胡列娜就忍不住笑出声：“叶天哥哥，士兵们站这么远，怎么打靶？”

    “即便是魂斗罗级别的高手拉弓射箭，也不可能在八百米外命中敌人吧？”

    叶天淡淡一笑：“这就是你不懂了。”

    “98K的最长射程，可是一千两百米。在一千两百米内，能轻松射穿铠甲。”

    “所以我才说时代变了，穿盔甲上战场和不穿没两样。”

    胡列娜听到这话，面露异彩没有说话，目光盯着靶场的实木靶子。

    那可是坚硬如铁的铁棘木，强度和防御系的魂王差不多。

    一般的武器，很难穿破铁棘木。

    难不成那些士兵手中拿着的98K步枪，威力真能超过魂王？

    “开火！”叶天看着胡列娜皙白的侧颜，轻笑一声释放手中信号弹，对士兵们下了命令。

    妹妹你可就等着输吧。

    士兵们看到信号弹之后，瞬间扣动扳机。

    随后拉栓上膛，一气呵成。

    短短三十秒之内，每名士兵都射出了八发子弹。

    啪啪啪！

    声响不绝于缕。

    待火药的烟雾散去，靶场上的一百块铁棘木，已经烂的不成样子。

    看到这一幕，胡列娜瞳孔放大，呼吸都不由得一滞，惊呼道：

    “怎么可能！”

    攻击力也太恐怖了吧！

    休说是五环魂王了，即便是六环魂帝，也挡不住这密集的攻击力啊！

    这还只是一百名士兵发起的攻击。

    若是五千人呢？

    难以想象，真的难以想象！

    “怎么不可能！”叶天笑着凑到了胡列娜身边：“事实胜于雄辩。这下总清楚98K威力了吧？明白我叶天，能够保护你们了吧？赶快愿赌服输！”

    (本章完)

