    第1004章 杀了你炖汤吃！

    而凌天和白纹裂焰豹这边，两个人都在对峙着。

    白纹裂焰豹看着凌天，嘴角冷笑，说道：“你就这点实力？竟敢挑衅我们深渊族，你可知道你这么挑衅我们深渊族代表着什么吗？“

    凌天站在白纹裂焰豹对面，冷哼了一声，说道：“你们深渊族算什么东西？还敢在我面前叫嚣。“

    白纹裂焰豹听见凌天竟然敢骂自己，瞬间便怒了。

    凌天出手防御，然后他看着那白纹裂焰豹一边抵挡它一边说道：“哼，明明是你白纹裂焰豹吃相太过于难看了，你们自己打不过还插手，而且还想杀害我们天骄。”

    “这种事情如果传扬出去的话，对深渊族可是不利！“凌天继续说道。

    白纹裂焰豹被戳中痛处，他顿时大怒。

    “臭小子，你敢这么和我们说话！“白纹裂焰豹一边攻击一边咆哮着，他现在心中非常恼火，恨不得把凌天活剥了。

    “怎么？我说的话不对吗？“凌天冷哼道。

    “要不是你，那小子估计早被我杀了。“白纹裂焰豹愤怒的吼道。

    随即白纹裂焰豹又抓向凌天。

    凌天躲过了白纹裂焰豹的攻击，然后开始慢慢的召唤自己的气血之力，准备对白纹裂焰豹再次进行攻击。

    而白纹裂焰豹却是丝毫不惧怕凌天的攻击，反而继续攻击，而且他的身形越发的灵活。

    两个人打的地动山摇的，整片地区都在晃动着，而且他们的战斗余波也不断散发出来，使得周围的树木不断倒塌。

    白色的雾气在空中飘荡，而且还夹杂着雷霆闪电，一副毁灭般的画面。

    白纹裂焰豹的眼睛中充满了暴虐之意，他一拳轰向凌天，一股巨大的气浪从他的手掌中喷发出来。

    而凌天却并不惊慌，他看着对方的攻击，他脸色平静，随后，凌天也一掌朝着白纹裂焰豹拍去。

    两人的气势瞬间对抗在了一起。

    砰！砰！砰！

    两人不停的攻击着对方，他们的攻击都是非常猛烈，所到之处，树叶纷飞, 草屑横飞, 整片地区都被夷为了平地, 而那些巨石更是在两个人交锋之中化为粉末。

    然后，凌天在打的时候收到了白无敌的传音过来说：“凌天院长，我已经到了你们这附近了, 你找个机会将那白纹裂焰豹引入旁边的山谷里面去，然后我到时候跟你一起合力绞杀它！”

    “好的！”凌天传音回复白无敌说道。

    凌天回完以后立马环顾了一下周围, 发现旁边确实有关小山谷。

    随后他转头朝着旁边的白纹裂焰豹攻击了过去。

    凌天看着眼前的白纹裂焰豹, 他冷冷一笑, 说道：“白纹裂焰豹，既然你自己找死, 那我也就不客气了，今天我一定要将你斩杀！“

    白纹裂焰豹看着凌天的样子，不禁哈哈大笑, 说道：“凌天, 你不要在我的面前逞强, 你的实力根本就不如我, 你现在不是我的对手，你要是不投降的话, 那么我只好将你给杀死了！“

    “哼，我现在就让你见识一下我的厉害！到时候杀了你炖汤吃！”凌天看着白纹裂焰豹说道。

    白纹裂焰豹看着凌天，它冷哼一声, 然后他身影一闪就来到了凌天的身边，然后一巴掌拍向凌天。

    凌天看到白纹裂焰豹扑向了自己, 他连忙挥舞着双手迎接着白纹裂焰豹的攻击。

    砰砰砰！

    凌天一边迎接着白纹裂焰豹的攻击，一边找准时机往那山谷的地方去。

    “你逃不掉了！“白纹裂焰豹看着凌天冷冷的说道。

    凌天冷笑一声, 不理会白纹裂焰豹说道：“哼，现在可说不定结果！“

    凌天一边躲避着白纹裂焰豹的攻击, 同时他朝着那个山谷跑去。

    “小子, 既然你这么急着找死，我就成全你。“白纹裂焰豹看着凌天的举动, 他嘴角露出了不屑的神色。

    凌天勾唇笑着，不再攻击, 而是选择抵抗白纹裂焰豹的招式。

    然后往山谷退。

    白纹裂焰豹见凌天不再攻击开始抵抗, 更是加大了攻击力，紧追不舍的跟上了凌天。

    白纹裂焰豹的身躯庞大，但是行动起来却并不笨拙。

    虽然凌天看似速度很快, 但是白纹裂焰豹也不慢, 依旧能够追上凌天的脚步。

    两个人一直在追逐当中。

    凌天和白纹裂焰豹两个人你追我赶，凌天进入到了山谷里面。

    但是, 白纹裂焰豹却在山谷前停了下来, 它开始打量着眼前的山谷。

    白纹裂焰豹思考了一会儿，心里面暗暗的想道：“嗯？这山谷里面肯定有问题啊，不然刚刚凌天为什么要一直吸引我过来！“

    白纹裂焰豹在山谷面前站定，没有继续在追进去，然后他用精神力通过海螺传音给狂暴火狮说道：“狮子，我现在在界域战场之上，跟那人类打了起来了，我觉得有诈，快点来帮助我！”

    而白无敌在山谷里面观察着白纹裂焰豹，发现它压根就没有要进入山谷的打算。

    心里面暗骂道：这臭豹子警觉力还是那么高！

    估计这只臭豹子又要找其他的妖兽帮助自己了，这样下去可不行，到时候它的援兵来了就解决不了它了。

    白无敌心里面快做出决定，然后传音给凌天说道：“凌天, 这只臭豹子警觉力非常高，肯定不会轻易进来的。”

    “我们直接在山谷口杀掉它吧。”

    凌天听见以后看着那山谷口, 非常不利。

    他传音回道：“可是那样的话会非常危险的。”

    “你怕吗？“白无敌笑眯眯的传音回道：“不怕的话，我们就试试, 看能不能杀掉它。“

    “而且，我们不能再等下去了，依我对这白纹裂焰豹的了解，估计它已经叫了救兵了，到时候它的救兵来了，那我们可就不好办了。”

    凌天心想，既然你都已经这样说了，那就只能冒险试试了，于是凌天传音回道：“好，那就试试吧！“

    凌天回完以后，他看着在山谷口的白纹裂焰豹说道：“喂，臭豹子，怎么样，你是要自己进来呢，还是要我出去把你杀死呢？“

    白纹裂焰豹一直在注视着山谷，它希望那狂暴火狮快点过来，别磨磨唧唧的。

    (本章完)

