    秦老知道自己被无视了，他见着绕过他进了房间的两人，整个人都是又急又乱。

    他不能再等下去了，再晚一天，不知道傅霖那个家伙又会做出什么丧心病狂的事，说不定他真会杀光所有人。

    屋子里，苏瑾脱下外套，谨慎地看了一眼身后的大门，道：“那个秦老不会一个人就跑回去了吧。”

    “他一个人回去也没有用，但凡他有一点脑子，都不会在这个时候自投罗网。”盛厉霆接过她的外套挂在了衣架上。

    苏瑾靠在门上仔细地听着外面的动静，走廊上好像一点动静都没有了。

    她轻轻地掀开一丝门缝。

    秦老已经离开了，整个走廊，鸦雀无声。

    苏瑾道：“他是回房间了，还是去哪里了？”

    “你担心他会不顾一切地跑回去？”盛厉霆站在她身后，问道。

    苏瑾转过身，道：“虽说秦老也不至于那么老糊涂，但关心则乱的情况下，确实容易判断错误。”

    “我会让陈宁看着他，现在一切都很平静，如果一旦有人强行打破这样的平静，或许局面就是一发不可收拾了。”盛厉霆抬起头温柔地抚摸过她的面容，道：“今天开心吗？”

    一想起钱，苏瑾当然就是乐不思蜀，她点头如捣蒜，“明天还去吗？”

    “你想玩我们就再去玩玩。”盛厉霆牵着她的手将她领回了床边。

    苏瑾见他弯下腰，随后抬起自己的脚，疑惑道：“小四爷你这是做什么？”

    “走了那么远的路，脚不酸吗？”言罢，他脱下她的鞋子，轻重有度地为她按摩着脚踝。

    苏瑾觉得有些痒，扶了扶他的胳膊，“小四爷你才是不适合剧烈运动，今天陪我逛了这么久，很累了吧。”

    “医生本身就让我多多运动，这样的运动强度，刚好合适。”盛厉霆抬头望着她，笑容缱绻。

    苏瑾往他面前凑了凑，忽然安静下来的房间适合做一些成年人该做的事。

    盛厉霆站起身，温柔地捧着她的脸，双目比起方才，多了几分澎湃，像填满了某方面的谷欠望。

    苏瑾闭上双眼，随时做好了等他攻城略地的准备。

    盛厉霆慢慢弯下腰，在两人仅隔几厘米距离的刹那，敲门声响起。

    两人同时睁开眼，大概都有一种被人打扰了雅兴的不悦感。

    盛厉霆黑着脸走到房门口，打开门的瞬间便质问对方做什么，只是嘴里的话在看见来人的那一刻瞬间戛然而止。

    雷钧道：“怎么这么久了才来开门？”

    盛厉霆当真是把雷钧给忘得一干二净。

    雷钧仔细的端详了一下他的面色，似乎有些不高兴，他道：“你不想看见我？”

    盛厉霆轻咳一声，化解些许尴尬，他道：“我刚想来问问舅舅你怎么也来了这里。”

    “我跟着你们过来的。”雷钧也并不打算含蓄什么，直接开门见山。

    盛厉霆不明，“你跟着我们做什么？我们是去死人当处理一些事情，很快就会回来。”

    “死人当那种鬼地方，一般人都是避之不及，你们倒好，上赶着把自己送过去。”雷钧进入房间，当看见苏瑾的时候，立刻笑眯眯地迎了上去。

    苏瑾急忙穿上鞋子。

    雷钧道：“走累了吗？也是，今天逛了一整天，别说你累了，连我都觉得折腾了。”

    “雷先生有事吗？”苏瑾站起身，开口道。

    “没事，就是过来瞧瞧你们。”雷钧几乎都不带眨眼的看着苏瑾，越看越是欢喜，那种发自肺腑的开心是怎么藏都藏不住的。

    苏瑾瞧出雷钧的不对劲，他盯着自己的时候，好像在看什么秀色可餐的东西，有一种想要据为己有的渴望。

    盛厉霆走上前，挡在两人中间，他道：“舅舅你如果没有什么事，小瑾需要休息了。”

    “那我就先出去，小瑾你好好休息。”雷钧转身准备离开，只是刚走两步，又回过头，“你出来一下，我有话要问你。”

    盛厉霆知道雷钧此行必然是有目的，只是不知道他会怎么做。

    走廊上，两人站在尽头的窗户边，吹着寒风，谁也没有率先开口打破这样的沉默。

    约莫几分钟之后，雷钧双手忽然搭在了窗户上，而且很是用力的样子，手背上都纵横着青筋。

    盛厉霆见状，眉头不可抑止地皱了皱，他瞧得出来自家舅舅肯定有什么企图，难不成他真的是冲着死人当的资产来的？

    雷钧大喘一口气，恍若心中郁结的那口气终于舒坦了。

    盛厉霆道：“舅舅你是不是也打算——”

    “小四，我好久没有这种如愿以偿的感觉了。”雷钧打断了他的话。

    盛厉霆听得一知半解。

    雷钧侧过身，目光灼灼的看着对方，他道：“你懂吗，那种自己梦寐以求的东西就在自己面前时，那种激动，那种喜悦，太让人疯狂了。”

    盛厉霆现在可以肯定了，雷钧确实是冲着油田来的。

    雷钧仰起头，望着头顶上空那简陋的天花板，脸上的笑容越发明显，他道：“我原本已经想要放弃了，可是不服气地想要再赌一把，我很庆幸，这一天这么快就来了。”

    “舅舅，我知道你是商人，很多时候不愿意放弃这本是可以唾手可得的东西，可是我们是一家人，您也是长辈，不该跟晚辈抢东西，不是吗？”盛厉霆准备动之以情晓之以理地试着说服一下雷钧。

    雷钧脸上的笑容僵了僵，他在胡说八道什么？难道他以为自己要跟他们抢孩子？

    盛厉霆瞧见了舅舅的笑容凝固了，又道：“如果舅舅执意要这样做，我也只有硬着头皮和舅舅争一争了，虽然我可能有些不自量力，但这是我身为丈夫应尽的责任和义务。”

    “小四，你不会以为我要把孩子抢走吧，我是很想让你媳妇儿生孩子，可是我自始至终没有想过抢你们的孩子，我只是想要他出生后——”

    “舅舅您不是要死人当的油田吗？”

    走廊上忽然安静了下来。

    两人面对面互相看着彼此，可能都有些惊异他们鸡同鸭讲了这么久。

    这气氛，挺尴尬的。

