    夏柔没有动怒，依然温柔的笑着：“小溪，你先别动怒，养好胎，放心吧，阿姨会让你同意的。”

    南溪没有再理她，冷着脸离开了。

    刚坐上车，她就接到了云舒的电话。

    不知为何，那一刻，骤然觉得委屈极了。

    “妈，我是溪溪。”

    所以，南溪一接电话就有种想哭的冲动。

    “你在哪里，妈有事和你说，现在派人接你回家。”云舒的声音很温和。

    “好，妈，我在车上，马上就回来。”

    “嗯，我在家等你。”

    挂了电话，南溪拿出手机，关于她和季夜白要结婚的事已经网上发酵了。

    更可恶的是，夏柔还站出来感谢大家的恭喜和祝福。

    南溪现在一看见她那副嘴脸就有种恶心想吐的感觉。

    手机开始疯狂的响，佟婳也打来了电话，一脸关切的问：“溪溪，我刚看了新闻了，怎么回事？你怎么和季院订婚了？”

    “不是他，那是谣言，但是我现在一时半会儿解释不清，总之就是我和季夜白是绝对不可能的。”

    “现在科室里都吵的炸开锅了，大家都说明明看见另一个男人向你求的婚，怎么眨眼未婚夫就变成了季院，好，那我好好帮你解释一下。”

    “嗯，谢谢你了婳婳。”

    再抬头，已经快到陆家老宅了。

    南溪进去时云舒已经在等着了。

    她穿了一件中国风的旗袍，十分喜庆的红色，加上白色的毛绒边，衬的她的肤色白里透红，显得格外温婉动人。

    她双腿交叠，正在沙发上看杂志。

    见到南溪，她放下杂志，伸手端起桌上冒着热气的白瓷茶杯。

    南溪本来十分慌乱，也很紧张。

    但看了云舒此刻一副气定神闲的模样，她莫名觉得心安了许多，人也不焦躁了。

    “妈，我回来了。”

    “坐吧！”

    云舒示意，同时端了一杯茶给南溪。

    “谢谢妈。”

    轻抿了一口茶，云舒看向南溪：“你知道夏柔和他儿子季夜白是谁吗？”

    南溪点头：“知道，她是爸在外面的……”

    后面的字眼，实在有些难以启齿。

    “这么说，你已经知道他们的身份了，你爸在外面的那些破事，我平时都懒得说，但我怎么也没想到他们会把手伸到你的身上去，你们是怎么认识的？”

    “季夜白是我现在医院的副院长，有次我请朋友喝咖啡，遇到了他和他妈妈，然后从那天开始，夏柔就经常缠着我。”

    云舒骤然掷下茶杯，因为用力，就连里面的茶杯都飞溅了出来。

    “疯子，简直胆大包天，以前我量她翻不起什么风浪，就没有管她，现在看来，是要好好修理了。”

    “妈，谢谢你为我出头。”南溪充满了感激的看向她。

    “也不全是为你，还为了我和见深，为免夜长梦多，你和见深最好还是早点把婚复了。”

    南溪一听，猛然抬起头看向她，脸上更是充满了意外。

    “妈，您……您都知道了？”

    “你和见深离婚那天我就知道了，只不过一直想着你们自己的事自己处理最好，我们不宜插手，所以就给了你们充足的空间。”

    “妈，真的谢谢你。我还有一件事想告诉你。”

    “你说。”

    想到一会儿要说的事，南溪带着笑容，缓缓开口：“妈，我怀孕了！”

    这话，几乎是平地一声惊雷。

    简直无异于是在水里扔了一颗炸弹。

    云舒先是愣住了，紧接着骤然睁大了双眼，激动的看向南溪：“你说的是真的？真的怀孕了？”

    “嗯。”南溪用力的点头：“已经有一个多月了。”

    然后，她打开包包，把之前的B超单拿出来递给云舒。

    “妈，这是检验的单子，您看看。”

    云舒伸手，颤抖的接过了单子。

    看了又看，当真的确认了怀孕这事是真的后，她嘴角立马挂着笑意，高兴的笑了出来。

    同时，她立马起身，然后看向南溪：“快，你跟我过来一趟。”

    紧接着，云舒就带着南溪到了陆家的牌位前。

    两人同时对着爷爷的牌位下了跪。

    云舒双手合十，淡淡的笑着，语气愉悦道：“爸，我带溪溪来看您了，您看见了吗？”

    “对了，还有个好消息告诉你，溪溪怀孕了，您马上就要有一个小曾孙了，爸，您在天之灵知道了，肯定会非常开心吧！”

    “您放心，我一定会照顾好溪溪，让您的小曾孙健健康康的出生。”

    南溪也磕着头，笑着看向老爷子：“爷爷，我怀孕了，您开心吗？”

    “我没有辜负您的期盼，见深昨天向我求婚了，我们一定会幸福快乐的生活在一起，您可以安心了。”

    祭奠完爷爷，南溪挽着云舒一起往外走。

    “妈，还有一件事，我必须要向您坦白。当时夏柔设计了我和季夜白在一个酒店里，她坚称这个孩子是季夜白的，但我可以向您保证，我和季夜白什么都没有发生，宝宝是见深的。”

    南溪说完，屏着气。

    因为她很紧张，同时也怕婆婆不相信她。

    没想到，云舒很快就点了头：“放心吧，这事妈相信你。”

    “谢谢您，妈。”

    “你跟我上来一趟。”云舒开口。

    两人到了二楼，云舒直接领着南溪去了爷爷的房间，然后从抽屉里拿了一个雕花的木质盒子。

    打开锁后，她从里面拿出其中一份文件递给南溪：“知道夏柔为什么费尽心机，千方百计的想让你嫁给季夜白吗？”

    南溪摇了摇头：“我的确很纳闷。”

    “按说，以她那样的性格，怎么看不上我。”

    云舒冷哼了一声，目光陡然变得犀利：“她那样的人，向来是无利不起早，什么娶你，全都是为了你手上的东西和权利。”

    “不仅如此，还对陆家存了心思，简直是痴心妄想。”

    话落，她的目光落在南溪手中的文件上：“打开看看，看完你就知道了。”

    “嗯。”

    当看完整个文件，南溪除了震惊就是震惊。

    她张大了嘴，简直不敢相信自己刚刚看见的东西。

    “妈，爷爷怎么把这么多的股份都给了我？这也太多了。”

