    “哼！简直就是找死，真的把自己当个人物了，居然敢对付我，我的力量，可不是你能能理解的，”

    “我现在就杀死你，我兽王可不是白叫的。”

    那兽王顿时就冷笑了起来，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量极其的可怕。

    顿时就笼罩住了那虚空道人。

    “哈哈！这点力量就想杀死我了，简直就是可笑至极。”

    那虚空道人根本就不害怕，一股可怕的真气，从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌，顿时就抵挡住了那兽王的一击。

    “嘿嘿！雕虫小计。”

    那虚空道人冷冷的说道，根本就没有把它放在眼里，在他看来，这兽王的实力，虽然强大。

    但是根本就无法抗衡自己。

    “虚空道人，你太狂妄了，把自己当成什么了，真的以为是我的对手。”

    “也好！我现在就杀死你，让你知道我的力量。”

    此时此刻，那兽王顿时就冷笑了起来，一股莫大的力量不断的从他的体内冲击了出来，立马就出手了。

    这股力量横扫了虚空。

    虚空顿时就开始爆响，这力量非常的恐怖，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “嘿嘿嘿！受死吧！我看你怎么能够抵挡的住我的攻击。”

    那兽王咆哮了起来，大手不断的在虚空之中震动了起来，一道道可怕的魔气。

    不断的凶猛，想要杀死虚空道人。

    不过那虚空道人的实力极强。

    这小小的魔气，根本就奈何不了他。

    “哈哈！小意思，这小小的力量，哪里是我的对手。”

    虚空道人顿时就肆无忌惮的说道，可怕的力量从体内冲击了出来。

    一下子就抵挡住了这股攻击。

    同时，他大手一抓，顿时一道飞剑就飞了出来，这飞剑的力量。

    极其的可怕，乃是一件强大法宝。

    “啧啧！居然是一件厉害的法宝！不过你以为我没有法宝吗？”

    那兽王顿时就冷笑了起来，张口一吐，顿时就喷吐一来一件强大的魔珠。

    这魔珠黑乎乎的，但是却蕴含着一股强大的魔力。

    其中的力量，简直就是恐怖。

    就连虚空道人一看都是大吃一惊。

    “啧啧！好一枚魔珠。不过我看看是你的魔珠厉害，还是我的飞剑力量。”

    那虚空道人顿时就冷笑了起来，一股强大的力量，不断爆发了出来。

    立马就打出了一击，这一击强大的剑气，仿佛可以杀死一切。

    不过那兽王根本就不在意，这小小的攻击，哪里是他的对手。

    “哼！不自量力！”

    “你的剑气，虽然凶猛，但是根本就无法抗衡我的力量，看我如何的破你。”

    那兽王冷冷一笑，顿时就把魔珠高举了起来，其中的力量一下子就散发了出来这力量，简直就是可怕至极。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    那剑气斩杀过来，顿时就被全部的抵挡住了，根本就对它造不成任何的伤害。

    “砰砰砰！”

    在兽王的面前，这些剑气，全部都爆炸。

    那虚空道人，顿时就大吃一惊，

    “好家伙，这么厉害。”

    那兽王则是冷冷一笑：

    “嘿嘿！现在知道已经是晚了，虚空道人，你现在投降的话还来的急，不然一旦我动用全部的力量，就是你的死期”

    “真的以为可以在我的面前活命吗？”

    “我的手段可不是你能够理解的，我要杀死你轻而易举。”

    那兽王顿时就冷冷的说道。

    根本就没有把虚空道人给放在眼里。

    “哈哈！真是大言不惭，你以为你是兽神了，简直就是可笑，你能够杀我，可能吗？”

    那虚空道人，冷笑了起来，此时，不断的开始凝聚着力量。

    可怕的力量，在他的体内沸腾了起来。

    准备要酝酿杀招了。

    “哈哈！虚空道人，你难道还不明白，我们之间的差距是有多么的巨大吗？”

    “我这魔珠乃是兽神给我的，其中的力量简直就是可怕，你根本就无法理解，这力量是有多么的厉害。”

    那兽王顿时就淡淡的说道。

    此时，它一口凶猛的真气，一下子就喷吐在了魔珠之上。

    而魔珠的力量，顿时就开始膨胀了起来，一股股魔气，开始纵横起来。

    而魔气的威力，简直就是无法匹敌，一般的高手，根本就无法抗衡。

    “轰隆！”

    冲天的魔气不断的释放了出来，这魔气，简直就是逆天了。一下子就轰击了过来。

    不过，此时此刻，那虚空道人，顿时就吃了一枚丹药，他的力量一下子就节节高升了起来。

    这股力量，根本就是所向无敌。

    “轰隆！”

    虚空道人的力量，顿时就不断的变强。

    他的身体，都开始膨胀了起来。

    变的无比高大，此时此刻，他一只手，直接就抓向了魔珠。

    不过那魔珠顿时就开始反抗起来，爆发出来了一股更加凶猛的力量。

    这股力量，简直就是可怕至极，无法无天一般的高手，根本就无法抵挡。

    哪怕是虚空道人，都抵挡不住。

    “轰隆！”

    两股力量直接就对撞在了一起。

    “砰砰！”

    虚空顿时就开始破碎，那虚空道人顿时就倒飞了出去，不过那魔珠也出现了裂缝。

    看样子是要炸裂了。

    “噗噗！”

    那兽王一口鲜血喷吐出来，脸色极其的难看，而且受伤极其的严重。

    “哈哈！兽王，我现在就来斩杀你！”

    韩进此时此刻，立马就出手了

    他打出了一拳，这一拳的力量，非常的可怕。

    无穷的拳影轰击了过去。

    他一下子就结束了，那兽王的生命。

    “嘿嘿！终于是死了。”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    随后他的目光看向了虚空道人，但是那虚空道人，此时，脸色十分的惨白看样子是不行了。

    他想救命都救不了。

    只能看着他死去。

    如果没有虚空道人，只怕他们所有的人都要死。

    而且在刚才的爆炸余波之下，把女魔修也快不行了

    “算了，算了，我走吧！我已经无能为力了。”

    韩进淡淡的说道，随后去离开了魔兽森林了，他已经无能为力。

    这些人受伤太严重，根本就治不好。

