    真没想到这只鬼的样子这么的恐怖，这实在是让我看的吓得一大跳，差点就，往后面推着，差点摔了一跤，不过好在我用脚撑住了，还是真没有摔下去，我今天就拿着无敌千千不过去了，但是这只鬼却突然，这是往后面一跳，立刻就闪开了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我这一把五帝钱剑竟然没有能够刺中他，我也不知道抓着鬼为什么，指数都这么快？没想到她的反应竟然能够这么的敏捷，我刚才用这么多的石头砸中了他砸的他满脸的人，血肉模糊，可是现在这只鬼的反应还是这么迅，这么的敏捷，这实在是让我感觉到非常的吃惊，看来这只鬼的战斗力可不同一般。

    我不知道该怎么才能够遇见，把这只龟该测试了，可是现在在这鬼已经跳开了，离我要两三米远的地方，他这一往后一跳，竟然跳开了这么远的距离，我本来还想着用我手里的五帝钱渐渐把它给干掉了，可是现在看来，这似乎已经不太可能了，毕竟这只鬼的弹跳力实在是太厉害了，只是这么轻轻往后一跳，立刻就跳到离我三五米远的距离，你到这么远的地方，我怎么可能吃得中她呢？

    所以我现在，跟这只鬼正在对视着，我看着这只龟，这只龟也在眼睁睁的盯着我，我看着这个，似乎是想要把我吞掉似的，呲牙裂爪的在哪里？伸着两只手伸出两只手的十只手指看起来就跟是十八锋利的利爪一样，非常的尖，闪闪亮的样子。

    现在我知道，如果我不能够把这只鬼给灭掉的话，恐怕我会有大麻烦了，应该正规点，能力实在是乎我的想象，我实在是没有想到，这只鬼竟然能够有这么快的反应能力，我之前还以为他被我用石头给砸中了，应该是受了重伤的，毕竟他之前被我砸的嗷嗷叫在那里，在那草丛里面半天没有出来，我想那只鬼应该是受了重伤才没有出来。

    可是现在看着这个鬼这么厉害，只是这么轻轻的一跳就跳出了这么远的距离，我要是想贴近身去把他们干掉的化工吧，非常的困难毕竟如果一靠近她这歌立刻就会往后跳我要想追得上，这就怪可能是没，多大的可能的，毕竟在这个这么厉害，他的弹跳能力实在是乎我的想象。

    如果我的五帝钱却没能够刺中他的身体，那就肯定不可能给他带来重伤如果不能重伤这只鬼的话，那我对他根本就威胁不了，我的五帝钱剑也根本就奈何不了他，毕竟我的五帝钱剑如果不能刺中他的身体的话，那，我的五帝钱剑就算是再厉害也没有用，毕竟我五帝钱剑得要刺在他的身上才能有效果，要么我就中指血滴在五帝钱剑上这样到可以远距离地把它给干掉。

    可是我可不想一上来就动用我的中指血，要是这里的鬼全部都和现在这只鬼现在这样子的话，那我再多的中指也不够我这样子咬的，所以我现在，暂时还不能够动用我的中指血，用中指血的话，恐怕我把我的中指给咬废了，也不可能把这山上所有的鬼干掉，毕竟这里的鬼实在是太多了，我不可能随随便便就动用中指血。

    虽然我完全可以确定，只要我动动了我的中职协接上五帝钱剑，那我一定可以一下子就把这只鬼给灭掉，可是如果我这样子做的话，那么这只鬼一定会浪费我的一次机会，毕竟我要我的中指血的话肯定会让我手指非常的痛。

    也等我的手痛了的话，要是再出现另外一只鬼在这里，那我肯定不可能在这咬我的中指，继续这样下去的话，我的手会残废的，而且也不可能有这么多的血，毕竟在山上到底会有多少鬼，这样我根本就不知道了，如果这里面出现的鬼太多的话，我不可能每一只鬼都用我的中指血，要是我一直这样子的话，只会让我陷入痛苦当中，所以我必须要只要用五帝钱剑把他干掉就可以了。

    我两眼死死地盯着这只鬼，我知道这个时候我绝对不能表现出一点，害怕他的样子，毕竟如果我一旦表现出害怕他的话，那这只鬼就会以为我好欺负，他，肯定就以为我很好对付的。

    所以，我是不是得用两只眼睛盯着这只鬼？然后想着这只鬼大声的怒吼一声。

    只见这只鬼被我大声的怒吼一声之后，现在又向后连退了好几部我看着这只龟似乎被我震住了我知道这只鬼现在可能还是有一点忌惮我，手里的五帝钱剑的，毕竟他还怕我这把五帝钱剑对她造成的伤害。

    简直是快被我吓了一跳，我立马抓着无敌渐渐快的向这只鬼，奔了过去，毕竟我和他现在离了好几米远的距离，如果我不快的向前上去的话，我肯定用这五帝钱剑伤不了这只鬼。

    所以我必须快的追上它去，只要让我的五帝钱剑能够刺进这鬼的身体，那这只鬼就会身上被我刺出一个窟窿，然后就流血不止，知道他的黑色流干而死。

    我对付这只鬼的话还是有非常大的把握的，就是真让我快的接近她，让她不会，离我太远的话，那我还是可以用我的五帝钱剑刺进在这鬼的身体的，只不过这只鬼的反应度非常的快，如果我的度不够快的话，让这只鬼反应过来了，那我就肯定会被这只鬼躲开了。

    我称这只龟还没有定下来，我就立刻像这只鬼扑了过去。

    我知道，只要必须要快的向他扑过去才能够用我的五帝钱剑车种他的身体。

    现在我就是趁着这只鬼还没有定下来，所以这个时候是最好攻击他的机会。

    我，拿着手里的五帝钱剑追着那只鬼的心脏位置，快地刺了过去。

    那只鬼见我快的向他，本来里克伸出两只手，十只手指就像是尖尖的，剑，一样向我抓了过来。

    我一看他这十只手指，尖尖的样子，看起来是十分的厉害，一旦让他给这种的话，我身上肯定会有下次启动个十几个洞。

    所以我快的向左边一闪，这只鬼的两只手就直接从我的旁边插了过去。

    我见这只鬼从我的边上糊着一些，忽略过去，我立马用五帝钱剑，转过身，向他的后背扎了进去。

    这只龟，度非常的快，就在我身边擦过的时候，我的五帝钱剑虽然是渣中的大哥，只是刚刚好滑到她的后背。

    我的五帝钱剑并没有真正的车见这只龟的身体位置，所以只是划伤了他的后背，对他根本就没有造成重大的伤害。

    这只鬼嗖的一声在我的旁边穿了过去，然后被我的五帝钱剑刺伤了向前扑倒了下去，然后又快的，站了起来，转过身看着我怒了起来。

    看着这只鬼在怒，我就知道我一定是已经伤到他了，而且把他给弄疼了，这只鬼，一旦身上受到了疼痛感，那么它就会起怒来。

    所以我刚才那一剑虽然没有抓中这只鬼的要害，但是我至少是加重了他的身体，让他知道了我的五帝钱剑的厉害。

    这只鬼已经让我的五帝钱现在后背划伤了，他的后背被我划开一道口子，黑色的鲜血就从他的后背喷涌出来。

    这虽然是小小的一道口子，不过他后背正是血管集中的位置，那只有被我的五帝钱剑花开之后就有一道口子，那血就是从那个口子流出来的。

    虽然这后背在流着血，而且只要他身上的血能够流干的话，那这只龟是必死无疑的，等着他的肯定是灰飞烟灭，不过如果靠这一道口子养这只龟死去的话，可能要花上很长的一段时间，毕竟他身上的血必须要流光了才为飞洇灭。

    所以要想快的解决这只鬼，我必须要继续攻击他的重要部位，必须要向他的心脏扎上一刀，让他的心脏受到我的五帝钱剑穿透了他能够快的死去。

    所以我现在是趁着这只鬼已经受了伤，才才要快的继续向他攻击。

    不能让他有一丝喘过气的机会，一端详着这个给转过去来了的话，那我肯定是很难再有机会这么轻易的就能够刺中他的身体。

    而且要想吃中他的要害部位也不是那么容易的事，毕竟这珍贵的反应非常的敏捷，只要他知道我想他自己的话，他马上就能够躲开。

    所以现在他后背被我刺中了，现在正是他最不敏感的时候，我现在想他快手的扎去的话他肯定反应不过来。

    我快的向前一跨，然后举起手里的五帝钱剑向着这鬼后背心脏的位置扎了过去。

    也许是因为我反应慢了，这只股很快就躲开了，因为我，砸过去的时候，我的刀马上就要碰到他的后背了，可是这只鬼却突然加了，很快就离开了我的这剑攻击距离。

    这只鬼快的向前奔着三五米远的距离才停了下来，我一看，这只鬼一下子就闪出了这么远的距离，现在要想在此中它是非常的困难的了。

    这是那只鬼转过身来怒气的看着我，两只眼睛像是要掉下来一样。