    两种能量在秦风的体内融为一体，后面秦风超级催眠术的能量和这种能量迅速混合在了一起，最后形成了一股特别的能量迅速窜入到了秦风的神魂之中。

    再到后面那元素融合技能的能量竟然也窜入其中混成了一体。

    此时系统猛的发出声音：“滴滴滴滴！”

    声音很刺耳，但并不是说话声，下一刻秦风发现超级催眠术不见了，脑子里多了一个技能：“神之操控。”

    再看看介绍，秦风一时喜不自胜。

    神之操控：可对生灵进行控制，可让其陷入幻境，可帮生灵换体，吸收生灵之能量，给予生灵能量，使其强大或灭亡。

    看到这种介绍，秦风真不知道怎么形容了，这玩意真的太强了，完全是无敌存在啊。

    不过他不知道怎么那元素融合技能怎么会跟这技能混为一体，之前系统并没说啊。

    越想越不是解，秦风好奇的问了起来：“系统，这神这操控怎么会融合如此多的技能？”

    系统：“主人，这个我也解释不清楚，应该是那神魂之玉和你的混沌技能起了反应。”

    秦风微惊：“还有你解释不清的？”

    他真是第一次遇到系统都解释不了问题。

    系统：“主人，这一点超出了我的知识库储存。”

    秦风；“好吧！”

    秦风无奈，索性不再问了，而是顺手控制了南宫家主。

    这一次果然没再有任何阻碍，控制之后，秦风总算是长长出了口气：“好了，你现在可以给我讲讲整件事情的经过了，你们是怎么跟M国进行联系的，对方到底有什么阴谋？”

    “是！主人。”南宫家主赶紧应声，接着就认真的讲了起来。

    秦风在一边静静的听着，又结合了无阳上人的记忆，总算是明白了整个事情的经过。

    这事还得在秦风打了南宫鹰说起，之前秦风把南宫鹰给废掉了，南宫家出于对秦风的畏惧不得不俯首称臣，甚至还让南宫鹰去向秦风下跪认错，奉上了不少资产。

    后面这事本来过去了，秦风没想追究，南宫家害怕秦风更不敢乱来。

    但后面M国在秦风身上吃了亏，一直琢磨着怎么对付秦风，就联系了无阳上人，原来无阳上人属于是地仙级别，当初没有飞升就是得到了M国一位大能的帮助。

    他们想对付秦风，又害怕秦风真的有什么大能的师父，所以就扶植了南宫家族，无阳上人还把南宫鹰的伤势治好收为了徒弟。

    南宫家得到仙级高手的扶持，感觉自己总算是能找秦风报仇了，这才按他们的要求把秦风约到了这里，就是想让无阳上人干掉秦风。

    无阳上人本来应该跟M国和南度国的高手联合对付秦风的，可惜无阳上人看到秦风之后觉得秦风修为差的很多，就先动手了，结果死在了这里。

    听完了南宫家主的讲述，秦风微有些郁闷的道：“南度国的修炼者跟我有什么仇？他们对付我干什么？”

    南宫家主苦涩一笑：“主人，这事我真不知道，我就是他们的一条狗，起个牵线的作用。”

    “那你说M国修炼者和南度国的修炼者在什么地方？”秦风继续问道。

    “就在这楼层的顶层，他们不像无阳上人那么轻视你，想设计更周密的计划对付你，因为他们要控制你，然后控制你的大秦集团。”南宫家主道。

    “哦？这倒是有意思了，看来我必须去会会他们了。”秦风邪邪笑笑，随后直接开启隐身器身去了身形。

    南宫家的人看到这里，齐齐一惊，他们真的没想到秦风会如此厉害，这就凭空消失了？他是怎么做到的？

    而秦风这会已经到了顶楼，然后通过一扇开着的窗户直接进到了里面。

    此时在里面，几个M国和人南度国人正在聊着天，而且聊天的内容正是关于秦风的。

    “几位，据我所知，秦风的修为很神秘，很可能不弱于仙级。”

    “是啊，我们要控制他并不是个简单问题，你们觉得能不能在比武的时候给他下药？”

    “不行，南宫家的人未必做的好，我觉得还是我们布置一个阵法把秦风引过去才好。”

    “嗯，这是个不错的办法，我们就在擂台上布阵，到时候主动挑衅让秦风上去，然后启动阵法，我们要当着所有华夏修炼者的面拿下秦风。”

    “哈哈，这个办法太好了，到时候华夏修炼者必然会受到打击……”

    一帮人越说越开心，说到后面，纷纷举起酒杯开始庆祝。

    只是等他们喝了一会之后，都觉得全身有些发软，身体开始不受支配了。

    这情况让一众人齐齐惊呼出声：“嗯？怎么回事？这是什么酒，怎么会这样？”

    但就在此时一个声音已经在另一边响了起来：“呵呵，各位，不要惊慌，你们是不是觉得全身无力，无法动弹？”

    “啊？”众人闻声转头看过去，然后眼珠子差点没瞪出来：“秦风！你怎么会在这里？”

    秦风邪邪一笑：“当然是来找你们了，那个无阳上人已经被我干掉了，接下来你们同样会变成我的奴隶。”

    “你……你说什么？你干掉了无阳上人？”一帮人更惊了。

    “没错，那个傻币觉得自己很厉害，想要对付我，我当然要干掉他了。”秦风笑笑。

    接着话锋一转：“就像是你们一样，全都觉得可以对付我，其实你们只配给我当狗。”

    说着秦风直接用出了新技能神之操控。

    “啊！”对面一帮人感觉脑子一痛，全部惨叫出声。

    再等下一刻，表情全部变得茫然了起来，再看看秦风，齐齐跪倒在地：“参见主人，我们以后就是主人的狗，主人让我们做什么，我们就做什么。”

    “嗯！起来吧，你们现在给我说说，这次到底还有多少人参与你们的行动？”秦风摆了摆手，心里却激动以了极点。

    他真没想到这新技能如此霸道，果然是神之操控啊，眼前八人全是大乘期往上的，有两个还是仙级高手，竟然让他瞬间给控制了。

    这种技能要是利用好了，这次的拍卖会收获可就大了，最重要的是，他没准还能把南度国给控制在手里呢。

