    和乔宝儿认识以来，他越来越欣赏这女孩身上的气质。

    看似纤细柔弱，却坚韧勇敢。

    他想更多的了解这个女孩。

    显然这事不难，乔家是市报纸的常客，他在头版看到乔宝儿从小就寄人篱下，与沈家二公子联姻的消息，就更心疼这个孤立无援的女孩。

    赵秘书还有点狐疑，“是这样啊，我就是沈氏集团的员工，我家二公子沈棋墨就是乔小姐的未婚夫。前两天说有人看到乔小姐进医院还以为生病呢，我家少爷很担心让我过来了解一下情况。

    有什么能帮上忙地尽管开口。”

    温如朗从抽屉取出一份资料翻腾着，开口道：“本来为了保护病人的隐私，医院的病例不能随便公开，但既然是未婚夫那也是家属有知情权。其实也没什么太大毛病，就是宫寒，开点药调理一下就行。”

    温如朗翻到写着乔宝儿的那一页，递给了秘书。秘书看了看诊断书，和温医生说的没什么太大区别。他想接着往后翻，却被温如朗伸手截了回来。

    “后面是其他人的病例，我不方便给你看。医院有医院的规定，请您别为难我。”温如朗歉意地微笑，赵秘书也不是多事的人，点头表示能谅解。

    待赵秘书走后，温如朗彻底收起唇边的笑意，在赵秘书翻到的那页就诊病例再往后翻一页，就能发现给乔宝儿开的药后面并没有医生的签字和盖章。

    温如朗随后给乔宝儿打了电话。

    “你好温医生，有什么事吗？”

    温如朗轻叹：“宝儿你不用那么生疏，直接叫我名字就好。”

    “刚刚又有人来医院问起你了，是沈棋墨的人。我把他们骗过去了，但是你自己那边也要小心。”

    乔宝儿悬着心放了下来，她就料到许箐和沈棋墨不可能不起疑心，上次和温如朗见面就把这件事商量了。

    “温——如朗，真的不知道该怎么感谢你才好。”

    女孩轻声呼唤温如朗的名字，让他心尖微颤，他的嘴角划出一道弧线：“实在不知道怎么感谢我的话，就多多请我吃饭。这可是我们国人的优秀传统！”

    这是除了产检外，温如朗唯一能多接触她的办法。角落里寂静的躺着放着上个月的报纸，头条上沈乔两家青梅竹马相爱联姻的标题刺伤的双眼。

    他犹豫了一会儿，不知道该怎么开口才不会伤害到女孩，他小心翼翼地试探女孩的口风：“宝儿，接下来你打算怎么办？”

    乔宝儿沉默了一会儿：“接下来我自己会做打算，谢谢你如朗。”

    乔宝儿挂完电话，默默发了一会呆。

    她给远在异国的爸妈打了个电话。

    “喂宝儿啊，这么晚了有什么事情吗？”乔妈妈说话间不忘打个哈欠。

    乔宝儿一时给忘了时差，但听到母亲的声音一时委屈全涌上心头，不知不觉红了眼眶。

    父母一直在国外做生意，乔宝儿与他们聚少离多。甚至上辈子到死，都没有见到父母一面。

    “宝儿？”

    乔宝儿胡乱用手肘擦了擦眼泪，咽下哽咽：“没事妈，我就是想你们的。”

    “爸妈也很想宝儿，可是公司正是拿下该国市场的最好时机，实在是走不开。棋墨呢，他有在陪你吗？”

    乔宝儿本来是想告诉父母真相，但是听到母亲异国夜晚疲惫的嗓音和父亲的轻微的鼾声，乔宝儿发现自己说不出口。

    “棋墨还在公司加班，最近他公司也是事忙。”

    乔宝儿随便扯了个慌，事实上无论是前世还是现在，沈棋墨都不待见她。

    为了躲避她，他基本不在家呆着，都住在自己公寓。就算在家，见了面也不会给她好脸色。

    而她却傻呆呆地追着他跑，努力讨好沈家每个人，争着做一个好儿媳，自己感动自己。

    “怎么搞的，公司的事有你重要吗。”

    显然对于这件事，乔夫人是大写的双标。

    “我看啊，就该多催催沈家，感觉把你俩的日子定下来，男人啊也就结婚才能收心。”

    “妈你也乱说，其实——”

    即使是对着自己的母亲，乔宝儿还是没法将这种名誉扫地的事说出口。

    “好了没什么事我就先挂了，我真的困死了，明早还有个会呢。”

    乔宝儿望着被挂的电话，下意识的摸了摸自己的肚子，忍不住抽泣。她还紧紧地捂住自己的嘴巴，不让沈家人发行异常。

    ——

    第二天清晨，赵秘书精神饱满地在办公室待命。沈棋墨一进门，他就殷勤地给沈棋墨递上咖啡。

    沈棋墨轻抿一口放下杯子：“那件事有结果了？”

    赵秘书如实汇报。

    沈棋墨心情显然好上许多。他就知道，乔宝儿不可能放上他这么个高富帅不要，看上路边的野草。但是乔宝儿那天的笑脸真的很刺眼，回头一定要敲打她一番。

    不对，他干嘛要在意那个女孩跟谁好。

    沈家和乔家的婚事是爷爷那一辈就开玩笑要定娃娃亲。结果乔家生意越做越大，直接跨国，沈爸沈妈只看眼红。

    乔宝儿是独生女，一旦她嫁出去了家产还不是由夫家说得算。

    爷爷对乔宝儿一直很满意，如果他和家里抗争不娶沈宝儿，那么爷爷肯定会考虑家里其他人选。那么答案只有一个，他那讨人厌只比他大了两岁的二叔。

    爸爸妈妈绝对不会想看到这种情况发生。

    想到这件事沈棋墨就觉得头疼。老爷子打电话说过两天就准备回来，他肯定会催婚，爸妈也不会反对。一想到要和一个自己不爱的女人共处一室，他就觉得头疼。

    但是想要快速拿到公司的继承权，他又不能和乔宝儿撕破脸。还好乔宝儿是个笨女人，给她一个骨头她就会对着你摇尾巴。

    沈棋墨琢磨了一会儿，拿起手机拨通了乔宝儿的电话：“过两天爷爷要回来了，什么该说什么不该说你心里有点数。”

    那头的乔宝儿“哦”的一声直接挂了电话。

    这个举动又惹得沈棋墨不高兴。

    什么态度？本少爷亲自好声好气地给你打电话，你就这么敷衍地给我挂了。

    该死的女人，是谁给你这么大的胆子。

    不理我是吧，我让你有好果子吃。

