    陈霄话一出口，周成的脸色立即好转起来。

    他与陈霄站到了一起，对那成山派的林姓修士抱了抱拳，开口说道：“不错，我们木月门家事未定，恕不能招待林道友了。”

    那大汉沉默不语，苏平喜却站了出来，他开口喝道：“周师弟，左师兄，门主将门主令牌交予我，就是为了让我在他仙去之时，继承门主之位！”

    “苏师兄，我刚刚也说了，门主之位，有能者为之。师父之前也只是让你暂时处理门内事务，并非把门主之位交予你手！门主之位应该由大家推举产生！”周成盯着苏平喜说道。

    “师弟难道想师父在天之灵不得安息？”

    苏平看了一眼林姓修士，转头对周成喜怒目而视。

    陈霄心中却叹息，这个苏平喜何其不智。周成都知道找自己密谋门主之位，可陈霄等到木月门门主身陨，也没等到苏平喜来收买自己。

    反而，苏平喜竟然找外人来，参与门内的门主之争。

    刚刚陈霄已经发现，集合在大殿中的修士，即使平时心向苏平喜的几位，眼中分明也有了些不满。

    之前，众人只是以为他交通成山派修士，只是为了将来门主逝去之时，引为援助。

    但是现在话里话外，苏平喜在继承门主之位时，竟然有依靠外人之意，怎么能让这些木月门的弟子心中满意？

    场面一下子僵持了起来，那林姓修士也是练气圆满的修士，他丝毫没有理会周成的话语。

    他待在原地，就像看戏一样观看周成和苏平喜争吵。

    门主仙去，除了一些守卫弟子，几乎所有的修士都已经集合到了大殿附近。

    大殿内的争吵声传了出来，众人面面相觑，这些天门里的诡异气氛，人人都知道，但是到了这个程度，也是所有人没想到的。

    陈霄出来说了一句话后，就没有继续插嘴周成和苏平喜的争吵。

    就在他以为，要这么僵持很久时，却听到外边传来了一个声音。

    “林师弟，早就说过，木月门里没一个顶事的，何必搞得那么麻烦？”

    众人一愣，急忙朝殿外看去，却见有一大堆修士来到了大殿之外。

    “你们？”不管是苏平喜，还是周成脸色都变了。

    “林道友这是何意？”苏平喜也发觉不对了，他和成山派相商的时候，邀请林姓修士前来，只是为了防止周成铤而走险，可没有说过要来这么多人！

    宗门之内突然来了这么多外来修士，守卫弟子却没有来禀告，谁都知道这是什么意思。

    “自然是来助苏道友登上门主之位！”那林姓修士笑着说道，“你看，我成山派倾巢而来，不就是为了帮助苏道友吗？”

    苏平喜阴沉的脸上几乎可以拧出水来，他低声说道：“无故入侵城内的门派，难道成山派想被灭门吗？”

    到了这时，他岂能不知道自己给门派招来了大祸。木月门的一众修士都已经拿出了法器，对准了林姓修士。

    “怎么能说是无故呢？”那林姓修士在木月门修士之间，竟然一点也不惧怕，“现在木月门门主仙去，整个木月门连一个筑基期修士都没有，怎么能在这南云城立足呢？”

    “苏兄邀请在下前来助拳，在下就想，不如我们成山派和木月门合为一家，岂不是最好的选择？”林姓修士笑着说道。

    “不错，我们掌门已经去了城主府，向城主大人禀告此事。如此以来，城中还能多出一处地方安置其他门派，岂不是两全其美之事！”外面那人已经来到了近前。

    “苏师兄，你做的好事！”窃窃私语声传来，周成更是愤慨地说道。

    外间熙熙攘攘的声音传来，突然传来了法术的爆鸣声，随后就有惨叫声传来。

    却是有木月门弟子不满成山派弟子嚣张的态度，忍不住出手了。

    只是木月门弟子多数都忙于炼丹，在与人争斗之时，就差了点，出手无果，反而被成山派的弟子重伤了！

    “我们成山派也不想伤人，还请诸位道友克制点。”

    现场一片寂静。

    陈霄心中一阵无语，成山派来人，练气圆满不过两人，其他的练气后期虽然不少，但竟然直接压制了有三位练气圆满的木月门，这还是在木月门的宗门之内！

    不能这样下去了，陈霄运转体内灵力，随手一剑刺了过去。

    “左师兄！”

    “你敢！”

    顿时惊呼，怒呼声不断。

    陈霄一剑刺出，毫不留力。

    “嘭！”

    原本林姓修士以为这大殿中没人敢对他动手，身上也没有多少防护。

    陈霄这一件刺过去，只有他身上的法袍激活了防御禁制，但是毕竟这是练气圆满境界修士的全力一击，林姓修士身上的法袍也只是上品，只阻挡了一下，就被法剑刺穿了。

    除开法器的威力外，灵爆术是陈霄认为使用最方便，威力最大的一阶法术了。

    巨大的灵爆力量在林姓修士的身上炸开，一下子就将其炸成了重伤。

    血肉横飞，若不是他反应过来，稍微侧了下身子，陈霄这一下就会将其心脏绞碎。

    这突然的变故一下子惊呆了所有人。

    “成山派无故袭我木月门，众弟子随我杀敌！”陈霄猛然间一声大喝，手上的法剑不停，转了一个方向，朝着林姓修士的脖子斩了过去。

    “砰！”

    这次就不如刚才那次偷袭了。一件盾牌形状的法器拦在了林姓修士的面前。

    苏平喜和周成被这个变故惊住了，直到看到陈霄暴起杀人后，开始围攻过来的成山派弟子，他们才反应过来，急忙上前阻挡。

    “左师兄！”周成有些气急败坏地喊道。

    但是陈霄已经顾不了那么多了。

    这个副本世界的介绍，一个“憾”字，已经概括了所有的内容。

    此时若是不出手，看着木月门的弱势，八成就要被成山派吞并了。

    而且，陈霄发觉成山派的筑基修士居然没来，他立即明白了，这南云城还是应该有一些规矩在，筑基期修士也不敢轻易触碰。

    在外界，陈霄还可能会犹豫，但这是在副本世界！

    与其一个既定无可改变的结果，还不如现在奋起一搏！

    原本木月门弟子被成山派弟子所伤，众人就已经非常愤怒了，此时门内资格最老的练气圆满修士突然发难，顿时让在场的众人信心大增。各个拿出法器攻向了成山派弟子。

    陈霄也懒得掩饰修为了，一切谋划都不如实力靠谱。

    全身气息猛然放开，立即又惊得苏平喜和周成两人连连变色，陈霄气息之强大，远超了在场所有人。

    练气圆满已经有神识在身，催动法剑毫不费力。陈霄立即又从储物袋里拿出了一件中品法器，催动法器攻击向了外面的成山派修士。

    事已至此，苏平喜和周成也无可奈何，只能一条路走到底，他们不敢去对付成山派的另一位练气圆满的修士，都冲出了殿外，去追杀成山派那些练气后期的修士。

    林姓修士虽然招出了盾牌阻拦，但是已经是强弩之末。自有殿内的其他修士应对，陈霄则迎上成山派的那位练气圆满的修士。

    这个修士年龄与他相仿，但是气息比起林姓修士还要强大。可比起陈霄而言，他的气息又弱了不少。

    只是他身上拿出的上品法器就有两件，身上还有上品防御法器。十分难对付。

    陈霄没想到会出如此多的变故，也只购入了一件上品法剑。但是他也凌然不惧。各种法术不断使出攻击这名修士，死死缠住了他，不让他去解救那些被苏平喜和周成盯上的修士。

    木月门弟子再不善于争斗，但是也架不住人多，加上修士境界更高，不多时的功夫，来到木月门的成山派修士，不是死了，就是逃了。

    与陈霄对敌的那位练气圆满修士，也没逃过众人的合力围剿，含恨死在了陈霄的剑下！

    “左师兄，你这是给宗门招了大祸了！”苏平喜脸上蛮是怨言。

    “快去开启宗门大阵！”陈霄理都没理他。他看向了平日里看管宗门大阵的弟子。

    “是，左师兄！”满脸是血的他竟然有些兴奋，看也没看苏平喜和周成二人。

    “嗡！”

    不多时的功夫，一道灰绿色光芒笼罩住了整个木月门。

    木月门众人一阵厮杀，此时正在休息、疗伤，却听到外边传来一声爆喝。

    “安敢杀我成山派修士！”

    巨大的撞击声响彻整个阵法笼罩的木月门，旁边的两位练气圆满修士脸色难看异常，陈霄的表情却一点变化也没有。

    木月门的宗门大阵品阶很高，一个筑基期修士，一点浪花也掀不起来。

