    “这个怎么就不算好消息了我和你说，我就去你家玩两天，这两天你要是让我不高兴了，小心我以后把你家给拆了！”

    南宫松月听着叶尘的话，一时间竟然不知道要怎么反驳，急得都快哭了。

    突然一股负面的情绪突然奔涌而出，南宫松月直接就大哭了起来。

    叶尘看着这一幕也慌了神，开始思考起来，自己刚刚说的话是不是太重了。

    “南宫松月！我错了啊你不要再哭了。”

    虽然叶尘已经上去安慰了，但还是没有什么作用，南宫松月该哭还是哭。

    在南宫松月的脑海中，南宫家虽然早就已经没有了家的味道，但是自己的母亲却长眠在了这里，这个家里。

    南宫松月那时候还小，并不知道自己得母亲是怎么回事，她就是突然不在了，毫无踪迹可循，但是这个家中却有着她生活过的痕迹。

    从小时候开始，南宫松月就一直缠着她妈妈可以说，现在南宫松月最喜欢的就是她妈妈给她做的那个娃娃。

    毕竟那个可是她母亲消失前，留给她的最后一件礼物。

    可是叶尘却说，要把这一切都摧毁了。

    想到这里，南宫松月缓缓的抬头看向了叶尘。

    带着哭腔对叶尘说着。

    “叶尘，我错了，您不能不要拆了我家啊！”

    听着南宫松月的话，叶尘一瞬间就感觉到不好了，毕竟这个也太折磨人了，要知道，现在可是自己吧南宫松月给弄哭了的，要是自己再解决不了的话7那真的就丢人了。

    叶尘见周围的人都有着要看过来的迹象了，轻咳了两声，快步走到了南宫松月身边，轻抚着她的背。

    “好了，好了你别哭了，我真的不会把你家拆掉的，我这些都是吓你的，我才不会那么做。”

    “其实这个不看我，看你们怎么想的。”

    “如果你们真的想要和我交恶话我也没有办法。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了，别哭了，我答应你一个要求好不好，只要是是我能做到的事情，只要你开口，我就会无条件答应你。”

    叶尘为了不让南宫松月再哭，只能使出这样的技巧了，不然叶尘真的不知道怎么哄她了。

    “算了，不用你许下这样的诺言，是我失态了。”

    南宫松月抹了抹脸上的眼泪，缓缓的站起身来。

    “那我就走了，反正你也要去我们南宫家不是，到时候再见了。”

    说完南宫松月便快步离开了这里。

    叶尘看着南宫松月的背影轻轻的叹了口气，没有再说什么话，之后的事情到了南宫家再解释就好了。

    “你要去南宫家了吗？”

    突然宁今瑶的声音从后面传了过来。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “你行了啊，对我确实要去看看。”

    宁今瑶听着叶尘的话，眼神明显的暗淡了一下，但就那一瞬而已，随后笑容有攀上了她的脸。

    “那我走了，以后有机会再见啦。”

    叶尘听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    “好，那有机会再见了。”

    叶尘看着宁今瑶离去的背影轻轻的叹了口气，虽然自己只是去南宫家看一看，可能在她眼里自己就算是已经和赵家分道扬镳了吧。

    其实对于叶尘来说，他帮谁都其实都是看自己的心情的，不过就是南宫家触怒了他，再加上赵满阳正在赵家，所以可能是先入为主的意识吧。

    但是两家本来就是交好的啊，之前赵满阳和他说这个话的时候，还没有出这么严重的事情，大家都还是朋友，突然打打杀杀的，总会有点不好的。

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气，不是他不想把南宫家赶尽杀绝什么的，而且没有这个必要，毕竟现在南宫家的家主都这样来和自己说这个事情了，那自己自然是要给他一点面子的。

    “好了，这个事情就让他这么过去吧。”

    就在叶尘想要离开的时候突然看到了在那里闷闷不乐的赵满银。

    “呦！你在这干什么呢？”

    突然一个声音在他身边响了起来，赵满银浑身一惊，一下站了起来。

    惊恐的看着叶尘。

    “叶哥，我错了，我那时候不该那么对你，其实我以为你是我哥的竞争对手，所以才。”

    叶尘听着赵满银的话，轻轻的笑了笑。

    “那个事情我早就不在意了，不过现在看起来，你好像还在耿耿于怀啊，好了，你叶哥我宽宏大量，就不管这个事情了，你就偷着乐去吧。”

    “谢谢叶哥！”

    赵满银听着叶尘的话，轻笑了起来，看起来叶尘确实好像不管这个事情了。

    赵满银自然也开心了起来，因为不会波及到自己身上了。

    就在赵满银想要离开的时候叶尘直接叫住了他。

    “等一等！”

    “怎么了叶哥？”

    赵满银疑惑的看着叶尘，等着他说些什么。

    “就是你觉得我的凤鸣箭怎么样。”

    叶尘不提还好想着一提，赵满银就像打开了话匣子一般，叽叽喳喳的不停。

    “叶哥，你的那个真的帅翻了，真的惊艳到我了，我敢说现在你在赵家的实力排第二都没有人敢说第一。”

    叶尘听着赵满银的话哈哈一笑，对着他轻轻的点了点头。

    “好了好了，你现在去忙吧，我这里没事情了。”

    听着叶尘的话，赵满银轻轻的点了点头，离开了这里。

    在赵满银走后，叶尘的脑海中突然传出了系统的提示音。

    “嘟！任务完成！”

    “宿主的实力得到了在场的所有人的赞赏，宿主配的上这个奖励。”

    “宿主获得300功德点。”

    叶尘听着系统的话，差点笑出了声来。

    没想到这一次任务竟然得到了300的功德点，看起来我猜的没错，马上系统就要把功德点的获取量给提上来了。

    看起来自己的一万功德点，也很快就应该到手了，到时候就能回家见自己的家人了啊！

    每次想到这里，叶尘都会颓废起来，毕竟之后肯定要去参加飞升之战，到时候，就是不是你死就是我亡的时刻了。

    

