
　　罗维一行四人的车走没多久，有一辆空车过来了，程燃招手，和姜红芍上车。

　　司机问去哪，程燃对姜红芍道，“先送你回家。”

　　“那去滨河路吧。”

　　两个人坐在同一个车厢内，方才的热闹和喧嚣犹在耳畔，而车内却很安静。

　　姜红芍端端正正的坐着，车辆在街道上行进，窗户外面的灯光闪过，略有点闷，她摇下来点车窗，任风透进来，发丝轻曳。

　　她头扭向窗外，似乎对窗外的风景很专注，眼睛倒映着夜光电掣，煞是好看。

　　大概是感受到程燃的目光，姜红芍略微不自然，转过头道，“明明你输了，却好像赢得是你一样。”

　　程燃知道她说的是事后罗维一干人对程燃的态度。

　　程燃道，“那统御人心的，比统治城墙的更有力量。”

　　“你这是说就算我们联起手来对付你，但他们在这个过程中对你很佩服，我统治他们，而你征服了人心？”姜红芍白了他一眼，“你冤枉我是暴君领主。”

　　程燃笑道，“喊冤啊？”

　　姜红芍摇摇头，“不能白被你冤枉，所以干脆全部推出去砍了吧。以后谁还想冤枉我，我就做真的给他看。”

　　“……”

　　这丫头思路一贯清奇。

　　车一路前行，拐进了琴桥路。

　　风景不断往后退，这里早在前年就打造出了景区，沿途稍显清冷的临河公路，都有往下散着光晕的路灯。

　　姜红芍看窗外，道，“原来……你一直在齐头并进啊。”

　　程燃“嗯？”了一声，发现在带着寒意的夜色下，她声音也有点冷。

　　“所以这些事情，秦芊知道，谢飞白知道，也许很多人都知道，但……我不知道。”

　　看到老姜蹙起的秀眉，程燃一下有点头疼，想到老姜平日里要强的时候，虽然猜出了程燃和天行道馆的关系，但是乍一下子发现这些东西，对她来说也是冲击吧，现在她的不高兴，就是她觉得有些人知道甚至参与了进来的事情……她反而不清楚。

　　老姜的身上，倒是很难见到她流露出不高兴的样子，她的教养让她哪怕真的讨厌一个人，也不会从行为神情体现出来，她身边不乏有时候想要在她面前表现，夸夸其谈的人，她往往会恰到好处点破对方一些夸张之处，让对方收敛，却又并不难以下台，而她也不会因此对对方轻慢，事后非但不得罪人，反而倒是很多人对她这种直言不讳的个性敬服，“姜哥”的称号，并不仅仅是成绩上一马平川而已。

　　而现在她在自己面前透露出这样很女生的样子，其实程燃心底还是有些欣喜在暗流涌动的。

　　“其实这些事情，是这样的……”程燃就把天行道馆的来龙去脉跟她讲了一下。

　　“我们几兄弟觉得事情可行，就把零花钱拿出来了，我来构图，然后制作桌游，卖得不错……后面觉得需要一个环境，就找了天行道馆，秦芊原本是郭轶那个家伙不怀好意，所以我就帮了她一把，但最初她也不知道那是我开的，再后面就知道了，也是没办法……谢飞白想做网吧，过来正好有地方，就让他做了……本来我不打算说的，这些不是什么值得炫耀的事情，纯粹为了好玩而已，就没有到处宣扬了……”

　　只是程燃这么说着，前面开车的司机倒是时不时透过后视镜往后面瞥上两眼。

　　出租车司机在蓉城，每天客人接不少，什么天南地北的吹嘘悬乎都听过，这个年头甚至还有评书说起，公交车上，有人接起电话来谈的业务张口就是把月球内外粉刷下，给长城两面贴瓷砖，原子弹抛个光啥的……

　　天行道馆出租车司机听过，这周接过几个客人去那边的，当然，蓉城很多店铺，这些出租车司机们都知道，天行道馆也没啥特殊的，就是属于名店中的一员。

　　然而身后这个小兄弟简直就是吹牛不打草稿了，张口闭口的桌游这些他不懂，可天行道馆说他开的，这顶天了二十岁，而且听他们聊天还像是学生，简直妥妥的看人家女娃子漂亮，给人吹牛显摆的，要真是家里有钱或者老板，还打出租车噢，没专车送啊……所以当下瞧了后面几眼，嘴角倒是带着笑，果然是嘴上没毛，这没喝多少酒啊，就忘乎所以了……

　　出租车司机倒是乐得听个热闹，程燃其实这么说出来，也就不担心被听过去，一方面一般人是不可能相信的，特别还是这些开车什么能吹牛的人没见过的司机，说不定让司机来摆龙门阵，他能说到自己祖上的大地主名人身份上去。第二个方面天行道馆，说到底也就是一家店而已，在所在行业很出名，这年头第一家主题咖啡馆嘛，圈外人未必知道或者未必就在意。

　　“基本上就是这样的……”程燃说着。

　　姜红芍听着，点点头，“很了不起啊。”

　　前面的司机本来还笑着的表情凝固，心头已经艾玛了，透过后视镜再不甘心的往后瞥一眼，这女娃子看着挺灵动，结果智商不高啊……

　　这样就相信这种话了？

　　车厢里，说着让普通人只会觉得乱弹琴事迹的两人之间，程燃也愣住，“呃……”

　　他看到姜红芍朝他俏皮一笑，那样子哪有半点刚才那种冷恚之意，“很了不起啊，十中有商业社团，也有些模拟经营的兴趣活动，培养与人沟通，法律，诚信，组织和策划协调能力，有的人做得很好，还得到了表彰……但和你相比，我觉得他们都小巫见大巫了。”

　　“天行道馆开那么大，当时那么火，我身边的人都在说……这足以说明宣传很好……谢飞白能那样老老实实在店上驻守，而且今天我看到内部排列井井有条，不知怎么说就是觉得很舒服，布置，服务，能有这样的体验，协调和组织能力一定要非常有力……能做到这些……”

　　姜红芍想了一下，随后不甘示弱的轻撅嘴唇，“肯定是有人帮你！”

　　最后这一转折有点让人闪了腰，“啊……？”

　　老姜还是很要强的嘛……两人高手交锋，曾经排名成绩上你来我往，虽然很大可能是她以此激将法敦促程燃，但其实未必没有那么一分属于她的骄傲在其中。

　　本来程燃成绩排名始终差她一截，却忽然发现那是因为程燃平时间简直是多条线路齐头并进，居然不仅仅在学校活动，还在社会上卖了桌游，建起了偌大一栋天行道馆，她估计还是一时有些不太能相信的吧。

　　程燃正想顺着她的话说两句。

　　就看到她俏目眨了眨，“是不是表叔帮你的！”

　　两人对视，下一刻是都忍不住笑起来。

　　原来并没有生气啊……

　　程燃想了想道，“其实我们两个都是有些殊途同归的，只是兴趣不同罢了，你兴趣来了，可以参加科创赛，可以参加学科竞赛……这些其实难度上来说，未必比我做的事情低了，大家只是领域不同而已……”

　　“所以，这是夸自己啰？”姜红芍刚才笑得脸红红的，道，“好吧，我承认你可以和我并驾齐驱了！”

　　“嗯，我毕竟创造了价值，还是要比你高一点。”程燃捏捏眉头。

　　“金钱的价值不是评判事物的唯一标准。”姜红芍朝他轻轻扬了扬秀美的下颌，“告诉我谁是年级第一……程三十六？”

　　“不要得意……迟早超过你。”

　　“嗯嗯……等着你呢，小短腿。”

　　“死……”

　　“嘻嘻……”M.23sk.com

　　车到了滨河路的锦浣小区。

　　其实从远远小区门口驻扎的武警和路门口闪着红蓝光的巡逻警车，程燃就已经把姜红芍的家居住地预估得八九不离十了。

　　出租车司机看上去严肃多了，滨河路有很多地方，但随着刚才女孩告知他的地点，他几次往回瞥的时候，目光都不一样了。

　　临到家前姜红芍还接了电话，她母亲打来询问情况的，她说已经到大门口了之后，挂了电话。

　　车辆慢了下来，冷润的空气从车窗里进来，带来身边女孩的兰花香气，有些意犹未尽的缱绻。

　　姜红芍深吸一口气，道，“我要走啦。”

　　程燃笑着看她，“没有奖励啊？”

　　姜红芍有些迟疑，随即问，“奖励是指……友情拥抱？”

　　噗！司机原本趁停车的时候喝口水，结果全喷了，然后装作被烫得不行的样子，眼珠子瞥向身后这对活宝。

　　“呵，男生……”当着这么多人，姜红芍当然一副学校里她们那群女生平时看穿世情的逼视模样。

　　“你想哪去了，我的意思是以后吃个饭啥的……”

　　姜红芍脸微红，伸手指了指大门，“有啊，后天来我家这里吃饭。”

　　看到程燃有种沛公遭遇鸿门宴的面容一凝，姜红芍一副得逞的表情开门走出，隔着车窗朝他甜美挥手。

　　看到那抹身姿走入灯光里大门下层林翠染的世界里，程燃还有些怅然若失。

　　旋即回应过来，自己这是……即将要和那位姜家大boss以及其爪牙……短兵相接了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十七章 奖励免费阅读。https://www.23sk.com 