    ——太原钢铁厂第二矿场

    杨虎背着一筐矿石艰难的来到牛车边上，然后在边上工友的帮助下一起把矿石倒入到牛车上，他的身后，还跟着其他的矿工，也都是如此用人肉的办法运输着矿石。

    “好了，时间差不多了，大家可以休息一下然后去洗澡了。”和杨虎一样背着矿石的周明在倒完铁矿石后对众人说道。

    他话刚刚说完，远处就传来了下班的铃铛声。

    “哦~~下班喽~~”众人不由欢呼起来，几个还没倒完矿石的工人也加快了速度，把矿石装到车上，然后准备一起去洗澡。

    挖矿必然是一身的灰，无论是这个年代还是后世，矿工一出矿都得洗个澡，这是钢需！

    矿场的浴室建的很不错，一个巨大的水桶树立在浴室边上，热水或者冷水随着铁质的水管连接到浴室中。

    只要一扭水龙头，就会有温热的水流从花洒中喷出，配上定期配发的肥皂，洗起来那叫一个舒服！

    热水一冲，地上全是黑色的泥水，杨虎呼噜噜的把头洗干净，就看到马钧拿着洗具也走了进来。

    “袁宝，你今天下班挺早的么，刚好昨天我抓了一只大肥鱼给你梅子姐！等会一起到我们家吃饭吧！”

    马钧阿巴阿巴的点头应了一下，他也已经习惯了这里的生活。

    在这里，吃得饱，穿得暖，住的舒服，还有热水澡可以洗，身边都是杨虎这样的没什么心思的工人，更有时常照顾自己的袁华大哥。

    马钧觉得，就这样过一辈子，也挺好。

    “哎哎哎，大家洗快点，矿车出事了，大家快去帮忙！”外面突然冲进来一人，对众人喊道，正在洗澡的工人听到矿车出事了，急忙糊弄了两下，擦干水就穿衣服往出事的地方跑去。

    袁宝也在人群之中，他和杨虎一起到出事的地方，只见矿场场长孙强站在高处，正在指挥一群工人忙着什么。

    走进人群一看，发现是矿车翻了，无数矿石滚落一地，拉矿石的牛也摔倒在地上，看那伤势，大概率过几天矿场上的人都能吃到一口牛肉了。

    “这是怎么了？”杨虎向边上的工友问道。

    “哎，还不是这该死的矿路，也不知道山上哪里掉下来个石头，让车翻了！”

    矿路，也就是运矿的专用车道，由于矿车较重，因此需要修筑专门的车道用来运输。

    要知道，这个年代的车都是按照轨道走的，也就是所谓的车同轨的轨，但这样对于承重极大的矿车来说有个问题，因为轨道是凹槽，很容易积累污水或者其他杂物，因此只要车速一快，再加上车重太重，就很容易发生意外。

    这样的事情在这个年代很常见，谁也找不到解决办法，只能放缓车速了。

    这一辆矿车翻了，后面的矿车也都没法走了，尤其是轨道里堆满了碎矿石，更是让这条车道全部堵死，孙强只能指挥工人抢修清理，否则一旦矿车今天赶不了路，后面就会产生一连串的反应，甚至最后导致指标无法完成。

    杨虎见状，也撸起袖子帮起忙来，而马钧则是蹲在了车道边上，细细的琢磨了起来。

    凹进的的车道容易有各种杂物...怎么解决呢？

    “哎，要是车道上堆不起来东西就好了。”

    “我就没听过，你以为是你的光头啊，连片叶子都呆不住！”

    几个矿工一边工作一边说笑着，马钧看向那个秃顶的工人，瞳孔慢慢变大了起来。

    对啊！

    凹进去的车道容易有杂物，那就让车道变成凸的好了！

    这样，不就没有杂物了么！

    马钧越想越激动，干脆蹲到边上用木棍在地上画了起来。

    凸的车道！

    那车轮就得是凹形的！甚至可以设计为能卡住车道的车轮，这样就更加不容易翻车了！

    对了，我们是钢铁厂啊，为什么车道一定要是石头的呢？钢铁做的车道不是更坚固么！

    可钢铁的车道怎么做呢....

    对了，可以一截一截的做，就和战甲一样，一片一片，连起来就是一条路了！

    ....就是要防止被百姓偷了去卖了。

    那就做大一点！每一截搞个几百斤，这样百姓就不好偷了。

    马钧一边画，一边想，嘴角都快裂到耳朵根了。

    “袁宝！你一个人蹲在这里做什么呢！”

    袁华的声音从马钧的背后传来，吓得马钧不由浑身抖了一下。

    “阿巴阿巴..阿巴巴！”

    马钧急忙手舞足蹈了一顿，然后指了指车道，又指了指自己画的图。

    袁华看了一圈，什么都没看明白。

    马钧强忍住自己骂人的冲动，这袁华平日里看起来挺聪明的，怎么一到关键时候就不行了呢！

    “阿巴阿巴~”马钧干脆找了点水，自己动手，捏土做成了一个小模型，袁华也知道马钧是想和他说什么，干脆蹲下看着马钧做模型。

    马钧的手那叫一个灵巧，没一会儿就做出了一截凸形车轨和凹形的车轮。

    “阿巴阿巴！”

    马钧将车轮放在车轨上转了一下，然后指向车祸现场，一脸不屑的摇了摇头。

    袁华眉头微皱的问道“你的意思是说，可以将车轨变成凸形，再将车轮变成凹形，这样一来，车轨里就不会有碎石头，而车轮也不会这样容易出轨了！”

    “阿巴阿巴！”马钧坚定的点了点头。

    还好，不算太笨！

    “袁宝！你可真的是个宝啊！这么好的主意，你是怎么想出来的！！”袁华一想就觉得这个方法极为可行，不由拍掌叫好道。

    “就因为现在这个车轨，我们每次运矿都不敢给车上装太多，就怕翻车，如果这办法真的可以防止翻车，那你可是给我们矿场，不，是给整个征北军都立了大功了！”袁华越说越激动，干脆去找矿场孙强说了此事。

    孙强和袁华都是红星营出来的，深知技术对生产力的重要性，都对马钧提出的凸形车轨很有兴趣和信心，毕竟这已经不是第一次矿车翻车了，钢铁厂和矿场都太需要一条更适合矿业的新路了。

