    第48章 十大军区联手（4000）

    那是一只黑色头颅，背部两边深褐色，中间金色，腹部现淡红色，挥舞着双翼的应龙……

    这卧槽……

    应龙？

    和以前他看动漫里的一毛一样。

    虽然李修知道这是异变的……

    也知道，极有可能是某种巨蟒进化途中出了问题，可依旧掩盖不住心中的震撼！

    而且，这应龙明显出现了蛇类毒素，被咬中的鹿王，伤口处以肉眼可见的速度腐烂，消失的瞬间，李修清晰的看到已经融化到可以见骨的伤口……

    这尼玛！

    那么大条进化出翅膀的巨蟒，目前的李修想要杀，也打不过啊。

    更何况这毒素一看就不简单，万一被毒死，得不偿失。

    “看来只能再谨慎点了。”

    ……

    …………

    与此同时，虚无禁区外。

    无数军队，带着机器，集结在此地。

    “军长，可以行动了么？”

    “所有机器，都已经准备就绪！”

    一个士兵，来到了自家长官面前，这次，一共调集了一万多的军队，为的，就是知道里面的情况。

    如今，陆陆续续进去的超凡异能者，已经多到了一个恐怖的数目，可至今为止，却没有人出来……

    “所有机器准备就位……”

    “3、2、1……”

    轰隆隆~

    巨大的鼓风机，对着迷雾开启。

    迷雾，也在一点点的被迷雾吹散。

    这次！

    北境的军队，没得选择。

    “元帅，真的要这么推进么，这才刚刚开始，甚至都没有进去，侦察队就死了上百人！”发号施令的军长，来到了元帅的面前，咬着牙说道。

    看着自己的士兵，一个个死去……

    他实在于心不忍。

    元帅深深吸了口气：“我也不想，但是……进入虚无禁区的人类强者太多了，北境近乎一半的五阶超凡异能者，都进入了虚无禁区，可过去了这么长的时间，却始终没有人出来。”

    “如果……”

    “这些寻求突破六阶的异能者，都死在了里面，对于北境来说，你知道代表着什么？”

    军长张了张嘴，选择了沉默。

    代表着什么？

    代表着整个北境，都会分崩离析，代表着北境会陷入灾难性的打击，失去那些顶尖的异能者，北境万一发生点意外，将无力反抗。

    “你应该知道，最近北境又出现了好几个迷雾覆盖的山野，而且这些迷雾里面的东西，并不局限于迷雾内，如果诞生了某些心怀不轨的兽王，他们对人类的城池发动进攻……”

    “明白了。”军长点头，神色变得坚毅起来。

    这次，北境十大军团都来了，各自派了一万人当先锋，为的就是驱散迷雾，弄清楚里面的状况，保护那些深入禁区的异能者。

    也是，为了保住北境的中坚力量。

    “军长，所有机器，都已经开启！”

    “元帅，是否派出侦察队！”

    “团长，团长，前面队伍遭遇异兽，请求支援……”

    随着一声声怒吼。

    人类军队，成千上万的人，开始一点点的推进。

    每一里地，都是用血来染红。

    每一个异兽，都是众多军队，异能者，用命来填的大坑。

    但他们没有后退，因为，这就是他们的使命。

    就连军长，都带队冲锋。

    整个虚无禁区外面，血流成河，尸横遍野……

    ……

    …………

    北境，各大城市，众多媒体。

    也如同闻到了血腥味的鲨鱼，开始疯狂的报道这次的事情。

    “十大军区推进虚无禁区……”

    “北境最神秘的禁区，要被揭开迷雾了么？”

    “众多超凡五阶异能者，集体进入虚无禁地，寻求突破……至今无人出来。”

    铺天盖地的报道，席卷整个北境。

    就连北境之外，众多的军区，都被惊动了。

    古城。

    异能者学校。

    教室里，同样播放着类似的新闻。

    李若冰坐在第一排，看着液晶电视上的场景，张了张嘴，无奈的摇了摇头。

    “上辈子的那件事情，终究还是发生了么。”

    “如果是真的，恐怕……”

    想到这里，李若冰露出了苦涩的神情。

    终究还是重生的太晚了，又或者说，成长的太慢，年纪太小了。

    “距离超凡，就只有一步之遥了，不日后，我将步入超凡！成长，练剑，训练……再给我一年，再给我一年的时间，我一定能站在人类的顶端，到时候，就不会这么难了。”

    李若冰握紧了拳头，眼中充满了坚决。

    当年，也是这个时候。

    北境诸多强者，为了突破，深入虚无禁区的里面。

    那次，没人知道发生了什么。

    所有北境超凡五阶异能者，全都死在了虚无禁区深处。

    北境十大军区，每个军区派出了一万人，里面全都是北境的精锐，还包括了众多异能者。

    听说，还有一个超凡六阶的存在。

    可……

    这十万人，同样埋葬在了虚无禁区深处，再也没有出来。

    那一战，让本来在夏国，被誉为希望之地的北境，彻底的陨落。

    从此，夏国再也没有北境的传说。

    直到数十年之后，反倒是虚无禁区，变成了传说中的存在。

    里面依旧暗藏凶险，哪怕是数十年后的那些强者，进入虚无禁区，也少有能够出来的。

    自那以后，虚无禁区也被誉为夏国境内，最危险的十大禁区之一。

    直至她死的那天，都没有弄清楚，虚无禁区里面的情况。

    “希望，这次军区那边的人，能够冷静一点，起码……给北境留下一点火种。”

    李若冰叹息一声。

    随后，老师关上了液晶电视。

    “内容，大家都看到了吧？现在的北境，危险重重，这次十大军区齐齐出动，就是为了给人类发展，铺垫一个更好的未来。”

    “大家努力吧，成长到能够帮助全体人类的地步，这才是我的使命。”现在，老师还很乐观。

    在他们看来，连十大军区都出动了，还有六阶的异能者。

    如此庞大的阵容，还有什么解决不了的？

    可他们的乐观，在李若冰看来，却格外的可笑。

    过几天，怕是全体北境的百姓，都笑不出来了。

    失去了十大军区的保护，外面军队又一时间赶不过来的情况下，大量异兽从各大禁区冲出来，以异能者为食，以人类为玩具，导致将近五个地方被屠城……

    随后还被列入史册，成为了天地复苏后夏国最大的惨剧之一，至于那死去的十大军区元帅，后世褒贬不一，但大多数人都认为不应该如此冒失。

    甚至有人觉得，他们上都能比这些元帅做得好。

    ……

    …………

    在虚无禁区深处的李修，并不知道这些。

    犹豫再三后，他还是决定进去一探究竟，不然这么离开，他真的很不甘心。

    自己准备了这么久，在禁区里面徘徊了这么长的时间，却被一只应龙吓住了？再说了，那家伙也不是应龙，只是进化的外表类似应龙罢了。

    想到此处。

    李修调整好心跳，爬上了金雕的身上。

    “走！”

    随着他的低声呢喃。

    他们再一次，冲入了迷雾当中。

    而当他再次踏足，仅仅是深入了不到千米的距离，就发现了众多人类，异兽的尸体……

    这些尸体，有的已经被吃掉了一大半，有的，被异能，或者其他的力量砸的粉碎，到处都是惨绝人寰的场景。

    同时，也让他明白了。

    这里，并非只有一只应龙，而是有着许多强悍异兽气息。

    并且，每一只实力都不低。

    同时，他也感受到了，不远处，还有一个活着的异兽。

    他走近一看，居然是虎王？

    虎王现在，已经没了半截身躯，躺在地上奄奄一息，肠子，血肉，落了一地，明显是被某种生物撕咬过。

    “鹰，鹰王……”看到李修，虎王挣扎了一下，满脸的痛苦：“雪……雪鹰王，我知道，进来的时候，我招惹了你，你也对我没有好感。”

    “现在，我只有一个请求……帮我一下，太痛苦了，与其这么死掉，还不如来个痛快。”

    看着刚来时，意气风发的虎王，现在却这副惨状。

    李修摇了摇头，有些下不了手。

    “算我求你了，鹰王……”

    “你想死？”

    “嗯，我的情况我知道……”

    “万一还有救呢？”

    “可能么？”

    “可能吧……”

    对话间，金雕低下了头，一个人类的身影出现，从金雕身上跳了下来。

    当他落下的瞬间，只见他的身体，以极快的速度，开始液态化……而液态里面，却潜藏着密密麻麻白色的耀斑。

    虎王本已放弃了希望，只求一死……

    但看到落下的李修时，却惊讶的张大了嘴巴。

    “这是……”

    落下的李修淡淡一笑：“神圣耀斑！”

    哗~

    随着他的话音落下，刺目的白色耀斑，覆盖虎王的全身。

    已经失去了半截身躯的虎王，居然以肉眼可见的速度愈合。

    虎王瞪大了眼睛，仿佛看到了这辈子最不可思议的事情，大脑更是空白一片。

    唯一剩下的，就是李修落下时的身影，还有那句话。

    “神圣耀斑？”

    什么是神圣耀斑？

    如果说，之前虎王不理解这四个字。

    可当身上伤势以极快的速度愈合时，它终于明白了。

    要是以前，它肯定会不屑一顾。

    什么神圣耀斑？

    名字花里胡哨的，人类的异能也配得上神圣二字？

    可从现在开始，谁敢诋毁这个异能，甚至是李修这个人类，它虎王，就算是死也要和对方拼了。

    躺在地上的虎王，早已热泪盈眶。

    那种断掉半截身子，只能眼睁睁看着自己的血不断流出，肠子满地都是，的压抑太绝望了。

    明知必死，但你还没有死。

    只能在巨大的疼痛中，一点点品味死亡……

    在那一刻，他只想失去意识。

    可强大的生命力，让他只能慢慢的煎熬。

    现在……

    他不但不用死，还能好好地活下去。

    “谢谢！”

    虎王哭着说道。

    这是它第一次哭。

    也是第一次，和一个人类说谢谢。

    并且是发自内心，无比的感激。

    “不用，你和鹰王是一个队伍里的吧？我和鹰王是朋友，应该的……”李修将自己和金雕的关系，先铺垫好。

    以免暴露自己的秘密。

    虎王红着眼睛，不断地点头。

    内心除了感激，还是感激。

    “你放心，以后用得着我虎王的地方，我就算是豁出这条命去，也会帮你们！”

    闻言，李修耸了耸肩：“等你实力提上来吧。”

    随后，治疗结束。

    李修虚弱的瘫坐在地上，虎王伤的太重了。

    要不是有能量水晶在，他还真救不活虎王。

    “金雕，走吧。”李修爬到了金雕的身上，想要继续深入，虎王连忙劝阻道：“别进去了，里面的恐怖，不是你们能想象的……”

    “在这里，几乎每一步，都有杀戮。”

    “我和苏夜等人从进来，到这里……一共被袭击了三次，死了三只兽王，五个人类……”

    “虽然中途碰到了其他的人类和兽王队伍，联合起来……但是……”

    听到这话，李修皱着眉头，瞥了眼虎王：“你先离开吧，我们可能不会走那么快。”

    虎王呆呆的站在原地，摇头道：“既然我这条命是你们救回来的，我虎王也不是那种忘恩负义的人，我们一起进去吧，我实力弱，容易遭到袭击，可以给你们当诱饵，到时候你们突然杀出，或许有奇效！”

    这么一说，李修有些心动了。

    这办法确实不错。

    再三考虑，李修点头，同意了虎王的要求。

    随后，一人，一雕，一虎再次向着里面前进。

    里面的惨状，也再一次，震撼了李修的心。

    “这次，到底来了多少超凡五阶的异能者，还有异兽？”他咽了咽口水，都被这庞大的队伍程度，给吓到了。

    “这个……”虎王回忆了下，道：“据苏夜和其他一个军区的强者交流中，我听说进来了三十多个队伍！全都是超凡五阶的存在，几乎整个北境的五阶强者，都来了。”

    “这么多？都是为了突破六阶？”

    “对，六阶之下，还只是普通异能者，六阶之上，才算是真正的超凡者！现在各地天赋异禀的人不断出现，所有人的位置岌岌可危，唯有突破六阶，才有一线机会……”

    （感谢淡墨，与世界不符，啊白，天道应酬，““””，还有星辰的588打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

