    虚空翻涌，黑龙口中在凝聚龙息，此刻它口中璀璨的龙息宁四的万物都在解体。

    这是龙族特有的天赋神通，威力极其可怕，若是同阶之下，几乎可以说无敌，即便是到了圣人那个境界，据说挨上一击不死也得重伤。

    成片成片的地域在晃动，大地在开裂，天空在翻涌！龙息恐怖而又炙热！“嗷～”黑龙仰天咆哮，准备张口就将龙息对着洛尘喷吐而去。

    只是他还是太小看了洛尘的手段，它刚刚扬起龙头，口中的龙息还没有喷出去，洛尘就已经到了近前了。

    这种龙息的确可怕，但是洛尘速度奇快，定海神针瞬间插入了黑龙的大嘴之中！下一刻定海神针变大，犹如一根粗大的通天柱刹那间堵住了黑龙的大嘴！黑龙龙息本就要喷吐而出，这一刻它的双目忽然睁大，脖颈处忽然一片通红！喷吐的龙息被定海神针瞬间堵住了，全部在它的嘴中！黑龙猛地甩动脖颈，连带着脑袋和定海神针。

    “咚！”

    定海神针被甩飞了出去，落入大地，砸出一片深坑。

    “我要杀了你全族！”

    黑龙咆哮声惊天。

    它被自己的龙息所伤了，此刻那张大嘴被龙息撕裂了一大半，殷红的血液低落下来，下巴已经掉了，被一张皮拉扯着挂在脖子上！只是它这句话刚刚吼出来。

    “咚！”

    宛如泰山压顶的一拳就落了下来！大地直接塌陷，猛地一下子炸开，一个陨石坑一般的大坑被打了出来！洛尘撼动山岳的一拳直接打在了它的身上！火星四溅，但是鳞片也在翻飞！这一刻，各大势力透过卫星视频看的头皮发麻！黑龙一族，肉身堪比最坚硬的合金，甚至犹有过之！而且黑龙一族的力量简直算是变态到了极点。

    但是此刻！“咚！”

    “咚！”

    大地在抖动！那个深坑已经被打沉了近百米深了！黑龙被洛尘按在地上在暴打！每一击下去，附近的一些城市都在抖动！咚！咚！“你不是要保它吗？”

    “你倒是保个给我看看？”

    黑龙想要怒吼，但是洛尘此刻一只脚踩在它的脖子上，它连一丝声音都发不出来。

    而且每一击落下，都打的它快要晕厥过去了。

    “还敢扬言杀我全族？”

    “咚！”

    密集的响声到最后已经宛如雨点一般可怕了。

    等到最后一击的时候，地上的黑龙早就已经死透了，鳞片四散，血肉横飞，那个地方只剩下一团硕大的烂肉了。

    活活打死黑龙！没有任何术法，没有任何灵气波动！单凭肉身之力，活活打死黑龙！这一刻全球都寂静了。

    国内穆婉儿等人这边也都愣住了。

    而洛尘冷眼如电，一眼便看向了远处的那位妖将。

    “咚！”

    定海神针忽然拔地而起，横击而去，这一次速度极快，一棍子直接砸在了那位妖将的腰上！“哇！”

    一口鲜血喷出！那位妖将被打飞了过来，被洛尘一把拘在了手中，扣住了脖子！此刻洛尘四周沐浴龙血，如神如魔一般可怕。

    虽然看不清真容，但是那位妖将却恐惧到了极点。

    因为对方简直比他们妖兽一族还要可怕！就是妖兽一族都不见得有如此恐怖的肉身力量！“不是要看我怎么杀你吗？”

    “睁大眼睛好好看清楚了。”

    洛尘冷笑一声，猛地捏碎了对方的脖子！咔嚓！脖子不仅被捏碎，更是被洛尘活活捏断。

    一颗脑袋滚落在一旁。

    而后洛尘拧着定海神针就那样招摇过市，直接返回了华夏国内。

    此刻华夏国内还是在黑夜里。

    定海神针被洛尘猛地一掷，直接投向了五行山那边。

    “咚！”

    山河震动。

    这一次定海神针不仅圈起的水纹结界不仅覆盖住了五行山，更是将九州市也跟着一起覆盖了。

    而这一刻，国内瞬间沸腾了，尤其是人族这边。

    这个人真的太强势了。

    虽然没有直接和妖兽一族撕破脸皮，但是却直接在今夜斩杀了妖兽一族的两位盖世大将。

    这份战力简直让人炸毛。

    尤其是刚刚和兽王对峙的那一刻，简直霸气滔天。

    可以想象，要不是最后兽王撤去了气势，刚刚那个人怕是绝对要和兽王打起来！“他到底是谁？”

    许多人都在议论和猜测。

    “还不明白？”

    “能够动用定海神针，还能够如此强势，你们还猜不到是谁？”

    “你是说，他是？”

    “嘘！”

    “不能说出来。”

    而国外这一刻也沸腾到了极致。

    因为这绝对是惊天的大事！黑龙王的子嗣被活活打死！而且还是华夏的修法者。

    当初黑龙只是被伤了一片鳞片，黑龙王就屠了矮人族整整一族，如今被活活打死。

    可以想象，华夏那边莫说那个人了，就是整个华夏，怕是都要迎来黑龙王的报复了！而黑龙王的可怕，这是众所周知的，毕竟前段时间，它肆虐欧洲大地的时候，就是奥林匹斯山这种存在都睁只眼闭只眼过去了。

    这一次，这位华夏的修法者怕是真的惹上滔天的大祸了。

    太行山上！“穆姐。”

    “龙都那边，苏将军说，感谢你提醒他今晚有一出好戏，所以他才没有错过！”

    有人对着穆婉儿禀报道。

    这句话让穆婉儿顿时神色露出怒火，死死的握着拳头。

    她的确派人去告诉苏凌楚，让苏凌楚今夜好好看看今晚的一出好戏。

    但是她却没想到，会是这样一个结果。

    人族之中，居然还隐藏着这样一个可怕的高手！她刻意利用铁牛王的名头将人族高手全部抽离，但是找来的两位兽将居然被对方击杀了！而此刻除了穆婉儿神色阴沉之外，还有一个人神色更是阴沉到了极致。

    那就是天权！此刻他死死的握着拳头，冷汗直流，背后的冷汗都快湿透了。

    因为今天这个事情，他绝对要背锅了。

    但是这个锅，他是真的背不动啊！尤其是斩杀黑龙这个黑锅，他敢背？

    “你等着出名吧。”

    穆婉儿讥讽的看向了天权！ 

