    经过一番自我介绍，众人才明白，这女子叫做周婷，是前方接引使城的一个使者，说是使者，其实就是一个仆人。

    而洛尘他们一行人则是被划到了叫做客当中的行列，仙界的那些人，正常来说，都是宾！客与宾区别很大，对待的方式也很大。

    “你怎么知道我们要来的？”

    这个时候卫子青开口道。

    因为小女孩有些怯生生的，而且只是奉命行事，所以众人对于周婷倒是很随和。

    “不知道，每一次古老开启，都会派人来这里等候。”

    “但是古老开启后，仙界的气息会来，接引使会根据仙人们的气息安排。”

    “这一次你们刚刚踏入这里，接引使那边就感受到了不同的气息，或者说是葬仙星的气息。”

    “所以立刻就派我过来了。”

    周婷解释道。

    “但是你们不要误会，其实之前也有葬仙星之人踏上这条路，但是每一次都失败了，反而是仙界那边那些仙人们走的很远。”

    周婷替接引使解释了一句。

    但看得出来，这解释其实还是很苍白的，若是接引使不属于任何一方势力还好。

    毕竟那即便有些不公正的对待，也无可厚非，人嘛，总是喜欢和强大的人多些交情，对于弱小的人自然冷淡些。

    这话虽然不好听，但这就是事实。

    只是这条路上的接引使，他是属于葬仙星的。

    理论上来说，那一条路属于哪方势力，那就该照拂哪方势力！因为这就是接引使的职责和责任。

    星空古路是一个特殊的时空，而在这个时空能够生存下来，那都是前人经过生死杀戮，占据而来的。

    随后安排人充当接引使，为了自己一脉，或者自己所属势力能够更好的走这一条路。

    但头顶飞舟横陈，奢华至极，显然接引使违背了自己该有的职责。

    而洛尘倒是没有太过介意这些东西，毕竟只是形式上的一些东西而已。

    周婷一边带路，一边开口道。

    “这里看似寻常，但其实也是危机四伏，那些白骨就是在这条路上死去的试炼者。”

    周婷指着远处一处白骨开口道。

    而且越往前走，就越是有越来越多的白骨。

    甚至最后在前方干脆有一个巨大的白骨巢穴！而众人也看到了，在远处那白骨巢穴之中，一个身穿破烂战甲的生灵正傲然的坐在那里。

    而他的前方则是有一些闪烁着万丈光芒的宝物，那些宝物交相辉映，格外的引人瞩目。

    但周婷却告诫众人，尽量不要看那些宝物，更不要打那些宝物的主意。

    这里死去的很多人都是因为窥视那些宝物，最终惨死在那可怕生灵的手中。

    而洛尘倒是一眼看去，顿时看清了所有一切，那些宝物是真实存在的，但是唯一不同的是前方的白骨巢穴！那里看似是一个巢穴，而且很平静。

    但洛尘透过神异的双眼看去，那里密密麻麻的全是那个身穿铠甲生灵一样的东西。

    不是一个，而是一群！而那个身穿铠甲的生灵只是一个假象或者是一个陷进。

    而且那个生灵只有阳实七八层的样子，看似不是很强大。

    但是那个生灵不属于生，也不是属于死。

    是介于生死之间的一种奇妙状态，如果一般人贸然动手，怕是不仅不能够击败，甚至会被活活耗死在这里。

    毕竟这种生灵极难摧毁，不会死，也不会生，难以磨灭。

    尤其是被这星空古路道则浇灌过了，肯定有莫大威能。

    周婷带着众人绕过那个白骨巢穴，前方又绕起了路。

    因为前方本身地势平坦，另外一边却是黑烟滔天。

    正常来说，不知道的人都会选择那地势平坦的路前行，但是周婷带着众人却走想了黑烟漫天之中。

    而这个时候，卫子青随手抓起一块卡车般大小的巨石丢进了那个地势平坦的道路上。

    巨石还未落地，轰隆！仿佛地动山摇一般，璀璨的太阳精火刹那间爆发，冲起一道道可怕的光柱，贯穿天地！与之前的平静截然不同，那个地方刹那间化作了炼狱。

    由于是太阳精火，温度太高了，便是神灵的骸骨在长期的燃烧下也会化作灰烬。

    而且莫说其他人，即便是阳实之人踏入，怕是刹那间就会被那太阳精火烧的干干净净。

    所以那条路十分的危险，平日里什么都不会留下，但是一旦踏入，则会瞬间被烧死，然后同样什么都不会留下，无法警示后来者。

    “这样的地方在星空古路比比皆是，这也是为何每一条路上都存在接引使的缘故。”

    周婷这个时候再次解释道。

    但这也存在了一个问题，那就是让每一条路上的接引使地位极高。

    只是洛尘倒是没有在意所谓的接引使，因为这些陷进对一般人是有用的，但是对于洛尘而言，真的无法构成什么威胁。

    而且更加恐怖的陷进洛尘都见识过，在这里，洛尘其实根本不需要什么接引使。

    只是碍于都是葬仙星而来，周婷又是一番好意，所以也就没有拒绝。

    反倒是周婷这一路上，的确为难了这个小姑娘因为周婷性子内向，不善言辞。

    她虽然替接引使开脱了几句。

    但是接引使做出这种决定，就是周婷自己都觉得有些羞愧。

    毕竟这条路上的接引使是葬仙星这方势力遗留的，而且有着明确的职责。

    别的路上接引使，凡是不属于自己阵营的，不仅不会去接引，反而会暗地里使绊子，甚至有的明目张胆的对其他阵营的人直接动手击杀！但是葬仙星这条路上的接引使却趋炎附势，讨好仙界之人。

    这让周婷内心都十分有愧，只能一路上竭力与众人说话，尽量让洛尘一行人心中好一点。

    行进了足足三天时间，众人才走出这片广辽的区域，来到了一座巨大的城池前！这座城池十分的浩瀚，大门足足有百米之高，门口更是耸立着两尊麒麟雕像。

    但是等众人走近一看，那根本不是什么雕像，那就是麒麟！只是这麒麟已经死去很久了，而且这座城池仿佛充满了古老与沧桑。

    公子无双颤抖的用双手去抚摸这巨大的城门，忍不住一阵心潮澎湃，因为他父亲也曾走过这条路，也曾来到这里！ 

