    按照这种速度，自己怕是真的离武灵境都不远了。

    这突破武灵境本身是一件好事，可老屠说以金翎巫雕的精血觉醒凝聚武灵是垃圾，自己现在也没找到更强的。

    这到突破武灵境的时候可就麻烦了。

    若是没有觉醒凝聚出武灵。

    那按照老屠的说法，以后武道上自己也怕是走不了多远。

    为了以免万一，杜少陵对老屠询问不少觉醒凝聚武灵的细节。

    只是老屠告诉杜少陵，他是灵者，也只是知道一些，没办法说太多细节。

    第五天，杜少陵修炼圣灵天魂诀，也终于灵道上到了二重灵者，而且凝聚丹火也到了三个时辰的地步。

    “自己开始尝试炼制黑玉万创膏吧！”

    老屠心中也是暗自震惊的，凝聚三个时辰丹火也并非简单的事情。

    按照老屠当初的炼制方法，脑海中回忆着老屠当初一步步的炼制细节。

    好一会后，杜少陵也开始了炼制。

    “轰！”

    丹火点燃药鼎，烈焰包裹，气息炽热。

    这一步，杜少陵也是有模有样。

    然后往药鼎内投入第一株药材，丹火小心翼翼地包裹着药材，将其炼化出药液。

    这一步对丹火的掌控极为严苛，温度若是不够，就无法彻底炼化出药液，温度过高就会彻底毁了药材。

    哪怕是成功地炼制出来了药液，但温度的高低也会影响药效。

    杜少陵全程小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    两个时辰后，杜少陵终于是将所有黑玉万创膏需要的药材尽数炼化。

    药鼎内各种药液弥漫光芒，发出药香。

    杜少陵继续小心翼翼，全神贯注，开始融合凝聚药液。

    “砰！”

    片刻后，药鼎内传出一阵颤响。

    随即药液飞溅，丹火呼啸。

    杜少陵头上都沾染上了不少的丹火，整个人也被一股热浪冲击而开，撞飞在了数丈之外。

    “砰！”

    药鼎直接炸开，药液倾洒一地。

    杜少陵爬起身来，灰头土脸，头发都被焚了不少，体内气血翻涌，差点吐出一口血。

    这也是因为肉身强横。

    这要是换一个普通的二重灵者，怕是刚刚炸鼎，现在至少也是躺在地上爬不起来了。

    望着炸了的药鼎和洒落一地的药液，杜少陵心疼得难以呼吸。

    “药液融合，相生相克，炸鼎。”

    老屠幽幽开口，但望着杜少陵一会，道：“人没事就好。”

    “我的药鼎，我的药材，这很贵啊。”

    杜少陵是真的心疼，虽然这不是自己买的，但这就是自己的啊。

    一个药鼎加上一份药材，价值不菲。

    而且现在自己也没有了药鼎炼制。

    刚刚一个不慎，直接炸鼎，现在杜少陵也是欲哭无泪。

    “轰……”

    就在此时，山谷传出一声颤动，如是地震般，庭院都在摇晃。

    “怎么回事？”

    杜少陵诧异。

    老屠起身，目视向了山谷外某处，目光微微虚眯，对杜少陵道：“不要走出这山谷，我去办些事情就回来，时间不定，少则两三天，多则十几天也有可能……”

    犹豫了一下，老屠望着杜少陵正色道：“若是我一个月都没有回来，那你就自己想办法回荒城吧，至于能不能活着回去，就要看你自己的命了。”

    话音落下，老屠离去。

    “屠伯小心啊。”

    老屠最后的嘱咐，让杜少陵感觉着，老屠要去办的事情应该很危险。

    本身这就是在天巫山脉内，也到处充满着危险。”

    入夜。

    杜少陵吐纳调息，不时间能够偶尔听到外面传出几声兽吼声。

    无端有些心烦意乱，杜少陵走出了庭院。

    这山谷中的小庭院，老屠是怎么知道的，而且像是经常有人居住的样子，杜少陵心中也一直有着一些好奇，只是并未曾多问老屠。

    但现在老屠离去，最后那样一番嘱咐的话，让杜少陵多少有些担心。

    “修炼战技！”

    无心吐纳调息，而且药鼎也炸了，杜少陵干脆开始继续练习身上的战技。

    风雷惊鸿步，金罡七重拳，金罡伏虎指，还有灵术灵波旋风斩。

    对这些战技和灵术越是熟练一分，对自己保命的机会就越大一分。

    “嗖……”

    黑夜中，一道无声无息的身影悄然靠近。

    此人一袭灰袍，打量着山谷内的动静，见到了杜少陵正在修炼战技和灵术。

    “咦，双道同修，不凡的身法战技！”

    好一会后，此人嘀咕着，似乎也感觉着山谷内也并未曾还有其他人在，这才走进山谷。

    山谷入口，一对不起眼的黑乎之物因此了此人的注意。

    “霸天熊的粪便，难怪没有巫兽靠近这里。”

    此人嘀咕着，这不起眼的物体是粪便，霸天熊是巫兽中强大的存在。

    一些低阶巫兽闻到味道，根本不敢过于靠近。

    “是谁。”

    杜少陵感觉到了异常，一瞬间还以为是老屠回来了。

    但很快，杜少陵才知道不是老屠。

    这是一个灰袍老者，五六旬的模样，身型瘦高，目光在黑暗中发出幽幽的光芒。

    “你是谁？”

    杜少陵暗自警惕，能够一个人到天巫山脉来的人，都不会是一般人。

    而且杜少陵能够感觉到，这老者一定是个强者。

    “双道同修，天资过人啊！”

    灰袍老者却是没有第一时间回答杜少陵的话，而是打量了杜少陵一会，而后继续打量着庭院，问道：“这里应该还有其他人住吧，看样子住了不短的时间了，定然是早就知道了这里面有宝物要出世，能够交出你这样的弟子应该不会弱。”

    “你到底是谁？”

    杜少陵愈发警惕，这老者看起来就不像是好人。

    “我是谁，对你来说不重要。”

    灰袍老者根本没有理会杜少陵，直接走进了庭院。

    杜少陵没有阻挡，知道自己根本挡不住。

    这老者肯定不知道比起自己强多少。

    反正庭院内什么都没有，空空如也。

    估计这老者是想要搜什么有价值之物，那估计是要失望了。

    杜少陵也没有逃，直觉下知道自己也根本逃不掉。

    好一会后，灰袍老者从庭院里面走了出来。

