    “空间要被破开了。”

    屋里，林然突然睁开眼睛，诧异的对着大古和我梦说道。

    他能感受到美塔领域已经到了极限，周围的空间扭曲已经渐渐将它同化了，用不了多久，虫洞就会变回原先的范围大小。

    但距离林然预测的时间还有近二十分钟左右才到一小时，这和预计的差了不少。

    “这时间比预计的要短很多啊。”大古从怀里掏出神光棒，看着林然说道。

    之前调侃归调侃，但对于林然的判断，大古还是很相信的。

    林然也不清楚为啥会提前，但既然已经发生了，再去追究原因也没必要了。

    但是我梦听到大古说的话，心里却有了一个猜想。

    他从椅子上站了起来，双眼不时望向着窗外的虫洞，对比屏幕中克里西斯正在出现的波动，满脸震惊的得出了一个结论。

    “这个波形……克里西斯在呼唤那个家伙！”我梦转过头，复杂的看着林然说道：“可能之前的预计时间是对的……”

    因为克里西斯的原因，虫洞的扩张速度无疑变得更快了，这也使林然的估测出现了误差。

    “轰隆隆！”

    屋外，一道轰鸣的怒雷声响彻整片天空，天地之间仿佛陷入到了末日之中，一道道闪电划过漆黑的夜空。

    我梦拿出蓝宝镯认真的道：“那就只能去了！”

    “看来是时候了。”大古手里的神光棒正在泛起微微的光芒。

    林然看着两人视死如归的样子，忍不住笑了笑道：“我们不会输的……绝对不会！”

    他们三人直接走出了屋子，来到外面的路面上，天空的虫洞里一个狰狞的庞大头颅从里面缓缓探了出来。

    头部的四个方向皆延伸出来一根粗大的尖角，每个角之间都镶嵌着一颗巨大的水晶体。

    大古望向天空的那个巨兽，不由喃喃道：“好大的怪物……”

    仅仅只出现一个头颅，高度就已经超过了奥特曼，那满嘴的锋利獠牙让人看着都不寒而栗。

    “这次的怪兽是很强大，可并不意味着战胜不了它。大古，我梦，这场战斗，我们一定要赢！”

    林然也是头一次面临这样的压迫感，这股让人窒息的恐惧却没有压倒他。

    佐利姆的实力越是强大，林然就更加明白手里那份天空之光的重要性。

    这不单单是一种力量，一种享受，它同样也是一种责任。

    得到光芒所要付出的责任！

    大古脸上出现了一抹笑容：“林然，你真的变了好多……”

    “变帅了之类的话，可以等打赢了再说。”林然打趣的说着，手里的神光棒已经放在了胸前。

    下一秒，三道金色的光柱共同撕裂了黑暗的笼罩，光芒散去，两位红蓝紫三种颜色的巨人站立在大地之上，身旁那红色的光芒凝出了盖亚的身影。

    “是奥特曼，有三位奥特曼出现在了虫洞附近！”墩子那惊喜的声音在指挥室突然响起，石室抬起头看向屏幕上的奥特曼，心里缓了口气。

    “吼！”

    佐利姆那高达十几米的黄色眼瞳死死的盯着下面的三个奥特曼，尤其是对着林然发出了愤怒至极的吼声。

    林然三人看着佐利姆怒嚎不已的样子，共同飞向了天空，目标直朝佐利姆而去。

    在还未接触前，林然与大古、我梦两人无需多言，直接就默契的一同发出了自己的攻击。

    林然和大古果断双手能量汇聚，两道哉佩利敖光线直奔佐利姆头顶上方的水晶体，而盖亚也是用出了自己擅长快攻的量子流线。

    三道光线前后击打在了那根闪着蓝色光芒的水晶体上面，伴随着那巨大的爆炸火光消失，佐利姆头顶的水晶体没有半点损伤。

    林然心里有些警惕起来了，三道光线的能量都无法给那个东西造成伤害吗？

    佐利姆看着那三个奥特曼还敢主动进攻，嘴里狂肆的吼叫一声，张开那满嘴的獠牙吐出了一道炽热的火焰。

    这在它眼里的是一道赤焰，可到了林然他们这看来，那就是长达百米的火柱啊。

    三人急忙闪身想要躲避，但那烈焰霎那间就已经到了面前，将大古与盖亚从空中击落下去，只有林然借助速度勉强避开了火焰的范围。

    而地面上，两个奥特曼那数十万吨的重量直接将地面砸出了一个大洞，没等他们站起，数道炙热的火焰无规则的轰击他们周围的地方。

    “开玩笑吧。”

    不远处，猎鹰队的战机在虫洞附近见证了三个奥特曼被怪兽完全压制的场面，在频道里缓缓传出了一句惊讶的疑问。

    之前可以致胜的光线，到了这个怪兽这里完全不起效果，

    指挥室里，墩子捂着嘴无声的看着两个奥特曼被火焰轰到在地面上的惨状，眼里闪过了一丝不忍。

    她不想看着奥特曼被击败的那一刻。

    “猎鹰队，支援奥特曼。”石室见奥特曼被巨兽的火焰不断轰击，沉着脸下达命令道。

    “收到！”

    米田队长望着陷入困境的两奥，打开通讯向着另两位队员沉声道：“把奥特曼救出来！”

    “发射！”

    随着米田队长一声令下，三架战机上的无数弹药全部轰击在怪兽露出的部位上。

    但连光线都无法造成伤害的身体，面对这些微弱的攻击又怎么会起到作用，佐利姆根本懒得去管那如同挠痒痒的攻击，继续吐着火焰朝大古和我梦打去。

    本来已经避开火焰的林然，见大古他们被佐利姆那不间断的火焰喷射无法离开。

    他再次强行插进火焰之中，快速撑起一道巨大护盾，短暂拦截住了一部分火焰，下方的两奥才找到机会狼狈的逃出了轰击范围。

    “好强的怪物。”拉开距离后，大古捂着焦黑的肩膀忍痛说道。

    这比他以往受到的攻击要痛的多，那种火辣辣的痛感让大古只吸凉气。

    他的手中忽然冒出了一股温和的光芒，轻轻按在自己的肩膀处治愈着灼烧带来的伤势。

    相比之下，盖亚的情况就要好很多，只是被火焰炸在地面的余波轰在了身上，并没有什么大碍。

    这个家伙……

    （那啥，这本书可能最近几天要上架了……好像是哈）

