
　　“来了吗？”

　　李铭微微一笑，脸上露出胜券在握的笑容。

　　他深知，面对王级魔物，关羽跟妲己这样的阵容，根本不可能是对方的对手。

　　想要对付王级魔物的唯一方法，就是通过数量加硬控的方式，将之碾压！

　　绝不能让对方有出手的机会！

　　当然，还有精魔能量！

　　想到这里，他直接骑着小火，朝已经碳化的圣树当中飞去！

　　几乎在李铭进入树洞的刹那。

　　一道震天吼声，响彻寰宇，荡漾八方。

　　伴随着无与伦比的强劲风压，圣树鬓龙王庞大的身躯紧随其后！

　　面对明显要比自己体型小数圈不止的树洞。

　　圣树鬓龙王仰天嘶鸣，并没有选择停顿，而是加快了震动双翼的频率。

　　同时，脑袋上浮现出一缕缕散发狂暴气息的紫色雷光。

　　凝聚，淬炼，随后迸发出惊人的威势。

　　圣树鬓龙王一头扎进圣树当中。

　　随着呲啦刺啦的碎裂声不断响起。

　　其硕大的身躯，仿佛在这一刻化为推土机，所过之处，摧枯拉朽！

　　“真是危险啊。”

　　感受着身后传来的危险。

　　以及耳畔时不时还能听见对方的怒吼。

　　甚至，在李铭心底，能深切感受到那股徘徊于生死之间，令人心跳加速，多巴胺疯狂分泌的心悸感。

　　他脸上不惊反喜，显得很是兴奋。

　　自从收服小火以来，他依旧很久没有没有过这种感觉了。

　　与李铭的情绪截然相反。

　　胯下的小火，发出悲鸣般的嘶吼。

　　它发现自己愈发看不懂这个人类了。天籁小说网

　　简直就是个疯子！

　　树洞之内，很是狭窄阴暗，时不时可以看见一具具圣树鬓龙的尸体。

　　每见此状。

　　圣树鬓龙王那对嗜血无比的兽瞳中，怒意都会更甚！

　　随着不断深入，它的双翼已经施展不开，无法为其助力。

　　它现在之所以能畅通无阻地前进。

　　全凭四肢……以及心中的愤怒！

　　“人类，我看你能逃到哪里去！”

　　闻言，小火忍不住回头瞥了圣树鬓龙王一眼。

　　它刚想跟李铭撇清关系，说自己被这个人类强行签订了战宠契约，这才为其所用。

　　谁知，圣树鬓龙王根本不听它解释，咆哮道。

　　“还有你，你也得死！”

　　双方你追我赶，不断角逐。

　　突然。

　　李铭眼前豁然开朗。

　　在他面前呈现出一片宽阔的树洞，足有篮球场大小。

　　“没想到圣树内部是真空的，不过正合我意！”

　　“本想先将圣树鬓龙王的体力耗尽再打，看来没这个必要了。”

　　李铭驾驭着小火，带领关羽大军直接冲入树洞内。

　　看见眼前的庞大空间。

　　圣树鬓龙王狰狞的龙脸上，浮现出人性化的得意。

　　“往哪里跑！”

　　它吼着，直接冲入树洞。

　　轰的一声。

　　木屑溅射，尘土满天，圣树鬓龙王足有两颗西瓜大小的鼻孔里，喷出灼热的白气。

　　它的呼吸很猛烈，胸膛剧烈起伏着，如一台高功率运转的鼓风机。

　　显然，刚才的一波“肉身推土机”对它的消耗也不小。

　　李铭骑着小火，在半空中微微转弯，呈弧形调转过来，与圣树鬓龙王遥遥相望。

　　“不错，能跟族人死在一起，对你来说也算是风水宝地了吧。”

　　他微微一笑，面上露出奸计得逞的笑容。

　　圣树鬓龙王微微一愣。

　　它能感知出来，眼前这个人类，不过是十级召唤师罢了。

　　凭这样的实力，想对付他简直就是痴人说梦。

　　不对。

　　圣树鬓龙王那两颗宛如蛇瞳般的深褐色竖瞳，微微一缩。

　　身为圣树鬓龙的王，存活已有上千年的它，其智力完全不亚于人类。

　　它敏锐地察觉到了事情的不对。

　　区区一个十级猎魔人，他怎么可能将自己的族人屠戮殆尽？

　　更不可能收复眼前这头六十级的赤焰驹领主！

　　事情有古怪！

　　莫非这个人类只是诱饵？！

　　想到这里，它猛地扫视四周，发现周围并没有埋伏的人类高手。

　　“你哪也不用看，只有我一个人！”

　　李铭低喝一声，一挥手，无数道光团从四周涌现。

　　“预知到即将来临的风暴，五人能置身事外。”

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

　　“天上天下，共同世界！”

　　“男神是曹孟德大人，喜欢的宠物是阿典，梦想是养只羊驼。”

　　张良、亚瑟、嬴政、蔡文姬以及肉山。

　　整整五百名英雄，突然出现在树洞中。

　　圣树鬓龙王被眼前的一幕所震惊。

　　还没等它反应过来，李铭直接抓住这个空档，大手一挥，百名张良同时释放言灵.壁垒。

　　由于圣树鬓龙王体型庞大的缘故。

　　一堵堵散发着璀璨金辉的墙壁，宛如一道道封印，将圣树鬓龙王死死压制住。

　　趁着这个空档。

　　李铭连忙布阵。

　　盾山大军冲在最前方，负责抵御伤害。

　　关羽与亚瑟分别包抄两翼，准备伺机而动。

　　蔡文姬则夹杂前排与后排之间，这样一来可以将她奶妈的功能性发挥到极致。

　　嬴政、张良、妲己这些负责控制加输出的法师，则停留在最后方。

　　妲己毫不犹豫，直接灵魂冲击、偶像魅力、女王崇拜，三个技能全扔在了圣树鬓龙王身上。

　　她们本就是进化过的英雄，伤害不俗，加之整整百人一同进攻，威力自然不言而喻。

　　只见圣树鬓龙王布满厚重鳞甲的身躯上，多出道道裂缝，有些脆弱的地方，鳞甲直接爆开！

　　嬴政的攻势紧随其后。

　　他们先是开启王者守御，提升自身法强伤害。

　　同时王者惩戒+至尊王权，同时爆发！

　　顿时，黑漆漆的树洞内，耀眼金芒冲天，杀意凛然，好似有万千金戈铁马，滚滚奔腾！

　　要知道。

　　嬴政可是所有英雄里，爆发伤害最高的存在，没有之一！

　　光是一个王者惩戒，就足以秒杀任何一个脆皮英雄。

　　但相应地，嬴政虽伤害高，但自身属于炮桩类型英雄，除非对方站着不动，否则技能根本难以打全。

　　但有了张良在前方硬控。

　　嬴政的伤害就可以打满了！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　在堪称恐怖的攻势下。

　　圣树鬓龙王鳞甲大片碎裂脱落，渗出细密的血珠！

　　“很好！”

　　李铭满意一笑，一挥手，再次发动第二轮进攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第500章 战龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 