    第394章只是想气死你们而已

    网友们点开席辞发的合照。

    图片里席辞和颜画坐在灰色的真皮沙发上，两人紧挨着，席辞依旧将手臂搭在沙发靠背后，将颜画纳入进自己的范围内。

    沙发上的颜画穿着一袭淡蓝色的裙子，露出的小腿笔直纤细。她双手搭在两腿上，此时正微微仰头侧着脸，柔顺的长发披散在肩后，白嫩纤长的脖颈上因转头的动作勾勒出紧致诱人的线条。

    她素颜未施粉黛，小脸白皙清丽却依旧美得不似真人，粉嫩的唇瓣半张着，似乎在和画面外的人说话。

    而她身旁的席辞穿着简单宽松的短袖短裤，短袖的袖扣和领口的边缘均是一圈淡蓝色粗线围成的锯齿绣，在白色的T恤上极为显眼。

    席辞此时正扬着如艳阳般灿烂的笑容，歪着头，蓬松的发顶靠在身旁颜画的后脑上，另一只手举过头顶在上方比了个“耶”的姿势，像是在为趁颜画不注意拍了个照片极为开心一样，少年气十足。

    显然这张照片应该是助理帮忙拍的，而且网友们还看见了沙发后方显眼的一排小窗户。

    粉丝们又迅速占领了评论区。

    @一支奶酪棒：【所以辞哥是要陪妹妹去F国参加奈斯电影节吗！？嗷嗷！好期待妹妹的红毯！！】

    @辞海遨游：【心机狗辞不解释！居然特意选了和妹妹衣服同色的刺绣T恤！偷偷和妹妹穿情侣装算什么本事！】

    @一圈彩灯：【感谢哥哥贡献美图！我家画画果然三百六十度无死角！素颜依然美哭啊呜呜！PS：哥哥作为画画最大的站姐（大误），真的不考虑分享一下你的相册云盘来贿赂一下我们这些娘家粉丝吗！】

    @你的说辞：【所以只有我关注点放在了飞机上吗？这是私人飞机吧！！呜呜呜！！狠狠羡慕了！！辞哥一家果然对妹妹是最体贴的！！以前辞哥采访说过家里小辈是不让坐私人飞机的，结果妹妹要去F国路途遥远就用了啊！】

    @黄色小恐龙：【就没人把重点放在辞哥的话上吗？辞哥为啥子要说祝他好运啊？！】

    在大家舔完一波美图后，终于有人把重点放到了席辞发的文字上，大家看着“祝我好运啊”五个字陷入了迷惑。

    陪妹妹去趟F国为啥要祝他好运？总不能是怕飞机出事儿吧？肯定不至于啊！

    超话里大家研究了好久，但是其他的原因大家实在猜不到，想了半天也没人想出个靠谱的理由来，索性最后也不乱猜了。

    而此时飞往F国的私人飞机上，席辞正搂着受气压影响已经睡倒在他怀里的小姑娘，头一点一点的也打起了瞌睡。

    贝当老夫人实在看不下去了，慢慢走过去轻轻拍了一下席辞，悄声说道，“你把她抱去卧室里睡会儿吧。”

    席辞迷迷糊糊地睁开眼，看着贝当老夫人慈祥的面庞点点头，揉了下眼睛后把小姑娘公主抱起来，往卧室那边走。

    事实上，席辞这次依然是蹭了私人飞机。

    这架飞机是贝当家的，不是特别大，但内部设计的跟豪华酒店差不多，什么都有。

    贝当老爷和老夫人知道他们要去F国工作以后，便安排了私人飞机，顺便也跟着回去，反正他们是舍不得自家宝贝孙女受一丁点委屈，自然要让她在漫漫旅途中舒舒服服的。

    所以这次去F国，一共有三件事，一是回贝当本家，二是参加奈斯国际电影节，三是去趟施兒总部，托雷说要再见一下他们两个。

    这次颜画入围奈斯电影节事关重大，席涵也跟着颜画一起随行。

    她此时正在吧台摇晃着红酒杯享受顶级美酒，给她倒酒的F国帅哥服务生一直向她放电她也全都忽略掉了，心里只有一个想法：蹭来的私人飞机真香！

    飞机抵达F国时是当地时间六点半左右，他们从机场又坐车前往贝当老爷和老夫人住的庄园，到达的时候已经七点半多。

    10个多小时的旅途，他们在飞机上就吃过饭了，又睡过一觉也不困，接下来两三天只需要好好调整时差，然后精神饱满地去参加电影节。

    这会儿正好学生们都放假了，颜画的哥哥们知道妹妹这两天会来都赶回了爷爷奶奶家，但二哥最近都在赶一个研究课题，暂时抽不开身，洛尔纳最近则参加了一个“三无”夏令营，无手机无电视无电脑那种，也还回不来。

    于是颜画一到贝当家就又被叽叽喳喳围了起来，等和舅舅舅妈们聊了一会儿后，哥哥们就带着他们游览庄园的景色。

    当然，在他们看来，如果妹妹身边没那个牵着她手的碍眼小子就更好了。

    贝当家的庄园风格古典又恢宏华丽，建筑内是很典型的欧式风格，拱顶走廊和石柱，乳白色看起来有些古老的墙壁，晶莹繁复的水晶吊灯，花纹流畅的各种家具。

    花园里能看到各式雕像，种植的各种名贵鲜花打理的很好，还有唯美的喷泉，颜画和席辞还看到孔雀漫步在花园里。

    归功于纬度原因和夏令时的调整，当地时间已经八点半了太阳还没落山。

    这天的天气很好，傍晚的云彩透着橙粉色，花园在晚霞的映照下美不胜收。

    席辞给颜画拍了不少照片，中间哥哥们也都乱凑过来一起合影，不过还是有不少单人照的，席辞挑挑选选，非常小气地只挑了三张发到了微博上，其他的私藏。

    然而颜画的粉丝看到后却对席辞万般感激，没办法，他们家正主，平时那可是一张都没有啊！！！哥哥可是发了三张啊！整整三张不同背景和动作的啊！！已经相当多了啊！！

    ——

    这一晚上下来，席辞觉得今天这些哥哥们对他态度还不错，甚至之前最抗拒他的双胞胎还有叫埃文的七哥还笑呵呵地和他说了两句话。

    只是席辞心里觉得怪怪的，不禁开始琢磨是什么让他们改变了态度，然而等到临睡前的时候，他就彻底明白了。

    “我不能进去吗？”席辞挑挑眉，看着把他拦在门口的双胞胎，眼神有些不悦。

    “不能，这是安妮的房间，少女的房间你怎么可以随便进。”

    “对，没错！何况现在已经是晚上了！”

    “你的客房在另一栋楼上，我们现在就带你过去。”

    “嗯，快跟我们来吧。”

    麦蒂斯和埃洛伊一唱一和配合默契，席辞额头青筋忍不住开始暴跳。

    他就知道今天这几个兄弟对他态度这么好一定有猫腻！果然如此！

    颜画正被其他哥哥拉着熟悉房间，转了一会儿忽然觉得身边少了人，她走出衣帽间一看，就见席辞正站在门口好像在和双胞胎哥哥说什么。

    她有些疑惑地走了过去，开口问道，“你们怎么不进来呀？”

    席辞见小姑娘过来了，原本快要按捺不住的暴躁神情立刻一变，低下头，眉眼耷拉下来，连声音都委屈巴巴的，“画宝……麦蒂斯和埃洛伊正要带我去我的房间呢。今晚我要和你分开了……”

    席辞倒是没直接告状，毕竟这里算是小姑娘真正的娘家，不管平时他们怎么样，在人家的地盘上，他以男友的身份来和小姑娘睡在一个房间确实不好。

    颜画被席辞这样一说自然也想到这点了。

    她抿了下嘴，也说不出要留下他的话，抬手摸了摸席辞的头发安慰他。

    席辞看着小姑娘认真安慰他的样子笑了起来，抓下她的手放在唇边吻了下后牵在手里。

    余光扫了下身旁的双胞胎还有颜画身后的一群哥哥，他微微躬下身说道，“我要一个晚安吻，要不然我睡不着。”

    颜画虽然当着哥哥们的面有点不好意思，但觉得一个晚安吻也没什么，于是上前轻轻吻了一下席辞的额头。

    谁知刚亲完，席辞神情又委屈上了，“不够……更想你了……亲下嘴嘛……”

    颜画一听，又看了下周围正盯着他们看的哥哥们，微微红了脸，有些不好意思，“不要了吧，哥哥们都在呢……”

    “就一下，好不好？一会儿就看不到你了……”席辞捏了捏颜画柔软的小手，眼眸水汪汪的，里面全是期盼和乞求，跟一只可怜的大狗狗一样。

    颜画最受不了席辞这个样子，心里不自觉软了下来。

    反正他们也不是没当着别人面接吻过……

    而且周围都是同龄的哥哥们，长辈不在倒也还好……

    况且就亲一下下……也不是很过分吧。

    毕竟怎么说，她和席辞也还在热恋，对于小情侣来说，他们这样也正常吧……

    在席辞的眼神攻势下，颜画情不自禁给自己找了好几个理由，最终还是上前，双手攀上他的双肩，踮起脚吻上了他的唇瓣。

    颜画想稍稍亲一下就马上离开，不料才刚碰上他，她的腰身和脑后就被他的大手紧紧扣住，紧接着原本应该如蜻蜓点水的吻被他加深。

    一吻过后，颜画红着脸离开席辞的怀抱，低下头根本不敢看周围哥哥们的眼神。

    啧，他家小姑娘实在太可爱了。

    席辞忍不住又低下头亲了下她飘上粉云的脸蛋。

    只是还没等他再说话，一群哥哥们就假装热情地拉过他的胳膊、拍着他的肩膀、勾上他的脖子吵吵嚷嚷地说要送他回房间，顺便再给他好好介绍一下庄园历史或者一起打打游戏什么的，然后拥着他往前走。

    “画宝晚安啦~”席辞笑着回过头大声朝自家小姑娘道别。

    颜画站在房间门口，眼中还带着羞涩的水光，轻轻朝他摆了摆手。

    哥哥们和席辞的关系似乎越来越好了呢。

    大男孩们果然还是很容易打成一片吧。

    望着他们勾肩搭背说说笑笑离开的背影，颜画如此想着。

    等他们彻底消失在走廊拐角，颜画便回了房间。

    而走廊这头，刚一离开颜画的视线，几个哥哥就松开席辞，或是冰冷或是火热的视线纷纷射向席辞。

    “你小子！在我们面前装可怜勾引安妮到底什么意思？！”虽然当时两个人说的中文他们听不懂，但是看也能看出来这小子故意的。

    席辞拍了拍肩膀整理了一下衣服，神情带着几分轻松和得意，语气轻飘飘的带着几分不屑，“没什么，只是想气死你们而已。”

    “……”几个哥哥没想到他会说这种话，一时都不知道回什么。

    麦蒂斯看席辞一副志得意满的样子就心里不爽，上前就想揪住他的领子。

    不料席辞森冷的视线一下扫了过来，凝视着他，他顿时身上一凉起了一层鸡皮疙瘩，不自觉放下了手。

    “我能理解你们的心情。”席辞淡淡说道，环视了一圈这群哥哥，“本来就一直盼着有个妹妹，结果刚找到妹妹就发现被我拐走了，初次见面又是那样的场景，你们自然怎么看我都不爽。”

    “但是，我希望你们明白一点。”席辞背靠走廊墙壁，双手抱胸，不屑的从鼻子里发出嗤音，“你们仅仅作为她的哥哥，没有任何资格质疑我。”

    “哼，我们没有资格？你瞧不起我们？”大哥罗曼闻言也忍不住发话了。

    席辞冷笑一声，“你们有什么可让我瞧得起的？”

    还没等其他人，席辞便接着说道，“你们只是占了身份上的便宜而已，正好你们是她的哥哥，正好你们是她的家人，但你们为她做过什么？”

    “她失踪的时候你们都还小，你们自己都还是孩子，甚至可能曾经都不知道有她的存在，在寻找她的事情上恐怕一分力气都没出过，连洛尔纳都不如吧？”

    “……”

    “我也是她的哥哥，自从正式相遇我们就相互陪伴。

    我了解她的过去，明白她的伤痛，我小心翼翼地守护着她，在她伤心难过的时候安慰她，在她受伤生病的时候照顾她，在她入戏过深的时候陪着她。

    但你们呢？”

    “你们明明什么都没做过，却好意思质疑我一个切切实实做了她两年哥哥照顾了她两年的人。

    她伤心难过的时候你们在干什么呢？我在陪着她，而你们……”

    席辞视线一一扫过面前的几个人，语气又有些不屑，“你估计在忙功课吧……你？可能和女朋友玩得不想回家吧？……你们两个，肯定打游戏打得欢快吧？……”

    “明明只是坐享其成的几个人，就仗着白得的哥哥身份给我看脸色阻碍我。

    比起你们，我才更像是她真正的哥哥吧，这样的你们有什么资格质疑我？又凭什么想让我对你们高看一眼？”

    席辞说完，直起身子，冷笑一声便拨开几个人继续往前走。

    几个哥哥被席辞噎得完全说不出话。

    因为他说的确实没错，他们……真的没为妹妹做过什么。

    他们看着席辞的背影，少年生的高大，身材绝佳，有着和妹妹一样的黑发，和妹妹站在一起时两人气氛十分融洽，而且妹妹举止间确实很信赖他，即使他们几个都围绕在她身边，妹妹也总是一会儿不见就会找他。

    大家齐齐叹了口气，有心酸有内疚，他们真的对妹妹不够好啊……

    席辞在前面走着，走了一会儿一回头，见几个人居然还在原地，一个个垂头丧气的。

    他挑了挑眉，一手插兜，一手伸出大拇指指了指前方，偏了下头，语气有些不耐烦，“都站在那想什么呢？带路啊，哥哥们。”

    ?  ?席辞VS哥哥

    ?      席辞K.O哥哥

    ?      PS：这章是两章合成一章啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

