    有了第一次的经验后，第二次到没有那么的慌张，几个呼吸便调整好了状态，起身一看，这才发现自己已经回到了原来的地方。

    “我们出来了？”

    孟凡揉了揉肿胀的头。

    严老头上前拉了孟凡一把，拍了拍他的肩膀道：“还挺快！我听那老头的意思是你们进去至少要待一天时间，没想到这才半个小时就出来了，臭小子，不愧是你啊！”

    妖孽啊妖孽，不愧是妖孽，对得起这妖孽天赋。

    不知不觉中，严老头再一次羡慕了起来。

    同样是人，怎么孟凡这小子的天赋就这般高呢！真是叫人又嫉妒又羡慕。

    老人见六人出来，深沉的双目同样划过一丝震惊，在他看来，至少要一天时间才能出来，未曾想这才过去半个小时就出来了。

    老人心里是欣慰的，孟凡表现的越出色，他自然是越喜欢，毕竟孟凡于他们而言，关系着很大的事情。

    点了点头，笑道：“不错，拿到了？”

    孟凡轻声回了声，眼中带着笑意，“拿到了，多谢花寨主了。”

    “谢就不必了，这本就是你该得的东西，只要你不辜负大家的期望，许是我们这帮老头子谢谢你。”

    说完，老人又看了花蓉蓉等人几眼，见他们的实力大多数都提升了一个小等级，心里还是颇为欣慰。

    半个小时的时间，能提升一个小等级也算是不错了。

    本以为这次能用一天的时间，这样他们在浓郁的环境下实力能得到很大的提升，哪能想着半个小时就结束了，这完全出乎了他的意料，花蓉蓉等人能有现在的收获，也算是不错了。

    贪心不足蛇吞象。

    老人并没有觉得可惜。

    众人没有久呆，转身回去。

    回去的时候，花蓉蓉赫然发现一件事情，这条路他们之前走过之后依旧恢复成白茫茫的一片，就好似从未有过这条路般。

    但现在，花蓉蓉回头看了好几次，发现这条路一惊清晰无误的显示在她的面前。

    怎么回事？

    这条路的异常早在之前花蓉蓉便告知了孟凡，花蓉蓉发现了这个异常了立马又拉了下孟凡，“凡哥哥，你看这条路，总感觉它变清晰了。”

    对于这种情况，孟凡只是淡淡一笑，路便清晰想必也与金色碎片有关，关于金色碎片的事情孟凡并没有与花蓉蓉多说。

    “可能是它知道我们要走了吧，特地让我们看清它的样子呢。”

    孟凡随便编了个借口。

    花蓉蓉抬眸，认真的看了孟凡眼，随后翻了个白眼鄙夷了番：“凡哥哥，你当我傻吗？”

    这种傻白甜的理由，还想骗她？

    花蓉蓉气哼哼的离开，她表示不想同孟凡讲话。

    幼稚！要是孟凡知道花蓉蓉心里面对他的评价，估计得气吐血，幼稚？

    ！他绝对是个成熟男人！比烤焦的烤肉还熟！不过孟凡并不知道，谁叫这只是花蓉蓉内心的想法呢。

    他讪笑了声，连忙跟在其后，回了寨子里。

    得到金色碎片后孟凡便没打算久呆，准备和老人告个别便离开，他得回去告诉外公他得到第八片金色碎片的事情。

    而后要开始寻找第九片碎片了。

    巧的是，后天是苗族最为盛大的节日，苗年。

    苗年相当于汉族的春节，一般在秋后举行。

    不得不说，确实很赶巧。

    孟凡想着回去，但扭不动花蓉蓉的请求，孟凡思量了下，也就在苗寨再多待两三天的事情，时间不算长，他能接受。

    大不了这几天先在这里修炼，至于外公那边先用手机联系倒也不是不可以。

    这般想，孟凡便答应了下来。

    不过应修然没有留下来，第二天清晨便走了。

    严老头原本想跟着应修然来着，应修然身上若隐若现的那股气息着实让他怀疑应修然和追杀他的仇人有密切的关系。

    但一想到跟着应修然走的话，他势必要离开孟凡，相对于找到他的仇人，他现在更需要的是吸收浓郁的灵气来保存甚至是提升自己的实力。

    再者，他以现在这种实力去找寻敌人，就算是找到了，也无法为自己报仇，甚至还会彻底将自己搭进去。

    仔细思考了番，严老头还是决定待在孟凡身边。

    是以，严老头贺和凡一起选择留下，正好参加下苗寨的苗节，他虽说来到地球近万年，但一直都是一个人呆着修炼，还从未出来参加过各种各样的节日，也没有见过各种各样的新奇事情。

    说实话，严老头自己还有些好奇，至少苗节从花蓉蓉的口中形容出来，很是精彩好玩。

    下午，午休完，孟凡想起兜里的小圆球，走到严老头的门口敲了门。

    “臭小子，找老夫何事？”

    严老头开门后便没好气的说，无事不登三宝殿，孟凡这小子找他定然没什么好事。

    孟凡挠头笑了声道：“严老头麻烦你帮我瞧个东西呗。”

    “进来再说吧。”

    严老头神情有些恹，孟凡见状，关切了句，“严老头你怎么了？

    情绪这么低落。”

    “哎，心事，进来再说吧。”

    两人进了屋。

    “怎么回事？

    出什么事了？”

    孟凡的语气有些焦急，说实话他还是第一次瞧见严老头情绪这么低落的，定然有事情发生，也没急着让严老头帮他看东西，而是率先询问严老头的情况。

    严老头唏嘘了声。

    他能有什么事情，顶多是有些失落罢了。

    “哎，行吧，既然你问告诉你也无妨。”

    严老头叹了口气，随后便将黑袍人所说之事告诉孟凡。

    说实话对于黑袍人的话他是不相信的，毕竟修炼邪功之人能有什么好人，这等重要的事情会告诉他？

    可他仔细又一想，在生命受到威胁之际也不保证黑袍人没有说真话，只是黑袍人所说的东西是什么呢？

    他从进屋后便开始用灵力感应黑袍人口中的宝物，严老头想的是，想要从地球跨越无数星系回到他的家乡，势必需要偌大的灵力支撑才行。

    既然这样的话，他用灵力感应或许能感应到那样宝物。

    

