    此时，飞舟上的众人也看到方才施展月光大手袭杀他们的黑袍老者。

    镜知先生看到血魔幡被黑袍老者摄走，眼神一凝。

    “是拜火教大荒分坛的童幽？他什么时候跨入万象了？成就的还是月光法相！”

    在玉龙城的情报中，拜火教大荒分坛的坛主‘童幽’实力是紫府巅峰炼气修士。

    可如今童幽出现，不但实力提升了一大境界，成就的法相还是月光法相。

    要知道，玉龙城城主‘木轩真人’才星辰法相，童幽这等实力，在玉龙宗都能在内门弟子中算得上顶尖，未来元神有望，甚至有可能成就地仙位业了。

    见到童幽出现，镜知先生知道不能再等了，当即神念向着丹田紫府引动。

    轰！

    萎缩数十年的紫府，陡然一震，其中的元力如水般潺潺流遍全身，得到元力孕养，镜知先生原本有些佝偻的后背一下挺直，花白的头发更是散发出晶莹光泽来。

    唰~~~

    镇龙桩凭空出现在镜知先生面前，一缕精纯元力瞬间渗入，按照周皓给的操控法诀炼化。

    “镜知先生？”曹戎正紧张的看着周皓与突然出现的黑袍老者万象真人对战，感应到身旁的强大气息，看到镜知先生宛如变了个人般，不由呆住。

    “你们留在飞舟上，我去灭了此獠。”镜知先生哈哈一笑，身影一动，已是消失在飞舟上。

    ……飞舟外。

    周皓将逍遥游遁法催动到极限，躲避着两条蛟龙的追击，向黑袍老者逼近。

    那是黑袍老者施展的一件剪刀地阶法宝所化，两条蛟龙不但可以分别攻击，首尾相交更是如同巨大剪刀一般直接将对手剪断斩杀，端的无比凶残。

    “身法不错。”黑袍老者童幽尖细的声音传来，“可再妖孽，你也只是一个紫府修士，能躲得过我的双蛟剪，看你还能躲过我的碧磷神针吗？”

    咻！咻！咻！……

    足足三百六十道碧绿色细针法宝，拖曳着磷火破空而去，成一扇形刺向周皓。

    正朝黑袍老者逼近的周皓，神识发现三百六十道碧绿细针将自己前方的所有路线封死，脸色当即一变。

    “灭绝神针！”周皓眼中闪现疯狂，几乎所有心神都灌输在秘术之中，一时间足有三千六百道赤黑光针呼啸着迎向刺来的碧绿细针。

    嗤嗤嗤~~~~

    一方是三百六十道地阶法宝碧磷神针，一方是三千六百道蕴含了地阶五品寒煞，凝聚了周皓新突破神识力量的灭绝神针。

    两者在空中相交，一时间犹如点燃了一场绚烂烟花。

    “好厉害的秘术。”童幽看着自己的法宝被挡也不着恼，反而眉毛一扬，浮现笑意。

    “一门遁法，一门攻击秘术，难怪墨台枭那个蠢材有血魔幡还被你击杀。”

    “不过，你这秘术最多也就与我使用地阶法宝相当，我就算施展一天法宝，消耗的元力也轻易便可恢复，你又能施展几次秘术？哈哈哈……”

    猖狂得意的笑声，让周皓眉头紧蹙，身法一闪躲过双蛟剪的攻击后，额头已是有汗水滴下。

    “麻烦了，那两条蛟龙法宝威力虽大，可速度不如我，威胁不大。可是这细针法宝数量太多，正好克制我的遁法。”

    周皓瞬间掠过诸多念头。

    “只要能让我近身，哪怕只是一击的机会也好！”

    他现在最强的手段便是用歐皇锏近身厮杀。

    远距离攻击手段，篆山印是靠化作山峰后砸人，又只是人阶法宝，对上万象真人境界的对手根本连人家月光法相的守护都破不开。

    《大五行灭绝神光》是道门攻击类的顶级秘术，可无奈周皓练气只有紫府前期，能挡住碧磷神针靠的都是神魂突破神识后，威力更甚先前，但就算如此，也足足要十枚神光针才能抵挡一枚碧磷针。

    方才他一下凝练催动三千六百枚神光针，不管是紫府元海内的寒煞，还是神魂都已接近空虚。

    可是……

    刚被抵挡的碧磷针，已经又一次呼啸着从四面八方笼罩而来。

    身后双蛟剪所化的两条蛟龙，也将周皓后路堵死。

    一时间，那黑袍老者出现后只是身在空中根本没动，单凭两件地阶法宝，便将他逼上死路。

    大境界的差距，果然不是如此轻易便能跨过的。

    “哈哈，等你死了，我会将你的肉身魂魄炼化到血魔幡内。”童幽自信非常。

    他仿佛已经看到，那个妖孽的青年身死伏诛的下场。

    突然——

    哗！

    一尊泛着翠绿光芒的树桩从天而降。

    那树桩上的枝条，仿佛刚刚抽芽，一出现便猛地暴涨变大，就像是一尊擎天神树，朝下方的双蛟剪和碧磷神针镇压下去。

    轰！

    两条蛟龙就像是遇到了天敌般停滞在空中，被巨大树桩一下镇落到地面，重新化作原形，恢复到原本的剪刀法宝模样。

    那些碧磷针也被树桩上延伸出的枝条一拢，宛如旧燕归巢般，投入树桩泛着的翠绿光芒中。

    “什么！？”

    童幽脸色一白，自己祭炼多年的两件地阶法宝，彼此相连的心神感应竟是瞬间断了。

    “谁？”童幽心中惊恐，如此骇然手段，在万象真人中他简直闻所未闻。

    “哈哈哈……”

    镜知先生的身影出现在树桩前。

    “周皓，你这镇龙桩真是极品啊！这哪是地阶极品，就算是天阶法宝也不过如此吧。”

    “先生。”

    被救下的周皓看着畅快大笑的镜知先生，心中却是毫无惊喜。

    一股哀伤涌上心头。

    最终，还是让先生出手了。

    “能在最后一战操控这样的宝贝，值了！”镜知先生伸手一挥。

    恢复成剪刀样式的法宝双蛟剪和一蓬碧绿色的细针便从镇龙桩下飞出，落到周皓面前。

    “这两件地阶法宝还不错，你拿着，就当借你镇龙桩用的利息了。”

    说完，镜知先生抬头看向空中的童幽。

    “给我滚下来！”

    一声断喝，声音中似乎犹带着特殊的波动，让童幽心神一荡，险些控制不住身体。

    而就在这时，镇龙桩上突然飞出五根枝条，在空中化作五道翠绿光环，‘咻’地一下飞到童幽面前，套在他双手双脚以及脖颈之上。

    被五道翠绿光环套住的童幽，刚要挣扎，便觉得手脚以及脖颈上陡然迸发出一股不可思议的力量，直接拉扯着他飞向屹立在地上的巨大树桩。

    原本他持着的血魔幡都一下拿捏不住，脱手飞出。

    唰！

    镇龙桩上人影一闪，童幽已被牢牢锁困在上面。

    手腕脚腕以及脖颈上的光环与镇龙桩上泛着的翠绿光芒相连，让他呈大字型紧贴树桩表面，体内元力更是被渗入体内的翠绿光芒压制，丝毫无法运转。

    “啊！怎么可能？”童幽一脸惊恐，内心更是无法接受。

    自己刚得到血魔幡，自己还有诸多手段，自己还有保命的小挪移道符……

    “有什么不可能的。谁让你弱！”镜知先生嗤笑一声，扬手挥出一道剑光。

    嗤~~~

    剑光掠过，童幽的头颅飞起。

    拜火教大荒分坛坛主，万象真人童幽，死！

    嗖！

    血魔幡被镜知先生神念操控飞过来稳稳接住，收到储物法宝内。

    周皓愣愣的看着一切。

    ……这就完了？

    一位月光法相的万象真人，就这么……被秒杀？

    “发什么楞？”镜知先生瞥了一眼周皓，“趁我现在秘术还未消退，赶紧收拾下回玉龙城。”

    “老夫要让你见识下，什么才是真正的《逍遥游》遁法！”

    看着气势凌厉的镜知先生，周皓恍然。

    恐怕这才是当初那个从玉龙宗脱颖而出，进入到神秘上宗的妖孽万象真人吧。

