    刘铮推了推眼镜，头上的冷汗都下来了，心道：特么的要是对面有个身穿病号服，留着长的家伙那把弩弓对着你，我看你害不害怕。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见风焱把弩弓收进行囊，刘铮稍微松了口气说道：“呃呵呵……我和这位也是组队进来双排的，你的等级要高我们一级，待会儿可得带带我们啊。”

    霍元乙和烛火心看风焱这不太正常的样子，和他选择服装搭配独特的品味，不免有些心慌，这特么确定不是精神病人进来玩游戏了吧？

    但看见刘铮还算比较正常之外，两人又稍稍安心了一些。

    霍元乙：“谈不上谁带谁，游戏公测没两天，别看我的等级比你们高一级，其实大家的水平都差不多，装备肯定也是十分的简陋，待会儿互相照应吧。那个刘哥，我看你应该是这儿最年长的了，阅历肯定比我们丰富，要不就你来带队吧，你就作为指挥，该打该杀的时候我和妹妹肯定不会含糊，你放心吧，另外我们没有选角色，想到1o级的时候再选。”

    其实要说游戏经历，那霍元乙肯定要比刘铮经验丰富的多，但心跳领域这种类型的游戏不同于那些打打杀杀纯拼装备和技巧的游戏，很多时候都要用到冷静的分析和社会阅历，这方面年长的刘铮应该会强一些，其实最重要的是刘铮此时将自己的角色名称调成了显示模式，‘心理医生’这个职业的人通常脑子应该都会比较好使，正是看到刘铮的角色，霍元乙才这么说的。

    刘铮笑着看了一眼风焱说道：“指挥还是我身边这位更加在行一些，我建议由他来出谋划策，我们根据他的指令行动才比较好。”

    两人这才认真打量起风焱来，但怎么看风焱都不像那种脑子好使的人，而且此时风焱将自己的角色称号隐藏起来了，两人也不知道他是什么角色。

    风焱也不客气，打了个响指说道：“那么从现在开始就我是老大了，先来简单剖析一下眼前的情况好了。咱们的位置处于距离燕阳城约1公里的树林中，出了这片树林就再无合适的避体遮挡物，刚刚从系统给的俯视视角中也可以看出，以燕阳城为中心，方圆1公里内都是类似于战场那种空空荡荡的平土地，这是典型的城池防御地形，城池的四周虽然没有护城河，但四个角楼高台都有弓箭手站位输出，东西南北四个方向的城墙上也有卫兵来回巡逻警戒。

    咱们目前要的任务就是得先混进燕阳城，但就这种警戒的状况来看，系统显然没打算让我们偷摸着进去了，那么我们就必须得光明正大的从城门进去。”

    烛火心露出不解的神色：“前面那么大一块空地方，咱们走近一点儿在不表明身份的情况下，肯定会被射成马蜂窝的，还谈什么光明正大的走进去啊？”

    风焱说道：“碰到这种类似于无解局面的时候，系统总会给你一个解决方法的……”

    刚说完，就从树林的另一边传来了打斗的声音，风焱指了指那个方向说道：“看吧，系统的提示来了，咱们小声点赶紧过去吧。”

    说完风焱猫着腰，从行囊中拿出弩弓，一副标准的小贼模样，悄无声息的朝着打斗的方向快靠近，3人见状各自拿出自己的武器，刘铮拿出六四式手枪，引得霍元乙低声惊呼：“厉害啊哥，热兵器都弄到手了啊？待会儿罩着我啊！”

    刘铮则尴尬的说道：“我就一颗子弹，还是弄来的时候手枪里自带的，没办法，商城里子弹太贵了，还是按一梭子卖的，我金币少的可怜，全部的金币也买不了一梭子，想了想我还是用这些钱买了些回生命值和止血的消耗品，咱们尽量省着这颗子弹对付大Boss吧，不过有危险不得不用的时候，我肯定也不会含糊的，那小子有六枝弩箭，近距离杀伤力不比我的手枪弱，脑子也好使，你们听他指挥，肯定错不了，指挥和主攻手都非他莫属。”

    霍元乙是一把菜刀，而烛火心则是一根木质的棒球棒，听刘铮这么说，又跟紧了风焱几分。

    看来风焱在游戏大厅中的分析完全正确，游戏初期，他的这把弩弓堪称神器，就是弩箭的价格也比子弹便宜许多，但风焱却没有再多买一些，因为他的金币也不多了，什么物品都没买，只购买了一格行囊格，就几乎花光了所有金币。

    风焱在游戏大厅时的金币为12oo，这个数量的金币在5级玩家的副本结算奖励当中已经是笔巨款了，由于风焱在副本中表现完美，游戏币本来就奖励的多，他还两次5星过关，又多奖励了5o%，要知道刘铮打了四五个本，评价也几乎都是4星左右，才6oo金币不到，这也代表了极大多数玩家在5级时的财力。

    购买第七格行囊的金币为1ooo，而第八格就得翻2倍，变成2ooo了，以此类推，十六格行囊，全部用金币购买一共需要一百多万，不得不说游戏商还真是黑，行囊格就跟手机内存一样，总想买个最大的心里才安心，不然在游戏中遇见好装备不能装起来的话，那就悲剧了。

    心跳领域虽然可以通过商城用RmB购买金币，但金币的用途还是很有限的，除了购买一些消耗品外，就是购买华丽的服饰和装扮玩家游戏大厅的各种物品，这些东西都是提升颜值的，实用性为零，甚至连一些增异类的消耗品都没有的卖，除此之后就行囊格这东西是最实用的，价格也有些高。

    风焱没买消耗品是因为他知道刘铮肯定买了，到时候进游戏就诓他的来用，再说了，游戏前期，用到恢复类物品的机会不多，他的行囊格也有些吃紧，所以果断就买了第七格行囊格。

    此时风焱的行囊物品如下：【木质弩箭*6】【山德士上校的拐杖】【小红马溜溜车】【餐刀】，总容量4/7。

    【挑衅指环】已经被他戴在了手上，【木质弩弓】虽被拿在手中，但待会儿危机解除后就会再度放进行囊，也就是说风焱还有两格行囊的位置可自由分配，但如果遇见好东西行囊又满了的话，他肯定会毫不犹豫的扔掉餐刀，其余的物品视情况而定。

    4人来到打斗处约2o米开外，只见一辆拉货的马车停在空地上，四周有五个黑衣人正围攻四个男人，这四个男人有三个非常强壮，另一个身材中等，他的衣服明显比另外三个人要华丽许多，一看就是主子，此时四个男人和五个黑衣人都受了不同程度的伤，但显然四人这边的伤势要严重一些，胜负看起来不久就要分出来了。

    黑衣人很有经验，懂得慢慢消耗对方的战斗力，攻一寸就退三分，一味的穷追猛打只会提前激起对方的疯狂反扑，只有慢慢的将对方的意志磨灭，让他们自行绝望，才能以最低的代价换取这四人的性命。