    说句实话，刘鹏飞是宁愿相信陈汉升开掉自己，也不相信他会卖掉火箭101。

    “他有什么资格这样做，火箭101是大家一起努力的结果！”

    刘鹏飞先是吃惊，接着愤怒，最后沮丧。

    因为陈汉升还真有这个资格，他当初就说过，火箭101名义上是大学生合伙人企业，其实股权全部在自己控制之下。

    “吧嗒。”

    刘鹏飞再次点燃打火机，他还想再看一遍这份协议，尤其那个骇人听闻的数字。

    突然，外面有脚步声传来，刘鹏飞以为是陈汉升回来了，赶紧把文件夹塞进屁股下面，自己也假装做出沉思状。

    “鹏飞。”

    来的不是陈汉升，而是尚冰，当初最早跟随陈汉升的几个骨干之一，个性温和，工作努力。

    “哦，是你啊。”

    刘鹏飞提着的心慢慢放下来。

    尚冰递过去一支烟，两人一个在车里，一个人车外，表情都很凝重。

    刘鹏飞和尚冰平时关系不错，因为大家今年都是大四，而且认识的比较早，经常在一起聚会和吃饭。

    后来，刘鹏飞在金钱的作用下，心境慢慢变化后，尚冰和他的交往才逐渐减少的。

    建邺的十月，晚风总是不可避免的夹杂着一层燥热，不远处的酒店大厅灯火通明，正在热烈庆祝一个企业正在走向巅峰，谁能想起这里还有一个失意人呢？

    半响后，尚冰吐出一口烟雾：“汉升怎么讲的？”

    “让我离开火箭101。”

    刘鹏飞生硬的说道。

    “哎~”

    尚冰叹一口气，这个结果不意外，处理方式也是陈汉升的风格。

    “你也要理解他。”

    尚冰似乎在帮陈汉升解释，也似乎在开导刘鹏飞：“火箭101氛围是比较年轻的，因为大学生居多，你和秋安萍恋爱后再分手，很容易在这个群体里引起消极影响。”

    “比如说，有人可能会觉得，你做错了事情，只是因为元老身份，所以能避免处罚。”

    尚冰又递过去一支烟，这次刘鹏飞没有接，尚冰明白了什么：“那我先回去了，你再坐一会。”

    刘鹏飞脸上犹豫了一下，在尚冰转身的时候，他突然问了一句：“老尚，如果火箭101不存在了，你会去哪里？”

    “不存在了？”

    尚冰愣了一下，火箭101发展势头这么好，怎么会消失呢，他毕业后的三方协议还准备和火箭101签呢。

    “不知道，也许重新找工作吧，也许还和快递有关系，也许回到我自己的专业领域。”尚冰答道。

    刘鹏飞不再说话了，尚冰点点头也告辞，他没有别的意思，只是站在朋友的角度过来了解一下情况。

    不过，尚冰的话也给刘鹏飞一点启发，自己在火箭101里的重要性不比秋安萍，所以直接被踢出局，以后的路到底应该怎么走呢？

    “我这个二皮狗专业，找的工作最多就是2000多一个月。”

    刘鹏飞见过大钱，2000多已经不放在眼里了，他想继续维持现在的生活水平。

    “哪个地方，可以给我不亚于火箭101的工资，或者说······”

    刘鹏飞再次摸了摸屁股底下的文件夹：“这份收购协议，怎么样使它的价值最大化。”

    这时，第二个人影又过来了，万万没想到是秋安萍，这对曾经的情侣在月光下相顾无言。

    “我可以离开。”

    很久以后，秋安萍突然哑着嗓子说道。

    “什么？”

    刘鹏飞一时没听清楚。

    “我可以离开，换你留下来。”

    秋安萍又重复了一遍，她本来的气质就属于清冷的那种，现在不悲不喜仿佛没有太多的感情。

    刘鹏飞听了却是一阵阵的心潮涌动，秋安萍这是打算“牺牲自己”，换取另一个人留下了，看来她也知道，发生这种事两人只能留一个。

    “我还是爱你的。”

    刘鹏飞不知道怎么表达，所以还是说点实话吧。

    “我出轨，不是因为不爱你，只是和你在一起以后，彼此太熟悉了没有激情。”

    刘鹏飞悠悠的说道：“我有钱，我想放松，但是我不想分手，我们认识快四年了，大概更像姐弟一样的亲情，很多人说我不懂珍惜，其实我只是不懂爱罢了。”

    秋安萍脸色平静，没有太大的波动。

    “这些都是实话。”

    刘鹏飞一脸坦然：“至于那个位置，还是你留下来吧，阿姨现在的身体需要一个高收益工作，陈汉升也不会同意的。”

    “你如果对陈汉升说，想用自己换我留下，陈汉升会觉得你在挑战他的权威，大概面上安抚你几句，心里已经决定把我们两个都踢走。”

    刘鹏飞若有所悟：“论心狠，没人比得过陈汉升的，所以他才可以那么快成功。”

    秋安萍很坚强，她听完刘鹏飞的心里话，转身离开酒店，她现在的心境不适合在那种喧嚣的庆功宴里了。

    停车场再次只剩下刘鹏飞一个人，他刚才已经想到一个绝妙的主意。

    既可以让自己找到一个好位置，说不定还阻止陈汉升卖掉火箭101。

    “你是第一个来看我的朋友，所以我不能让你失业。”

    刘鹏飞摩挲着光滑的文件夹，脸上带着温和的笑容，似乎想起了点点回忆：“你是我最爱的女生，所以你也不能失业，尤其还有阿姨需要照顾。”

    “这个恶人，就让我来当吧。”

    刘鹏飞本来犹豫踌躇的心境，突然硬了起来：“你曾经是我最佩服的同辈人之一，从你的身上，我学会了很多，比如心狠和决断，所谓礼尚往来，我也给你上一课吧。”

    刘鹏飞掏出手机，忍不住大口的深呼吸，最后这一刻他心情还是非常的紧张。

    陈汉升要是知6900万飞了，会不会生吃了自己？

    “喂，请问是常小平经理吗，我是火箭101金陵科技学院的学生总代理刘鹏飞，我们以前见过面，有个事想和您汇报一下······”

    刘鹏飞接触不到程德军，他最高能联系到的深通管理层就是前任建邺分公司经理常小平。

    几分钟后，刘鹏飞拿着文件夹匆匆忙忙走出停车场。

    不过在门口的时候，他突然看见了王梓博。

    “操，怎么碰到他了。”

    王梓博是陈汉升的老乡和发小，陈汉升最信任的几个人之一，王梓博也是无条件捍卫陈汉升利益的几个人之一。

    不过这里只有一条路，避是避不开了，刘鹏飞一咬牙，干脆主动走上去打招呼。

    “梓博，黄慧喝醉了吗？”

    “哎呦！”

    没想到王梓博更是吓了一跳，他好像比刘鹏飞还紧张。

    “啊，啊，是啊，小慧姐喝醉了，我送她去酒店。”

    王梓博不自然的答道，眼神不敢直视刘鹏飞。

    偏偏刘鹏飞也是心虚，他也只是匆匆打了个招呼就擦肩而过。

    夜色中，两个男生的身影都有点狼狈。

    这个晚上，不太安宁。

    ······

