

    何建仁深深地看了于蓉一眼，但是眼底里的神色，却还是并不怎么好看，他甚至又不怎么确定地反问了一句：“真的？”

    于蓉不高兴了，当下那一张脸拉得老长，语气不好了起来：“何校长，你这是什么意思，你这是不相信我了，你只相信那个什么特案组的叫做苏青的那个女人不成，我说院长啊，你这么做事儿，还真是有些不怎么地道呢，何校长，不管怎么说，你总是应该知道哪个远，哪个近吧，不管怎么说，我总和你是一个学校的吧。”

    何建仁的眼眸深深，明显已经是有点生气了，不过方鸿运和卢龙两个人一看到情况不好，两个人立刻跳出来和起稀泥来了。

    “院长，于主任，好了，好了，既然于主任都这么说了，那么肯定是将所有的学生资料都查过了！”

    于蓉听到了这话，也只是冷哼一声，明显是并不怎么领情，当下方鸿运和卢龙两个人对视了一眼，心里虽然都对这位寺主任各种的不满意，可是两个人却到底还是什么也没有说，和这个女人鸡翅膀说什么，总不能说理吧，有的时候啊，这和一个女人掰扯着想要讲理，那简直就是天方夜谭呢。

    所以，还是要以和为贵才行。

    既然身边有人劝着，那么如果何建仁再继续在这事儿上盘问于蓉也不合适了，更关键的是于蓉也根本就没有想要给何建仁继续盘问自己的机会。

    这个女人直接冷哼一声，然后扭着腰转身便走了。

    何建仁看着那个女人离开的背影，脸色可是越发的难看了起来，这个女人，摆明了这是完全没有将自己这个一校之长放在眼里的。

    当下他抬手指着于蓉的背影，对方鸿运和卢龙两个人道：“你们看看，你们看看，她这是什么意思，这个也太过份。”

    方鸿运忙赔着笑脸道：“何校长，她这脾气，同事几年了，您还不知道吗？”

    何建仁叹气：“以前那些小打小闹什么的，我可以睁一只眼闭一只眼，当做没有看到，也当做是没有看到就完事儿了，可是那也得分什么事儿吧，现在你们再看看，今天这是什么事儿……”

    这话卢龙也就是只能听听，他自然不会接嘴的，毕竟说白了，他到底只是一个学生会主席。

    方鸿运皱了皱眉，这事儿会有多大，方鸿运虽然没有经历过这样的事儿，可是却也还是能想得到的，这事儿如果一个解决不好，那么注定了会是一个相当大的麻烦呢。

    现在他唯一希望的就是，这事儿真的与他们学校无关吧。

    而再说，黑色的悍马车里，老头正双眼亮晶晶黑漆漆地，带着浓浓的笑意看着苏青和萧季冰两个人，这个小老头儿不开口还好，这一开口，立刻就带出了浓浓的八卦味道：“所以丫头，你这是终于追上了这个混蛋小子了？”

    苏青挑眉：“你猜！”

    裴老头直接回了苏青一个大大的白眼：“臭丫头，咱们已经好久没见了，你居然还是这么不可爱。”

    苏青一笑，也是非常大方地回了小老头一句：“嘿嘿，只要有人觉得我可爱就行了！”

    裴老头哼了一声，然后抬手在萧季冰的椅子靠背上拍了拍：“混小子，你说说你之前和我是怎么说的，那个时候你小子的嘴巴不是还挺硬的吗，不是还挺有志气的吗，不是不会和这个死丫头在丐的吗……”

    苏青挑眉看向萧季冰：“所以，你和这个小老头儿，没少一起说咱们两个人的事儿了？”

    萧季冰甩锅甩得相当漂亮了：“没有，我可没有说，都是他自己猜的。”

    包小黑直接很不给面子的：“哈哈哈哈哈哈……”

    裴老头直接黑下来了一张脸：“臭小子，你居然也变得如此的不可爱了，我可是你老师啊，有你这么对待自家老师的吗？”

    老家伙的话音刚刚落下，便看到包小黑看着自己的眼神有些不对，当下老头又继续挺不客气地给了包小黑一个大大的白眼，语气挺不爽的：“黑小子，怎么你有意见不成？”

    包黑小子立刻摇头：“没有，没有，这个真的没有。”

    裴永东抬手便向着包小黑的脑袋瓜上拍去，一边动着手，一边嘴里的话也不停：“臭小子，有话就说，有屁就放，看你这副样子就是有话想说的，是男人就痛快点，磨磨叽叽的模样子，连个女人都比不上。”

    这话说得妥妥的太扎心了，包小黑瞪了小老头一眼，顺便抬起手，将小老头的爪子拍开了：“我觉得我姐夫对你还是挺客气的！”

    所以老头儿，你应该庆幸你不是我姐的师傅，否则的话，我姐妥妥的能把你搞到怀疑人生去了。

    裴永东的眼睛一转，立刻便反应过来了：“你是苏青的弟弟……”

    小老头的眉头皱得紧紧的，一双眼睛直向着苏青那边瞄，然后顺便又抬手抓着包小黑的一只爪子，用力地在包小黑的手背上蹭了几下，然后看看自己的指腹：“咦，这个也没有掉色啊，所以你这黑不是染的？”

    包小黑：……

    现在的老头儿，一个个的真的都太不可爱了。

    苏青和萧季冰两个人在前面也是忍不住的一阵低笑。

    而裴永东的话还没有说完呢：“所以，你小子这是天然黑，那你怎么可能会和苏青是姐弟呢，还是说你这是基因突变……”

    说到这里，裴永东的眼睛亮了：“所以你这个可以好好地研究一下！”

    说着，裴永东看向包小黑的目光越发的灼热了起来，竟然是一个可以供研究的对象，这个可以有，这个他最喜欢了！

    包小黑忙摆手：“老头儿，你想多了，我可不会给你做切片研究的，苏青是我师姐！”

    裴永东明白了：“哦，所以说，你不是姓苏的！”

    包小黑都懒得白裴老头了，他直接道：“我是姓包的！”

    裴老头点头：“但是小子，你这是有多想不开啊，居然会认苏青做师姐，所以你觉得自己黑的程度还不够，想要找个皮肤够白的人，来给你当绿叶是吗？”

    包小黑：……

    他现在完全不想和这个老家伙再继续把这个天聊下去了。

    这个混蛋的小老头儿，根本就是专门来给他扎心的吧。

    不过，包小黑是不打算再继续和裴老头将聊天进行下去了，但是人家裴老头儿居然还真的对包小黑产生了极大的兴趣，居然一路上嘴巴就没有停下来过，不停地问着包小黑这样，或者是那样的问题。

    包小黑一向认为自己是一个真的挺会聊天的人，可是却万万没有想到，自己竟然有一天也会遇到对手，而且这个对手居然还是如此的强悍，一路上各种问题狂轰乱炸下来，等到了市局的大院时，包小黑已经直接被裴老头的这些个问题轰得那叫一个灰头土脸啊。

    于是当苏青的黑色悍马车刚刚停稳的时候，包小黑便直接推开车门，二话不说，逃也似地从车里跳了出来，甚至都没有来得及和苏青还有萧季冰两个人打声招呼，便向着市局大楼的方向飞奔而去。

    裴永东稳稳当当地从车里走了下来，看着包小黑的背影，老头可是真的挺不理解的：“哎呀，那个小子这是怎么了，这后面又没有鬼在追他，你们看看他那速度，这是逃命呢？”

    苏青和萧季冰两个人相视一笑。

    好吧，只怕现在对于包小黑来说，这小子现在真的就是在逃命呢也说不定。