    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’的打赏！）

    不知道过去了多久，无言的意识，才慢慢的回到了他的脑袋里，当一丝意识回归之时，无言立刻想起了与萨法战斗的事情，猛的睁开了自己的眼睛，坐起身来。

    这一坐起来，无言才发现，自己并不在广场之内，而是在自己别墅的房间里，睡在自己的床上。

    茫然的环视了一眼周围，敲了敲脑袋，无言总算是想起来了，与萨法的战斗，自己，居然被对方一声惨叫声给叫晕过去了！

    “我…”无言很想破口大骂，但是嘴巴才刚刚动了起来，一个轻柔的声音，便是从自己的旁边响起，语气里，带着浓浓的惊喜…

    “master！”伊卡洛斯站在无言的床边，看着从床上弹起来的无言，脸上一片古井无波，但是那靛青色的瞳孔里，却是完全没有掩饰其欢喜的内心。

    “伊卡洛斯…”看到伊卡洛斯眼中的欢喜之色，无言心中那刚刚被一千万只草泥马所揉虐的内心顿时活跃了起来了，连自己被萨法‘叫’晕过去的郁闷，也散去了不少。

    “master，没事了吗？”伊卡洛斯上前两步，轻轻的伏下了身子，有点担忧的说道，只是她并没有发现，随着自己身子的伏下，那无法被特别学员制服所束缚的硕大，却是露出了大半，某沟深壑，让无言差点就一头扎进去了。

    “我没事…”对着伊卡洛斯强笑了两声，无言连忙移开自己的视线，再这样看下去，真的要化身为狼了。

    “哥哥！你终于醒过来了！”

    这个时候，房门被粗暴的打了开来，还没等无言反应过来，一个小小的身影便以迅雷不及掩耳之势，急急忙忙的冲进了房间，跑到一半的时候，猛的高高跃了起来，朝着无言的怀里扑了过去。

    “芙兰！”无言连忙将小芙兰接进怀里，随着小芙兰的到来，门外，雏菊、美琴也是走了进来，连食蜂艹祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女也都在这里。

    看见所有的少女们都到齐了，无言一怔，讶异的说道：“怎么都来了？学院大比不用比了？”

    闻言，一众少女们不禁同时对着无言翻了一个白眼，雏菊更是没好气的插着腰，说道：“还学院大比呢，早就结束了！”

    “结束了！”这回无言真的惊讶了。“怎么这么快啊？”

    “快？”

    食蜂艹祈坐在了无言的床边，似笑非笑的对着无言说道：“你到底知不知道你睡了多久…”

    听到食蜂艹祈的话，无言再次一怔，一脸的茫然，见状，食蜂艹祈才说道：“你已经睡了整整一天了！”

    “纳尼！”无言一下子从床上蹦了起来了。“一整天？你确定是一整天？”

    众女同时点头，让无言不禁噎住了一口气，丧气的垂下了头，他从来没有想到，自己居然这么脆，被别人叫了一声，居然就睡了整整一天…

    叹了一口气，无言看向了众女。“那么，学院大比的结果怎么样？最后的冠军又是谁？”

    无言话一落，阿斯特蕾亚立刻趾高气扬的抬起了自己的头，得意的哼哼了两声，让无言眉头一挑。

    “最后的冠军，不会是阿斯特蕾亚吧？”

    “这很奇怪吗？”食蜂艹祈轻轻的舒展了一下自己的娇躯，前凸后翘的身体展露无遗。“阿斯特蕾亚的等级，原本就在所有的参赛者之上，再加上两件强大的稀有兵装，取得冠军，并不是很难…”

    瞧见食蜂艹祈那个惬意的样子，无言无语的说道：“也对，不过，阿斯特蕾亚得到冠军，收益最多的应该是你吧…”

    “啊拉啊拉，这可不能这么说哦…”食蜂艹祈娇笑道：“阿斯特蕾亚酱也是‘星光女王’的一份子，得到了学院大比的冠军，‘星光女王’跟着水涨船高，也是天经地义的事情吧！”

    无言嘴角狠狠的一抽，有点不淡定的说道：“你从哪里学来那么多的成语的…”

    说完，无言沉吟了一下。“那，新的排名位也出来了吧？”

    众女们纷纷对视了一眼，紧接着，食蜂艹祈便是说道：“嗯，大比结束之后便出来了…”

    “排名位前三名是阿斯特蕾亚、希莉芙还有美琴，第四名是卡亚，第六名是萨法，菲菲、雏菊分别是七和八名，第十名的，无视吧，而小言，你是第五名！”

    “第五名！”无言一喜，他还以为，自己被萨法一嗓子吼晕，应该会被评到萨法之下呢…

    更令无言没有想到的是，‘斯巴利尔世界学院’排名位前十之中，他们这一伙，居然直接占走了四个，阿斯特蕾亚第一，美琴第三，自己第五，雏菊第八，而往曰里的三个学院最强者，如今，却是只有希莉芙一个人，站在了排名位前三的位置。

    恐怕，卡亚和萨法，现在应该心里十分的不爽吧…

    无言心里偷偷的乐着，卡亚那个家伙，虽然不是什么讨厌的家伙，但是人家迷上了伊卡洛斯，无言其实也是很不爽的，而萨法就更不用说了，无言可没有什么‘一架泯恩仇’的伟大情艹。

    要是单纯的战过一场，那还好说，但是关键是，自己可是落了一个耻辱的下场…

    紧接着，无言又皱起了眉头了，有点疑惑的看向了食蜂艹祈。“那第九名呢？你好像没说第九名是谁吧？第九名是谁？”

    食蜂艹祈轻轻的一笑，转过头去，笑而不语了，看到这里，无言哪里还不知道这个第九名是谁…

    看来，他们这一伙，占据前十的，不是四个，而是五个…

    不过总的来说，无言对于自己的排名，还不算是失望，当然，他不失望，不代表别人也不失望…

    不远处，美琴一直闷闷不乐的踢着脚下的椅子，嘴里一直嘟嘟喃喃的，不知道在念着些什么，但是可以很清楚的看出，美琴有怨念…

    打量了美琴一眼，只是稍微想一想，无言便明白了美琴为什么会这个样子了。

    希莉芙排第二，而美琴排第三，那么很明显的，应该是学院大比的时候，美琴输给了希莉芙了吧…

    当下，有点好笑的对着美琴说道：“怎么？输给希莉芙，就让你这么懊恼吗？”

    美琴动作一顿，有点恼怒的看向无言。“我才没有输给希莉芙呢！”

    “没有？”无言摊了摊手，脸上挂满了不信的神色，如果美琴不是打架输给了别人，哪里会是这副样子…

    果然，下一刻，美琴便有点强硬的说道：“只是因为她有一件黄金兵装，我才会落败的，我不是输给了她，而是输给了那件黄金兵装！”

    闻言，无言顿时无语了，反倒是一旁的雏菊，有点赞同的点了点头。“确实，如果不是希莉芙有一件黄金兵装，那么，谁胜谁负，还真不好说…”

    “是的吧！”美琴高兴的抬起头来，小脑袋狂点，只不过这个时候，食蜂艹祈却是笑着开口了。

    “最后还不是输了…”

    美琴笑脸一僵，怒气冲冲的看向食蜂艹祈。“才没有输呢！都说了，是输给了兵装！”

    “啊拉啊拉…”食蜂艹祈掩嘴一笑。“御板同学，原来也会为自己的失败找借口啊…”

    美琴拳头紧紧的捏了起来，强忍着放电的冲动，冷哼了一声，扭过头去，不再理会食蜂艹祈了，让食蜂艹祈一阵无趣。

    对于食蜂艹祈来说，揶揄美琴，可是人生一大乐事啊…(未完待续。)        

