    桃林村的村民几乎都走了，只留下他们三个老家伙。

    被阵法封印在茅屋下面的东西终于感觉到封印再减弱，而且甚至被人更改了。

    因此，愈发活跃，森寒冷意的忽然出现，让谢吴峰感觉到了一丝不安。

    他急忙站起身来，纵身飞跃到茅屋庭院外面。

    “小兄弟无须紧张，那东西还在封印之中，暂时出不来。”

    青丝长发的老者，嘴角微动，口中发出苍老且嘶哑的声音。

    “黑森林阵法并不是要困住你们，而是要困住下面的东西？”

    谢吴峰虽然对这个世界没有太多的感情，但忽然觉得自己被人彻底利用了，总是感觉到心中十分不爽。

    “你们这一村的人是负责守护阵法，成为封印的守护者。然而现在你们要离开这里，所以那里面的东西很有可能会破开封印！”

    念及此处，谢吴峰不知是该欣赏自己，还是该说自己倒霉。

    在雪谷禁地释放出了火龙，在这里又不知道下面镇压着何种东西。

    很显然，两个阵法截然不同。

    雪谷禁地的阵法只是简单的阻挡，而这里的阵法却十分繁杂，对谢吴峰来说虽然也是十分简单。

    当两者相比较，雪谷禁地的封印和黑森林的封印，一个是地，一个就是天，两者之间差着天地的距离。

    “是有这种可能。但也有一种可能，就是我们离开这里，那东西依旧还是被封印在这里。”

    黎白此刻的心情也是复杂的，他们桃林村的使命就是阵法封印的守门人。

    不让茅屋下面的东西有机会可以逃出来。

    “出来会怎么样？”

    谢吴峰还是问出自己所想要知道的问题，虽然自己可以无惧一品境武者。

    但在武道世界，如果真出现一个镇压了上千年的怪物，而且是突破了武道修为，那却会让自己十分棘手。

    “当然还有一种可能，还没等大家彻底离开这里，封印中的东西就会彻底打破封印，彻底冲出来，将我们所有人都...”

    谢吴峰没有继续说下去，因为大家都明白。

    一个让一村子的一品境武者花费数代人都要镇守的东西，到底有多可怕，谁也说不清楚。

    “我们观小兄弟阵法造诣极高，因此希望小兄弟可以留下来，和我们一同加固封印。”韩老头最终说出了三个老头的决定。

    “让我和你们一样，一直守在这里？”

    谢吴峰嘴角微翘，脸色依旧平淡，没有丝毫波澜，淡漠的扫过庭院中的三人。

    “不错，正是。”

    此时，站在庭院门口的青丝老者忽然飞身跃起，瞬息间就出现在谢吴峰身后，如同鬼魅一样，让人根本无法察觉。

    “看来，你们是没打算让我离开桃林村！”

    谢吴峰的目光逐渐变冷，就在青丝老者即将出手抓住他的那一刻。

    天空的明月骤然变的异常明亮，一道月华从天际落下，将原本的月光彻底淹没，整个桃林村此刻亮如白昼。

    和外面漆黑如墨的黑森林形成一黑一白两道鲜明的对比。

    漆黑广袤的黑森林，中间一点亮光，正是此时的桃林村。

    青丝老者眉头微皱，右手刚刚触碰到那道月华就彻底缩了回来，整个手掌都是鲜血淋漓。

    “没想到，你年纪轻轻竟然可以施展如此恐怖的功法，让老夫着实大开眼界。”

    谢吴峰一直静静站在原地，连一眼也没朝青丝老者望去，衣袍下的右指轻轻一挥，一道月华在冷光下猛然转向，划出一个离奇的弧度在月光中朝着青丝老者冲去。

    “小心！”

    黎白刹那间反应过来，但为时已晚，那道月华直接贯穿了青丝老者的眉心。

    临死前，青丝老者也不曾想明白，双目瞪圆的望着前方，他竟然被一道月光贯穿眉心。

    一道血柱从其脑后喷射而去，直接将地面染成一片殷红。

    “没想到你出手竟然如此狠辣，丝毫没有留手！”

    黎白望着青丝老者倒地的身体，双手紧紧握成拳，指尖都直接刺入手掌中，十道鲜红的血印子中渗出了血迹。

    “你们从一开始就没安好心，还想我手下留情，是不是想的太美了？”谢吴峰嘴角带着讥诮，神色冷傲的蔑视道。

    “嗖！”

    一柄长剑直接从茅屋里飞冲出来，直接穿透月华，以闪电般的速度飞掠向谢吴峰头颅。

    “这种简单的以气御剑就想来对付我？”

    谢吴峰两根手指轻轻一夹，那柄飞冲进月华中的飞剑，不断在颤抖，剑身上开始出现一道又一道裂痕。

    另一边，韩老头瞬息间来到谢吴峰背后，“静止方寸”再次使出，让周遭的一切处于静止之中。

    而就在韩老头施展“静止方寸”的同一时刻，谢吴峰的身影动了，动的很快，但又给人一种极慢的速度。

    谢吴峰的残影一个接着一个出现在静止方寸的空间中，让韩老头看的目瞪口呆，以为自己施展的功法根本不存在。

    但四周静止的月光、静止的风和静止的长剑和不再蔓延的裂痕让他清楚的知道，“静止方寸”并没有失效。

    “咦！这到底是怎么回事？为何我的功法对你没有半点作用？”

    韩老头挠了挠自己的脑门，一脸错愕的看着不断逼近自己的残影。

    而一旁的黎白已经高声呼喊道，“快躲开！”

    还不等“躲和开”两个字说出口，谢吴峰已然来到韩老头身前，眼眸中的剑芒瞬间射出，数百道剑光划破虚空，将身前的一切都绞成粉碎。

    韩老头连惨叫的机会都没有，直接被数百道剑光分尸，尸体也在月华下逐渐化成一滩血泥。

    此刻，黎白十分后悔，因为提议将谢吴峰留下来的人是他，结果现在村里的三个老家伙，只剩下他一个人。

    其余两个人都已经成为死人。

    黎白怎么也不可能相信，年纪轻轻的一个少年，最多就是三品巅峰的实力。

    他们三个人可都是一品境巅峰的存在，几乎可以触摸到天人的那一道缝隙。

    竟然死的如此简单和轻易，丝毫和普通人没有任何区别。

    被面前这个少年简简单单一招就击败，而且毫无还手之力。

    黎白看着月华笼罩下的谢吴峰，更加恐怖，更加骇人。

    此时，在他眼里，这个少年比他们全村一阵镇守封印下面的那个东西还要可怕。

