    “你凭什么换我！”臣宁腾的一下站起，怒视叶钟鸣。

    他本就是一族之长，威望很高，要不也不可能被选为第二军的指挥官，成鎏金因为是星眼族人，所以做了第一军的指挥官，接下来就是臣宁，可以知道他本来在小种族联盟中是什么地位。

    现在骤然听见一个星眼族的青铜令长提出这样的建议，真的是惊怒交加，哪怕是他叶钟鸣不行！

    现在面前要是站着霍尔星莱娜星顾瑞星族塔罗斯红矮人的人叶钟鸣还忌惮三分，可一个暗条城的种族，还是小种族，他一点都没当回事。

    “凭什么？凭你好大喜功，不珍惜手下战士生命！凭你为了自己的名声和利益，不讲究战术战法，一味强攻，不计伤亡！凭你明明犯下了如此大错却不知悔改，还一副无所谓的样子！”

    叶钟鸣毫不犹豫的怼了回去，语速之快让臣宁都来不及反应。

    “你的错，远远不止于此，你的错根源在于你的思想，在你的意识中，你没有拿普通战士的命当命，认为只要为了利益为了好处为了发展以及你的一切，普通战士或者普通族民都是可以牺牲的，你认为他们本应该为了你而付出，并且无怨无悔，死了，给一些抚恤你可能都会摆出一副高高在上的样子。”

    “知道吗，就是因为有你这样的人，一个个的小族才会越来越弱，你们这些人会为了所谓的大局，所谓的未来，所谓的大义，就让一个个普通的战士去做无谓的牺牲，甚至背负不该背负的东西，我有的时候特别想问，当你们一副大局未来大义的时候，你怎么不让你的血亲去牺牲呢？你自己怎么不去牺牲呢？如果你真是这样的人，我还敬佩你，可你不是，至少你臣宁不是，因为当军功官说出伤亡数字的时候，我在你的眼中，看不见一丝怜悯和心疼，更别提悔恨和自责，有的，只是不以为然！”

    “你这样的人，肯定不能在指挥官的位置上坐着，否则五十天后，第二军还能剩下多少人？八千？还是五千？这些各个种族中流砥柱的战士，是让你如此糟蹋的吗？！”

    “这些人，是未来暗条城中兴的希望，是未来我们所有人性命的护身符，他们可以牺牲，但一定要牺牲的有价值，而不是象现在一样，为了你一点小心思，就让本不应该死去的他们死在异乡！”

    “我建议，免去臣宁第二军指挥官的职位！”

    叶钟鸣第二次说了这句话，可是和第一句说时比起来，效果已经完全不一样。

    ……………………

    “你这小子，出去了一趟，回来不仅大有收获，还把四个军指挥给弄掉了一个，你都快成传奇了。”

    袍白拍着叶钟鸣的肩膀哈哈的说着。

    “你说我是扫把星就直说。”

    “什么是扫把星？”

    “你这样的。”

    “……”

    袍白有些无语，顿了一下道：“你不把我安排进军中，反而让我留下一部分人加紧阵法方面的训练，什么意思？”

    叶钟鸣下巴向着半渊魔窟那边扬了扬。

    “你要下去探查？”

    叶钟鸣点点头：“不去查一查，怎么能放心，我们去干掉兹木必然要用不少时间，我们不在的时候如果这里出了什么事情，那就出乐子了。”

    袍白也是眉头紧锁。

    半渊魔窟那边确实太让人不安了，在以前对这个星球的观测中，那里还是有寄生虫出现的，可是等他们登陆并且建好了基地之后，那里仿佛就是一堆无生命的洞穴似的，安静的可怕。

    里面，是发生了什么变故？还是说那帮寄生虫在等待着什么？

    “你打算什么时候去？”

    袍白冷静问道。

    叶钟鸣想了想，道：“再等一些天吧，看看情况再说。”

    袍白点点头，之后道：“是不是……可以派一些人下去先探查一下？”

    这个提议让叶钟鸣非常的心动，可是他也知道，里面可能是有大凶险的。进去的人冒的是生命危险，七八成的可能是出不来的，如果让人下去，这样的命令真的是有点残忍。

    “我知道你不忍让战士进去赴死，可有些事情终究是要做的，他们的牺牲换来的可能是更多同伴的生还，所以和你训斥臣宁时候是不一样的。”袍白劝道。

    和叶钟鸣相处久了，大家都知道，叶钟鸣是一个在任何时候都非常珍惜手下生命的人，这自然是一个好习惯，也是一个让大家感动的地方，可有的时候，牺牲在所难免。

    叶钟鸣依然犹豫了一下道：“那派人下去看看也好，但不要潜入太深，先探查近些的地方，并且把装备和设备都配全，遇到危险，一定要退回。”

    ……………………

    臣宁的下台，在整个小种族联盟这边引起了轩然大波。不管怎么说，他在联盟中威望不低，并且还是在刚刚进行的分组中被星眼族任命为指挥官的，现在几天的时间，又给撤了，这是干什么？

    不过，把臣宁撤下的原因和在指挥室里叶钟鸣说的话逐渐传出来后，很多人有些明白，越是普通的战士，越是对叶钟鸣充满了感激。

    他们很清楚，或许就是因为这一次的事情，以后，指挥官们更加在意他们的命。

    同时，叶钟鸣所在的第一军第一总的人也把叶钟鸣给予他们的各种好处说了出来，还有变身后那种类似于大高手的能力，都开始在驻地中流传开，甚至连苏族那边多听到了消息。

    这些传言虽然有夸张之处，可也把叶钟鸣的形象提高了不知道多少。甚至在星眼族战士的补充之后，更是伟岸了起来。

    大家都是明白人，略微一想也就知道，叶钟鸣才是星眼族中兴那个关键人物。

    以前是各族的族长级别人物有这种明确的认知，现在几乎是人人皆知。

    一时间，叶钟鸣的名望几乎提到了比星眼两位大人还要高的程度。

    就在这种极好的风评中，一个消息传遍了还在家的这些战士。

    叶钟鸣……招募死士。

