    秦衍墨也是一个聪明人，他并没有在网上回应自己和秦菲没有断绝关系这件事情，他只是回复陆浅：

    “陆小姐，我从网上新闻上得知，秦菲伤害了你的孩子，我知道你现在异常生气，也非常的愤怒，但请你不要殃及池鱼好吗？是秦菲伤害了你，又不是我伤害了你，你对我公司下手算怎么回事？”

    陆浅：“秦菲之所以会有胆子伤害我，那完全是因为她背后有秦氏集团撑腰，要是秦氏集团没了，秦菲失去一切后，你觉得她还敢伤害我，又还有能力跑出来伤害我吗？”

    秦衍墨真是快要被自己那个白痴妹妹给彻底害死了。

    秦衍墨：“所以这就是陆小姐对我公司出手的理由吗？而按照陆小姐所说的那样，你接下来要因为秦菲而摧毁我秦氏集团？”

    陆浅：“秦先生怎么能够说是我在摧毁你的秦氏集团呢？你秦氏集团要是那一天真的破产了，那我觉得它一定不是因为我破产的，而是因为你妹妹秦菲！”

    陆浅回复完这条消息后就不再搭理秦衍墨了，不管秦衍墨怎么让陆浅放过自家公司，陆浅都始终不为所动。

    秦衍墨正在哪里生自己白痴妹妹的气，秦菲就又开始在网上作死了。

    在秦衍墨挂断秦菲电话后，秦菲就看了一眼网上的新闻，在看见陆浅冤枉自己的时候秦菲底气非常足的开始在网上和陆浅叫板。

    “陆浅，你饭可以乱吃，但是话绝对不能够乱说，要不然我完全可以告你诽谤，你说我今天差点害死你的孩子，你这完全就是在污蔑我，因为今天我从始至终都没有离开我房间一步！”

    秦衍墨：“……”

    他这个妹妹是不是真的疯了？她到底知不知道自己再说什么？

    陆浅可以在网上公然的@她，那就证明她手中有证据，现在她在网上当众叫板陆浅，等她再一次惹恼陆浅。

    陆浅一发出手中对秦菲有利的证据，那她这次不但是身败名裂，说不准还会被陆浅起诉她买凶伤人，送她去坐牢！

    秦菲这个白痴。

    主动给陆浅服个软不行吗？非得和她对着干？秦衍墨虽然非常不想管秦菲，但她继续这么作死下去很有可能会连累到他，秦衍墨只能强行忍着体内的怒火给秦菲再次打了一个电话过去。

    秦菲烦躁的声音从电话中传出：“大哥有完没完？我看见网上的新闻了，我也正在努力解决网上的新闻，所以大哥不要在骂我了！伤害陆浅的事情我没做过，我不会让她跑这儿冤枉我的。”

    秦衍墨见秦菲事到如今还在那里狡辩，他生气的质问秦菲：“秦菲，你觉得陆浅是一个没有证据就敢在网上公然挑衅你的人吗？她既然能在网上发出那样的消息，那就证明她手中有你伤害她孩子的证据，

    你现在要么公开给陆浅道歉，说自己不是故意伤害她的，要么就什么也别做，否则连累了秦氏集团，我和你都会失去一切。”

