    幻兽试练，是一个极为痛苦的过程。

    而且，在大雪和缺氧的双重压力下，每年都有10％～20％的幻兽骑士无法完成任务，最主要的表现是幻兽被冻死在山上。

    当然，还有一些幻兽骑士也被冻死在山上。

    －－《幻兽骑士试练须知》

    第13章生死攸关

    第二天上路后，小黑确实老实多了，基本上不再调皮，跟在池傲天后边爬山。

    看着小黑眼睛里满是难受的泪水，听着它呼呼的喘气，池傲天非常担心，根据幻兽须知中写，很多幻兽来自于热带或是平原，骤然来到海拔3000米以上的高原，并且温度比它们生活的环境降低了10℃以上，到最后雪山顶的时候，温度都在零下20℃，再加上高原缺氧，这几乎成为了幻兽试练中第一大杀手。

    当然，这对幻兽骑士不算什么，为了让骑士们能够更好的通过幻兽试练，凡是有机会来的骑士，每年都会被派去翻越帝国北部的山脉去锻炼，那里的平均海拔也有4000米以上，也是终年白雪皑皑。

    按理说，地行龙是生活在温带丘陵，一年也有四季，而且平均海拔也有1000米以上，不应该有这么大的反应。

    池傲天解下了自己束腰的带子，打了一个环，一边套着小黑的脖子，另外一边跨在了自己的肩膀上，以便于在比较难走的地方拉它一下。

    没有小黑的四处乱跑，行程快了很多，第二天下午3:00多一些，他们就抵达了第二个宿营地。太阳高高的挂在西天上，金色的阳光挥洒在不远处的雪线上，雪线之上，白色的冰雪反射着刺眼的阳光，再往上看，有一些冰壁上挂满了巨大的冰锥，隐隐可以听到风从远处的山谷中呼啸而过。

    累了一天，小黑的胃口好了一些，吃了不少肉。池傲天略微放心了一些。

    第三天早上，小黑的情况还是一样，一副没有胃口的样子，看着满山的冰雪，池傲天非常担心，把从宿营地找到的所有给幻兽准备的防寒衣物都找了出来，头上是一个只露出眼睛的皮帽子，脖子上系上一条厚厚的兽皮围巾，身上也披上了为地行龙专门定制的皮甲类防寒服，最后把一床皮毯撕开，裹在了小黑的腿上。

    虽然很担心小黑身体，不过把茶色眼睛给小黑戴上后，不论是小黑还是池傲天都感到好笑，这那里是一只威风凛凛的地行龙，简直一个驼背戴帽的小老头。

    全副武装后的小黑明显好一些了，步子也不是那么摇摇晃晃。

    刚刚进入雪线，虽然是白色一片，但是这里的雪色主要是去年的积雪和入秋后寒露凝结后的白霜，因此虽然脚步踩上去发出喀嚓的声音，但是基本不影响前进的速度。按照幻兽须知上讲，进入雪线后，每天的行程会慢很多，大概只有原来的2/3左右，到最后一天需要攀顶的时候，大概只有平时的1/3的行程，池傲天也刻意放慢了步子。可能真的是很冷，小黑一路上打了很多喷嚏。

    进入雪线后，宿营点已经不能提供太多的木柴了，晚上，在避风的地方，池傲天用有限的木柴生起了一小堆篝火，草草的把肉烤熟，给小黑吃了。晚上睡觉的时候，小黑倦缩着，一直往池傲天的被窝里钻，身上还直打冷战。

    池傲天一晚上没有睡好，时时起来摸摸小黑的身体，看它是否正常。

    第四天了，当池傲天早上起来的时候，立刻吓了一大跳，小黑的眼睛里充满了血丝，鼻子上满是粘膜，舌头上也长满了白色的舌苔，耷拉着脑袋，这……这还是那只具有王者之威的小龙么？池傲天眉头皱成了一团，非常心痛，他仔细翻了翻宿营地的物件，找到一些给人吃的药物，按着小黑的脑袋，强行给它灌了下去，小黑连挣扎的力气都没有了。

    现在怎么办？如果继续前进的话，不知道小黑的身体是否可以撑的住，如果后退，无论对于自己还是小黑，这一次机会都没有了，而且即使退回两天后，由于没有坐骑，想回到最近的兵营，最少需要走上四天，而再往前走，也是只要7天就到了幻兽圣园。

    池傲天紧紧咬着了咬嘴唇，还是前进的吧，只要能把小黑带入幻兽圣园，那里的血池可以治好一切幻兽受到的伤害。

    寒风开始刮了起来，呜呜的在山间哭泣着，灰色的天、雪白的山，全身黑色劲装的男孩和一只裹满了皮装的黑色地行龙，艰难在雪地中前进着。

    风越来越大，池傲天小心的走在小黑前面，争取帮它挡一些象刀子一样的风。小黑费力的爬行着，嘴里呼呼的喘着粗气，时时发出呜呜的哽咽。

    为了鼓励这个小家伙继续走下去的信心，池傲天突然变的话多起来，他一边用手摸着小黑的脑袋，一边在风中大声的喊着，剧烈的风把他的声音带向了四方。

    “小黑，不要着急，今天我们只需要走昨天一半的路就可以了。”

    “小黑，听说到幻兽圣园后，会有很多好玩的幻兽，你说不定会看到漂亮的幻兽妹妹。”

    “hi，快到了，你看到了吗？这个路标下面写着，我们距离宿营点只有2里路了。到了以后，我给你烤好吃的肉哦。”

    小黑在池傲天的拉扯下，终于来到了第四天的营地。池傲天努力尽自己最后的精力，作了一些简单的吃的，但是……小黑死活不愿意吃任何东西，只是少少的喝了一些热汤。

    第五天，是所有的幻兽骑士在试练中最痛苦的一天，据说，80%的失败都是在这一天里的，早上起来，外面根本看不到阳光，黑色的云层象是压在天空一样，几乎不用抬头，感觉彤云就是在自己头顶、耳边飘荡，大雪伴着寒风呼啸而过，雪花根本不是在飞舞，而是象标枪一样投射在地上、人体上，如果没有外面的路标，根本分不清天地，也根本不知道东南西北。

    池傲天回到帐篷推了推小黑的时候，小黑哼哼了两声，一动不动，再推了一下，它费力的抬起头，挣扎着想爬起来，但是立刻又摔倒了，眼睛里再也没有明亮清澈的目光，一层乌黄的粘膜覆盖了整个眼睛，眼角也凝结着大颗的眼屎，鼻涕不断往外流着。

    池傲天用最后一点木柴作成了一大碗热肉汤，不顾小黑的挣扎，完全灌到了它的肚子里。接着把整个皮帐篷切成皮条，几根皮条打成一根更粗的，然后把三根粗皮条打成一个三角环，从小黑的尾巴处套了上去，两个角从它两腿之间拉了起来，最后一个角从它背后拉了起来，变成一个背人用的兜子。他慢慢的蹲下来，先把从两脚中间拉上来的皮条结结实实的捆在腰里，把从背后拉上来的带子一分为二，和从肩膀上拉下来和腰里的皮条捆在一起。

    池傲天深深的吸了一口气，一只手拄着冰杖，另外一只手扶着自己的腿，他费力的站起来，地行龙200多斤的重量立刻全部放到了他的肩膀和腰上，顺着路标开始前进。

    如果是在平地，以池傲天的体力和平时的训练量，200斤的负重前进是非常平常的，10里20里都很平常，但是现在是高原，空气稀薄，每一次呼吸肺里都象要撕碎一样，巨大的重力下，池寒风不得不低下高贵的头颅，血液一突一突的从脊椎冲上了脑袋，脸色由血红变的铁青。

    风肆虐地喊叫着，雪花象刀子绕着艰难前进中的池傲天，寒气不仅是从衣服的缝隙中刮入，还从脚下灌入裤子中。走路就更加苦难，雪，已经没过了小腿，裤子上挂满了冰茬，高一脚浅一脚的慢慢在风雪中移动着步子。

    突然，前方的路边露出了一具已经死去多时的幻兽的尸体，好像是某种鹿类；池傲天心里一惊，擦了擦已经凝结在脸上成为冰粒的汗珠接着前进，没有走几步路，一个巨大的冰壁后面突然出现了一个人影，再走两步就看得很清楚了：是一个被冰雪冻僵的幻兽骑士，他的身边还有萎缩着一只大型的幻兽，好像是产于热带的犀牛，看来是雪崩的牺牲品。

    眼前的一切都表明，如果稍有不慎，自己也很有可能成为历史的遗迹。池傲天紧紧的咬着嘴唇，更加小心的用冰杖探索着路面，小心翼翼的慢慢前进。

    路在前方骤然收拢，两道山峰夹了一个小小细长的山谷，只有两人多宽，肆虐的暴风雪被山谷强行压到峡缝中，不断敲击着山谷，池傲天用手扶着冰壁一点一点的向前挪动，狂风象是铁锥一样砸在他身上，迫使他不断的后退，最后，不得不跪在地上向前伏行。

    出了峡缝，池傲天几乎绝望了，本来以为刚才已经是山顶了，但是现在再次抬头时，才发现，前面竟然还是一个山坡，还有一个高峰。此时，他的腿几乎都麻木了，手掌在刚才的行进中也被冰刃划破，血刚刚流出就被冻结了，手肿的很高，脸上感觉象是刀子割皮肤一样，耳朵几乎被冻掉了。这样的体力，如何能够攀越还有200米高的雪峰？

    天色，越来越暗，没有任何可靠的计时工具－－随身携带的沙斗计时器里面的沙子由于有水汽，早就被冻结在了水晶壁上，从昨天开始就不能用了。不知道是乌云越来越重，还是天越来越黑。路边的道标上写着：距离下个宿营地1000米，现在应该是下午1:00。可惜，这个时间已经不具备任何参考价值了。

    从怀里摸出几块牛肉干，塞到嘴里，从地上捧起一团雪茬塞到嘴里。“嘶－－”真冷，牙都快受不了，雪在嘴里慢慢的融化了，就着雪水咀嚼着牛肉干，嚼碎了，吐在手里，回手把小黑的脑袋拉了过来，乘着热乎把牛肉碎末塞到它的嘴里，小黑费力的伸了伸脖子，把牛肉吞了进去。

    牛肉汁顺着食道流入了池傲天的胃中，一天没有吃到东西的胃开始翻滚着，象是刀子挂过一样。但是，再摸了摸怀里的肉块，实在不多了，如果晚上不能找到宿营地，那么……还是省一些吧。这一瞬间，他有些后悔，刚才应该把那只死去的幻兽撕开带上一部分。

    雪峰上的天空，由于太阳一旦西斜很快就会进入群山怀抱，所以夜来的极为迅速，在池傲天刚刚感觉天变阴沉后，没有走几步路，夜色就降临。估计离宿营地可能只有几百米了，池傲天知道，如果今夜无法到达宿营地，那么，今生今世他和小黑也无法抵达那里了。

    或许……现在把小黑放下，还有机会自己走过去。

    每年也都有几个骑士因为气候恶劣，不得已放弃了试练，把死去的幻兽扔在了雪山上，自己走了回去。如果有一年，所有的幻兽骑士都完成试练，反而是大新闻。

    难道，自己也要这么做么？

    但是，如果不这么做，肯定自己和小黑都很难度过这一关，冰天雪地中，没有吃的，没有热量，摆在自己面前的，就是死路一条。

    而且，以小黑现在的身体，即使今天能够到达宿营地，或者即使能够过了今天，能够活着到达幻兽圣园的机会也极为渺茫，那么这样的话，或许把它放下，是自己最为明智的选择。留得青山在，不怕没柴烧。

    生？还是死？池傲天在抬起头，眼睛迷茫的看着黑色的夜空，心开始摇动了。

    ;

