
一裙裙宫女，鱼贯而出，为在场的每一位来客送上佳肴美酒，所有的宫女衣着都是统一的喜庆颜色。她们分明是被训练过的，脚步翩然犹如轻舞；队伍似静心排练过的，一进一出，速度均衡，优雅有序。

原本没有任何装饰的大殿，因为这群宫女的舞步，而变得热闹喜庆起来。

龙非夜和韩芸汐高坐主位，一贯表情冷肃的龙非夜嘴角勾着浅浅的笑意，心情应该是极好极好的。韩芸汐其实并不是个爱笑的人，可是，自从当上皇后之后，她在公开场合露面，基本都是面带微笑，非常无害。

朝中多少人想看她哭呀，她怎么能不笑？

此时此刻，韩芸汐的笑容非常灿烂。看着进进出出的宫女，看着每一张空荡荡的桌子渐渐被大大小小的餐具摆满，她是越发的满意了。

她回头朝顾七少看去，笑着问，“豫王，这场子如何？本宫可是精心准备了好几日的，也花了不少……”

韩芸汐话到这里，大臣们便全都看过去了，几乎所有人都以为皇后会说“花了不少银子”。可是，韩芸汐说的却是，“也花了不少心思呀！”

“好！极好！”

顾七少一边鼓掌一边回答。如果是别人准备的这场子，他一定会嫌弃不够盛大，不够热闹也不够华丽。但是，只要是毒丫头准备的，那就是全世界最好的。

“离皇叔，你觉得呢？”韩芸汐又问。

“皇后娘娘的品味无人能及！”唐离笑呵呵地说。

“那是，太子周岁宴，怎么能寒碜了？”韩芸汐故作得意。

且不说百里元隆和萧家的人，就是其他两位国公，还有那些一直敬重皇后，拥护太子的大臣们也都纷纷不满。

北历的牧民还在水深火热之中，国库里都没有多少可以赈灾的粮食了，脸民间的老百姓们都自发得组织赈灾。韩芸汐贵为一国之母，太子生母，怎么可以在这个节骨眼上，如此热热闹闹，开开心心大办宴席？

当然，大家都怒在心中，敢怒不敢言。

见皇后朝顾北月看去，大家便都期待起来，等着皇后询问顾太傅。大家都希望，太傅能说出大家心中所怨，能劝一劝皇后，甚至是劝一劝过份宠溺皇后的皇上。

百里元隆老脸阴沉，满心愠怒，若不是女儿一直拦一直劝的话，早在韩芸汐过来的时候，他就站出来声讨她了。

这会儿，他冷幽幽地盯着顾北月，他倒是要看一看，顾北月会怎么评价这场宴会。他等着，如果顾北月反对皇后的做法，他一定马上站起来附和。

百里丽香心下颇为纳闷，她想，皇上听了韩芸汐的枕边风答应办这场盛宴，难不成顾北月也被韩芸汐灌了迷魂汤了吗？

以顾北月的性子和作风，早就该在盛宴之前，劝住皇上皇后的呀！

百里丽香耐着性子等着，不忘偷偷拉了拉父亲的衣角，提醒他稍安勿躁，静观其变。这件事还是有蹊跷了，她不得不提防着韩芸汐设了什么陷阱要坑他们。毕竟，当年天宁太后寿宴，韩芸汐就为灾区的老百姓坑了不少粮食。

所有人都等着韩芸汐问顾太傅呢，可谁知道，韩芸汐看了顾北月好一会儿，一句话都没说，转头朝下面看了过来。

这下，大家便都纷纷低下头，不敢跟她对视。

左右两侧，从第一排往后坐着的人，身份地位由高到低。四位国公，三位将军，还有除兵部之外，其他五部的尚书大人都坐在第一排。这些人几乎都带了夫人来，夫人陪坐在侧。

百里元隆是个例外，原配夫人早就过世，他身旁坐着的是被封为将军的百里齐聿。他背后坐着的是大女儿百里丽香，百里齐聿背后则是他的夫人。

韩芸汐的实现，落在了百里元隆一家人身上。

她送出的那十封空红包，有三封是给百里家的。

百里家的国公夫人虽然过世了，韩芸汐还是准备了红包。这个红包是她诚心要给的，与其说是对那位夫人的缅怀和尊重，倒不如说是给百里家族的尊重。是一种特殊的待遇。再说得直白一下，是在告诉其他三位国公夫人，百里家族跟他们是不一样的。

然而，百里元隆和百里丽香都没有明白韩芸汐这个意思，尤其是收到的红包是空的，他们的怨恨就更大了。

还有两封红包，一封是给百里齐聿背后的将军夫人，另一封便是给百里丽香的！百里丽香卧底北历有功，被封为一品夫人。

百里丽香被封为一品夫人，这其实也是皇家给百里家族另一个特殊待遇。

一品夫人是诰命夫人中，品级最高的，享受的待遇最好的。能被封为一品夫人一般都是高官权臣的母亲，妻子。百里丽香可是北历皇帝的贵妃呀，真正追究起来，百里丽香是不能接受这种册封的。

龙非夜大可封她为郡主，或者给予一大笔赏赐，可是龙非夜却用这种破例的方式，来表示对百里家族的特殊对待。

建国之初，南方强盛，西部北部都潜藏着种种不安定的因素。龙非夜可以用强权，武力，强横的铁血政策镇压。可是这种办法，云空大陆至少还有三年的时间，从能安定下来，才能开始战后的重建工作，老百姓们至少要五六年从能过上原本安定的日子，想要富庶，没个十年二十年是不可能的！

龙非夜不想浪费这些时间，这些时间不仅仅是他的，更是云空的老百姓的！在封赏功臣，封王拜相之前，他经过了无数日的深思熟虑，更是和顾北月还有几位心腹之人交谈了无数个夜晚。

他们最后决定委屈百里家族，在南部，西部和北部选定四位家主，同百里元隆共同位列四国公之位。如此一来，既不比给予过高的头衔和俸禄，又能借百里家族，突显出其他三个家族的地位。让其他三个家族，至少能心服口服。

龙非夜并没有将这个理由告诉百里元隆，他既委屈了百里家族，也是对百里元隆进行了一次考验。毕竟，百里元隆曾经让他失望过。

结果是令人遗憾的，百里元隆至今都没有看明白他和韩芸汐给的两个特殊待遇，他甚至还勾结上了南方军系。

韩芸汐从思绪中缓过神来，她微笑依旧，视线落在百里丽香身份，“那位是丽香吧？”

百里丽香连忙起身来，“臣女百里丽香，见过皇后娘娘。”

韩芸汐打量起来，她从来没见过百里丽香，今日算是第一次。不得不说，百里丽香比百里茗香要美艳多了，哪怕上了年纪，依旧都很美。

可是，韩芸汐一眼就看出来她和百里茗香的区别，百里丽香眼中没有百里茗香的善良，多了百里茗香所没有的狠劲。

百里元隆是什么脾气，什么脑子，韩芸汐见识过好多回了，她一直都在跟龙非夜讨论，百里元隆这一年来怎么就变了一个人似的，比之前沉稳精明了那么多？而且，他和南方军系的勾结，也做得相当隐蔽。他们至今都抓不到什么把柄。

这一切都是从百里丽香回来之后从发生的，韩芸汐能不怀疑上百里丽香吗？

“丽香，你见识广，比今儿个更大的场子，你应该也是见过的。你说说，本宫给太子周岁办的这个宴会，不会给太子爷丢脸吧？”韩芸汐笑着说。

百里丽香确实见识广，她原本还想等一等的，可是韩芸汐都给她这个机会了，她也不介意跟在场的众人解释解释，韩芸汐花了多少银子在今日这个场子上。

就目前来看，韩芸汐最大手笔的花费，就在大家面前的餐具上！

“是，臣女遵命。”

百里茗香点了点头，认真说，“近日这场盛宴，看似简单，实则处处用心，可见皇后娘娘之用心。臣女就说说餐具吧。”

韩芸汐微笑了下，示意百里丽香说下去。

“皇上和皇后娘娘所用的餐具，是稀世罕见的琳琅七彩龙凤瓷。整套餐具分为龙瓷和凤瓷，各有六十九件。”百里丽香大声说。

这话一出，在场不少人便都露出震惊之色。

琳琅七彩龙凤瓷！

这名字大家都听过，可是，实物却几乎没有人见过，原来这两件宝贝，在皇家里呀！

定国公萧安朝百里丽香投去了欣赏的眼神，他刚刚见着皇帝皇后的餐具，也有所怀疑，只是，这会儿餐具都还没全摆齐，就摆了十件左右，所以，他并不是非常肯定。百里丽香的见识和眼力果然好。

韩芸汐拍了拍手，十分高兴，“难得有人看得出来，呵呵！”

大家虽是震惊，但是也只是震惊而已，毕竟皇帝和皇后有这个资格，享有这等规格的餐具。

可是，  韩芸汐接下来的一句话，就立马让大家不满了。

韩芸汐说，“今日让大家都沾一沾太子的光，开开眼界，待会整套七彩瓷都会摆上来的！”

整套琳琅七彩龙凤瓷都要摆上来，那就意味六十九件餐具，各种尺寸的碗、盘子、锅、勺子、筷子、吃碟，汤匙等等，所有东西都会用到！

如此看来，今天晚上的佳肴美食该有多少种呀？

北历那边，士兵们饿着肚子在赈灾，牧民们饿着肚子在避难挨冻，韩芸汐这个当皇后的，居然一顿饭就要花掉那么多银子？

众人面面相觑，甚至有些耿直之人已经议论起来了。

百里丽香眼底掠过一抹狡猾，又说，“豫亲王他们用的餐具，也不一般。皇后娘娘慷慨，赐予大伙的餐具也极有来头……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585873"  chaptername="第1242章  夜汐番外：餐具">加入书签</a>
</div>
