
二十四日到达的捷报，果然让崇祯帝欣喜若狂，龙颜大悦，朝野上下，也是欢腾一片。

崇祯帝除立时下旨，犒劳三军，让天使王德化速归外，还立时告捷太庙，百官同样献来贺表，自内阁首辅周延儒起，阁员，京官，京畿各处，还有地方官府，纷纷献表，如雨点似的飞向京师。

消息传到东路，同样路内各州县城堡鞭炮彻夜不停，众多幕府官将，吏员，齐齐到大将军府向太伯夫人，伯夫人祝贺，东路军民，欢欣鼓舞。

辽东大捷的消息，也让京师原本沉闷紧张的气氛一扫而空，数日间，不知多少茶楼酒肆生意火爆，各个说书人，连夜紧急构思，演化出超过百计的说书版本，每日听者如潮。

国战的胜利，让大明一扫多年面对鞑虏的颓势，众多士子吐气扬眉，二十四日这天，不知多少人喝醉，便是深夜，街头巷尾，仍有成群士人仗剑而歌，踏街游行。

形势一片大好下，众人直拾对辽东战局的信心，很多人已经发出三年平辽，直捣黄龙的呐喊，前方可能的伤亡，也被众人有意忽略了。

此次国战大胜，让君臣上下喜悦无比，很多人被胜利冲昏脑袋，当然，不是没有“理智”之人，比若户部尚书李待问，吏部尚书李日宣人等，就言财政入不敷出，辽东援兵不可久持，需立时班师回朝。

他们或许真是考虑政财困难，又或许是看不惯陈新甲那得意洋洋，被皇上连连召对殷切的样子，总之这一桶冷水泼下来，让许多人清醒过来，战事己定，该班师退兵的声音又大起来。

崇祯帝也回醒过来，他何尝没有趁胜追击，直捣黄龙，再与诸君共饮的心思？

只是现实不许可啊，十数万援兵聚在辽东，每日粮饷何其之大？还有，流贼的日渐猖獗，也让皇帝食不甘味，睡不安心，此时闯贼再次团团围困洛阳，日夜攻打，各处饥民同样四起，崇祯帝又岂能心安？

放眼大明各处，除了边镇大军，又有哪只军队可以剿灭流贼？所以，班师回朝是必然。

还有，眼下只是粗略捷报，待详细战报递来，军中伤亡想必也不少，这都是让他忧愁之事。

崇祯十四年九月二十五日。经过数日“和气”的商议，义州的缴获分配，众人终于理顺清楚，城内有屯粮与豆料达八万多石，王斗分到六成，余者四成，由各个官将分配处理。

起初，王斗言自己只需拿三成，遭到众人一致反对，杨国柱，王朴，符应崇第一个不赞同，皆言忠勇伯劳苦功高，这些粮草也是靖边军缴获的，他不拿大头，天理难容。

东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣力挺忠贞伯等人意见，此时援兵大将已经所剩不多了，密云总兵唐通更是被别人忽视，吴三桂同样默然，因此这个分配方案，就这样定下来。

不过王斗慷慨，还是拿出一成，赠送洪承畴，监军张若麒，王承恩，还有天使王德化等人，免去余者将官另掏腰包的苦处。

其实对义州缴获，不是没有官将议论，感觉这个收获不合常理，贼兵退走，竟然不焚烧粮草，完好无缺的留给靖边军，实是让人联想翩翩。

不过各官将瓜分收获完毕，异口同声，言称此定为奴酋诡计，王师不可中计，有敢流言者，皆以贼奴细作处置，这种议论，便慢慢消散下去。

众将这种态度，让王斗欣慰，此时奴贼己退，众官将没了众志成城之心，想必各种矛盾便会浮出，这种流言便是其中之一，自己虽然不惧，不过多一事，不如少一事。

只是那皇太极退走之时还摆自己一道，实是可恨！

还有，锦州之战，靖边军缴获汉八旗火炮火铳颇多，那些沉重的火炮，千里迢迢带回东路，是不现实的，再者，王斗也看不上这些笨拙难言的重炮。

靖边军众将商议后也认为，若将这些红夷重炮尽数带回东路，定让皇上与朝中群臣忧惧不安，还是拿来送出做人情吧，当然，该交换的好处必不可少。

这也是许多官将在义州缴获上退让的原因，那些火炮火铳王斗看不上眼，别的官将可是当作宝贝。

这些火器虽然没有靖边军的精良，但比起许多明军火器已经难得，至少没有炸膛的危险，可称利器。

对这些火器，不言洪承畴等人，杨国柱，王朴，符应崇，曹变蛟，王廷臣，吴三桂，刘肇基，唐通，甚至众多的辽东本地官将都是眼热，个个都想要。

那些重炮，王斗己决意交由朝廷处置，当然，就算交归朝廷处置，王斗的意见，也是重之又重。

还有缴获的轻炮，这些自然由王斗处理，他留下了数门稍稍看得上眼的，余下的，分赠杨国柱，王朴，曹变蛟，王廷臣等人，对辽东总兵刘肇基，王斗颇为欣赏，也送了三门。

对这些轻炮，符应崇倒无所谓，他是个热衷交游之人，趁机将自己份额转给王朴，引来二人更是兄弟情热。

看在唐通对自己越发奉承，决战时他也算苦战的份上，王斗也分了他两门红夷三磅炮。

吴三桂没有讨要，他仍是重炮守城的思想，与洪承畴私下交流时，洪承畴也肯定言称，辽东乃抗奴前线，虽然贼奴退走，不过介时上百门的红夷重炮，有许多定然安置在辽东，大可淡定。

火铳同样如此，得到王斗赠送的火器，还有一些首级，曹变蛟，王廷臣都是不胜欢喜，此战二人斩获不多，要不是王斗送一些首级，二人军功远远不及王朴，私下皆道忠勇伯真乃重情重义之人。

在王承恩主持下，众官将分配缴获军功，皆大欢喜同时，也密派哨骑侦察奴踪，闻鞑子大部己自右屯卫撤走，洪承畴等人也决定回转锦州，同时还要到女儿河等战场给战死将士祭奠招魂。

此战明军伤亡不少，靖边军伤亡更有五千，战死者高达二千五百多人，王斗决定在伊家岭下，还有长岭山设立祭坛，这座普通的山包，日后会成为辽东一处传奇之所吧？

温方亮等人，也跟随前往，他们大军自塞外攻击，倒伤亡微小一共不超过一百人。

在王斗决定中，锦州与草原前来的大部商人武装，沈士奇的忠义营，还有新附营一便是为那些归顺蒙古人设的营伍，考虑日后归顺的塞外部落越多，王斗决定设新附军，专门收容塞外胡人。

他们祭奠后，仍回转义州，运送缴获，自草原回到满套儿，高史银前锋营一部甲等军，介时随同草原回归，此时满蒙大军，都已经前往盛京，对他们原路返回，王斗还是放心的。

而温方亮与高史银，率前锋朱雀营，左卫青龙营，随同自己大军，取道山海关等，回转京师路线，依王斗的估计，在辽东自己待不了多久了。

二十七日，在洪承畴在义州，大凌河等处留派夏承德、池凤高等辽东官将镇守，众人又发出详细的塘报后，追击大军浩浩荡荡回到松锦，为阵亡将士招魂。

“……操吴戈兮，披犀甲，车错毂兮，短兵接……”

大明各处军队战死的将士，普遍以屈原的国殇为招魂曲乐，女儿河北岸白幡如林，苍凉的咀呐声直冲云霄，久久在天地间回荡，二十八日，大明各镇，举行大规模招魂仪式，女儿河北岸战场之地，更是招魂主要地点。

“归来兮……”

在李辅明与左光先战死之地，王德化对着祭坛号啕大哭，他已经接到皇帝旨意，不过德化公公还是决定祭拜后再回去。

看他悲伤的样子，众人都是动容，相比之下，王承恩公公就冷淡多了。

招魂祭拜时，十数万将士汇集，还有众多民夫也挤着观看。

对这些民夫来说，他们只是服役才到达辽东，很多人留下，也是以性命换取一些工食银钱，经历这场大战后，或许，以后在他们平淡的生命中，多了一份可以吹嘘提起的话题，成为人生中的一抹亮点。

他们在旁看着，同样悲伤地流下泪来。

普通明军的招魂，很多人已经看多了，所以他们多是挤在靖边军的招魂之所，当官将汇齐，仪式开始时，仿佛一种发自心灵的震颤，从内心深处腾起。

相对之下，他们少了那种欲断魂的悲伤，然多了一份激昂，一种震慑人心的感染力。

他们祭祀时，自王斗之内，所有将士行持刀礼，在金声玉振，悠扬的雅乐之中，齐声高唱：“舜土起剑兮，策马定寰区，将军星绕兮，勇士月弯弧……忠勇将士兮，历万劫不泯，天地玄黄兮，真灵永存在……”

似乎一股宏大的什么扑面而来，很多人都呆了，那些归顺的蒙古人，一样目瞪口呆，洪承畴叹息，怪不得靖边军总打胜仗，王斗身上，总有挖之不尽的宝藏啊。

哀乐隐隐传来，缓缓低落，温达兴怔怔呆了一呆，他踉跄起身，没了右臂，这行走，总感觉的不方便，而且他伤情仍重，连前往祭拜兄弟都不能。

或许，日后，自己也不能待在尖哨营了，虽然大将军让自己安心养伤，更仍让自己担任尖哨营主将，不过温达兴知道，为了营中众兄弟，自己必须辞去主将一职。

他习惯性走到自己“艺术品”面前，左手艰难地抚摸那些心爱的宝贝，心下黯然，别了，自己心爱的剥头皮事业，别了……

他的目光，更注目在正白旗巴牙喇甲喇章京迈色的头皮上，心中涌起黯然神伤的感觉，这份作品，可谓自己的巅峰之作，耗费了太多的心血，难道从此成为绝唱？

温达兴神伤良久，猛然一个激灵，不，自己不能颓废，没了右手，自己可以借助工具，比如锦衣卫那些工具，自己创作作品的道路，不会停止，决不停止！

温达兴眼中射出锐利的光芒，似乎又重新找回人生的道路，身上的伤痛，也隐隐减轻不少。

他不知道，他此一念，日后他源源不断制作出各种精美的工具，还写了多本刑讯方面的书籍，因为技艺出众，贡献重大，经“宗师堂”审定，一致同意，授温达兴匠师身份，此为不表。

就在温达兴找回人生目标，寻思打造什么工具，都用对付孔有德时，帐篷一掀，谢一科满面笑容的走进来。

温达兴说道：“谢兄弟，祭拜结束了？”

谢一科点点头，随后神秘道：“温爷，你看小弟给你带来什么人？”

温达兴奇怪道：“谁？”

谢一科脸一沉，换上腾腾的杀气，喝道：“带过来。”

很快的，几个五大三粗的夜不收军士，将一个五花大绑的粗壮鞑子押解进来，一路还不时的拳打脚踢。

温达兴看这鞑子四十多，一张大饼脸，塌鼻子，脸上有几道疤痕，容貌颇为丑陋凶恶，身上穿着甲喇章京级的镶白盔甲，被押进来时，仍然咆哮挣扎不休。

温达兴沉吟道：“谢兄弟，这是……”

谢一科脸上浮起悲痛，说道：“温爷，还记得崇祯九年时，我们出哨，当时队中的黄国庠兄弟？”

温达兴一惊，随后眼中浮起刻骨的仇恨：“就是那个甲喇章京？”

谢一科点点头，牙齿咬得咯咯响：“当时那被俘的通事说过，黄大哥被这鞑子挖去眼睛，还剖腹挖心，最后分了尸……”

他看向眼前鞑子，冷笑道：“满洲镶白旗甲喇章京颜扎，这么多年过去，还没有升官啊，哼哼，大将军已经开始处决二鞑子跟高丽狗，这个鞑子，在决战时冲得快，被我军俘获，我无意中看到，大将军也同意了，将这鞑子交由我们处置！”

温达兴大笑，黄国庠的死也是他心中永远的痛，他拾起头看向：“黄兄弟，你在天之灵，我与谢兄弟二人，很快要为你报仇了！”

他目光没有感情地看向颜扎，用满语道：“好头皮！”

招魂祭奠后，王斗开始处决俘虏，此战，俘虏朝鲜兵有二千多人，他们中，留下一部分献俘，少部分作恶不大之辈押往矿山服役外，余者尽数处死。

当然，还从中驱出数十个割去耳鼻，吓破胆的家伙回国报丧，他们口耳相传，更能震慑彼国。右议政金自点一样处死。

赞画秦轶，曾经进言，金自点与众朝鲜兵，交由朝廷处置为好，免得召来各方猜疑。

不过王斗觉得，以现在朝廷政策，为了拉拢朝鲜国，极有可能将金自点行人放回，这是他不愿意的，这些高丽人给靖边军造成伤亡，岂能放过？

洪承畴等人也曾对王斗言，将金自点等交由朝廷，然后放归，更易召来朝鲜国君臣的感激，让他们心向大明，脱离胡清。

王斗言，金自点人等是朝鲜国出名的亲清派，他们死光了，更易彼国亲明派抬头，洪承畴也就作罢。

其实他的心中，何尝对这些朝鲜人有好感？王斗愿意做这个恶人就让他做吧。

张若麒，王德化等人，也不愿意为了一些高丽人得罪王斗，未来如何，看皇上意思吧。

他们按靖边军处决方式，铳声中，将他们一排一排打死在地，众多文人，还有归顺蒙古人看得面色苍白，只有那些大明官将，本地军户，外来民夫们个个看得解气非常。

还有那些俘虏的汉军，有九千之多，除一部分献俘外，内中的军官与老兵们，尽数挑出来杀了，还有一些兵痞等，余下的人，全数押到矿山服役，以后看他们表现，挑选到新附营去。

石廷柱倒没有当场处决，他是俘获汉八旗中重量级人物，献俘时颇有份量，朝廷为了震慑降将，也不可能轻饶，他被押到京师，不是凌迟，就是腰斩，下场不会好，王斗也不处理他了。

此次俘虏的满蒙人员不多，就全部杀了，也不献俘了。

对朝鲜国右议政金自点乌真哈超炮营炮官爱德华多，以及三个红夷炮手，王斗对他们处死方法比较特别。

他对爱德华多道：“听说你们佛郎机人在欧洲，也就是我们中国人称之为柱洲的地方，那边的宗教裁判所，处死犯人是用火刑？当年就烧死了布鲁诺，我很有兴趣，就用这火刑，送你去见你的主吧！”

他瞥了屎尿齐流，早吓破胆的金自点一眼：“金议政远在朝鲜，想必没享受过红夷的刑罚吧，今日就可品尝一二。”

爱德华多此时神情憔悴无比，他知道自己不能活命，眼中充满怨毒，心一横，破口大骂道：“你们这些异端，异教徒，该死的黄皮猴子，天国之上的主，会审判你们的。”

洪承畴皱起眉头：“这些信奉耶稣会的家伙，真是莫名其妙。”

王德化也是撇了撇嘴：“就是，莫名其妙。”

王斗淡淡道：“这里是东方的神洲，不是红夷的柱洲，没有主，吾等信奉，也是一报还一报，你为鞑鞑人卖命，屠杀我大明军士，该有此报！”

他手一挥：“一神教徒，不敬祖宗之辈，见你的上帝去吧！”

立时几个靖边军上前，将爱德华多拉到一个火刑架之前，不由分说，几枚粗大的铁钉，钉进他的手脚之内，将他劳劳钉在架子上。

爱德华多大声惨叫，拼命挣扎：“啊，万能的主啊，请你拯救我吧！”

很快，几架火刑架烈火熊熊烧起，在爱德华多，金自点等人凄厉的嚎叫中，将他们化为灰烬。

靖边军众将士看得解恨，都是冷笑，敢与靖边军作对者，只有死路一条。

围观的十数万军民大开眼界，都是议论纷纷，王朴对符应崇道：“这种行刑方式，很有意思。”

符应崇不断点头：“是啊是啊，忠勇伯灵感层出不穷啊。”

此战俘虏爱德华多与四个红夷炮手，其中一人罪恶不大，平日在炮营只是搬搬弹药，因为是西班牙人，平日饱受爱德华多等葡萄牙人欺凌，经查后，镇抚司判其三年苦役，服完役后可以回归自由。

这个颇高颇瘦，汉语说得流利，叫劳尔的家伙过来感谢大明忠勇伯的不杀之恩，不过他是个虔诚的教徒，希望服完役后，可以在东路传教，对诞生强悍靖边军的东路地区，他产生了浓厚的兴趣。

王斗看了他一会，说道：“天下九洲，神洲，柱洲、戎洲、阳洲、翼洲……我中国居神洲，我国之民海纳百川，兼容并包，你未来想传教可以，只是，怕你要失望了……”

他的目光变成深远：“在我们这片土地，当文明强大自信时，一神教素来没有什么机会，越是自信强盛，越没有机会……若吾文明质疑自卑时，尔会有土壤，越是自卑怀疑，尔宗教越有土壤，只是，有我王斗在……或许你可以尝试，看最终发展多少教是……”

“当然，你非我国民，不可能享受国民待遇，外来宗教，不可能有佛道等土地待遇，除非自我阉割，融入中华。”

王斗手一挥：“去吧。”

部下将劳尔带走，他将安心去矿山赎罪。

眼见王斗一言一行，举手投足，皆是大气磅礴，身旁人等，无不赞叹。

王斗眼望云天，心施神往，与劳尔的说话让他想起很多。

“髣髴兮若轻云之蔽月，飘颻兮若流风之回雪。”

“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外……”

这样的幻想，这样的优美飘逸，这样望之若仙的文字，只有中国才有，这是个飘逸若仙的文明，吾，实衷爱之。

千古延续下来的汉人文明，只需不被野蛮人打断，历来是天下最强大的帝国，或是帝国之一，她不论实施何种文明体制，皆是万国膜拜或仿效的对象。

我会守护她，看这种古典最终如何演变，如何发展。

或许，在我手中，欧洲，亚洲，亚细亚等后世耳熟能详的称谓不再出现，代之以相对陌生的天下九洲之称。

一瞬间，王斗有种别样滋味在心头，这是那种将要告别熟悉，踏向陌生的妙微心思，还有对未来的隐隐渴望。

王斗深吸一口气，缓缓站起，眼前甲兵如潮，天上，晚霞映红天际。

《第八卷完》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28227"  chaptername="第524章  心中的文明">加入书签</a>
</div>
