    “瞳术外道魔像。”阿飞大惊失色，没想到小南居然使用转写瞳术都那么厉害，立刻召唤出了巨大的外道魔像，一只只身形庞大的尾兽出现了，在阿飞的控制下同时张开嘴巴凝聚出尾兽玉同时对着黑暗须佐能乎发射出去。

    “滚开。”小南脸色一沉，居然敢妨碍自己，黑暗须佐能乎好像感受到了小南的愤怒，力量再大一分，居然一个翻身整个巨大的身体踩在了脚下的须佐能乎之上，破坏的速度再次加快的同时翻身一拳居然将威力惊人的尾兽玉全部摧毁了。

    “既然你那么想先死那么我就成全你，黑暗三神技无式。”黑暗须佐能乎全身被圆形的黑暗包围起来形成一个黑色大大圆球然后向着阿飞和他脚下的外道魔像爆射出一道震惊百里，摧毁一切的黑色光柱。

    在阿飞惊恐的吼叫声之中外道魔像和阿飞瞬间被黑光给淹没了，而被打中的地方的空间立刻传出了一声清脆的响声，被无式打中的空间居然粉碎开来了。

    “到你了，宇智波佐助。”小南看着同样被黑暗三神技给震慑了心神满脸恐惧已经失去了须佐能乎保护的宇智波佐助不屑的笑道。

    “佐助。”一边加入了大蛤蟆仙人和大白蛇仙人一起去和刘皓激战的漩涡鸣人看到这一幕想过去帮忙却被刘皓一拳打飞了地下，每次都是喊这一句太没新意了，刘皓心里想道。

    “该死的，让开。”被秽土转生复活使用止水的眼睛摆脱了控制的宇智波鼬立刻也是脸色大变，想过去，只可惜他就算没有了身体的拖累，有着难以杀死的身体和无限查克拉也没用，因为他面对的对手是夕日红，他的万花筒，他的幻术，瞳术在夕日红面前简直就如同一张白纸一般脆弱无力，轻轻一捅就碎裂开来了。

    不过不管她的身体多么厉害，难以杀死，但是他的精神灵魂却是和正常人一样一样会受伤的，而在幻术的对战之中他的精神已经被夕日红的幻术摧残了不知道多少次，身体虽然没受伤，但是精神却是受到颇深，如果不是夕日红不想那么快击杀宇智波鼬这个对手可能他都已经死了不知道多少次了。

    “你有这个本事让我让开你就使出来吧。”刚刚使用精神风暴活生生的将宇智波鼬的须佐能乎连同三神器一起绞碎掉夕日红嗤笑一声，居然要自己让开，你是哪根葱啊。

    “没办法了，瞳术伊邪那美。”宇智波鼬脸色一冷，他已经死了，他绝对不允许自己的弟弟有事，以一只眼睛为代价和伊邪那岐并驾齐驱的瞳术使出来了，一股澎湃的精神能量夹杂着强大的瞳术向着夕日红的精神突刺过去。

    “来了吗？这就是你的最强幻术？也不怎么样嘛？”论到精神能量的修炼夕日红真是可怕，就算是刘皓和千手纲手都没有直接修炼精神能量的秘术，但是夕日红有，她每天都修炼，每天都在提升。

    随着夕日红念头一动，一股排山倒海摧毁一切的犹若实质的精神能量从他的身上爆发出来，宛如山洪暴发一般，而宇智波鼬的伊邪那美就如同阻挡山洪暴发的堵墙，沙包，在洪水暴发的面前简直就是脆弱无力，根本就是无法抵挡瞬间就被摧毁了。

    “啊……”秽土转生之后肉体不怕被伤害，但是精神不同啊，他还是有灵魂的啊，一个月读级别的幻术被反噬都很痛苦了，更别说以一只眼睛为代价的幻术伊邪那美活生生的被反弹回去，受到的反噬可是极为惊人的。

    “我记得很久很久之前在我还是上忍的时候你可是反弹过我的幻术，现在我反弹你的伊邪那美也算是一报还一报，报仇雪恨了，放心吧，你本来就是死人了，我不会怎么难为你，毕竟我犯不着和一个死人生气，你既然那么疼爱你的弟弟，那么我就让你和你的弟弟同时回去冥界吧。”

    夕日红大手一挥，精神力犹如一条无形的长鞭一般扫射出去将五大国的忍者向自己攻过来的忍术全部挡住，在同一时间另一边又凝聚一把剑状的精神力，不断地横扫过去，让那些看不到精神力，实力不过关的忍者无数被瞬间斩掉脑袋，连自己怎么死都不知道，如此诡异的一幕让附近诸多忍者胆寒无比。

    宇智波鼬突然发现自己的身体不受控制整个人凭空飘飞到上空，在这里清楚的看到自己弟弟的状况。

    “这就是昔日威震忍界号称最强幻术大师木叶八色里面夕日一族的红色夕阳的精神能量实体化的能力吗？没想到我生前没机会见识到，死后却是有了，果然是可怕无比的幻术啊，就算是我的万花筒以一只眼睛为代价的幻术都被反弹回去。”

    宇智波鼬残余下来的一只眼睛死死地盯着夕日红，他是幻术大师，同时又有万花筒的增幅，一直以来除了刘皓之外，他的幻术都是如入无人之境，强大无比，无人能挡，但是没想到在夕日红面前却是脆弱无比，果然，这才是真正的幻术强者，难怪木叶八色的传说一直被其他国家给禁制，压下去，实在是实力和威名并重。

    他们宇智波一族的骄傲在木叶八色面前真的是什么都不是啊，这种骄傲在夕日红面前只能是被践踏的存在。

    “那是当然，夕日一族可是忍界最强的幻术家族，什么宇智波都要给我靠边站。”夕日红自豪无比的说道，她知道在这一场战斗之后。

    已经衰落的夕日一族会再次威震整个忍界，而且是因为她夕日红一个人的存在而威震忍界，自己的父亲还有母亲在天有灵也会笑吧，自己可是超越了历代夕日一族的族长，并且重新将夕日红一族走上巅峰，甚至威名远远超越了自己父亲所在的时候。

    “瞳术伊邪那岐。”就在小南打算一次过解决挖出宇智波佐助的眼睛将他杀死的时候本来被无式打中的阿飞居然走出来了，只不过他最后的一只眼睛却是没了，再次使出了以眼睛为代价的伊邪那岐。

    ..

