    另外一边，安南北边。

    一道天堑跟前，两军对垒。

    天堑以南，安南十七万大军驻守，不敢有半点松懈。

    天堑以北，大明朝廷三十余万大军驻守，只是隔着一个天堑，这两日来，竟是相安无事。

    唯一令安南大军难以忍受的是，那明军每日所做之事……竟然是烧烤。

    不，不仅烧烤，还有那香浓的火锅。

    一日三餐，除了吃……还是吃！

    对比下来，安南这边……简直苦的一批。

    对垒的第二日，主将陈东振实在忍受不住，命令一些将士进入深山打猎。

    倒是捕获了一些野物，但无论怎么做，吃起来的口感……甚至还没有对面飘来的味道香甜。

    差距，一目了然。

    有人不贫：“陈大人，那明军，怕不是来吃的吧？这他娘哪里是行军打仗啊，哪里有行军打仗带这么多吃食的啊！”

    “是啊，大人，我等也与朝廷请示一下……派几个厨子过来吧。”

    “再这样下去，将士们吃也吃不好，睡也睡不好，极容易哗变啊！”

    闻言，主将陈东振当即横眉竖眼。

    打仗派厨子过来？

    简直玩笑！

    “所有人，都给本官闭嘴！”

    陈东振毫不客气的呵斥：“自即刻起，所有人不得提及吃食一事，火头军做的伙食，已然很不错了，再敢挑三拣四，按投敌算！”

    诸多将士便不敢出声。

    也是这时，一名探子走来：“陈大人，朝廷派来了……吴大人。”

    陈东振诧异：“吴大人？吴思贵？拍他来做什么？本官在此驻守的好好的，何须他来？”

    “呵呵，陈大人，您，未免太自大了吧！”

    一道声音传来，旋即，冷漠脸的吴思贵进入大帐。

    陈东振暗暗不悦。

    这吴思贵也算上是一员大将了，只不过却与他政见不合，故此一番朝廷才会派来他抗击明军。

    此刻，却是又派来了吴思贵，什么意思？

    “陈东振接旨……”

    吴思贵展开一份圣旨，宣读起来。

    听闻之后，陈东振整个人都不好了。

    这圣旨的意思，竟然是教陈东振为主将，他，则为副将！

    朝廷，明明知道他与吴思贵不合，还要派吴思贵当他的顶头上级？

    “怎么，陈东振，你要抗旨不遵吗？”吴思贵呵斥。

    “臣……臣……不敢！”

    陈东振只得咬着牙皆了圣旨。

    取得大权，吴思贵当即下令：“所有将士听令，撤军三十里，以守代攻！”

    陈东振正要说什么，眼见吴思贵望了过来，只得乖乖闭嘴。

    于是，十七万大军开始撤退。

    大明营帐之中，眼见安南大军撤退，弘治皇帝眸绽精光。

    安南大军不可能无故撤退，这唯一的可能便是……

    “那小子，当真有点本事，竟打下了升龙！”弘治皇帝笑道。

    旁边的王越和米鲁自是激动不已。

    升龙都打下了，当下，朝廷收复安南最大的问题，便是那十七万安南大军了。

    而此刻，那十七万大军，撤退了！

    “诸将士，搭绳索，铺桥，向前推荐！”弘治皇帝下令。

    这边，在推进。

    前面，吴思贵带着十余万大军则是一路撤退，一直到距离升龙城三十余里，吴思贵下令驻扎。

    不多时，自宫中一封圣旨传来，竟是一份投降书！

    升龙，被明军攻占了！

    顿时，大军军心溃败，乞降声不断。

    陈东振意识到什么似的，恶狠狠的瞪着吴思贵：“你你你……罪臣，安南罪人！千古罪人！”

    吴思贵斜视：“身为下官，竟然辱骂上官，来人，抓起来！”

    而后，陈东振，倒下了。

    十七万大军，同时投降！

    直至降军与弘治皇帝率领的三十余万大军抵达升龙，宁远早已准备好，出城迎接。

    “砰！砰！砰！”

    百门火炮齐鸣！

    宁远走在最前面，迎接朝廷大军：“臣宁远，恭迎陛下，吾皇万岁！”

    弘治皇帝大悦：“宁爱卿，快快平身！”

    宁远起身。

    弘治皇帝上下审视宁远，十分满意：“哈哈，哈哈哈哈，好，不愧是朕之麒麟儿！入城！”

    不多时，弘治皇帝坐在安南皇宫大殿之中，感慨万千，又有些激动。

    曾几何时，他相信，老祖宗们也在这个大殿中坐过，就坐在这里，这仿制的龙椅之上。

    而今，他弘治皇帝，也来了！

    效仿先祖，将这自古属于大明的属地，收复回来！

    “朕，真真是没想到啊……”

    弘治皇帝感叹着，旋即望向宁远：“繁昌侯，诸多事宜，处置的如何了？”

    话音落下，左侧下方却是没有动静。

    嗯？

    弘治皇帝诧异，抬头看去，却见站在王越下侧的宁远正在与米鲁眉来眼去。

    这……这混账！

    弘治皇帝沉了口气：“繁昌侯，朕，在问你话！”

    宁远这才意识过来，回想一番，道：“启禀陛下，一切处置妥当！”

    弘治皇帝点头，顿了顿道：“先前，你曾说过，有办法治理安南，此刻，安南已收入大明疆域，朕倒是想看看，这安南，应如何治理啊？”

    这位皇帝陛下，几乎追着一般的问。

    闻言，王越与张懋也都看了过去。

    这可是超级大事。

    打安南容易吗？

    容易！

    此一番，朝廷虽然派出了二十万大军，可征战的速度却是极快的，不足一月，降米鲁，收安南。

    这是何等的神速？

    要知道，便是文皇帝之时，兵强马壮，最久的一次平安南，可是用了三年有余啊！

    到得眼下，不足一月！

    而今大明，威势尽显！

    大军达，收安南！

    噗通。

    最为激动的张懋当即跪地：“吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    紧跟着是王越、宁远、米鲁也跟着跪下：“吾皇万岁万岁，万万岁！”

    弘治皇帝抬头看去，之间前方一片空荡。

    宫殿虽大，却只有他们五人。

    但即便如此，他们五人，也足以撑起这安南的一片天。

    而后他看向宁远：“驸马，朕在问你话呢，这安南，如何治啊？”

    在几人的目视之下，宁远沉思许久。

    治理安南，这是一个大难题。

    但皇帝陛下连续询问，到得此时，他不说怕也不行了。

    于是，再三斟酌之后，他缓缓开口：“陛下，臣以为，安南，非难治理，最简单的办法便是……黄土制！”

    唰！

    大殿一阵寂静。

    黄土？

    皇土？

    什么意思？

    便是连对面的米鲁也都定定的看着宁远。

    宁远虽是她的男人，但宁远可是答应过，要给她部下的诸多将士好生活的。

    难道，那好生活与好日子，皆与这黄土制有关？

