    夜色愈浓，幽幽的月光下，一副丰满的娇躯用透明的轻纱半遮半掩着，行动之间，水蛇般的腰肢摇着诱人的弧度，饱满的胸脯随着行走的动作微微轻颤，如此香艳的景象，莫说男子，就连燕潇自己，觉得都有些把持不住了。

    　羞赫一瞬，燕潇再抬头看去，方才有些模糊的脸庞，已经清楚的呈现在了眼前，只见那风骚女子的脸上，密密麻麻的全是花斑的绒毛，一双眸子呈现着诡异的红，漆黑的瞳孔在赤红中，绷成一条笔直的线，随着呵呵的笑声，猩红的嘴巴一张，细长的舌头如同钢构一般，勾起一缕精魄吞入腹中。

    　而那精魄的来源，竟是这女妖身后跟着的，一个个男人的魂魄，尽管被吞噬的愈发薄弱，但那些被女妖引住的魂魄，仍旧如同着了魔一般，贪婪的围在女妖身边，不时的触碰着她的身体。

    　场面有些惊悚，燕潇和陈洛隐在草丛里屏住呼吸，本打算静观其变，也许可能大概是被扒光毛儿的公鸡有些怀恨在心，紧要关头，半夜三更拼着小命哽着脖子打了两声鸡鸣。

    　这几声，果然让那女妖停下了脚步，朝着燕潇和陈洛的方向看去。

    　安静一瞬，平地一声惊雷似的尖叫，燕潇与陈洛飞窜而起，分开朝着两个方向狂奔开去。

    　可跑了不过几步，两条腿却像是灌了铅水一般沉重，慢慢的停了下来。

    　燕潇颤着心肝儿转过身来，却见那女妖已经走向了陈洛的身前，或许是身上的鸡毛真的有一定的威慑力，那女妖看着陈洛，倒没有做出什么太出格的举动，只静静的观察了一瞬。

    　头顶的乌鸦淡定的呱呱飞过，林子里安静了那么一瞬，继而响起的女妖怪异的笑声。

    　边笑着，带着胸前的两团颤的更为欢畅了，直把陈洛尴尬的干脆把眼睛看到了天上，只留了两个大大的白眼儿给那女妖。

    　那女妖围着陈洛踱了一圈，脸上花斑的皮毛渐渐收了去，呈现出了一张妩媚的女人脸，赤红的眸子饶有兴致的盯着陈洛，甚至贴近了，在陈洛身边轻嗅了两下，满脸陶醉。

    　“好俊俏的少年郎！并且身上灵气十足，得到了一个你，可比那千百个臭男人都好！”说着，那女妖竟贪婪的伸出手，去抚摸陈洛的脸。

    　陈洛把头一犟，扭到了一旁，躲过了那女妖的“骚扰”，没想到这一动作，更引来了那女妖的兴致。

    　燕潇咬着牙站在不远处，眼睁睁的看着陈洛被那女妖“非礼”，恨不得即刻脱下鞋来，朝那不要脸的女妖砸去。

    　半裸的身体贴近陈洛，张口轻吐，一股淡淡的媚香扑向陈洛口鼻，燕潇眼看着，陈洛整个人的神情，都有些魔怔了。

    　咬破舌尖，腥甜和疼痛让燕潇的身体有了些许直觉，手下用力，提前握在手中沾了磷粉的符录瞬间燃烧起来，破了禁锢着身体的术法，燕潇即刻从地上一跃而起，凌空一个翻身扑向了那迷惑陈洛的女妖。

    　女妖反应迅速，察觉到身后有人袭击，快速转身，伸出尖长的利爪，毫不留情的抓向燕潇的命门。

    　可刚一转身，女妖反击的动作，却蓦地停了。

    　鲜红的朱砂描绘着神秘的符录，端端正正的贴在了那女妖的后心，陈洛得意洋洋的收回手去，眼底清明一片，哪里还有方才的呆怔。

    　“哈哈哈！”

    　“哈哈哈！”

    　两道猖狂的笑声同时在林中响起，直惊的一树的乌鸦，呱呱叫唤着乱飞。?

    　陈洛拔下身上的鸡毛扔在女妖身上，猖狂的道：“想抓住我们两个？”

    　燕潇有样学样，得瑟的答道：“也不看看我们是谁！”

    　“想用下三滥的媚术勾引小爷？”

    　“也不打听打听我们逛了多少窑子！”

    　陈洛扭头看向燕潇，挤了挤眼睛，“这件事情不能说，天知地知你知我知就可以了！”

    　燕潇奸诈的一笑，默契的点点头，“明白。”

    　陈洛心领神会的赞美道：“机智的潇潇！”

    　燕潇客气的回赞，“勇敢的小洛！”

    　……

    　寂静的夜里，只剩下了两人没脸没皮的互相吹捧，除了那挣脱了束缚，光着屁股跑远的公鸡，没有人注意到那女妖的唇角，扬起了一抹讥讽的笑意。

    　慢慢的，尖锐漆黑的利爪动了动，如破铁的钢勾一般张开，悄悄的，探向了两人的后心。

    　陈洛到底是对妖孽灵类有着与生俱来的感应，察觉到身后妖力大盛，瞬息功夫抱住燕潇滚落了一旁。

    　那女妖四肢匍匐在地上，弓着后背，露出锋利的尖牙，警惕贪婪的盯着面前的燕潇和陈洛，尖长的舌头一舔，那模样，分明已经把两人看做了掌中之物。

    　燕潇同陈洛对视一眼，迅速分了开来，各自抽出手中短刃，准备找时机将那女妖擒下。

    　燕潇和陈洛宫里宫外无法无天的混迹了这么多年，什么江湖道士大内高手妙手神医，但凡有点门门道道的东西，只要惹来了两人的兴趣，都会追着学上半天，所以无论身手功夫，还是镇邪之术，向来自称全才的两人，多少都有些能力。

    　轮番着，那女妖以一敌二，一番打斗下来，双方都有些吃力。

    　而那女妖尤为忌惮的，就是燕潇与陈洛手中握着的匕首，那匕首本是陈洛母亲留下的，后又经陈洛父亲精心雕琢了些术法纹路，才更具了镇邪之效。

    　那女妖也是无比狡猾，很快就认准了两人之间能力稍稍薄弱的燕潇，疯狂的扑咬着。

    　燕潇抵抗不住，渐渐有些体力不支，脚下一软倒在了地上，摔的一只胳膊疼的有些不听使唤了。

    　眼看锋利的尖爪就要刺破胸膛，燕潇呆呆的想着，要是陈小洛活着回去了，一定要同她父皇说，她的公主为了她的子民，做出了大无畏的牺牲，而且这件事情一定要昭告天下，让整个大梁的百姓，几代人都传颂着她的伟大事迹，而她这一死翘翘，变成了大梁国历史上，最大名鼎鼎的一位公主，而陈小洛在以后的日子里，一想起她来，就是无法言表的崇拜之情。

    　危机关头，燕潇的胡思乱想简直收持不住，直到腥红的血液溅上了眼睛，脑海中才变的空白一片。

    　闭上眼睛，燕潇想着，她怕是已经不行了，已经没有时间交代那么多繁琐的后事了，剩下的，只希望陈小洛能安全逃离这里，好带人来抓住这个妖精，让她不再害人。

    　“潇潇！潇潇！”

    　急促的声音带着担忧在燕潇耳边响起，燕潇睁开眼睛，映入眼帘的便是陈洛急红的眼睛。

    　“陈小洛。”燕潇孱弱的一声呼唤，惹的陈洛赶紧将她抱起来拥在怀里。

    　“我在，我在，你感觉怎么样了？”

    　“陈小洛，我要死了！你告诉我，我是被妖怪掏了心还是掏了肝？听说尸体不全的人无法入轮回，埋我的时候，你记得捡起心肝儿来帮我一起埋上！”

    　一段话说的万分凄惨，说完了，燕潇却感觉到自己又被陈洛放在了地上，心里暗骂这陈小洛也太不靠谱，她还没在他怀里死透呢，怎么能就这么轻易的放到地上了！

    　身边没了动静，燕潇静静的等了片刻。

    　没有死。

    　又等了片刻。

    　还没有死。

    　打算继续等下去的时候，却感觉到自己不听使唤的胳膊被人握紧，摸索了片刻，“硌吧”一声被拧了回去，直疼的燕潇从地上嗖的一下坐了起来，大骂道：“陈小洛你要鞭尸啊！”

    　陈洛嘿嘿一笑，“你胳膊脱臼了。”

    　燕潇活动了活动，果然好了不少，再摸摸胸口，鼓鼓囊囊的，完好无缺。

    　目光看向一旁，那摄魂的女妖了无生机的爬在地上，后心插着一把古朴的匕首，正是陈洛那把！

    　燕潇兴奋的道：“哇！陈小洛你好厉害，她死了！她死了！”

    　一扭头，却看见了陈洛的脸红的透彻，燕潇一想，分明就是刚才在看她摸胸脯的时候，思想不正经了。

    　咬牙切齿的，燕潇刚要扯住陈洛的耳朵，却被他猛的抱住，扑在了地上。

    　燕潇一怔，想着虽然她貌美如花美丽动人，但陈小洛的人品，她还是信的过的。

    　转眼一看，却见那方才还死透的妖精不见了踪影，而近扑到眼前的，竟是一只体型巨大的花斑狸猫，以极快的速度袭向了他们。

    　燕潇心想，这下完了，她和陈小洛，真的是要同年同月同日生，同年同月同日死了！

    　现了形体的妖怪孤注一掷，利爪即将触碰到陈洛身体的时候，却蓦地，被陈洛体内一股强大的力道打了出去，落了几丈远。

    　那妖怪挣扎着刚要起身，一束银白的流光从远处飞来，直把那妖怪当胸刺穿，稳稳的钉在了树上。

    　随着流光的长剑一同到达的，还有一个身姿挺拔行动潇洒的男子。

    　那男子一抬手收回长剑，从腰间扯下一个雕了灵兽的玉佩，不知念了什么法决，竟将那彻底死透的妖怪，连带着一旁盲目漂泊的几缕孤魂，一同收进了玉佩里。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

