    

    只见邓傅伸手一朝，一个恍惚人影就出现在了邓傅的身前，这恍惚人影出现之后，看了邓傅一眼，然后看到了张老板，身体竟然开始发抖起来。

    我一直注意到张老板的动作，只见他左手手指轻轻的摆动了一下，那恍惚人影也就瞬间恢复到了平常的样子。

    邓傅也注意到了这一点，但是并没有挑开说，而是指着床上的老鼠尸体堆说道，“将这些老鼠尸体挪开，看看底下有什么。”

    恍惚人影的动作很快，不一会的功夫，这些老鼠尸体就被他清理干净了，露出了下面的东西。

    那是一块肉，准确的说是人肉，之所以说是人肉，是因为这是一张人脸上的肉，上面还带着半只眼睛。

    不过这人肉有些奇怪，我能够清晰的看见人肉上面的老鼠牙印，却看不到这人肉有任何的损伤。

    而且这人肉非但没有腐烂，竟然还散发着一股清香。

    “这是？”邓傅撤了恍惚人影之后，看着人肉问道，“这股香气竟然是从这人肉上面散发出来的？”

    “这是尸香的味道。”张老板说道，“没想到，竟然有人把尸香人肉炼制了出来。”

    “尸香人肉那是什么？”陈落笛擦了擦嘴角，脸色苍白的又走了进来问道。

    不过没等人回答她，陈落笛看到床板上面的那块尸香人肉后，又重新跑了出去，呕吐起来。

    张老板看了我跟邓傅一眼，见我们两个似乎没有张嘴解答的意思，便又再次开口说道，“这尸香人肉严格意义上来说，应该是龙王的祭祀品。”

    “龙王的祭祀品？”陈落笛又重新站起来，不过这一次，她并没有再进入到屋子里面，“龙王的祭祀品大多不都是童男童女之类的东西吗？”

    “对，还有什么牛羊牲畜，我们治安队，曾破获了几起封建迷信的案件，在云城周边的一些村子里面，每年春夏的时候，总是会有这种祭祀龙王的活动。”

    “陈队长说的没错。”张老板说道，“但你也说了，那是一些村子的祭祀活动。”

    “如果这个祭祀龙王的活动是一整座城市呢？那准备的那些祭祀品是不是就显得不够规格？”

    “所以说，这个尸香人肉是规格非常高的祭祀品？”我结果话问道。

    说实话，我也是第一次听到这个尸香人肉的事情。

    “算得上是祭祀龙王最高的几种祭祀品之一了。”张老板说道，“不过这尸香人肉炼制困难，就算是在古时候，也是非常少见的。”

    “除非龙王降下神谕，指名道姓的要求祭祀品里面有这尸香人肉。”

    “也正是因为这个原因，这尸香人肉在祭祀历史中，也是非常神秘的祭祀品。”

    “那如果照你这么说，眼前的这尸香人肉是用来祭祀龙王的，可我们也都清楚一点，那就是云城周边虽然有河流，可毕竟没有能够孕育出龙王的那种大流域啊。”我说道。

    “这尸香人肉可不是用来祭祀河流里面的龙王的。”张老板笑着说道，“记得在来的时候，我曾在车上跟你说过的事情吗？”

    “云城周边的河流虽然稀少，但云城地下的水流却非常广袤。”

    “你的意思是说，这尸香人肉是用来祭祀地下河流域里面的龙王的？”我好奇的问道。

    “云城地下河流域与黄河水脉相连，那这尸香人肉是用来祭祀谁的，就不用我说的这么直白了吧？”张老板看向我问道。

    “是黄河龙王？”陈落笛惊讶的说道，“这怎么可能，黄河距离云城十万八千里，你要是说长江我还有点相信，但要是黄河的话，简直太扯了。”

    “有些事情就是这样，你不知道，想不明白，不代表它没有发生，也不代表它没有存在。”张老板说道，“再说了，我说的是云城下面的地下河与黄河流域相连，并不是谁云城周边的水系与黄河相连。”

    “这明明是两个概念，不信的话，你回去之后，可以查一查有关云城地下河记载的上古水系，看看到底有没有跟黄河有关系。”

    “这个张老板说的倒是没错。”邓傅说道，“我之前曾经接过一个案子，那个村子里面的人近年来总是会有儿童失踪。”

    “后来我们过去之后，查证，这些失踪的孩子都被那个村子的村长秘密祭祀了。”

    “而他们祭祀的对象，就是黄河的龙王。”

    “黄河跟我们云城八竿子打不到一起，他祭祀黄河的龙王干什么？”陈落笛问道。

    “这几年云城的水量还算充沛，但那个村子却出奇的干旱，就算是下雨，雨停下几个小时之后，村子周围的土地也会出现干涸的状态。”邓傅解释道。

    “后来村子里面找来了几个打井的队伍，在村子里面打了几口深井。”

    “起初的时候，井水还算够用，可过来几年，井水也呈现了干涸的状态。”

    “最后，也不知道这村子从哪找来了一个赤脚先生，这赤脚先生告诉他，他们脚下的地下河是跟黄河相连的。”

    “他们没经过允许，就擅自打井，破坏了黄河水域的规矩，起初没人发现的时候还好，他们可以使用黄河流域的水源。”

    “但这几年过去，这件事情总是会被发现的，所以才会出现井水干涸的状态。”

    “这村子当时害怕的要死，要知道自古黄河水域就不太平，在老一辈的人口中，黄河的龙王，那是最不讲道理的一个。”

    “而这赤脚先生还跟村长说，想要平息龙王的怒火，需要对龙王进行生祭。”

    “这后面也就出现了这个村子里面活祭儿童的事情出来。”

    “邓傅，只是简单的活祭，还不至于连你也要去吧？”我看向邓傅问道。

    “那个村子里面邪的很，尤其那几口井，虽然是刚打的没几年，但是等我去的时候，发现，这几口井看上去，竟然就像是存在了几百年一样。”        

