    白晓文笑道：“宫主不要这般称呼，直呼我的名字即可。白某已经加入血神宫，以前的身份都是过眼云烟。”

    当着血神宫六大部主的面，白晓文当然要给足顾玉怜面子。否则她身为宫主，一口一个公子叫着有损威严。

    对于白晓文的知情识趣，顾玉怜自是颇为满意，她沉吟说道：“既然如此，我就暂时委任你为神宫特使，赐你血神令，准予便宜行事。”

    六大部主对视，有人露出吃惊之色。

    血神令代表着宫主的意志，其威严仅次于宫主亲临，所能调动的资源不在三峰四谷部主之下。不过想想看白晓文为顾玉怜立下大功，已经是顾玉怜的心腹之人，赐下血神令似乎也很正常。

    之前顾玉怜调动人马在碣石谷设伏，让五大宗派的高手灰头土脸，就是凭借血神令。

    当然，在七部之主论剑崖逼宫的时候，争的是宫主大位，即便是血神令也不管用。

    顾玉怜取出血神令，递给白晓文。

    这面血神令约有巴掌大小，通体赤红色，不知是以何种金属打造而成，坚硬异常，触手冰冷。

    血神令正面刻着一个骷髅头骨印记，背面刻着一个大大的“令”字，还有一圈小字，刻的是“见令不从者杀无赦”。

    白晓文谢过之后，行礼说道：“请宫主示下，有什么需要属下去做的？”他进入角色还是非常快的。

    顾玉怜说道：“秦晖叛逃，乃是神宫第一心腹大患。此人知晓燕山三峰四谷的各处机关秘道、兵力分布，若是被他泄露给正道七宗，对神宫大大不利。我要你追杀秦晖，取回他的首级！你需要多少人手？”

    白晓文眯起眼睛，仔细思考了一番之后说道：“宫主和各位部主还需要准备和正道的决战。追杀叛逆秦晖的事情，属下一行四人足矣。”

    “你确定？”顾玉怜道。

    灵界规则提示信息响起：“你正在拒绝灵界人物的帮助。此操作会使任务难度发生变化。”

    白晓文早有预料，平静说道：“是。”

    其他部主都有些不信，康沁更是说道：“白特使，你未免过分托大了，秦晖的实力深不可测，几乎可以说是除去危宫主之外，血神宫最强者，更何况他还修炼了血神经，可不容易对付。”

    白晓文拱手道：“多谢康谷主关心，不过追杀叛逆的事情，不宜过多人参与，以免打草惊蛇。”

    康沁哼道：“谁关心你了？本座不过是担心任务失败，被秦晖逃掉罢了。你自讨苦吃，我也管不着。”

    顾玉怜却对白晓文有相当的信任，点头说道：“好，就你们四人。记住，一定要在秦晖和正道七宗的首脑接触之前，将其击杀。若你能带回秦晖的首级，这血神峰新总管之位，非你莫属。”

    灵界规则提示信息随之响起：

    “精英支线任务：【追杀叛逆】开启。”

    “【任务目标：杀死前血神峰总管秦晖，带回他的首级。】”

    “【任务难度：S+。】”

    “【任务期限：48小时。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    白晓文选择了接受任务。

    顾玉怜又对季明珏等部主说道：“传令下去，神宫各处路口岗哨，严加戒备。除了防备正道七宗的进攻之外，内贼秦晖等一行人外逃的动向，也一定要尽早掌握。”

    六大部主也纷纷领命。

    轰轰烈烈的论剑崖之战，就此结束，各部精锐都在部主们的率领之下，回防自家领地。已经失了领地的万蛇谷主季明珏，则和顾玉怜一道留在了血神峰，帮助顾玉怜接管血神峰的事务。

    顾玉怜见白凰小队四人初来乍到，并无根基，就特意嘱咐了一句，如果有什么短缺的物资，可以找季明珏。看来，季明珏就是血神宫阵营的军需官了。

    此时白晓文的功勋值仍然是零。由于时间紧迫，白凰小队四人也没有着急从季明珏那里看兑换列表，而是离开了论剑崖，开始执行追杀叛逆秦晖的任务。

    “晓文，你为什么要拒绝顾玉怜的帮助啊？秦晖的势力可是很强的，身边追随他一起逃走的首领级高手就有好几位，而且还有三百黑卫的绝大部分也逃离了。”李淑仪有点担忧，“仅凭我们四个人，恐怕很难在这么多人的保护中杀掉秦晖。”

    乔蕊同样点头赞同：“秦晖本身的实力也非常强，应该比应剑凡还要厉害一些，就算孤身一人，我们想要围杀也不容易。”

    白晓文笑着说道：“顾玉怜的帮助是有条件的，关系着任务难度。这个追杀叛逆的任务，难度是浮动的，如果我们要求应剑凡等部主级高手带队协助，任务难度会直线降低，但随之而来的是，奖励也会下降很多。”

    顿了顿，白晓文说道：“这次行动，其实也关系着我们在血神宫的地位。如果我们能在没有外力帮助的情况下杀死秦晖，就意味着我们有资格和六大部主平起平坐了。你们难道没发现，就是我在拒绝顾玉怜的帮助之后，她才许诺下了新总管的位置么？”

    三名队友都是点头。

    白晓文说道：“高难度，也意味着高收益。秦晖和他身边的几位首领级高手，这可都意味着宝箱，那些精英级黑卫也是移动的灵能点。如果有灵界人物插手帮助，我们的战斗评价下降，收益也会大幅降低的。”

    至于实力不足？白晓文并不这样认为。闯荡灵界，并不能看纸面上的敌我实力对比。

    四人到了血神峰与天机峰之间的路口，出示血神令，经过问询之后得知，秦晖乘着岗哨警卫还不知道他叛逃的机会，已经带领黑卫们离开了血神峰。

    一路追踪下去，天机峰与洗剑谷之间的岗哨处，得到的禀报却是并未见过秦晖。

    白晓文随后让乔蕊使用猎鹰之灵，大范围搜索。

    猎鹰之灵一直飞到时间限制结束，都没有找到秦晖等一行人的踪影，仿佛这些人从眼皮子底下消失了一样。