
红丸并没有和李夜打多久。

一来规则不允许，二来则是红丸不想因此体力流失，到时候败给草薙京。

于是，很快的，两人的比赛就此开始了。

当~当~当~

钟声响起，两人快速的就上了擂台。

并且才一上台，两者就开始迅速的做出了战斗姿态。

这两个家伙，非但没有像之前和大门对战时那样客气，还互相的嘲讽了起来。

“臭小子，今日我就要你知道当初侮辱我红丸少爷的下场！为了送你进地狱，我可是绝对不会客气的！！！”

“哼，扫把头，别吹大话了，你以为你就一定能胜过我么，还是先打赢了我再说吧！！！”

“切，你以为我不敢么，敢小看本少爷的话，那就做好吃苦头的准备吧！！！”

红丸说罢，立刻闪身上前，施展出了他的极速攻击！

唰！

刹那间，他竟是身上雷光闪烁，速度快了不止一截，如同幻影一般的向着前方冲去。

草薙京见状，连忙一记扫腿迅速使出，显然是早有准备研究过红丸的战斗风格。

不过红丸的速度终究还是太快了，因此竟是迅速矮身躲过，接着来到了草薙京的身后。

“京，我在这里啊！”

略带调笑的声音出现，瞬间的便让草薙京着急了起来，连忙的在手上迸发出了熊熊炽火。

荒咬！！！

携带着火焰的拳头迅速轰出！

那可怕的高温瞬间让四周的空气都仿佛扭曲。

不过红丸却是嘴角一翘，丝毫不惧。

唰！

他竟是身子一扭，紧急闪避开了荒咬的进攻。

草薙京一惊，顿时想要使出后续的招数七濑。

但还未等姿势摆出，红丸的一记重拳已是迅速轰至！

雷韧拳！！！

蓝白光芒瞬间乍现，可怕的电流瞬间就将草薙京折磨的痛苦不堪，一下子的倒飞出去，足足摔了3米远后才恢复过来，在地面一记盘旋后重新站立。

但即便如此，还是身子有些不稳。

“怎么样，现在的你，应该已经知道我红丸少爷的厉害了吧！”

眼见自己占了上风，红丸露出了得意的笑容来，并没有上前趁机进攻。

这让草薙京瞬间一怒。

“哼，可恶的家伙，为什么不全力以赴，你以为你就一定能赢么！”

“难道不是么，你的速度太慢了，在本少爷面前简直就是毫无反抗之力啊！”

红丸继续的冷笑着。

两人的对话，让台下的李夜很是无语，没想明白他们是怎么搞得关系这么差的。

“怎么搞得和仇人似得...”

他嘀咕道。

这时，耳边突然的出现了大门的声音。

“好像是因为之前在公园里的一场误会导致的吧。”

“嗯？”

李夜转过了头，有些意外的发现大门居然走了过来。

不过他倒也没在意，而是很自来熟的和他交流了起来。

“公园的误会，什么误会？”

“就是...”

大门很快的便将事情说了一遍，具体情节有些狗血没啥好说。

但令李夜无语的是，吵闹的原因居然又涉及到了上次的那个女小偷。

“看来那女小偷...红丸是睡定了...”

李夜吐槽了起来。

大门闻言也是无语。

不过却也没多在意这点，而是看着李夜欲言又止。

“你想说什么？”

李夜哪能看不出来对方的举动有问题，顿时好奇的问道。

后者犹豫了再三，但还是询问了出来。

“夜，我这么叫你可以吧...不知道为什么，我似乎从你的身上察觉到了一份令我感到熟悉的感觉，这感觉和我平时战斗时所拥有的一种特殊状态很像，但是我一直都无法直接的把握...”

大门断断续续的说了出来。

李夜先是一愣，随后却是立即的明白了对方想说的东西。

“噢，你是说流水制空圈么？”

之前观看大门与草薙京的战斗之时，李夜便已是察觉到了大门的身上有着类似于流水制空圈的影子了。

但他还真没想到自己才一将这绝技提升至第二层，大门就已犹如鲨鱼闻到血腥一般的过来。

“嗯，流水制空圈？”

大门楞了一下，感觉这个名词很是有趣，顿时很是想要询问，只是又有些感觉不好意思。

李夜见状，乐了起来。

怎么草薙京的队友都往他这凑过来了。

要不然明年他提前一步把红丸和大门约过去做他的队友，让草薙京当个光棍算了。

这般的想着，他也没有藏私，很快便大概的给大门五郎描述了这流水制空圈的大致意思。

反正以大门五郎的天资，本就掌握了接近于第二层流水制空圈的境界，日后在观察他的战斗中多半也会自悟出来，李夜觉得自己还不如直接的教给对方呢。

这样的话，他到时候还能从大门五郎这边薅点羊毛。

当然了，他也不傻，不可能一次性的都教给大门，只是大概的说了一些朦胧的概念。

但即便是如此，也让大门顿时感激万分了，似乎很想和李夜探讨三天三夜一般。

只是。

这个时候，一道恐怖至极的能量却是瞬间的打破了两人的交谈状态，瞬间的吸引了两人的注意。

只见台上，在经过不断的嘴炮和焦灼打斗♂后，草薙京已是身上蓝光一闪，率先的使用出了他的超必杀！！！

草薙流古武术中的最强一式。

里百八式.大蛇薙！！！

“红丸，事到如今我已是不得不承认你的强悍，但是我这一招，你敢接下来么！！！”

草薙京气喘吁吁的大喊着，身上满是伤痕。

接着。

“嗡！！！”

只见他的手掌上已是出现了一团小小的火焰，仿佛跳动的精灵一般散发出了恐怖的高温，将四周的空气扭曲变形，像是要将一切物质都燃烧殆尽似得。

可想而知，这一招若是击打在人体身上会有多么的严重，并且最为恐怖的是，这道必杀的力量还在随着他的蓄力不断提升！

“啊，这力量，居然比之前和我打时还要更强！”

大门瞬间的震惊了。

李夜却是觉得正常。

“那是当然的，这家伙在蓄力啊...”

新月村的秘库之中，可是有大蛇薙的修炼方法的。

虽然由于苍炎威力不适合的缘故，没什么人修炼。

但是原理什么的早就被八神一族的先辈摸索透了。

因此李夜很是清楚对方此招威力爆升的原因...

只是令他无语的是...

红丸那家伙似乎是被草薙京的话给挑衅到了，居然不想着利用自己的高速移动躲避，而是冷哼了一声后选择了正面迎战。

“你以为我会怕你么！！！”

说罢，已是迅速的凝聚了身上的雷电力量，瞬间的凝聚在了手中化作了超必杀技雷光拳！！！

刹那间，气芒爆炽，豪光四射！

一层层绚丽而又炽热的赤炎，与一道道璀璨而又炫目的雷光相撞，展现出了令全场观众都震惊不已的一幕。

只是...

面对这一幕，李夜却是扯了扯嘴角，毫不期待。

“白痴红丸，临时爆发的力量怎么可能跟人家蓄势待发的招数比啊，草薙京那家伙明显是比速度比不过你才玩爆发......”

话音刚落。

哗！！！

熊熊的赤色火焰已是战胜了蓝白雷光，吞噬而去。

红丸被弹飞出了擂台来。

这场比赛...

草薙京，胜！

而就在胜利的一瞬间，草薙京已是将携带着强烈战意的目光，朝着李夜这边投了过来。

李夜见状，笑了。

就这么想打架？

巧了，他也想。

轰！！！

下一刻。

李夜的身上，已是迅速的爆发出了熊熊如火的战意来！

八神庵那家伙的实力现在到底有多强他不知道。

但如果是现在的草薙京的话...

他觉得他还是有胜利的希望的！！！

不过在此之前，他还得先去解决一下他那个擂台的对手...

只是...

还不等他上场。

“我投降！！！”

李夜：？？？

草，他的10个战斗积分没了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69732560"  chaptername="第七十六章  草薙京vs红丸">加入书签</a>
</div>
