    肖大人亲自把俩人扶起来，并且亲切的让人看座。如此一来，徐春花的心就更加踏实了。

    她不慌不忙地学官老爷子那样，端起茶盏子清浅喝了口茶，虽然手还是粗糙，但是，行为举止是真的挑不出毛病来。

    肖大人暗地里也打量着这俩老，看她这般行事，到也略吃了一惊，瞧着，这老太太宠辱不惊，在这样的小地方，到是意外呢。

    “本大人叫你们俩老来，是想知道，你们做的果酱具体是怎么样的，销量如何？”

    老陈头听的面色一白，端茶的手不稳，差点就浇了自已一身。

    肖学文一看哪还不明白了，这老俩口是担心自已起黑心呢。他微微一笑，“本官问这些并没有别的意思。一来，是小儿昨儿个见了喜欢的紧，所以想与你们交易一番。二则，也是想通过了解，若是合适，或许可以由我衙门出面，让你们这项营生大力发展，到时候远售到京城之地去，也未尝不可。”

    远销，这个她们是想也没想，还有，官府出面？

    徐春花眯了眯眼，便详细询问起来，“敢问大人，这个由官府出面是个什么意思？”

    肖学文淡淡一笑，“就是，由我们官府出面号召商户，甭管是经过我们这块的海陆的客商，还是别的来做营生，开路况文书的客商们，我们都可以代为推销。当然，推销只需要跟平常货物一样，缴纳百分之一的税金便好。就还有一点，所有外锁的果酱罐头上，必须要写上我们这片的地名。”

    “百个铜钱抽一个铜钱？”

    “对的，你们这毕竟是小本营生，所以就是铜钱，若是大点儿的，就是百两抽一两。”

    这一下俩老都明白了。

    徐春花并没有一口应承下来，她心里在盘算着，这个事情是好事情，但是吧，有一点，就是果酱它只是暂时的啊。要是长久的果酱？不行，还得回家问一下四儿去。

    “回大人，实不相瞒，这桩营生不是我们老俩口弄出来的，是我家里的人想出来的法子。就这个果酱，想必大人也能猜测到，这些东西，除了出这种果子的时候还能有，旁的闲时是真没有啊。”

    肖学文颌首，“但我想，你们既然能弄出这种树莓果酱，就必定能弄出别的果酱来。或许，旁的也可以考虑一番？不拘什么果酱，但凡做的好吃，还愁没有销路么。毕竟，在京城之地，达官贵人还是很多，有钱人更是多的很。”

    “大人，这件事情还是有点大，请容老妇人回家与家人商量一番，再来汇报大人可好？”

    肖学文看她实在是做不得主，也就点头同意了。但是，在当天，还是由他做主，买下了五十坛的果酱，还有十筐子的蘑菇。如此一来，本来要给另外几家没送过货的人家，就只能相应减少。

    老陈头在送货的时候，还是有些费解。“我说老婆子，咱们这车上好几家的，其实算起来，送给一家的货源也就可以了。早前说好了要送的几位老顾客，也说要多收货你却不给。现在还犟着非得送另外几家，这不是多找活干么？”

    徐春花翻了个白眼给他，“要不怎么说你是个没眼力界的人呢？也不想想，我们这东西，现在本城乡绅老爷这打开了路子，往后，才能人介绍人找到我们家来呀。你啊，就是个迂木脑子。”

    老陈头被骂惯了，也不生气，只是嘿嘿直乐。“是是，我多跑点路没什么了，就是怕耽搁了洪兵兄弟。’

    陈洪兵不依了：“哈哈，老哥说笑了，不耽搁，不耽搁呢。平时我给人跑牛车拉货的时候，有时候还得耽搁一整天呢。你这算下来，也就是大半天的功夫，不耽搁我事儿。再说了，这些果酱销售好，我家的几个娃儿，还有老婆子也能跟着挣些钱嚼用。你是不晓得，这几天我们家那一大家子，地里的活都不干，只顾着上山摘果子，一个个干劲足着呢。”

    “别说你家，就我家二娃三娃，大丫不一样，要不是我们强行拘着不让进山，恐怕还得胡乱跑。”

    “你家那几个还是小了点，我家的都大了，跑进山不害怕。”

    三个人说着，又把后面几家送完，有不少人当场尝了果酱后，确定是好吃的，便又嘱咐一定要再送一些去。

    于有钱人家来说，五百个铜钱一大罐子，这真的不亏。毕竟尝着很甜，看着颜色也好看，对于没有又好吃的东西，她们就觉得值当。

    当天，又带回半口袋的钱时，徐春花整个人都有些亢奋了。不过，最高兴的，还是要跟四儿说官老爷的事儿啊。

    于是乎，才一到家，在众人问她今天咋样的时候，她一脸神秘的看着大家。

    “今天，我受到了一场惊吓，现在得喝大碗水来压下惊。”

    停好车来接老婆孩子的陈洪兵，还有老陈头一听，都笑了笑：这老太婆年纪不小了，却总是喜欢皮上一皮。

    “呀，受了惊吓，这是咋的了？难不成，被人打劫了，还是遇到流氓地痞啥的？”

    “都不是，比这个还要吓人。”众人更好奇了，全停下手里的活儿围过来，曾玉洁把水递给她，等到她喝完了，才秀眉一挑。“难不成，是遇到了官差。”

    “啊哟，还是四儿猜的中，没错，就遇到了官差。你们是不知道，我这一大清早的才到了城门口，正打算跟门口小哥儿打个招呼，看了当地人的文书就进城后。然后，一个长相极为威武霸气的小哥就走了过来，你们可是拉果酱来售卖的？跟我走一趟。”

    众人惊呼：“我的个乖乖，这听起来有点吓人啊。”

    曾玉洁笑看着老太太讲话剧似的讲这些事情，她可是看出来了，老太太这要是真有事，肯定是没心情讲这些事。这么张扬的讲出来，明显是有好事情么。也就是大家伙儿捧咡，居然配合的天衣无缝。老太太原就爱显摆的心，这会儿怕是飞扬起来了，啧啧。

    ……

