    “人类联邦，加上几个小的附属文明，人数大约在四百六十亿左右。”

    “我们的计划是在一个恒星月之内，将他们全部从小宇宙中转移出来。”

    “当然，这也是智能微观文明通力合作的关系。”

    “如果换成我们自己迁移，这个时间可能要持续数年之久。”

    异虫刺族母巢星上，托托米飘浮在“血海”上空，恭敬地朝云海说着。

    “他们就都能乐意？”

    云月也飘浮在“血海”中，懒洋洋地问了一句。

    “血海”对于现在的她而言，大概只能算是一个好的休憩场所。

    蕴含着强大能量的液体，对她已经没有多大的滋补作用，也只是能让她感觉到身体很舒爽而已。

    “愿意从小宇宙中搬出来的人，大约占到了六成。”

    “剩下的四成中，有两成犹豫不决，还有两成是强烈反对。”

    在云海和云月面前，托托米不敢说谎。

    当然，他也清楚，彻底掌控了智能微观文明的云海，如果想了解这些事实，根本就是轻而易举的事情，他想瞒也瞒不了。

    “那你是怎么处理的呢？”

    云月好奇地问道，那粗长的尾骨伸出来，蛮横地将一只刚刚诞生没多久还不具备多少意识的“虫后”推开了。

    只是源于天性的亲近，这些在“血海”深处“孵化所”一样的虫巢“生物建筑”中诞生的虫后和母虫，它们不像那些普通的虫子，总是很难抗拒骨子里对“母皇”的亲近。

    所以只要云月下来“血海”当中，总是很快就会被更多的幼生期“虫后”和“母虫”包围。

    “犹豫不决的两成，我们会帮他拿定主意。”

    “剩下两成不愿意离开的，我们会帮他离开。”

    “如果在劝离、押送过程中，他们强烈反抗，那么镇压就是不可避免的了。”

    托托米不敢怠慢，连忙回应了云月。

    “破坏和杀戮，总是比建设来得更容易一些。人类的劣性啊……”

    不知道发门哪门子的神经，感叹了一句之后，云月低下头颅，迅速地沉了下去。

    只是突然觉得自己很无聊，云月决定像云海一样，在半睡半醒之间，尝试去思索和感悟自己的“力量”。

    哪怕，她觉得云海说的通过思考、感悟，自己掌握的“力量”会变得更强，这句话更像是胡说八道。

    “你还有什么事情吗？”

    一直没有吭声，仿佛在沉睡一样的云海突然问道。

    犹豫了一下，托托米还是硬着头皮说道：“就像主宰您以前说的一样，生活在小宇宙中的人类，就像是井中的青蛙，他们以为宇宙就是他们看到的那一片天空。”

    “现在，一切不同了。”

    “外面真实的大宇宙更精彩，同时也更危险。”

    “我们不求能在主宰您需要我们的时候，我们能帮上多大的忙，因为我们有自知之明，知道自己有多弱小。”

    “我们唯一的要求，就是拥有一定的自保能力。”

    “或者说，在将来这里要变成虫族和异形主宰您的战场时，我们起码拥有远距航行、迁移的能力。”

    “我知道自己的要求可能有些过分，但我不能不说。”

    “主宰，我代表四百六十亿的人类恳求您，希望您能让智能微观文明帮我们发展发展科技。”

    “战斗武器、战舰这方面，我们不敢想。”

    “空间跃迁科技，我们只需要这个。”

    连续说完之后，托托米不由自主紧张起来。

    他知道自己的要求不算过分，但是异形主宰这一次对人类联邦可能已经是失望透顶了，在这样的前提下，任何看似不过分的要求，都可能变得很过分。

    “还有什么事情吗？”

    云海不置可否，淡淡地问道。

    “没有，就这一件事情。”

    托托米马上回应道。

    “回去吧。”

    云海干脆地说道。

    虽然还想再争取一下，只是托托米没这个胆子。

    假如芷寒在这里，假如人类没有背着异形主宰和智能微观文明勾结在一起，愚蠢地用他们的生命为“主脑”造就一个更强大的武器，托托米咬咬牙还能在异形主宰面前争取一下。

    但现在不同了，托托米能清楚地感觉到，异形主宰对人类文明的耐心习惯要磨没了。

    在这样的情况下，他的争取，有可能会引来滔天大祸。

    失落的托托米不敢再多说，在虚空中恭敬地云海躬了躬身，在缓缓退出了上千米之后，这才转身朝着外太空飞去。

    在外太空，有一艘几乎成了托托米“专机”的微型运输舰在等着他。

    在进入了微型运输舰后，有些失魂落魄的托托米有气无力地朝运输舰“智脑”下达了指令。

    他，比任何一个人类都要清楚，真实的大宇宙空间或许要不了多久，就会给人类联邦致命一击。

    就跟他自己说过的一样，无论异形文明在不远的将来怎么选择面对虫族，无论它们是战是逃，人类文明的结局就已经可以预料了。

    托托米从来没有天真地想过，在最危险的时候，异形主宰会让异形文明冒着巨大的危险来拯救人类文明。

    异形主宰曾经是个人类没错，但现在他是异形文明的主宰。

    他可能会怜悯人类文明，但绝对不会为了拯救人类文明，将异形文明置于危险当中。

    这是底限，就连托托米看来，如果云海做不到这一点，那么他也没资格做异形文明的主宰了。

    “怎么还不走？”

    胡思乱想了半晌，托托米突然反应过来运输舰竟然没有动过，不由皱眉问道。

    “接到新的指令，一个运输舰队要加入我们。”

    “它们正在装载设备和搜寻、转移资料，大约在半个朗钟后就会完成，到时我们集结以后才会出发向往您要求的目的地。”

    运输舰“智能”古板而机械的声音响起。

    心脏激烈地跳动起来，托托米不能置信地问道：“它们在装载什么设备？又在转移什么信息？”

    没有让托托米失望，“智脑”马上回应了他：“制造飞船引擎的设备，这其中包括战舰引擎、运输舰引擎。另外，资料也是引擎制造相关的资料。”

    “智脑”古板的声音，在托托米听来却就像是天籁一般。

    激动的不能自已的托托米从舱椅上站起来，冲着星球表面云海所在的区域，毕恭毕敬地行了一个五体投地的大礼。

