    微安和经纪人听着旁边的议论声，局势对他们来说越来越不妙。

    经纪人在这时候站出来，指着宋千酒手机上的设计图冷笑，“这张图分明就是假的！谁都知道禾西的个人展览馆几乎对外不开放，只有一些有身份的人才能靠关系进去看一下，你一个名不见经传的造型师，哪来的资格进入展馆。”

    经纪人冷笑一声，似乎已经抓住她的命脉。

    此刻微安心中却在疑惑，不过是个小造型师，怎么可能会真的有禾西设计这件衣服的手稿照片。

    难道她真去过禾西的个人展馆？

    经纪人这番话引人深思，他们中都没人能如果禾西的个人展馆，这个造型师哪来的资格。

    这么一想，那些人又顿时觉得宋千酒这图片都是作假的。

    “小姑娘，你没必要为了别人毁了自己一辈子的前途，能出现在这里，说明你实力还是值得认可的，好好道个歉解决这件事吧。”

    人群中有年长的出来劝说着。

    谁都知道这个微安在失势之后，靠着自己嫁的富豪老公在娱乐圈没脸没皮的混着。

    惹她的都没好下场。

    宋千酒微微弯唇，“这件事是要解决。”

    却不是这样的解决办法！

    她和顾绒绒能成为无话不说的好朋友，从某种程度上来说，是因为她们有很多相似的地方。

    比如，自己没有做错的事，绝对不会向别人低头。

    设计图不信，宋千酒又重新翻出手机中留着的这叫衣服的样板衣，这还是手工师傅在出样板时给他传过来的一张图片。

    “这照片的人你们总该认识吧，国际知名手工大师冯师傅，他手上拿的是样板衣，大家可以看一下这件礼服的后裙摆，确实是有一个破洞。”

    众人唏嘘不已，没想到这个小造型师不仅能拿出手稿照片，还能拿出样板衣和冯大师的合照。

    在场不少人都在猜测，这个小造型师到底是什么来头。

    “你不用再帮我解释了。”

    这时候，顾绒绒站出来，一把将宋千酒扯回来。

    再解释她的身份就该暴露了！

    而在场众人这时候都心里各有想法。

    经纪人也彻底慌了，他们不过是临时想到把这件事嫁祸给顾绒绒，没想到半路窜出来这么一个女人。

    关键是她好像对禾西的正品很有研究！

    “你……你别在这里胡说八道了，各位，现在的合成技术多高，你们心里又不是不知道，没准儿她手机里这几张照片都是合成出来的。”

    再次被质疑，宋千酒再好的脾气也彻底火了，冷笑一声，“我为什么要没事在手机里存着这几张合成照片，为的就是在今天和你们两个人对峙吗？”

    “再说了，我会知道顾小姐踩上你的衣裙？”宋千酒步步紧逼，一直把经纪人逼到墙角，“这衣服上果真有破洞，你们自己买的心里再清楚不过，我可不可以理解为，你们是嫉妒顾小姐，想把这件事嫁祸给她呢？”

    “你……我……”

    宋千酒身上的气势太过强烈，经纪人有些慌乱的看向微安。

    “发生什么事了？”

    这时候，一道声音插进来，尚昊的目光落在中心的宋千酒身上，大抵知道这场热闹跟她脱不了关系。

    还是王玉林喊他过来，说是小酒酒遇到了麻烦。

    尚昊的目光落在那个居高临下的女人身上，眉头几不可见的皱着。

    还真是个大麻烦！

    宋千酒见到尚昊过来，灵光一闪，走过去委屈道，“尚昊，不是你上次带我去看禾西的私人展会我留了一些图片嘛，今天正好撞见了，这衣服本来就是破的，这位小姐偏偏要说是被人家踩破的。”

    这话一出，众人纷纷议论出声。

    听说尚昊曾经有一套古装戏服就是禾西亲自邮寄送给他的，那件事曾经轰动一时。

    媒体也一度猜测尚昊和禾西私交甚好，现在听到造型师这句话，其他人几乎已经确定了心里的想法。

    尚昊愣怔数秒，瞬间转过神来，“对，我记得你留了图片的，有什么不对的地方吗？”

    见尚昊缓过来，宋千酒心里微松口气，用手指着微安裙摆的地方，“你看，这衣服的破洞就在那里，可是这个微安小姐偏偏说是这位顾小姐踩破的，这不是明摆着欺负人吗，我看不下去，所以站出来说明了真相，可是他们不信我。”

    宋千酒越说越委屈，人已经站在尚昊身边，一副抱大腿的模样。

    谁让尚昊刚得了个亚洲天王的称号呢！

    尚昊一本正经的板着脸，“这衣服上确实有个破洞，是不是薇拉小姐自己记错了？”

    他们两个这一唱一和，在场众人心里已经确定，这件事就是微安找茬。

    眼见着尚昊给她台阶下，微安憋红着脸点头颔首，“经过你们这么一说我好像想起来了，这后面的破洞好像还真是一开始就有的，大概是我记错了。”

    “我也没仔细看清楚。”

    经纪人站在一边，面色讪讪。

    看着她们着急要走的模样，宋千酒一个箭步往前，直接拦住她们的去路。

    尚昊给她们台阶下，但是该道歉的，一个都不能少！

    前路被拦住，微安和经纪人面色皆拉下来几分。

    “这位小姐这是怎么回事，现在事情已经弄清楚了，一场误会，我们也该走了。”

    “是误会不错，但是微安小姐似乎还没有兑现自己刚才的赌约。”

    被宋千酒这么明晃晃的提起，微安的脸色阴沉几分。

    她竟然还敢提这件事！

    不过是一个小小的造型师，竟然仗着尚昊敢这样针对她！

    然而，宋千酒似乎对她的情绪丝毫没有察觉一般，依旧不依不饶的开口，“如果微安小姐忘记了，我也不介意提醒你们一下，刚才我们说了，如果我能证明这件衣服本来就是破的，两位要给我们道歉。”

    “当然了，我一个小造型师无所谓，但是顾小姐毕竟是公众人物，不能受这种平白之气的，不然别人还以为她好皮肤。”

    顾绒绒好欺负？微安都快气的面色变形了！

