    

    我一下子愣住了，这力量有多强大我是有数的，一般的阴魂根本摆脱不了我的控制，虽然那两个阴魂有了煞气，不过并不强大，她们去了哪里？

    我抬头望去，只见那一老一少的身影又出现在了村口，老人领着小女孩，正在朝着我走过来。

    那从新出现在村口的一老一少再次走到了我跟前，“后生，你是在哪来的啊？”老人再次开口问我。

    我耸了耸肩，只感觉有些无聊，这就像是一个无限轮回的游戏一样，只不过现在的老人和小女孩身上已经没有了煞气，变得安详平和。

    “我是在外面来的，这里是草庙村吧?”我再次问道。

    老头点头，“是的后生，这里就是草庙村，你来有什么事啊？”

    “我来找个熟人。”我对老头说道。

    老头点了点头，没有说话，拉着小女孩的手朝着前面走去，不一会就消失在了我的视野之中。

    我望着老头消失的地方，心中充满了奇怪，现在的老头跟我刚才看到的截然不同，刚才他身上有很重的煞气，可是现在那些煞气全都消失不见。

    我抬起头，朝着天上望去，只见原本笼罩着一层红晕的月亮现在已经完全恢复了正常，好像要原本就是这样一般。

    我皱了下眉头，知道这里肯定发生了什么，草庙村里的人都死了，阴魂被困在这个地方八十多年了，虽然生前的他们都是善良朴实的村民，可是这八十多年来，他们的阴魂已经发生了变化，刚才那个老头身上的煞气就是证明。

    草庙村的阴魂都有了煞气！

    那一老一少已经消失不见，我朝着村子里面走去，只不过刚刚走到村口，眼前的景象突然又发生了变化。

    不是我们走了出去，而是我刚刚走到门口，四周突然亮了起来。

    进来这里，天上有月亮，是晚上，可是现在四下变得明亮，却已经变成了白天。

    我抬头朝天上望去，并没有看到月亮，天空之中依旧挂着那轮月亮，而此时月亮的四周有弥漫出一层血红色的雾气。

    不管多大的月亮都不可能代替太阳，可是这里的光亮已经变得和白天一样了，视线根本不受影响。

    虽然觉得奇怪，不过我知道，在这个诡异的时空里面，发生什么事都是正常的，现在这种情况我并没有太过担心。

    刚刚走进村口，就看到一个男人站在井边，正在不停的转动轱辘，在井里面打水。

    他抬起头看了我一眼，对我微微的笑了一下，笑容中带着一丝的腼腆，有着农村人最纯真的质朴。

    我也对他笑了笑，没有说话，因为那个男人虽然在对我笑，可是一双眼睛里面却发出红色的光芒。

    他上身只穿着一件汗衫，露出两天结实的手臂，只不过他那左边的手臂上面已经看不到几块肉了，露出森森的白骨，上面垂落着一丝丝的筋肉。

    而且那些肉看上去有些不对劲，没有一丝的血液，就像是被煮熟的肉一样。

    男人望着我，又是淡淡的笑了一下，然后对我说道：“你饿吗，我请你吃肉好不好。”

    我隐隐的觉得有些不对劲，赶紧摆了摆手，对他说道：“我不饿。”

    男人点了点头，说道：“可是我饿了，我好饿啊。”

    他说着，抬起左臂，然后狠狠的一口咬了上去，将左臂上残存的筋肉咬掉了一大块，嘴巴不停的咀嚼着，一脸的陶醉，仿佛那块肉让他得到了很大的满足。

    望着眼前的一幕，我觉得头皮有些发麻，他居然吃自己的肉！

    望着他不停动着的嘴巴，我胃里忍不住一阵翻腾，差点没有当场吐出来，虽然我也算是见过世面的人了，还是一个阴差，可是这种场景我还是第一次见！

    一个人，在吃自己的肉，这场面光是想想就让人浑身发冷，更何况现在我更是亲眼所见。

    我再也忍不住，赶紧逃一样朝着前面跑去，身后的男人又在自己的手臂上撕下一块肉，一边咀嚼着一边面带微笑的望着我，眼神中有闪烁着红色的光芒。

    我强忍着恶心，朝前面走去，刚才的一幕是在让人觉得恶心。

    村子里的房子都是泥加稻草砌成的，有几家条件好一点的会在屋顶铺一些瓦片，这算是八十年前农村普遍的住房水平。

    我记得自己小时候也曾在村子里见过类似的老房子，但那是人家的祖屋，其实已经不住人了。

    我继续朝前走着，来到了另一个院子前面。

    村里家家户户都有自己的篱笆院子，都很干整，甚至干整得有些过分，一般来说，院子里可以种一些葱姜蒜或者其他小菜什么的但这里院子里都是荒芜平整着的，连一根草屑都没有。

    院子里面有一张竹椅，上面坐着个老太太。

    老太太满头的银发，正坐在椅子里面，手中拿着针线在缝衣服，她一身的粗布衣衫，上面几乎打满了补丁，就连手里缝的那一件看着也破烂不堪了。

    我走到院子门口，不过老太太就像是没有看到我一样，依旧继续低头缝着衣服，只不过一滴一滴的口水不停的在她嘴巴里面流出，落到了地上，地下已经湿了一大片。

    虽然她什么动作都没有，甚至连头都没有抬，可是我不敢轻视她，刚才村口见到的那爷孙俩人就已经让我知道，这个村子里面有些不太正常，这里的阴魂似乎有些不一样。

    “哎呀，好饿啊，还好今天中午就能吃到牛二家的孩子了。”老太婆一边说着，嘴巴里的口水流的更加厉害。

    听到她的话，我心中不由的一惊，她刚才说什么，要吃人肉！

    我紧紧的盯着她，只见原本一脸贪婪之色的老太婆停下了手里的针线活，然后抬起手，擦了一下自己嘴角的口水，脸上似乎有一丝挣扎。

    然后老太婆重重的叹了一口气，脸上的神色变得难过伤心，泪水在眼圈里面不停的打转，似乎要哭出来的一样。

    “轮到牛二家了啊，那个孩子多好啊，每次见到我都叫奶奶，今天他就要被吃了，真是可怜的孩子啊，那些该死的日本人，真是杀千刀的！”老太婆说着声音变得尖利异常，而且充满了浓浓的恨意。

    她说完，似乎发现了我，转头朝我望了过来，脸上的神色狰狞，双眼发出诡异的红色光芒，如同来自地狱的饿鬼。        

