    公路上荒无人烟，只有淡淡的雾气，给世界抹上了一层精致的朦胧。

    “嘭！”

    “小心！”方长命惊呼。

    只见天师突然暴起，如同一根利箭，爆射出去，左脚借力车头，踩出一个深坑，身形闪烁，整个人直接砸在皮卡车顶。

    张巡眉头紧皱，神情严肃，他虽是B级，和对面同级别，但他是一个治愈系能力者，战斗能力不强。

    而林晓清的能力为C级鹰眼，近战格斗能力一般。

    还有一个方长命……感觉没什么战斗力。

    三个人加一块，即使拼死抵抗，还是不够天师一个人打，眼下唯一的出路，就是跑！

    “坐稳了！”随着张巡动作不停，皮卡的马力开到最大，窗外景色飞速变化，引擎声震耳欲聋，车里弥漫着汽油的味道。

    “贫道只是想请方小友喝杯茶罢了，为何要阻拦我呢？”

    天师十指如刀，直接用力插进车顶钢板，手指微微弯曲，将自己牢牢的固定在上面。

    “动手！”

    嘭！

    枪械击发的闷响在狭小车内回荡，震耳欲聋。

    林晓清手持枪械，不停的向上射击，车座下方的狙击枪在狭小的空间内，不方便展开，只能用手枪抵抗。

    “嘿嘿！”天师发出一阵怪笑，脸上露出一丝玩味，直接探头下来：“没用的！你们太弱了。”

    所有的子弹都被他卡在体表，他修炼的是气功，只要精气不被打散，防御堪称无敌。

    手枪威力太小，想要伤到他，简直就是开玩笑。

    “呲！”

    张巡一个漂移，将天师甩到车顶，从座位下摸出一把手枪，丢到方长命怀里：“开枪！”

    流线型的枪身，在阳光的照射下，反射着流银色的光芒。

    “这……我也不会用啊！”

    方长命傻眼了，这玩意他根本没用过，小时候在孤儿院长大，别说真枪，玩具枪都买不起。

    从来都是他羡慕的看着别的小朋友玩玩具。

    张巡紧张的操纵着汽车，随口回了一句：“瞄准开枪就行，没那么难！也没指望你打伤他，延缓他的动作就行！”

    “行！”

    方长命咬了咬牙，拿起手枪，入手冰凉，内心不免有些激动。

    真枪，这是真枪！

    子弹已经上膛，只需扣动扳机，就能发出子弹。

    瞄准天师伸进来的手，果断开枪。

    “嘭！”

    子弹打在天师手上，虽然并未流血，但还是打出了一道白色印记。

    天师吃痛，面色有些狰狞，探出左手，直接揪住了方长命衣领，口中大吼：“起！”

    另一只手砸向车顶借力，竟硬生生把他拽了出来。

    牢固的安全带被其爪刀切割，五指如同钢铁铸就，带着一股强大的力量，仿佛可以扯碎一切。

    “？？？”

    方长命当时就无语了，有那么大仇吗，死活都要抓他。

    他感到有些疼痛，对方爪刀过于锋利，在他胸口出划出数道伤痕，血液将外衣浸染深红。

    “小子，还是落到我手里了！”天师目标得手，从皮卡上一跃而下，扛着方长命，心满意足的快步跑开。

    张巡赶紧停车，猛按呼叫键：“联系总部！天师绑架了一名异能者。”

    “吱……”

    电台里传出雪花声，过了片刻，又传出一阵人声。

    “收到！请追踪天师，附近小组已前往支援，请尽量保证自身以及人质安全。”

    张巡调转车头，向着天师离去方向追踪。

    ……

    ……

    “绑架是犯法的！收手吧！小刘，外面全是泰山的人！”

    天师扛着方长命，沿着大路一路奔跑穿梭，速度极快。

    “莫欺少年穷！三十年河……”方长命腰部被对方手臂固定，挣扎颇为无力。

    天师有些不耐烦，直接骂了一句：“小兔崽子哪来这么多哔话！”

    “我现在就弄死你，保证中天门那两个傻子找不到，你信吗？”

    方长命无奈的缩了缩脖子：“大哥，你抓我有什么用呢？我俩也就一面之缘，犯不上这样你死我活，和气生财。”

    “咱俩无冤无仇，之前从未见过面，没那么大仇。”他语气颇为豪爽，“做人留一线，日后好相见。”

    “一会看贫道炼干你的血，看你还叫不叫的出来！”

    天师怒骂，他身形如风，浑身上下散发着道道白雾。

    路边景色飞速变化，后方的张巡不知被甩到哪去，不见踪影。

    方长命内心还算冷静，细细观察周围环境，用手指沾胸口血液，不断滴落在后方地面上，方便追踪。

    同时，他还尝试挑衅对方，以分散注意力。

    “都已经做到这里，那个叫张巡的，要是还救不了我，回头给你举报了。”他腹诽。

    “到了！”

    伴随着啪的一声，天师停下脚步，铁青着脸，站在一栋烂尾楼前。

    从外表上看，这栋楼呈三角状，大概有着十几层高，想必建造之初，应该是打算作商业用途，只不过现在荒废，外表上看毫无美感。

    “过来！”

    两人一前一后，往烂尾楼深处走去。

    方长命好奇的四处打量。

    水泥地板，没有任何粉饰，墙角处丢着几个破麻袋，上面落满灰尘，随着阳光射入，空中尘糜浮动，显然，这里荒废已久。

    “嘶！天师大爷，你这是干什么？！”

    天师从破麻袋里掏出绳子，把方长命捆得严严实实。

    方长命当时就慌了：“不带这样玩的，我拒绝，快放我出去！”

    “别怕！很快，你就没有痛苦了。”

    天师背手而立，脸上浮现出一抹诡异的微笑。

    抓捕方长命，当然不止是为了报仇那么简单，他虽睚眦必报，但不是没有脑子，冒着这么大的风险绑一个异能者，要只是报仇那也太蠢了。

    “小子，马上你雄厚的气血就归我了。”

    天师捋了捋花白的胡子，方长命身上的血气极为浓郁，绝大多数异能者都比不过。

    并且，这小子简直弱的可怜，两个条件合并一下，简单点说，方长命就是一个移动的超大血包。

    “呼~”天师调整呼吸，双手按在方长命肩膀处。

    “什么鬼东西！”方长命大惊。

    一股气流沿着对方手心涌入身体，顺着他的经脉不断游走。

    到目前为止，这只是普通的洗筋伐髓。

    下一步，天师就要施展功法，炼化方长命的血，将其转化为精气，沿着经脉，再吸纳到自己体内，完成反哺。

    “你特么天天吃什么东西？！”

    天师在方长命的经脉中感受到强大阻力，有些抓狂。

    按照常理，经脉越是通顺，修行越简单，而方长命经脉中，全是各种杂质，真难以相信，怎么活到十七岁的。

    方长命惊愕，他只感受到自己体内有股气流，上下游走。

    “呼！”

    天师面色有些苍白。

    “不管了！炼死活该！”他连续尝试几次，效果都不太满意。

    这种慢慢开拓对灵力消耗太大，他气急败坏，打算硬冲。

    方长命体内气流变得暴躁起来，有些吃痛。

    “噗！”

    一口血涌入口腔，直接喷了出来。

    【生命值-810】

    方长命慌了，这下他是真的慌了。

