    上午，温府凉亭。

    沐君白、游叔隐、安陵藏山坐在中间石桌旁。

    华元旉、符为恭、萧天雄、夏信三，成敬崖、燕乙业环坐在四围长凳上。

    一群人在等候蒲勇甲过来。

    沐君白坐在石凳上，手拿着【元兴通宝】，反复摩挲，看到众人有些沉默，沐君白问道：

    “你们觉得，沈老丈梦中之人，到底是谁？真的是温老太公吗？”

    “绝对不是！”

    符为恭摇摇头说道：

    “温家散骑常侍的世勋，怎能穿斗牛服、戴金冠？若真是温老太公，那应该是身穿浅紫朝服、头戴银冠！”

    符为恭讲完，安陵藏山微微摇头，沐君白见状问道：

    “安伯有异议？”

    安陵藏山回答道：

    “符堂主说的不全对，温家确实是散骑常侍世勋，但温泰峤当年翼附老桦王，随老桦王就藩华州！

    后来雨国复叛，先王东征之时，老桦王年迈多病，华州军就是以温泰峤为主帅，温泰峤战功彪炳…”

    沐君白插话问道：

    “率领偏师，奇袭雨国岛的就是温将军吧？”

    “对！”

    安陵藏山点点头回答道：

    “温泰峤率部直捣雨国老巢，上岛以后身先士卒，也是他先登王城，阵斩‘雨蛇神’！

    在‘蛇人卫’惊恐四散后，雨国‘乱波军’随即溃败，之后雨王袒身出王宫，跪伏在温泰峤大军之前请降！

    然而就在这时候，朝廷天使到了，带着雨妃手书家信！

    雨妃在信中说，雨王年事已高，头脑糊涂，误信小人谗言，又被权臣裹挟，雨国叛乱，实非本意，雨王应该上表请罪！

    雨王听信以后，当即表示认罪，自请退位！

    然后天使就拿出一道天子诏书，诏书中先是申斥了雨王庸碌荒悖，然后就将雨国王爵降为公爵，由雨王世子嗣位！

    就这样，雨王这个叛乱贼酋，安然退位！温泰峤自然也就没了平叛大功！

    虽然之后先王与老桦王联名为温泰峤请封侯爵，但朝廷未允，只敕封温泰峤终身伯，赐金鱼符、金冠、金带、斗牛服！

    其实也不只温泰峤功高赏低，其余功臣的赏赐也都不及功劳，在那之前，随先王平荒胡的功臣也是如此！

    温泰峤如此大功，灵帝不赏，反而轻纵雨国，后来更是将平乱的功劳都算在雨妃的那封家信上，立雨妃为后，老桦王因此气薨！”

    安陵藏山讲得义愤填膺，众人听后摇头叹息，沐君白感慨道：

    “唉！小功不赏，则大功不立；小怨不赦，则大怨必生；赏不服人，罚不甘心者叛！

    灵帝荒悖无道至极，就是父王不举义旗，以桦王叔刚毅的性子也必然会起兵！”

    听到沐君白所说“父王”二字，华元旉等知道内情的人反应不大，夏信三、成敬崖、燕乙业三人却是心中一震，瞳孔骤缩，惊讶地看向沐君白。

    沐君白不以为意，对着三人和煦一笑，三人收回目光，暗自心惊。

    这时符为恭皱眉问道：

    “那沈老丈梦中之人是温将军？”

    “不可能！”

    游叔隐闻言断然摇头，然后解释道：

    “平定雨国之后，温泰峤受命坐镇东海雷池，戒备雨国再叛！

    先王遭厄，桦王独木难支，困守仙华城，一年后桦王被暗杀，仙华城破，桦系族灭绝嗣！

    温泰峤虽然手下有兵，但他担心自己若是起兵，妖后一定会蛊惑灵帝，借雨国兵平乱！

    到时候，雨国兵从东面跨海而来，檑、桭二王联军西来，两面夹击之下，自己难有胜算，反而使雨国兵上岸荼毒大陆百姓！

    温泰峤在两难之下，将大军托付给东海楚总督，然后于雷池自刎了！

    所以，温泰峤即便英灵不灭，现在也应该在雷池附近！”

    “那沈老丈梦中之人，到底是谁？”符为恭疑惑不解。

    众人也很费解，都沉默不语，就在这时，蒲勇甲赶到，拱手行礼：

    “参见大龙头！”

    “免礼！你看看这个！”

    沐君白将【元兴通宝】递给蒲勇甲。

    “高祖钱？”蒲勇甲有些讶异。

    燕乙业开口向蒲勇甲讲述事情经过。

    蒲勇甲听完，仔细打量了一番地上的坑洞，然后从袖口抽出一把铜尺，长约半米，上下两层。

    “这就是【公输阴阳尺】？”沐君白问道。

    蒲勇甲拿着铜尺，转身介绍道：

    “回大龙头，这正是【公输阴阳尺】，是七爷传给我的，算是师门标配法器！

    【公输阴阳尺】分天、幽两层，上层为‘门公尺’，长一尺二寸八分半，量阳宅；下层为‘丁兰尺’，长一尺一寸六分半，量阴宅。”

    “嗯！”沐君白点点头，没有再问。

    蒲勇甲转身看着地面上的坑洞，向手中的【公输阴阳尺】输入元炁，随后轻轻一抛，【公输阴阳尺】悬浮在空中。

    蒲勇甲一边输送元炁，一边轻声诵念道：

    “太极分，两仪奠，二炁顺逆。”

    蒲勇甲诵念完口诀，【公输阴阳尺】上层的“门公尺”显露出来，尺面上刻有：“财、病、离、义、官、劫、害、本”八个大字！

    蒲勇甲继续诵念道：

    “太微临御，金阶步武，雷动天潢！”

    元炁持续输入，门公尺上，“害”字大亮，下面显现四组小字：“口舌、病临、灾至、死绝”。

    蒲勇甲再次诵念道：“一命之寄，天罡犯位，直步天罡。”

    这会儿门公尺上，只余“死绝”二字，分外显眼。

    蒲勇甲有些惊骇，喃喃自语道：

    “阖室遭刑，马陷禄空，劫贼之资，暮景荣华，杀身之害，黄泉之地，瞽目之殃！”

    片刻后，蒲勇甲收束心神，再次向【公输阴阳尺】中输入元炁，然后大喝道：

    “验者为真，不验者为假！”

    咻～咻～咻～咻～

    蒲勇甲喊完，【公输阴阳尺】在半空中掠过凉亭周围的五个位置，每个位置的地面上都被元炁炸出一个坑洞，然后回到蒲勇甲手上。

    五处坑洞中各有一枚铜钱，蒲勇甲挨个取出，加上手里他原有的【元兴通宝】，一共六枚铜钱。

    蒲勇甲将铜钱一一摆放在凉亭中的石桌上，边放边解说道：

    “高祖钱【元兴通宝】、世祖钱【崇泰通宝】、成祖钱【永宁通宝】、宣祖钱【云嘉通宝】、显祖钱【麟德通宝】、圣祖钱【堇隆通宝】！

    大龙头！有人以‘六祖钱’为阵眼，在此处布下【六合封幽阵】，这地下可能直通幽冥！”

    沐君白看着眼前的六枚铜钱，疑问道：

    “我以灵觉感应，这六枚铜钱只是蕴含大量阳炁，但没有经过祭炼，连法器都算不上，这能封印得住幽冥通道？”

    “回大龙头！布阵之人，可能只是想防止幽冥炁息泄露出去、被人察觉，并不想完全封印住此处幽冥通道！”

    “那你能找到通道位置了吗？”

    “回大龙头，卑下已经找到了！”

