    “实不相瞒，我这次出海航行，第一是躲避仇家，第二是做生意，第三是壮大实力！二位应该也看出来了，我的修炼已经到了瓶颈，只要突破这一层瓶颈，就可以修炼到鬼仙境界！”洪易很快将情绪调整过来，摊开手说道。

    言下之意已经很明显，就是想让夏跃和禅银纱庇护于他。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。本座已经说过，元牝天珠原本应属银纱，你虽然夺走了，可也同银纱结下仇怨。如今你返还天珠，颇为大度，此结可以揭过不提。不过，你若想让我们庇护你，让你安然修成鬼仙，我们又能得到什么呢？”夏跃不为所动。

    禅银纱也没有吭声，似乎将交涉的主导权拱手让给了他。

    “不知此物作为酬谢如何？”洪易稍一沉吟，便从小穆手中取过阴阳桃神剑放到二人面前。

    “咦，你竟然舍得将桃神道七宝之一的桃神剑作为酬谢？”禅银纱目光一动，上次被洪易用这桃神剑坑过一次，自然对桃神道七宝之一记忆犹新。

    她微微倾身取过案前的桃神剑，刚一入手，便察觉到不对，眉头一凝，疑惑的问道：“不对呀，里面的桃神之灵为什么这么微弱？这口剑最厉害的地方就是里面的神灵有鬼仙之力，可现在这桃神之灵只怕还不如一个驱物的阴神了！”

    “这就是我神魂之力暴涨的原因了。”洪易应道，接着没理禅银纱一脸惊骇的表情，转向夏跃说道：“这口桃神剑虽然失去了强大的桃神之灵，可千年桃神木经受多次雷击，任何神兵利器都斩不断，几乎能媲美血纹钢神剑。不知，以此物为报酬，可好？”

    然后见夏跃不语，他以为夏跃不知桃神剑的珍贵，又解释道：“天下最坚固锋利的钢铁莫过于血纹钢，以血纹钢制造地飞剑可以削断天下任何的飞剑、铠甲，但是却削不断这口桃神剑。就算这口桃神剑失去了全部地灵效，依旧可以相当于一口血纹钢长剑。放眼天下，拥有血纹钢为飞剑的，只有方仙道领袖萧黯然手中一口元阳剑，乃是镇派之宝。”

    吹吧！

    桃神剑确实神异，血纹钢也确实珍惜，可要说能斩断任何飞剑、铠甲就有些过了。

    真要算起来，桃神剑也好、元阳剑也罢，只能在凡品中称雄，对于盘皇剑、如来袈裟等宝器，就不算什么了。

    不过，这些都是后来事儿，当下还是看银鲨王的态度，夏跃自己是无所谓的。于是，洪易方才说完，夏跃便看向禅银纱，后者微微思索，接着面含杀气的说道：“我同黑狼王毕湿华有大仇，他老是率领舰队到海上捕杀我的族类，甚至还窥视我当年尸解留下的身体。这口剑我确实用得上，可以破除黑狼王毕湿华的末日斗篷，击杀他的肉身。这次，他又率军入海了，且叫他来得去不得！”

    黑狼王毕湿华乃是天下八大妖仙之属，也是云蒙国最强骑兵‘铁浮屠’的大统领。洪易、赤追阳尚是首次知道其妖仙身份，顿时个个面色剧变。

    “好，既然如此，那我们便应下此事，保你这一路平安！”夏跃点了点头，朝洪易应承道。

    双方达成一致，顿时宾主尽欢，侍女们流水价儿的送上葡萄酒和菜肴，夏跃也不再端着态度，双方之间的关系亲近许多，开始你我相称了。

    待到所有人都尽兴，酒菜撤去奉上茶水后，前甲板上仅剩下夏跃、洪易和禅银纱三人后。

    夏跃轻声一笑，说道：“洪易，我瞧见你似乎想道武并进，道术方面我没办法教你，倒是在武道方面，有些独特的法门可以教给你！”

    “真不明白，你之前根本不懂道法，又是怎么修成的鬼仙，更是怎么度过的雷劫，还是二次雷劫，真真气煞人也！”禅银纱没有运功排酒，此时俏脸绯红，闻言后抓得重点似乎有些格外不同。

    “二次雷劫鬼仙？夏大哥竟然已经渡过二次雷劫了？！”洪易闻言后，关注点似乎也没落到夏跃要表达的意思上。

    “这不是误打误撞嘛！”夏跃此刻被禅银纱这么一说，想起刚来时渡劫的冒失，也颇为不好意思。

    “哼哼！”禅银纱见状哼了声，倒也没有再说出羡慕嫉妒的言语，转而对洪易说道：“你夏大哥的武道专修内气，后天境时炼精化气有些伤本源，可一旦逆转先天后，滋养身体本源却远胜于传统武道，颇有可取之处！既然他愿意教你，你且好好学便是！”

    “哦？专修内气？炼精化气？”洪易眼前一亮，不是因为夏跃教他武功而欣喜，反倒是像得闻新知识后的喜悦。

    “天地元气充裕，我等日常所食之物补充精气绰绰有余，不必担心伤及本源！”夏跃摆摆手道。

    接着，他便拨出一枚念头，其内并非禅银纱所修的《天魔策》，而是另一门《长生诀》，待洪易消化其中内容后，这才细细为其讲解修习要点。

    禅银纱修习《天魔策》，尚是首次听闻另一门同级功法，见夏跃讲武，也赶忙收拾心情，专注的听讲。

    “果然神异非常！”洪易听完整篇功法的讲解，尝试着运转起来，其天赋奇高无比，竟瞬间诞生了一丝先天真气。

    禅银纱见状也是目瞪口呆，接着转向夏跃，装作不满的嘟囔道：“你教给他的《长生诀》竟然直接能产生先天真气，我却要慢慢修习，由后天转先天，真是偏心啊！我可是还教过你《神霄道书》的啊！怎么能这样呢！？”

    “《长生诀》直修先天真气，对身体本源消耗比起《天魔策》要大得多，你若是想像男人那般胡吃海塞的填补亏空，可以散去《天魔策》功力，转修《长生诀》的。不过，这二者其实并不上下高低之分，《天魔策》虽然由后天真气转先天，进境却十分之快，且天魔真气性柔，大成后可永葆容颜，无疑更适合女子修习。银纱，你自己选呗？！”夏跃解释完便笑着看向她。

    禅银纱脸一红，“算了，我还是继续修习《天魔策》吧！”

