    第34章还没笨到家

    陆青宇很是乖巧的坐在陆青灵的旁边，怕她热着，还拿着一张树叶轻轻给自家小妹扇风。

    这几日越发的热了，自家小妹都没有好好的睡一觉了，这样扇着她应该会凉快些睡个好觉。

    “贴心小棉袄”陆青宇暗搓搓的想着，脸上不自觉的露出了笑容。

    小孩子心里的高兴不会掩饰，想到这两天吃的东西，陆青宇嘴角瞬间都快咧到后耳跟了。

    可是，还没等陆青灵入睡，突然，官差那边就传来了一阵骚动，还不等陆青玄他们上前去看发生了什么事，就已经听到前面传来了议论声。

    陆青灵侧着耳朵仔细一听，发现原来好多人都拿着值钱的东西或者银子去跟刘队长换水袋了！

    陆青灵：“……”

    看来那些人还没笨到家嘛！

    那刘队长一出京城，就断了大家的水，而且还装了满满一马车装了水的水袋，想来就是打的这个主意，而之前那些人还想着去讨水，不被抽才怪！

    远处魏氏，看着许小香，陈招弟和陆青兰没讨到半点好处，还被如此奚落。

    差点儿咬碎了银牙，真是一群废物，连这么点事都办不好。

    陆大河在心里也把许小香骂个要死，咬牙切齿的狠狠瞪了她一眼。

    许小香在接触到自家相公暴怒的双眼时吓得赶紧低下了头，隐去了脸上的阴狠。

    而一直贴在跟在许小香和陆青兰身边的陆青梅则害怕的朝远处躲了躲，她眼中早已有了泪水在打转，她怕爹和大哥小弟，也怕娘。

    娘总会在被爹和奶骂了的时候，趁没人看见的时候偷偷掐自己。

    陆青梅一想到娘打自己的场景，她不由的又往旁边缩了缩，来降低自己的存在感。

    “大，大哥，你，你这样看着我干嘛？”

    别看陆大河有点儿混不吝，整天游手好闲不务正业的，但在这个家里最怕的还是他大哥，就是他老娘也得靠边站。

    这会儿，看自家大哥不像平时那样对自己破口大骂，而是直愣愣的看着自己，他以为自己偷偷藏银子的事情被发现了。

    所以这会儿看自家大哥看着自己，就有点儿胆战心惊的。

    陆大江看着眼前的陆大河战战兢兢的，撇了撇嘴，不就藏了点银子，至于吓成这样吗。

    不过他虽然心里这么想，但对于他的表现他还是很满意的，怕自己就好，就怕他不怕。

    所以陆大江清了清嗓子，拿出一张面值十两的银票出来道：

    “老二，你把这个银子拿去，同刘队长换两个水袋过来。”

    陆大河一看自家大哥没提银子的事，反而还拿银子出来，高兴的答应一声：

    “好咧，大哥，我这就去！这就去！”

    陆大河说着就快速的冲进人群，就怕去晚了没有。

    “江儿，你，你不是说没银子吗，啊？”

    陈招弟满脸不敢置信，不讲理的大叫道。

    这个自己最疼爱的儿子，在自己被打的满身伤痕，让他想办法到那些官差手里买点伤药时，他推三阻四，可，可现在他居然拿出十两银子去买水袋。

    陆大江面对自家娘的指责，面色一僵，突然怒气上涌，刚想发火时，突然想到留着她还有大用处，也就熄了火，笑着陪了不是，说了一大堆好话才把她哄好！

    (本章完)

