    “目标战舰能量护罩被毁已经开始逃逸，预计三郎钟后会进入光速飞行状态。”

    “我们的目标仍旧在那艘战舰上，生物辨识仪器已经三次确认无误。”

    “大人，请求发动原子大炮攻击。”

    悬停在灰星轨道外的巡洋舰中，那堪比一艘侦察舰大小的主控室内，工作人员汇报战况的声音不时响起。

    一个略有些瘦削的身影坐在舰长指挥椅上，面对火力控制人员提出的要求，他微一沉吟，随即用不急不缓的声音下达了命令。

    一系列指令从火力控制人员的手中发出，经过智脑的处理，最终到达了巡洋舰的火力装置上。

    原子大炮，看上去其实跟大炮没有任何关系。

    几乎有整艘巡洋舰长度的管道中，一束基本的原子经过特殊的处理，在连续地加速后，最终脱离了舰体的管道，以光一样的速度飞向了灰星。

    早在这之前，巡洋舰的智脑就已经计算好了鳄人战列舰的速度和轨迹，所以几乎就是在原子脱离了管道的瞬间，不等鳄人战列舰察觉到危险，攻击就已经命中了。

    大量的能源装置刚刚形成的能量护罩，根本挡不住这原本只存在于幻想中的攻击。

    战列舰的舰尾处在被无形的原子击中了刹那间，登时泛起了一阵涟漪似的波纹。

    下一秒，大量坚韧的复合金属造就的舰体外壳，镜面舰无声地碎裂了开来。

    这种连锁的反应瘟疫一样感染着舰体，当原子上携带的能量最终消失殆尽时，偌大的战列舰上顿时露出了一个巨大的窟窿。

    那创洞的面积，差不多快赶上一艘侦察舰的大小了。

    “未知生物正在攻击我们火焰号战列舰……”

    就在巡洋舰主控室内响起一阵欢呼声时，一道不和谐的声音响了起来。

    “数量极多，估计有数千上万只，根据智脑分析应该是灰星上的某种我们未知的生物。”

    一个工作人员露出惊奇的表情，在大声向“大人”汇报的同时，直接将画面调到了主控室内最大的光屏上。

    一瞬间。因为刚刚攻击奏效而兴奋欢呼的工作人员，全部呆滞了下来。

    先前停在了灰星上的“火焰号”战列舰，此时正在相对缓慢地离开灰星地面。

    而在它偌大的舰体上，无数个或大或小的黑点攀爬在它的表面。

    当然。“火焰号”战列舰不可能没有发现这些。

    事实上它已经在反击了，舰体外分布的大量武器已经在猛烈地开火了。

    更多的还是激光武器，对于这些紧贴在战舰上的怪物，那些人还不敢动用更强的粒子武器。

    毕竟激光武器还无法摧毁舰体外壳，而粒子武器就不同了。一旦控制不住，一炮下去击杀一个怪物，那也极有可能会在战舰上留下一个致命的孔洞。

    幸好激光武器也很有效果，那些怪物的防御力看上去并不是很强，每一束激光射线都能轻易地贯穿它们的躯壳带走它们。

    “我想知道，在火焰号战列舰能量护罩一直没有关闭的情况下，它们是怎么爬上战舰外壳的？”

    埋在宽大的指挥椅上，那个人的声音虽然很平静，可谁也听得出来他声音中的怒意。

    “应该是从地下钻出来，能量护罩是贴着地面呈蛋形结构护住了战舰。却还到不了地下。如果那些怪物是从地下紧贴着舰体钻出来的，那能量护罩就无法阻止它们的接近。”

    一个工作人员分析说道。

    “拉近看看，我想知道它们到底是什么。”

    那个人应该是认同了这个说法，沉声说道。

    一个工作人员连忙将“火焰号”战舰外壳某处一再放大后，看清了那黑影的体型外表后，所有人更是瞪大了眼睛。

    流线型的身形，机械化的身躯。

    青黑色的骨甲在恒星无尽的光热映照下，反射着森寒的光芒。

    平滑的颅骨，尖锐的利爪，森然可怖的巨吻獠牙。天钩似的尾刃。

    看清了怪物的那些人类，他们甚至无法判定这些怪物到底是生物，还是源于鳄人或者其它未知文明制造的机械生物。

    “我们最先进的生物辨识仪器，完全可以远距离透过能量护罩和厚重的舰体。精准地定义一个资料库中有信息存储的人类，却根本无法探测到这怪物的存在。它不是正常范畴的生物，肯定是科技文明制造出来的机械生物。”

    主控室内，一个在银龙帝国拥有一定权威的生物学家大声下了一个定义。

    他的话，也基本代表了大多数人的想法。

    然而不过瞬间，画面中那个顺着舰体攀爬的怪物。用它的动作彻底地粉碎了生物学家的判断。

    一道炽烈的激光射线瞬间贯穿了它的躯体，然而那个怪物一只尖爪牢牢抓住舰体外壳上的某个设备，左爪竟然伸进了腹部的创洞中猛撕起来。

    被高温燎焦的创洞迅速扩大，同时一股墨绿色的液体大量喷涌出来。

    当看到了画面中舰体的外壳在被那怪异的液体喷中后，竟然冒起了青烟被腐蚀起来，一直没有动弹的那个人顿时站了起来。

    一头黑色的长发柔顺地披在肩上，那个人是一个看上去很英俊的青年男子。

    剑眉朗目，唇红齿白。

    他的相貌气质，绝对符合大多数人类和类人生物的审美观。

    只不过此时他的表情，却是有些扭曲。

    “再调动其它画面看看！”

    战列舰舰体外壳的厚度非同一舰，那个人估计就算是这个怪物体内拥有百分之七十以上的液体也腐蚀不穿，但保险其间他还是有些紧张。

    果不其然，在工作人员调动了其它更多的怪物画面时，他们骇然发现，几乎所有被激光武器灼伤的怪物，都在用自己的腐蚀血液尝试融穿舰体外壳。

    “放大五六三号区域，就是战列舰逃生舱存放的区域。”

    一个眼尖的工作人员突然颤声喊了一句。

    虽然不明白他想说什么，操纵着探测设备的工作人员还是放大了那个区域。

    紧接着，所有人的脸上都出现了惊惶的表情，而那个英俊的青年，更是一脸痛苦的表情。(未完待续。)

