    “是，老祖！”杨如雨立刻停止了挥拳，然后盘膝坐下，开始静心养气。

    而身后的老者点点头。

    这老者满脸红光，一头白发如同银丝，而且并没有那种老态龙钟的感觉，反而有一种朝气蓬勃之感。最

    重要的是，这老者身躯之外，居然有一层淡淡的肉眼可见的光芒！

    如果仔细看去，会骇然的发现，这老者自从出现到现在，居然是漂浮着的，离地面之间，始终保持着一指的距离。这

    个泊村的小村子里，显然藏着一个不世人物。老

    者双目清澈如水，如同初生的婴儿一般纯净。

    最重要的是，老者四肢百骸，仿佛有山河湖海，绵延浩荡的内劲。高

    手之中的高手。这

    绝对是一位武圣。

    甚至可以说是当世第一武圣！杨

    天罡！

    “这天气也是奇怪。”杨天罡看了看头顶的天空，然后摇摇头。

    “老祖，周乾坤前辈的那一战，我们真的要插手吗？”杨如雨开口问道。

    若是别人问这句话，免不得要挨一顿打了。

    但是杨如雨不同，老祖对她偏爱有佳，甚至她就是老祖一手带大的。“

    当然，现在的年轻人太不知道天高地厚了，身为武力裁决所所长，老夫自然不会坐视不管！”杨天罡背负双手开口道。

    这话要是让别人听见了，怕是会震撼到极致。

    因为大名鼎鼎的武力裁决所所长，居然会在这么一个小村庄之中。

    不过其实也不难理解。

    毕竟洛尘不都来了吗？

    杨天罡虽然不懂灵气，但是以前游玩的时候，无意中发现，在这村子里修炼，会事半功倍，而且效果奇佳。

    所以很早以前，大概一百多年前就悄悄隐居在这里了。

    而至于外界的一些恩恩怨怨，其实他很少去管的。

    但是这一次不同，因为他从周乾坤那里听说，那个年轻人居然敢说出。若

    这世界与我为敌，我就灭了这世界！若

    这天地与我为敌，我就灭了这天地！

    这就太狂妄了。

    而且挑衅的居然还是他们武力裁决所的人。

    这让他们这群老一辈心中如何能够平息这股怒火？放

    眼天下，就是他杨天罡都不敢说出这种话，毕竟天地之间谁也说不清楚，到底有多少能人异士。

    而且他这年岁已经大的吓人了，见证过多少英雄豪杰？

    又见过多少璀璨的新星升起，然后又迅速落幕？这

    一次有人显然是不把他们武力裁决所放在眼中了。

    “也是，那个年轻人太狂妄了，太不知道天高地厚了。”杨如雨摇摇头。

    “要是有机会，我倒是想看看那个年轻人，到底有多大能耐，居然敢跟周前辈这样的武圣叫板！”杨如雨开口道。

    “快了，倒时候我带你出去转转吧。”杨天罡缓缓开口道。

    然后人影一闪，不知道闪到哪里去了。只

    是怕是这二人都不知道，他们口中的那个狂妄的年轻人就在他们隔壁！洛

    尘盘膝了一天，好在他已经可以短暂的辟谷了，所以也不需要吃东西。

    到了晚上，整个村子的积雪都化了，甚至到了下半夜，还越来越热了。

    “这他妈的鬼天气，今天早上还得穿毛裤，穿棉衣，结果现在热的老子要开空调了。”有人半夜起来骂骂咧咧的。

    太反常了，也太奇怪了。早

    上还大雪纷飞的，结果现在许多人都冲上了凉水澡，打开了风扇。

    杨如雨也是，本来穿着毛裤的，但是现在已经悄悄的爬起来用井水冲凉了。仿

    佛就这么几个小时的时间，从冬天一下子就变成了盛夏。

    杨天罡倒是没有在意，因为他有内劲护体，虽然能够感觉到气温上升了一点，但是不会觉得变化太大。而

    且虽然洛尘就在隔壁，但是这股能量被洛尘从地面疏导下去了。

    然[嘀嗒小说 www.didaxs.info]后再分散开了。

    整个村子现在就像是一个大火炕！而

    到了四五点钟的时候，洛尘已经走向了后山的山顶那个地方。

    那个地方显然常年有人在这里练功，但是洛尘也没有管那么多。

    而是挑了一颗大树旁边，然后盘膝坐下了。

    这里灵气最多，也最容易吸收，现在对于洛尘来说，只要有一丝灵气，那也是救命的稻草。所

    以洛尘也没有理会那些东西了。倒

    是天色微亮，杨如雨和杨天罡也来了。这

    是自杨如雨记事以来，好像每天都要做的事情。

    无论是刮风还是下雨，这是必须要做的。两

    人都会来这里练拳。

    杨天罡甚至已经在这里练了快上百年了。

    只是显然，今天有一个不速之客了。这

    让杨如雨眉头一挑。

    这种事情也发生过。

    不外乎两种人，一种是想来追她的，故意来等她的，之前城里几个青年就是这样做的。

    一种是想来偷师学艺的。

    但是显然，无论哪一种，她都不会喜欢，也都不会欢迎！

    所以杨如雨眉头一挑，就要赶人。

    这个时候倒是杨天罡缓缓的摆了摆手。他

    倒是有点好奇，因为这个年轻人似乎进入了冥想状态。能

    够在年纪轻轻就进入冥想状态，也算不错了，有几分心性了。

    不过也只是略微有些好奇而已。随

    后就任由杨如雨去赶人了。

    “喂，你马上给我离开这里。”杨如雨非常的不客气，直接走到洛尘跟前，然后居高临下的开口道。

    洛尘慢慢睁开眼睛，然后看了一眼杨如雨。“

    你家的？”洛尘这话真只是想问问而已。但

    是听在杨如雨耳中，却犹如讥讽了她一般。顿

    时就来气了，毕竟从小到大，她被宠坏了，就是一些省长见到她，也不敢这样跟她说话，哪怕是宗师在她面前都要客客气气的。

    现在一个普通的年轻人，居然敢嘲讽她。“

    不是我家的，但是，现在我们要用这里了！”杨如雨直接蛮横的开口道。“

    我不管你来追我的，还是想来偷师学艺的，现在，你必须给我离开这里！”杨如雨瞪着洛尘。“

    不是你家的，你告诉我，你凭什么让我离开？”“

    我又凭什么听你的？” 

