
　　西里尔想过门后的世界会是什么样子，会是一片冰天雪地，还是烈火燎原？

　　毕竟与龙相关的东西对无论谁而言都是太过神秘，只能根据常规的巨龙可能生存的环境来推测。

　　可当他们感受到魔力的波动散去，面前的迷雾也缓缓消散，真正站在这一片门后的世界之时，西里尔才发现，这些猜测究竟有多不靠谱……

　　“这里是……”吉恩男爵眯着眼，望着面前的场景，忍不住深吸一口气。

　　门后的世界与圣白王庭的“灰白”几乎完全无关，出现在他们视线中的，是一片枯朽的深棕色。

　　属于树木的深棕色。

　　那是一棵庞大到令人不知该如何形容的树木——如果说人类站在精灵的生命之树面前，就像蚂蚁站在人类的面前一样。那么在这棵树的面前，就是蚂蚁站在巨象的身前一般。

　　他们的眼中尽是那棵树的树干枯朽的深棕色仿佛是一整张背景墙，脚下则皆是由其干枯的树根铺成的地面，每一根都粗壮的足以令两三个人站立于其上。

　　漫天都是其干枯的枝干，张牙舞爪地、布满立刻视线中的整个天空。这个世界里，仿佛只有属于树木的深棕色，没有其余的颜色。

　　“这是……生命之树？”孟斐拉坐在银鹿的背上，方才还坚毅的双目中此时尽是动摇。

　　此时的她已经不再受所谓对精灵的debuff影响——说到底，这些都是精灵对这片魔法平原了解缺失得到的结论，实际上究竟是什么因素导致精灵在其中实力受到削弱，至今还没有答案。

　　“不，这是永恒之树。”西里尔深吸一口气，给出了答案，“精灵的最后一颗永恒之树。第四纪元的末年，精灵献出了这棵永恒之树，用以建造这座圣白的王庭——”

　　他忽然收住声音，抽出了手中的长剑。他的这一动作让众人立刻知道敌人已经来袭，孟斐拉一提银鹿的鹿角，向后轻巧地后退了几个身位，接着手中的长弓已经张开，一支银色的箭矢破空而出。

　　那支箭矢飞至西里尔身前的空地上，忽然炸开，化作数十道银色的碎影，向着周围散落。却听叮叮当当一阵声响，数道头戴三角尖盔的身影浮现在众人身前的空气中，手中皆是持握着修长的大剑——

　　灵骑士。

　　“艾迪安·德·沙努瓦呢？”西里尔轻喝道，然而灵骑士们没有给出他任何的回应。只是僵直了被破隐的短短一瞬，接着便向着西里尔等人直扑而来。

　　“战斗，打醒他们！”

　　西里尔没有任何犹豫，飞身跃下银鹿的同时，陨星锤已经凝聚在半空之中，向着下方轰然砸去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这些灵骑士的动作轻快的可怕，他们灵巧地刹住前冲的步伐，躲开了陨星锤的第一波攻击，接着靠着身上的铠甲，正打算硬顶上前，可一柄战斧、一柄大剑与一柄长剑已经齐刷刷地自乱流的风中钻出，向着他们挥去。

　　“一人两名，艾莉娜你对付一个！”西里尔招呼着，身形在下一秒便遁入阴影之中，再出现时，已在一名灵骑士的背后，长剑宛若毒蛇一般咬向灵骑士的后心，立刻就将其从实体打成了虚影。

　　总共七名灵骑士，由他、莱昂纳多和吉恩男爵一人两名，实力逊色一筹的艾莉娜对付最后一名。西里尔原先还以为这会是一场苦战，但才一上手，便发现，这些灵骑士要比之前交手的“脆”了很多。

　　也就是，“HP”少了一截。

　　他不过几招便将一名灵骑士砍翻在地，回过身对付另外一名之时，却发现后者挥舞大剑时动作虽然还是如此的优美，但力量却弱的不像话，甚至当他尝试性以长剑磕向其剑锋之时，那柄大剑居然脱手而出——

　　西里尔没有手下留情，虽然知道这些灵骑士有着自己的故事，但他还是利索地将其几剑放倒。那瘦长的身子软瘫在地，实体迅速地化为虚影，转眼间就消散不见。

　　就像是瑟坦里奥大贤者离去之时那样——

　　西里尔收起武器，看到艾莉娜提着长剑，有些茫然的神色，她的面前，灵骑士的尸体也在渐渐消散着。

　　“有点不对劲，西里尔老弟。”莱昂纳多扛着大剑靠过来，声音有些沉重。

　　“我们靠上去。”西里尔指向那棵干枯的永恒之树。

　　他们迅速地向着永恒之树靠近着，越是走上前，越是被这棵树的庞大所震慑——想想过往的纪元里，尤其是精灵称霸整个大陆的时代，数棵如此庞大的树木行走于世间，光是望上一眼，就足以让敌人感到深深的无力与绝望。

　　然而就算是如此庞然的文明，亦是被终末所吞没——不只是第四纪元，从第一纪元，到他们之前的那个纪元，都是如此。

　　他们静静地前进着，银鹿的脚步声都放得特别轻，怕惊扰到这棵已经枯死的树。西里尔的目光敏锐地在树干间寻找着，想要找到巨龙的身影，猛然间听到艾莉娜小声叫道：

　　“领主大人，你看！”

　　他向着艾莉娜所指的方向看去，却见那树下有一道披着银色铠甲的身影，笔直地站立着。那人双手将大剑撑在身前，一动也不动，尖顶的三角铁盔宣告着其身份：

　　灵骑士统帅，艾迪安·德·沙努瓦。

　　“不要放松警惕。”西里尔轻声说着，慢慢地压上前。当他走到艾迪安身前十米的一刻，灵骑士统帅的身形突然剧烈地颤抖了起来。

　　“西里尔老弟，当心！”莱昂纳多叫道，手中的大剑已经抡起，但艾迪安的动作要更快——方才还插在脚下树根中的大剑一瞬间便拔起，亮银的剑光充斥了众人的视野。

　　西里尔下意识扬起手中的长剑，但他随即察觉到，艾迪安的目标并非是他们——他高大的身体在空中旋转着，拧过身来，将拥有爆炸性力量的一剑砸向其身后干枯的树干。

　　可这一道几乎完美的银色圆弧还未画完，便听一阵尖锐的“嗤”的一声响起，圆弧在空中戛然而止，而灵骑士统帅的身形，也僵硬在了半空之中——

　　他的后腰的中部，有一只尖锐的利爪，自其盔甲中穿出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零二章. 枯萎的永恒之树免费阅读。https://xs.23sk.com 