    次日，风停雨歇，沾着雨水的树叶看起来鲜翠欲滴。

    后军训练有素的拾掇，步兵排列齐整，骑兵上马，天子旗帜飘扬，全场说不出的纪律严明，令行禁止。

    汪克己看着心下更安，有这样的军队，大皖当能安然度过此劫。

    “皇上。”

    汪克己忙循声看去，见皇上从主帐中出来过去就要跪。

    “在外多有不便，这些虚礼就免了。”

    皇帝挥挥手，看着眼前精神奕奕的军队脸上笑意更甚，尤其是看到策马过来的祝长乐他大笑打趣：“咱们的祝将军真是英姿飒爽。”

    “皇上真是个总说大实话的好皇上。”下了马，祝长乐笑嘻嘻的捧回去，又朝着父亲行了一礼。

    见皇上笑得开怀，祝茂年脸上也露出些许笑意，长乐这算是找到和皇上相处的窍门了，有行事肆意的贵妃娘娘在前，皇上待性情和娘娘有几分像的长乐也格外不同，若是畏畏缩缩的可能反倒要引他不喜，这般自在的相处正是皇上喜欢的。

    “人选好了？”

    “是，选好了。”

    “又是各军将领一致推举？”

    “正是。”祝长乐得意的一仰头：“这招好用着呢！”

    谁不知这是好招，可能放权去做的又有几个，说到底就是私心太重。皇帝看了老三一眼，正好三殿下也看过来，眼神一碰，心知对方转着和自己差不多的念头。

    “皇上要见见他吗？”皇帝给属下说话：“后边他再见天颜的机会就少了。”

    “自是该见见。”皇帝背着双手往前走去，祝长乐朝朱校尉使了个眼色，朱校尉会意，从后方快步离开。

    “城门开了吗？”

    “还不曾。”祝长乐笑：“西廉军还没开进，想来他们还在等着。”

    皇帝看她一眼，比起第一次在朝堂上见到她时的纯净，如今身上已有煞气了，看得出她很想让自己像以前一样，可带兵年余，又岂能没有一点变化。

    “皇上，他来了。”祝长乐朝不远处候着的人招招手。

    将领低着头快步过来单膝跪地：“末将程永，叩见皇上。”

    “免礼。”皇帝看着身形高大的程永：“你可愿替朕守住关文镇？”

    “末将愿意。”

    “关文镇经此大变必然人心不稳，你要站稳脚步恐也不易，还需得防备西蒙军万一撕毁盟约东进，更需防备何庆博动手脚，你，可想好了？”

    程永再次单膝跪地，声音掷地有声：“末将想好了，末将，愿为皇上分忧。”

    “那朕就将后方交给你了。”

    “是，末将定不辜负皇上和将军的信任。”

    皇帝将人托起来，示意汪克己过来：“你们二人守好关文镇，朕不会忘了你们的功劳。”

    “臣（末将），遵旨。”

    皇上点点头，背着双手看向远处隐隐绰绰的关文镇：“不耽搁了。”

    祝长乐应喏，送走皇上，她看向程汪两人：“这头阵就是你们二位的了，程永，我拨两千精兵给你，之后是要以势攻之，还是以人攻之，又或者有更好的对策，都需得你们二位自去商量，如今你已是关文镇主将，我就不再指手划脚了。此一役关系到你是不是能让人信服，也关系到在皇上和三殿下心里的印象，有多紧要你当有数。”

    “末将明白。”程永后退一步郑重下拜：“将军之恩，末将没齿难忘。”

    “我巴不得你们都能有更好的去处，虚礼就免了，去准备吧，一刻钟后出发。”

    “是。”

    看着他意气风发的背影祝长乐笑了，彭司他们的地位不可撼动，将来即便是他们回朝或者去了其他重镇镇守一方，一军之中一共也就那么几个主将位置，下边的将领太多了，不是所有人都能出头，能往外走自是最好。

    “程将军幸运，有祝将军这般为他着想的主帅。”

    “他们素来拥护我，从不曾有过阴奉阳违的时候，以心换心罢了。”祝长乐转过身来面对汪克己：“能得到彭司他们的一致认可足已说明程永的出色，希望二位能共事愉快。”

    “祝将军放心，下官定会尽心辅佐，助程将军在关文镇站稳脚跟。”

    祝长乐抱拳道谢，她能做的也就这些，今后的路，就只能是他自己去走了。

    太阳破云而出，程永和汪克春领两千精兵压近第一道城门。

    程永一道道命令下去，盾阵在前相护，天子旗高举挥舞，两队人马持旗上前叫阵。

    “天子驾到，速开城门相迎。”

    “天子驾到，速开城门相迎。”

    “天子驾到，速开城门相迎！”

    连着三声，一声比一声有气势，之后的静默中，程永抓紧了缰绳。

    “轰……”

    紧闭的城门缓缓打开，程永的心随着那声音缓缓落下，他并不急着进城，而是命令一支百人队伍先行进去接管了此一处城门，不给人瓮中捉鳖的可能。

    待看到了城门上方旗手打出旗语，程永才领兵进城。

    第二道城门已经大开，大小将领皆将盔甲卸在脚步跪伏于地。程永并不理会，再次派人将城门占据，各处要点尽在掌握才往后边传递消息。

    汪克己看着程永胆大但并不鲁莽的将关文镇掌到手中，心下感慨西廉军藏龙卧虎的同时也高看了程永几分。

    “将军，这些人……”

    “现在最紧要的不是怎么处理他们，是粮食。”程永转身面对汪克己：“如今关文镇已在我手，皇上急着回京，应是不会多做停留，很可能直接就穿城而过了，请汪大人速去统计城中所余粮食和关文镇的将士人数，我们留下仅够撑上十天半月的就够了，其他粮食都给祝将军带走。”

    “留下十天半月的会不会太少了些，远远接不上新粮。”汪克己说完反应过来，忙道：“下官不是不愿给粮，只是下意识的首先想到城中将士供给，所以才……”

    “汪大人的意思我明白，只是我们可以想办法应对，西廉军却是行军途中，总得让二十多万人填饱肚子，让他们有力气提得动刀。”

    程永笑着叹气：“西廉军中大大小小的将领，没有哪个不是为筹粮想尽了办法，都快成心病了，我这一时半会恐怕也没法忘记自己是从西廉军中出来的，汪大人见谅。”

    “将军大义，下官知道怎么做了。”

