    唐欣用家主的名义，把长老会三人请到她的房间，说有要事相商。

    刚进门，三长老就看见唐靖南浑身绑了绳子，昏迷在地上，当即又惊又怒。冲手下一挥手，示意他们拿住唐欣，三长老自己，飞快冲向了严皓。

    严皓轻易抓住三长老，顺手敲晕他，再用绳绑住。

    唐欣则把药粉撒向冲过来的人。

    冲得越快，倒下的越快。很快，地上晕倒一片人。

    “有没有觉得，这只是场误会？我们可以用语言解决问题，而不是非要用武力？”唐欣戏谑地看着另外两位长老。

    大长老轻咳一声，面不改色，找了张椅子，隔着老远坐下，温和地道，“听说家主找长老会有事情商量？”

    二长老面若冰霜，冷冰冰道，“唐欣，不要忘了，你姓唐。”

    “要不是还记得，我早直接把唐家抹去了。”唐欣不客气回答道，嫌弃地踢了踢脚下一堆人，“他们中了迷药，大概会晕迷一小时，没死人。”

    晕迷？最近听了太多次这个词，二长老眸色一沉，几乎下意识问，“花园闹鬼的事跟你有关？”

    “我小小教训了下唐宁一和管家。至于花园是不是真的闹鬼，我不太清楚。”唐欣笑眯眯道。

    二长老怒道，“你不清楚谁清楚，休想撇清自己！”

    大长老很想把猪队友敲晕。

    站在制高点上责难前，先看下情况行不行！人家能轻易抓住老三和家主，他俩上去也是送菜。

    围殴的话，多撒点药粉，人全部倒地上了。

    唐欣说能把唐家抹去，绝不是吹牛。

    大长老重重咳嗽了一声，瞥了眼二长老，暗含警告意味，再慢慢道，“八小姐既然找我们过来，定是有话要说。凡事可以商量，不要急躁。”

    二长老闭上嘴。

    大长老重新提出自己的问题，“八小姐说，家主找长老会有事情商量？”人都晕了，怎么商量？

    “对。”唐欣一本正经，“我说的是下届家主。”

    大长老一滞，“八小姐莫要跟我开玩笑。”

    “竞争家主有两个方法可以胜出。第一个，直接把自己的初始资金翻成三十倍。第二个，在无人办到第一个条件的情况下，记录每人第五年的资产，资产最多的就是胜利者。没错吧？”唐欣问。

    一万变十万，跟一百万变一千万，后者更容易。所以，同样是资金翻成三十倍，初始资金额越多，越是占优。

    当然，翻三十倍难度非常大。不开挂，不是天才，不走狗屎运，基本做不到。一般，都是用第二种办法决胜负。

    “是这么回事。”大长老点头。

    “很好。”唐欣满意地笑了，“我在等一位客人。在她来之前，我们可以再聊会儿闲话。你刚刚说我想撇清？你错了，我不需要撇清。因为不管我承不承认，你都拿我没办法。”

    二长老震惊地说不出话来。她第一次遇见这么嚣张的家伙。

    其他人遇见长老会，哪个不毕恭毕敬，礼遇有加？

    大长老沉默了会儿，开口道，“八小姐为何对十少爷出手？你们是亲姐弟。”

    唐欣挑眉，“你真不知道？两年前，我选中严皓。为此，唐宁一持刀冲进我的房间，对我起了杀意。他真把我当姐姐，绝不会这么做。”

    “至于管家，他私自将我选择护卫的消息告诉唐宁一，并且阻拦我正当防卫。没有只挨打，不准还击的道理。”

    “我一直觉得，世界上是有报应的。既然父亲包庇唐宁一，不肯为我做主，那我就自己动手，为自己讨回公道。”

    唐欣富有深意地看着大长老，“有仇报仇，有怨报怨，只要不得罪到我，很多事我懒得计较。”

    大长老叹惋，“八小姐可以把这些事告诉长老会，让长老会为你做主。”

    唐欣想都没想，拒绝了，“不劳费心。我习惯自己的事，自己动手做。”

    正在这时，敲门声响起。

    “进来。”唐欣说道。

    一人推门而入，看见屋内的情景顿时惊呆，“八姐？”

    唐欣冲唐婧热情打招呼，“进来，找你有事。”

    唐婧不知所措，带着护卫进屋。关门，找椅子打算坐下。

    唐欣刚开口，就把唐婧吓得腿一软，直接跌坐在椅子上，“唐婧已经把初始资金翻成三十倍，有资格问鼎下届家主位置。”

    唐婧震惊。她何时做到的？为何她自己都不知道？

    唐欣撇过头，悄悄眨了眨眼睛，“九妹，你愿意做唐家下届家主么？”

    唐婧呆呆发愣。

    年少梦回的时候，她曾经做过美梦，幻想过自己成为下届家主时，威风凛凛的样子。

    但她心里清楚，那是不可能的。唐家同辈人再差劲，再蠢笨，也不可能让个C级坐上家主之位。

    然而现在，她不仅喝下基因提纯剂，变成B级基因，竟然真的有机会成为家主！

    唐婧晕乎乎的，觉得一切宛如梦境。

    更让她吃惊的是，八姐只问她想不想，没问她能不能。就好像只要她答应下来，八姐就会让她成为下届家主。

    “我愿意。”唐婧飞快答道。

    机会已经摆在她的面前，她的人生会因为这个选择而不同，容不得她犹豫。

    “那就没问题了。”唐欣一拍手，高兴道。

    大长老嘴巴直抽抽，什么没问题了？问题大着呢！

    “九小姐已经把初始资金翻成三十倍？怎么之前没听您提起过呢？”

    唐婧默然，她也不晓得她有那么多资产。

    “离家的人最多有十万信用点，唐婧联邦卡里有三百万信用点，肯定达标了。”唐欣老神在在。

    “我需要确认下联邦卡里金额。”大长老迟疑了下，说道。

    唐婧察觉到什么，偷偷打开通讯录查看。

    果然，有一条新的未察看消息，几分钟前，通讯录收到一条信息，有笔三百万信用点转到她的账户。

    唐婧顿时手一哆嗦。为了扳倒唐宁一，八姐把三百万信用点转给她了么！

    她突然想起，八姐之前说她不差钱，顿时汗流如注。

    说起来，她平时花钱随心，也算的上是不差钱。

    但她不晓得，八姐的不差钱，是这样的不差钱……

    事实上，她的初始资产只有六万信用点。即便是三十倍，也只有一百八十万。

    唐婧装作淡定地把联邦卡拍在桌上，“拿去查。”

    大长老把卡递给二长老，示意她去跑一趟。

    二长老迟疑。如果她离开，屋子里只剩下大长老一人，怕会有危险。

    大长老淡淡道，“我身在唐家，旁边有现任家主和下任家主陪着，还能出事不成？”

    二长老放心离去。

    唐欣称赞道，“幸好有大长老在，如果跟二长老沟通，就算我有心好好沟通，怕会被逼着动手。”

    大长老苦笑，他一点没觉得这是在夸他。

    他忍不住好奇，“如果，我把九小姐当作八小姐的帮凶，八小姐有何打算呢？”

    唐欣轻叹，“若是唐婧做不成家主，为了避免唐宁一坐上这个位置，我只好勉为其难毁了唐家。”

    “……”大长老暗自庆幸，幸好他没耍小聪明。

    在“唐家被毁”和“选唐婧做家主”之间，选择哪个选项，再清楚不过。

    他下定决心，即使唐婧联邦卡里没有足够信用点，他把唐家库房金钱转到卡里，也要让唐婧达标了！

    不过，事情没坏到那个程度。

    没一会儿，二长老回来，“卡里有三百万信用点，她的初始额度是六万，翻了五十倍。”

    大长老松了口气，唐婧上位已成定局。这种情况下，她越有能力，对唐家越好。

    “九小姐资格验证没问题，不日可举行继任仪式。”大长老从容站起，“这些人，我能带走么？”

    唐欣大手一挥，“带走吧，我就不留你们吃晚饭了。”

    大长老赶紧出门招人，把三长老，晕迷的手下，唐靖南一起架出去。

    看见唐婧端坐着，一言不发，严皓自然地拉着唐婧的护卫出去比试。后者一脸哭相，苦大仇深——上回的伤还没养好，又要添新伤了么！

    “没想到，八姐发展的这样好。”唐婧轻叹，“为什么八姐不做家主，要把这位置让给我？”

    唐欣愁眉苦脸，“虽然不想让唐宁一得势，可我同样不想管烂摊子。我什么都不做，每季度固定有分红打到我卡里。一年的收入，足以抵得上整个唐家。我懒得折腾。”

    “……”万恶的有钱人。

    除了羡慕，唐婧还能有什么想法？

    “接下来，你打算怎么办？”

    “带着严皓去环球旅游，顺便吃喝玩乐。”

    唐欣早就想好了。她不想再过走到哪儿，被人堵到哪儿，天天有人求医的日子。

    黄沙星上的人知道她医术高明，不过星球上的大部分人，一辈子都出不了星球。

    木星上的人知道唐门有个首席药师，却不晓得是谁，是男是女，几岁，长什么样。

    这辈子，她只想闷声大发财，赚钱玩乐两不误。

    现在想想，把赵民推到前台，是她做的最正确的决定。

    “每个月，麻烦你把唐宁一和老爹的近况发到我邮箱。”唐欣笑道，“我想知道他们的情况。”

    “小事一件，不麻烦。”唐婧满口应下，“我每个月发你一份视频，再发个文字版，必定非常详尽。”

    唐欣满意地点头，对唐婧道，“不用担心老爹。他的实力会退回到四级，感受下管家的心情。他年纪一大把了，这辈子重新练到六级的可能性不大。”

    “我离开前，会跟大长老打声招呼。你出任何事，唐家都没有再存在的必要。长老会顾忌到我，会对你客气点。”

    “另外，这里有两管基因提纯剂，一包降低基因等级的药粉，三包降低武者等级的药粉，全部送给你。你想好怎么用。”

    “唐家库房里的药材，我走的时候会卷走一半库存。本来想全部拿走的，看在你的面子上，留一半给你。”

    唐欣从戒指里掏出药剂和药粉，搁在桌子上，正色道，“路我已经为你铺好。接下来怎么走，全看你的了。”

    唐婧激动不已，声音都在颤抖，“我明白你的意思。放心地去旅游，他俩以后的日子不会好。”

    说到这，唐婧忽然笑了，“你大概不晓得，我们离家的两年，老爹又添了三个老婆，五个孩子。”

    “……”唐欣木然，“他忙得过来么？”

    “嘿嘿。按照家规，家主离任后，会回去接管竞赛时的财产。不过嘛，那些钱跟整个唐家比起来，只能算是九牛一毛。”

    “父亲需要用那些钱，养活七个老婆，十四个未成年的孩子。”

    “更重要的是，他从有权有势的唐家家主，变回家有薄产的小康阶级，落差感极大。”

    唐欣不信，问，“他当家主的时候，难道没有偷偷敛财？”

    唐婧摊手，“有肯定是有。不过他一直觉得，下任家主是他的宝贝儿子，所以不是太着急。另外么，他娶的老婆，生的孩子太多了。都是些固定支出，没法削减。”

    唐欣悠悠道，“家有薄产的四级武者，要养活一家二十几口人……啧啧，我没料到，事情会发展成这样。本来只是想去了他的家主位置，降低他实力，让他有空好好反思。现在的话，我倒是对他以后会过什么样的日子感到好奇。”

