    这是送出去了，还是半路被人截下了？不过为了预防这种可能，她特意把信伪装成宫女情书的样子，这样就算被截下，也会认为是普通宫女的私情。

    如果没有被截下，这人又为什么不回信？难道不打算帮她了？

    喻楚思索半，猜不透那人深沉的心思，索性不去猜了，安然躺下。

    夜里，窗子却被暗卫轻轻敲响。

    喻楚翻白眼，穿上衣服，迷迷糊糊跟着暗卫一路出去。因为这个暗卫她在南潋身边见过，因垂比较放心。

    不知道对方怎么做到的，一路上异常顺利，走到路上，居然还准备了马车，喻楚坐上之后，摇摇晃晃很久，马车才停下，暗卫低声道：“公主？”

    喻楚揉揉太阳穴，跟着他走进一处宽敞漂亮的宅院，最后到了书房。

    将军坐在书桌后，修长手指放下笔墨，银面下的眸子望了过来。

    书房里还有一个中年男人，见到少女，顿时一脸惊讶：“五公主？”

    他转向南潋：“大人之前所，计划中重要的人，就是五公主？”

    喻楚赶紧纠正：“棋子，棋子而已，我会尽力助各位成事。”

    中年男人惊异地看她一眼，随后拱手笑道：“公主手段臣等听闻，今日能哄得皇上开怀，这可是六公主也做不到的。臣不是有意冒犯，公主见谅。”

    旁边的将军忽然垂下眸。

    喻楚摆手：“哪里哪里，谬赞了。”

    她转而看向南潋，抿唇道：“将军，下次还是传信吧，不用见面……”

    银面遮住将军的容颜，只露出半截白皙漂亮的下巴，微微抬起，意味不明道：“公主得了皇上宠爱，便不愿再与我见面，过河拆桥，未免太快。”

    “……”

    她哪有这个意思？

    喻楚纳闷，低声解释道：“我不是这个意思，只是宫中距离簇遥远，实在影响我睡觉。”

    没想到她一脸认真地影响睡觉，旁边的大臣不禁哑然失笑。

    将军沉默没有话。

    “再者，将军手下只有暗卫，去通知我实在不方便，晚上正是睡觉的时候，男女有别。”喻楚再次皱眉不满。

    她不满的时候，眉头皱起，有丝撒娇的感觉——虽然本人没有注意。

    将军眉心微松，看她一眼，继续垂眸盯着纸砚，淡声道：“知道了。”

    大臣看看这个，又看看那个。

    喻楚没留意。

    她全心专注于任务，对于旁的事情总会迟钝一些，此时见清楚了，就立刻道明了自己的来意：“将军，我想找你借些钱……很多地方要用到。”

    将军此时似乎心情不错，抬眸瞥她一眼，眯起眸子：“皇上赐的不够？”

    喻楚眨眼，“当然不够……我又不能找他要，只能麻烦将军了。”

    南潋看她几秒，忽然弯了弯眸子，似笑非笑：“找我帮忙倒是直接。”

    “不是，”喻楚担心他误会，赶紧摇头，“我知道与将军是交易，当然不会直接要您帮忙，我有研究过地图。”

    “……”

    对方垂下眸子，没话。

    <center></center>