    

    李潇深吸一口气，随后将躺在地上的女人抱了起来。

    感受着从手上传来的压迫力，他嘴角微微抽搐。

    这上手最少就是200斤的重量，实在有些强人所难.

    还好对方抱住的是自己的大腿，要换做是别人。

    恐怕能不能将她抱起，都是一个未知之数。

    再次深吸一口气，李潇将她整个人甩到自己的背后。

    公主抱这种方式，实在有些无法承受这样的重量。

    感受着从后背传来的压力，李潇再次确定。

    换做是别人肯定是没办法把她带走，估计最少要两个人才能完成这项壮举。

    看到李潇背后的庞然大物，最近的一辆五菱宏光上，连忙跳下来一个救援人员。

    “兄弟，我来帮你！”

    说着就想上来帮手，不过李潇却连忙拒绝：

    “不用，你去帮别的兄弟，我还可以。”

    听到李潇的推迟，那人的眼角明显地抽搐了一下。

    不过他却没有坚持，毕竟现在可没有时间虚伪客套。

    转身跑到另外一名救援人员身边，和他一起抬起一个中年男人向着后方快速飞奔。

    很快排头的两辆五菱宏光后，已经堆满了人。

    车尾箱一关，五菱宏光的发动机发出嘶声的怒吼现在隧道外冲去。

    看到第1批五菱宏光开始撤退，大家的动作不自觉，也加快了许多。

    工程车立刻传来消息：

    “第1批撤离人员数目为19人，请各位加快救援速度。”

    李潇心中一沉，这救援速度实在有些太慢。

    现在距离大家开始救援，已经足足两分钟。

    然而救援人数，连20人都没有。

    这主要还是因为刚才的那一波对冲，打乱了大家的救援秩序。

    不然恐怕第2批五菱宏光，恐怕都已经满员发车了。

    想到这里，李潇真是恨不得把自己身后的女人给掐死。

    都是这些人的贪生怕死，导致救援计划被打乱。

    但有些事情可以想，却不能做。

    把自己的情绪勉强压下，越过一个个救援人员。

    虽然不能打他一顿，但因为脱力将他甩到车上总不犯法。

    于是胖女人被重重地甩在了五菱宏光上，李潇转身就走。

    压根没去管，人在昏迷中的女人发出沉闷的闷哼。

    脆弱的五菱宏光，也因为女人的加入，整个车身都发出了难以承受的吱呀声。

    重新折返回去，李潇视线下意识望向那一辆粉色的轿车。

    然而，原本待在车内的两个少女却不见了。

    他心中一惊，连忙向着粉红色轿车附近扫视。

    然而视觉强化仅能使得观察力，视野角度，观察距离增加百分之十。

    在这么昏暗的地方，能起到的作用实在有限。

    这一通搜索下来，却根本就没有看到两人的身影。

    李潇的心慢慢向下沉，那种久违的心悸感也在心底冒了出来。

    他喃喃自语道:

    “不会的，不会的，怎么会到最后才出事呢？”

    说着，他就要越过人群，向着隧道深处冲去。

    然而他的脚步刚刚迈出，手臂却立刻被人抓住。

    “你要干嘛？”

    张文信紧紧地抓住李潇健壮的手臂。

    他把嘴巴凑到李潇耳边低声的提醒：

    “别TM乱来！”

    “工程车上面可是有好几个摄像头的，这次的任务可是会被全程记录在案。”

    “你这样光明正大地违反纪律，救援任务结束后。”

    “纪律部队的那一群黑制服，肯定要找你麻烦！”

    李潇现在还哪顾得那么多。

    那个和自己妻子一模一样的人，自己必须先救出来。

    他手臂肌肉剧烈地一抖，直接将张文信的左手震开。

    他头也不回地开口：

    “我朋友不见了，人我必须找回来。”

    “处分的事情到时候再说吧，反正我还有个人三等功撑着。”

    说完，脚上的动作加快，一眨眼就冲入了人群中。

    张文信痛苦地捂住了脸，果然他最为担心的事情还是发生了。

    自己队伍里面最强，也是最不稳定的因素，还是在关键时候给自己闹出了幺蛾子。

    他感觉自己年老的心脏，都有些隐隐作痛。

    看着混乱的人群，李潇咬了咬牙，再次从系统商城兑换出需要的技能。

    【被动技能：夜间视力强化（初级）】

    【技能说明：你的视力增加百分之十，你的夜视能力提高百分之五十，你在微光环境视力提高百分之百。】

    瞬间李潇感觉眼睛一麻，随后视野就变得更加开阔，原本阴影重重的人群立刻变得清晰起来。

    虽然现在的视野和白天的视野，还有一点差距，但差距也不算明显了。

    他一边穿过人群，躲开那些想要抓住自己的手臂。

    视线飞快在人群中搜寻，终于他在一处角落看到了一个熟悉的身影。

    并不是姜映雪，而是刚才在她身边的林小文。

    此时的林小文躺在地上一动不动，要不是她身上的衣服比较显眼。

    李潇恐怕还没办法一下子认出对方。

    看到对方昏迷在地上，李潇豁然一惊。

    身上的鸡皮疙瘩，都因为惊吓冒了出来。

    两人可是医院的好同事，就连刚才那种情况都躲在一起，显然关系不浅。

    然而现在姜映雪失踪，而一直在她身边的好朋友却昏迷在地。

    显然是有什么事情，发生了在他们的身上。

    想到这里，李潇的脚步猛然加快向着林小文的方向冲去，随着距离接近。

    配合着听觉强化，一丝丝不和谐的声音传入李潇耳中。

    “别·····救····救······”

    “艹，臭女表字，现在谁能管你？等老子爽完了把你们往里面一丢，谁能知道！”

    “让你们装圣母？”

    ······

    听到这短暂的对话，李潇心思电转。

    立刻就从脑海中的记忆，抽出对应的片段。

    【被困群众林小文和姜映雪，因为儿童吵闹，与危险分子林九牛发生冲突】

    【被困群众林小文，因为揭发危险分子林九牛疑似猥亵入睡女士，再次产生冲突。】

    想来这个曾经有着屡屡犯罪前科的林九牛。

    必然是因为双方引发的两次冲突，导致怀恨在心。

    所以才会在这个兵荒马乱，谁也没空管理的时间下手。

    而之所以不对冲突的主体林小文下手，而是对她的同伴姜映雪下手，那就更加简单了。

    林小文虽然长相比较可爱，但是无论身材样貌颜值，都比不上姜映雪。

    对方如果真的要下手，首先必然会选择姜映雪，而不是林小文。

