    当相关人员押送着这伙盗贼出了高亮家的院子，准备把他们带到屯子下面、他们停放的车子里，意外事情发生了。

    突然之间，全屯子的人一起出动，以最快的速度堵住了这些押送高亮他们的警察，并露出凶狠的嘴脸，很说甚至手里拿着铁锹，棍棒，要求他们放人！

    没错，这帮人就是这么嚣张，公然抗命，居然不怕相关部门，抱团要求释放罪犯！

    这一幕一般人可看不到，一般人也不敢相信，有人会这么做。

    但在这个地方，在这样一个年代，就是出现了！

    这个高屯，给人的感觉特别像南方的一些带有宗祠性质的家族式村落，作风如此彪悍，十分恐怖。

    古人那句话真就不假，穷乡恶水出刁民，这是一群真正的刁民！

    面对高屯人如此的蛮横胡来，吴圣贤他们也是束手无策，赶紧看向了自己的叔叔，他们这个团队的老大，主心骨。

    那吴正道也是满脸的怒火，心道岂有此理。

    他办了这么多案子，还没见过这么嚣张的一群村民。

    一咬牙，就准备打电话，调动全县所有警力！

    他要派更多人的人来，给这群刁民一点颜色看看。

    但如果这么做，性质就不一样了，很可能把事情闹大，甚至会造成一定伤亡，更会对自己的乌纱帽有影响。

    不过他管不了了，自己是干啥的？

    是来抓犯人，是来执法的。

    这群老百姓敢拦着？甚至如此嚣张？

    这是何道理？简直是岂有此理！

    然而，他这边电话号码还没有拨出去，从人群的外层，突然传来了一道怒吼。

    这道怒吼如同那黄钟大吕，听得人是心尖一颤！

    “都特么干什么呢？草1耽误人家官爷办差？一个个嫌命长了？不特么想活了吧？”

    随着这道声音响起，围堵的人群自动让出了一条道来。

    然后吴正道他们就看到，王德龙带着几个小兄弟，大摇大摆的顺着让开的路走了过来。

    “阿龙，你怎么来了？”吴正道吃惊的看着王德龙。

    “这不是知道你们来高屯这个地方拿脏嘛，怕你们在这里镇不住场面啊，所以大半夜的，我就带着兄弟们来了！”

    对着吴正道说完这话，王德龙转身，大哥范儿十足，先是抽了一根烟儿，转而开口拽拽道。

    “怎么着？合着人家吴局长来拿人，你们不长眼睛？敢拦着？好日子过够了，都想进局子里吃几年窝窝头？”

    王德龙这一句话，直接镇住了所有人。

    实际上，高屯的人不认识吴正道，但却对王德龙的名字，那是如雷贯耳！

    当地赫赫有名的大哥大！

    别说他，就单拎出他手底下的三叉戟，那都够高屯的人喝一壶的。

    刁民还得刁人治！

    对于他们这群劣性根系的人来说，他们最佩服，也最敬畏的，就是王德龙这样的狠角色。

    所以私底下，他们把王德龙简直都传神了！

    如今王德龙亲自出现了，哪个敢蹦跶？哪个不敢给面子？

    见所有人都低下头，不敢作声，王德龙继续道：“他妈个巴子的，偷东西偷到新开路去了，偷到龙腾集团脑袋上了？不知道老子也是龙腾的股东吗？他们有胆偷老子的东西，现在还敢拦着贼？不给老子面子是不？”

    “我今天话撂这儿，谁敢拦着，就是跟我王德龙做对，别半夜的时候，自己媳妇穿着三角裤衩从窗户给人拽走活埋了，过后找我哭去，到那个时候，你龙爷不吃你们这一套！”

    “都给老子让开！”

    随着王德龙最后中气十足的一句话，所有拦路的高屯人民，直接吓得后退出去老远。

    之后，由吴正道带着自己的手下，压着高亮他们，堂而皇之的离开了。

    等吴正道他们前脚离开，王德龙烟头往地上一丢，回头瞪了一眼所有人。

    “一个个长得人模狗样，就不能做点好事儿？偷鸡摸狗这辈子能有个出息了？就不能找个班上？你们就闹吧，早晚有一天，一个个脑袋瓜都得搬家！”

    话落，王德龙潇洒的离开。

    等王德龙一走，高屯的人纷纷议论起来……

    “我去！刚才那个人高马大的人是谁啊？说话那么硬？一嗓子吼出来，吓死个人！”

    “你也太没眼力见儿了，他你都不认识？咱们旅大社会上的头一号大哥，王德龙啊！”

    “旅大头一号？说他是全国混社会的头一号大哥，都不为过！”

    “他就是王德龙啊！我天！咱们高屯这个地方，也能惊动这尊大佛？！”

    “这王德龙可牛逼了！我听说过他很多事事儿，这人曾经在上海七进七出，杀了好多人，最后弄死了一个亿万富豪，身中数刀本以为必死了，结果去美国治疗一圈儿，又活蹦乱跳的出现了！”

    “我还听说，在旅大，谁不服管，他就要谁的性命！省里的主管见到他都点头哈腰！”

    “你们的消息都太滞后了，我还听说，曾经有一个村子的人要搞他，结果让王德龙把这个村子给端了，有的挑了手筋脚筋，有的还割舌头，手段可凶残了！”

    “他的那几个手下，尤其是他手里的得力干将三叉戟，哪一个不都背着十几条性命？不都是杀人恶魔？”

    “曾经有人辱骂王德龙，还打了他一个小弟，结果当天晚上，那个人一家五口，全都失踪不见了！就是这么恐怖！”

    “他不猛，能成为龙腾集团的股东？而且据我所知，龙腾集团的大老板陈昂，看到他，都得恭恭敬敬的叫一声龙哥。他的媳妇啥本事没有，大字儿不认识一个，现在都是龙腾一把手，这就是段位，影响力！”

    “奶奶的，刚才幸亏没得罪这个王德龙，不然咱们怎么死的都不知道！”

    “那高亮傻逼，没事儿去偷龙腾集团的东西，在太岁爷爷动手，也是他咎由自取。”

    “以后干事儿别挂扯龙腾，不然怎么死的都不知道咧！”

    ……

    王德龙真有这么猛吗？

    答案很明显，这是不可能的，这几位屯子里的人，没一个人说话是靠谱的。

