
　　烛相道人得了张御回言，哈哈一笑，道：“此事定然给清玄上神办妥，不会有丝毫遗漏，亦不会有外人知晓。”

　　张御则是拿出一枚金光灿灿的丹丸，交给了其人，道：“那此事就劳烦烛相先圣了。”

　　烛相道人将之收了过来，他对其余一概不问，对着张御一礼，道：“那烛相就告辞了，此后两不相欠。”说完之后，他身影一虚，便就淡散而去。

　　张御坐在原地没动，那一枚丹丸本身没有什么，哪怕烛相本人仔细凝观，也看不出来什么，可一旦投入了那先天之气中，那么就可以牵动玄浑蝉的力量入内。如此就有可能补完原本之所缺。

　　此事由烛相道人出手，因为其人已是答应将此事背负下来，所以最后便算有牵连，也是落在其人身上。

　　人情虽然贵重，但烛相可绝无可能因为这个人情加入到他这一边的，该与他敌对的时候照样与他敌对，那与其拖到后面，还不如眼下就用了。可以看到，就算烛相自己，对于能够及早还了人情一事也是非常之乐意的。

　　烛相道人与张御别过后，就回到了自家道宫之内，他将那枚丹丸拿了出来看了看，自言自语道：“引动先天之气么？”

　　张御方才并未掩饰，直接与他说了，这一枚丹丸投入下去，那便是助一位先天之灵成就，此后可能会引来一些麻烦。

　　这件事交给他，就是要让他担下此事。

　　他对此倒是觉得理所当然。因为若是事机过小，张御又何必用掉这个人情呢？一个上境大能的人情可没有简单。

　　不是如此，他也不会因为张御一交托，就立刻应承下来了。

　　就如张御所想一般，要他和头上那五位大能直接作对，那是不可能的。可此事便就不同了，因为并非反乱，此前那五位也没说过不能做，既然如此，那也不算违反规矩了。

　　他很清楚那五位的想法，若能够给那五位带来麻烦，他也乐见。

　　需知因为他的出身，那五位及可是一直对他有所排挤的，若不是大能之间争斗会引发更多天道变数，而且他也没有明确反对道争的意思，说不定早就将他蔽绝于外了。

　　纵然现在允他加入进来，可不代表他心里没有怨气，他相信其余上境大能也是有的，只是那五位着实占据了先机，令他们无可奈何。

　　他笑了笑，暗忖道：“此番天机若变，也是我等的机会也。”

　　他往下望了一会儿，根据张御提供的线索，很快就找到了那一片先天之气，并且由此先天之气他又是追溯到了林鬼身上。

　　“原来是落在这里。”

　　林鬼近乎不死不灭，底下修道人或许难以理解，可他一望而知，知道背后定是存有某个寄托，并且早就看到了那背后的先天之气，此刻见到，顿有一种理所当然之感。

　　这先天之气其实本就差了一点机缘，所以当初未得成就，要是有办法推动，确实可能助其凝聚先天之身。

　　他观望片刻之后，把袖一挥，就将那丹丸抛了下去。

　　他知道张御让先天之气补缺化成的玄机，必然就在这丹丸之中，可他对丹丸里面到底是什么，却是没去深究，因为有些东西你不知道那就谈不上牵扯，知道了反而不好。

　　上境大能互相之间虽然没有推算之说可言，彼此也不可能知悉对方私底下做什么，可你知道某事与不某事，那所引发的天道变化是完全不同的。

　　就在这个时候，他心中一动。他忽然想到，这个先天之灵若是出来，上面那几位多半是先用柔和手段招揽，那么自己作为引动之人，既然已经扛下了此事，那么不如也顺便卖一个人情就是了。

　　想到这里，他也暗暗朝里添了一缕气机进去。

　　作为真龙之身成道之人，纵然他比不上先天之灵，可也有一些自身独道的手段的，特别是他的道法，运转起来也是内藏玄机。可惜道法运转还好，宝器若用，将掀起天道变化，不然能增添更多成算。天籁小说网

　　张御在道宫之中等了不一会儿，就察觉到那一枚丹丸已经投落了下去。不觉点了点头，这烛相的动作倒是很快。

　　现在就看那先天之气是否能够成功补缺聚合了。

　　选择这一缕先天之气，既是因为林鬼此前与他接触，有过一段渊源，追溯起来较为容易，同时也是因为先天之气过往曾主动往下层投放力量，这说明其其他不知散落在哪里的先天之气还要完整许多，推动上进的可能更大。

　　其实这里最好的办法，就是让林鬼自行去到上境，可惜元夏全然没有上进之余地了，就算他自己乃是上境大能，也没可能助人上行。

　　况且由低下突破至上层，就算没有这等阻拦，也同样充满了大量的不确定性，那还不如直接在上层加以推动。

　　此刻他看了过去，见那一枚丹丸落至此气之中，登时生出一股牵引之力，玄浑蝉之力顿在其中化开，补全其原本之缺陷。

　　要是这次失败，那只能找寻其余的先天之气了，但是成功的可能无疑更低。但他认为，此刻天机偏于变化，成功的可能还是颇有一些的。

　　观望之时，他也是察觉那一片先天之气开始有了变化，并且有玄异光色自此气之中溢发出来，元空也是因此飘荡一丝丝涟漪。

　　补全之功若得补全，那么必然是顷刻之间可成。

　　因为若是不在片刻之内成就，诸天先天之灵看到，那么自会设法中止此事，那么自也是无可能得成，此便可谓之天数。

　　而在同一时刻，那五位先天之灵忽然感觉到了什么，朝着那一缕先天之气望来。却见此气翻腾了起来，并有金光溢散，内中隐隐包裹着一个盘膝而坐的人影，似是感得他们注视，也是睁目看了过来。

　　在见到此景的一瞬间，他们就知道此事已成定局，没法挽回，而在那元空之中，已然有一个新的道名出现，只是其气意未曾与他们接触，所以不知道名为何。

　　金庭之中，太始道人道：“却不想又多一位先圣，天道又多变数。”

　　太初道人建言道：“此位先圣心性不知，若怕妨碍眼下之道争，不妨将之直接蔽绝了出去。”

　　太极道人摇头道：“前次动用至宝未久，这次又要使动，这却不妥当。”

　　其实元夏那里五位也有至宝，可是他们知道，那物用来定压天序了，所以暂时拿不出来，若要蔽绝，唯有靠他们出手。

　　这样看起来，似乎是在对抗中，手持清穹之舟的他们占了便宜，但实际上不是这么一回事。因为他们皆为映身，比元夏那五位成道要晚，所以元夏一方是占了极大先机的。

　　而元夏在进攻天夏之前，化变万世倾覆九成以上，也就只剩下了天夏一个世域了，他们若是守不住，那么道争立时要输，而这一切优势，正是元夏借助了那宝器先一步使动换来的。

　　那先天之中的人影看诸人一眼后，却是轻轻一推，仿佛剖开天地一般，清气上升，浊气下沉，自里化显出一个道人身影来。

　　先天之灵补完，先天之灵所知一切他自便也是知晓，但对自己如何得成，他仍感到有一丝玄机未解，倒是其中有些许帮衬是直接牵连到了烛相道人身上的，故他出来第一桩事，就是对着烛相道人那里一礼。

　　五位先天之灵包括其余看到这一幕的先圣立时明白，这一位能够得有成就，怕是与烛相道人脱不了关系。

　　烛相道人却是不避不闪，直接受下了一礼。他在答应张御的时候，就知道这个事情必须由自己承担下去。

　　既然答应了，他就不会退避。而且承一个先天之灵的人情有何不好？

　　上面那五位本来就不待见他，得一个与自己站在一起先天之灵，他并不觉得自己吃亏了。

　　除非上面立时与他撕破脸，可他看得很清楚，为了不使天道变化陡然增多，这五位连寰阳派那三位没有办法交流之人也最多是采取蔽绝手段，对于他更是不会做绝。只要他不是去直接妨碍道争，那当是不会有太大问题的。

　　就在这等时候，元空涟漪翻动，却是气意传来，知悉是那五位寻他，他也是将一缕气意投落过去。

　　而与此同时，金庭之中，太易道人道：“既得成就，便唤其至金庭一晤，以免妨碍道争，引动诸般天道之变，若其不允，那再作商计。”

　　太初道人道：“可要唤清玄、元衡两位执摄到此？”

　　太极道人出言道：“这一位亦为先天之灵，由我等做主便是，也无需唤这两位了。”

　　太易道人亦是默认。

　　那道人得以完身之后，就自立一地，这时感得有气意来寻，他也未曾阻碍，就将自身气意放出，与此同时，而道名也是由此元空之中完全化显出来，却是唤作“真余”。

　　只是虽显出了道名，可他并没有因为五位执摄相唤而去到金庭之中，却是坐在原地不动。这番态度却是令诸多上境大能都是看了过来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十六章 落丹补气全免费阅读。https://xs.23sk.com 