    林不玄低头望阵，那是一个极为夺目且对称的图案，法阵以那自己如今的落脚点为中心，一路延伸到视线之外。

    幻境已碎，那冲天而起的白光虽然没了之前开天的那个气势，但依然还有余效。

    那些林不玄看了就只感头大的繁杂铭文在地上跳动，一个接一个亮起又黯淡。

    深沉的桎梏感压迫而来，似乎要将他的神魂与身躯剥离出去。

    这是林不玄穿越以来第一次亲身踩入法阵。

    法阵与符箓他基本都是零接触，至多只是有所旁观。

    令他映像最深的还是几个月前裴如是夜袭长安城的时候随手一道掌风碎了那好几个修为不低的太监打落成型的那座金光耀世的大阵。

    林不玄虽然当时心意全在苏若若身上，但他眼角余光也是扫过几眼那前殿造势的，八扇门搞得声势浩大，结果还不是被裴如是一掌打灭了？

    林不玄当夜就对阵法有了不小的偏见，那些虚头巴脑的玩意儿，徒有其表而已…

    即便他事后得知那是朝廷的绝学，天玑飞星阵，画地为牢不过尔尔，不慎落入阵中那就只能任人鱼肉，哪怕是修为高于结阵者一整个大境界也是一样真气闭塞而没有还手能力。

    要不是来的是裴如是，但凡是个入道境都得遭重。

    但也正因为来的不会是别人，只会是裴如是，所以她那般随意的神色自然会根深蒂固。

    林不玄心底依旧还是有一股子初生牛犊不怕虎的念头所致，她仍然有所偏见。

    而裴如是本人也表示赞同——阵法符箓就是虚头巴脑的东西。

    她自己不学不用，苏若若身为她的亲传弟子自然也是完美继承了这一点，她也不学，很果断。

    有裴如是带的这个好头，以至于全执柳宗内会阵法符箓的妖女屈指可数，绝大部分还都是为了抵御敌宗才打个底的。

    如今想来，那这执柳宗就是一整个舞刀弄枪的莽妇宗门啊，而到了苏若若这一代，这位少主甚至还觉得拳拳到肉的感觉才是武学新顶点了…

    这样的发展之下…她们深恶痛绝到处放风筝，近身就拍法阵陷阱的法师，林不玄表示理解，稍微思量一下，这确实很能拉仇恨。

    所以他也远离阵法这种“偏门歪道”。

    而如今…林不玄真真切切踩入阵心才知道上当了。

    修仙界这种什么入阵剥人骨肉，神魂俱灭万劫不复的玩意虽然看上去听起来过于中二且不靠谱，但确实是完完全全没在开玩笑。

    方才也不知道是不是那只妖尊在制衡所致，自己还没什么感觉，如今她神念一消那种神魂剥离的苦楚就迎面而来。

    就林不玄如今的亲身经历来说，原来人真的是有魂魄这种东西的，方才的弥弥幻夜之中，其实自己就已经处于了神魂出窍的状态。

    现在回过神来才发现自己与那狐狸多半是在神…

    难怪回想起来那般不真切，该有的温凉不多，但却有一种难以描述的心神舒畅感在脑海中升腾。

    只可惜没有步入正题…没有真正体验上，虽说可能体验了之后自己神魂都要被吞个干净，但…可惜感还是有那么很细微的一点儿的，毕竟谁也说不好这神魂博弈之下，万一赢了呢？

    林不玄虽然明白自己的修为不过如此，但对于自己这道体灵根外加剑心倒是很有自信的。

    万一又将这狐狸反杀了…那自己不就能决胜千里之外的涂山妖尊，搞不好能在她心里抽两鞭子？

    毕竟…为未来埋个种子也是好的，雪国是自己肯定得的，即便如今的雪国已是涂山的前殿，但总归要为太后姐姐解毒的嘛…

    不然林不玄办起事来心有芥蒂，周倾韵纵然刀术天下无双但她如今被迫是凡俗之躯，还是属于折腾一会儿膝盖上都会有淤青甚至擦伤的那般羸弱的凡躯。

    毕竟不是苏若若那种明明膝盖都碰到肩膀了还能咬牙偏头念叨两句“哼…才，才没有感觉呢!”的小丫头了。

    自然经不起林不玄这位修士大人的摧残喽…

    虽然周倾韵有自己的傲气，不会在这种事上向林不玄说道些什么…但林不玄自然也看在眼里，心疼是肯定心疼的。

    奈何如今自己修为实在太差，而且江湖处事还没有了解，贸然去雪国，无异于是送给涂山的狐狸分食的。

    “我呸!”

    轻鸾怒哼一声，那缕轻烟般的神魂又飘了出来，只不过如今她化作小小只，没比巴掌大多少的一小只九尾狐妖状坐在林不玄的肩头打着伞。

    缩小版的轻鸾小脸看上去有点儿婴儿肥，气态的小脚丫一脚踢在林不玄的脸上，发出“噗——”的一声。

    “还可惜呢，可惜你个头!当时那个状态，没有本尊，你早被那狐狸给榨得魂飞魄散了!”

    “如今你我一人一妖相依，早早列入了她的必杀名单，本尊松了心念想拿阵法压压你，你倒好，居然还念起人家的好来了!”

    缩小版的轻鸾在林不玄的肩头站起，对着掌心“哈”了一口气，然后对着林不玄的脑袋打了三四套拳法。

    只可惜后者不痛不痒，甚至还觉得声音与体态不答，看上去怪滑稽的，还不由自主地笑了一声。

    “如此着迷于女色，早晚冲死!呵…本尊刚刚就不该救你，让她神魂将你吞了，然后本尊一声不吭夺了你的舍就是了…奈何本尊如今…罢了。”

    “不妨告诉你，狐妖初次垂涎作用之下，若不在三日之内阴阳交汇，轻则终生起不来，重则经脉尽断，以这狐狸妖尊身份，是轻是重你自己心里应该明白。”

    “而如今…那只傻皇女悟道出阵，气息已飘出凉州，四下无人能救你，即便阵外有个女人在寻阵眼做解，那也无济于事，此等涂山密阵，便是她解得开，以她如今的心境，答应你阴阳交汇？”

    轻鸾被笑的面子挂不住，伸展了身形，在林不玄面前勉勉强强化作比苏若若还娇小不少的一小只，只不过她正随意抱着手臂望着他，带着与体态完全不符的妩媚哂笑道:

    “还是三天之内…呵，别逗本尊笑了!便是你现在奔回京州都来不及，你还能三天之内把阵外那女人骗上床？哼哼，天方夜谭!”

    “所以…等死吧你!”

    轻鸾拉长了声音，毛茸茸的狐耳有一搭没一搭地立起挺直又马上耷拉下来，如此往复，很勾人。

    “师尊大人身材竟是如此娇…”

    林不玄站在她背后想伸手摸摸看却被轻鸾“啪——”地一下打了开去。

    “胆子不小!还敢对为师不尊？为师高贵的狐耳，是你能摸的？你将为师当成苏若若那般的小丫头片子了？!”

    轻鸾转过头来龇牙咧嘴，“本尊若是凝神得当，那必是窈窕动人地不成样子，会是这般贫瘠？呵…你果真是娇小控，但你越是想要…本尊就越是让你得不到!”

    她的身影随声音飘忽而去，像是一阵风般消散开来。

    “去找阵眼，涂山秘术此阵，几日能夺人心魂，化人骨肉，你道行太浅，不怕被剥离你就继续嘴…”

    轻鸾的话还没说完。

    “嘭——”的一声炸响，引得一人一狐的眸光转向，偌大的阵法皲裂开来，跳动的散着荧光的铭文发出无声的哀鸣，然后终于彻底黯淡。

    “有人碎了阵眼…是个分神境，来势汹汹取你狗命!”

    轻鸾乐呵拍手。

    轻微的迷蒙的黄沙卷入凉州，林不玄倒是长长呼出一口气

    不远处房那道素白素白的靓影缓缓走来，很熟悉，扎起的青丝之下，那层薄薄的轻纱随风摇曳，纱下的那双绛朱色的唇微微抿着。

    林不玄对着这个手上紧紧攥着剑的少女缓缓伸出手，轻声道:

    “谢谢你，羡鱼。”

    （明天改）

    （感谢Sakura老板的打赏）

