    叶瑾墨炸掉穆利尔的房子后，脸色才缓过来一些。

    但是回去之后不知道该怎么跟秦云书说，以她的性子，肯定要去的，他也能理解秦云书的心情。

    毕竟这事关自己母亲的事情，谁都会着急。

    可是，他要同意让怀着孕的秦云书去国外折腾吗？

    有时候叶瑾墨也觉得自己小题大做了，但是他控制不住，太过担心秦云书有个万一。

    叶瑾墨想抽根烟，但只是手指动了一下，没抽。

    他本来就很少抽烟，秦云书怀孕之后他直接把烟丢掉，不让自己身上沾一点烟味。

    云书已经很乖了，他要对云书更好一点才行。

    但是要云书去国外折腾，这叫他如何放心得下，就算自己跟着去。

    没等他犹豫多久，叶瑾墨的电话就响了起来。

    这个铃声......

    叶瑾墨神情一凝，接起电话，那边的人直接说道：“叶总，宋明皓醒了，已经准备回国。”

    叶瑾墨的瞳孔一缩，心沉了下来，“他有什么反应？”

    就算于凤玲在宋明皓面前颠倒黑白，说秦云书的不好，宋明皓肯定也是要回国去见秦云书一面，要个解释的。

    到时候要是真的见到了。

    叶瑾墨呼吸一顿，眼神变得幽暗无比。

    他绝不会放手！

    那边的人继续说道：“宋明皓醒来得知夫人嫁给您的事情，非要回来见夫人一面，但是因为躺了太久，加上车祸的原因，身体太虚弱，所以在做复健，但是他等不了多久，已经定了这周三回来的机票。”

    这周三。

    时间这么紧迫。

    叶瑾墨开始感到了不安，虽然现在秦云书开始接受了他，还有了他的孩子，但是，这段从宋明皓那偷来的幸福还能维持多久？

    当初他报复于凤玲，却放过了宋家，不是因为宋明皓，而是因为秦云书。

    他怕自己报复了宋家，给宋明皓带来了麻烦，要是秦云书知道了，就更加不能原谅他了。

    至少，在这个方面，他要做得光明磊落，让秦云书少恨他一些，能原谅他。

    叶瑾墨挂掉电话后，看着外面的夜景，神情有一瞬间的恍惚。

    云书......

    想见她。

    叶瑾墨无比的渴望回家待在秦云书身边，他马上开车，赶往家里去。

    而这边的秦云书接到了容茜茜给她发来的信息，在上次检查回来时

    “云书，不好意思啊，之前检查的事项少了两项，有空的话周五来医院再检查一次吧。”

    秦云书回道：“没事，我跟瑾墨说一声。”

    虽然觉得很奇怪，做检查居然会少了两项，按照她的能力不应该会犯这么低级的错误才对啊。

    但毕竟是叶瑾墨的朋友，应该不会有什么问题。

    秦云书没多想，正好这时，V信又有人加她，看ID她不认识，就没理，不过也隐隐约约猜出是谁了。

    很有可能就是江宇宸，当初被告白纠缠后，她一回去就把人给拉黑了，可后来却有了别的号加她，有时候备注名字，有时候没有。

    不过全部被她给无视掉，只是现在又来了。

    秦云书真不明白他到底想干什么，道歉解释都不需要，要发展点什么更不可能，识趣点的就不会继续骚扰她了。

