    周轩站起身来，打算要离开了。他望着Cissy点点头，语气平淡的说道。

    “姐，我还有事就先走了。”

    他可没时间继续跟Cissy闲聊，楚人美的事情还等着他去解决了。再拖下去，可能会有人坚持不住被楚人美害死。那她的怨气实力自然也会多增强一分，那就变得更难对付了。

    Cissy无奈叹口气，脸上露出没好气的表情跟周轩说道。

    “好吧。你有什么事情记得联系我。”

    平时她跟弟弟就是话不投机半句多，所以看着周轩不想多说的样子也没怎么在意。

    周轩跟Cissy点点头，直接转身就走了。至于Jack的事情，他没打算多管。好言多劝一句，算是仁至义尽。人家不相信的话，说再多也没用。

    Jack则一脸懵逼的看着周轩离开，没来得及多问两句人就走了。他转过头来望着Cissy，下意识咽下口水逞强说道。

    “诶，他说那话什么意思。我为什么不能喝自来水？喝了还会有麻烦？能有什么麻烦，话又不说清楚。整天神神叨叨的，我看他昨天晚上肯定是吃药了。”

    Cissy却皱着眉摇摇头，脸上露出不太确定的神情说道。

    “我看他的样子不像是吃了药，可能他真的知道些什么吧。”

    她回想起那周轩镇定自若的样子，不像是吃了药。现在比起以前的轻佻易怒性格，算是稳重许多了。虽然她平时跟弟弟不和，但也不会故意去诋毁弟弟。

    Jack感觉周轩的事情挺邪门，只能拜托Cissy去打探清楚情况。心里还是比较留意，转头跟Cissy小声说道。

    “那你有空多问问他，看看到底怎么回事。”

    这件事看着比较邪门，好像还关系到了他的生活。宁可信其有，不可信其无。打算回家后就多注意点，尽量不喝自然水。哪怕真的要喝，那也得烧开水才行。

    Cissy没想到Jack会真信这些事情，转头对Jack翻了下白眼回应道。

    “知道了。”

    Jack笑着站起身来，将手搭在Cissy的肩膀上说道。

    “今天晚上一起吃饭。”

    Cissy翻了下白眼，觉得Jack一点都不关心她弟弟。忍不住生出来点小埋怨，没好气的对Jack说道。

    “我每天晚上都吃饭，看看是跟谁吃咯。不过我还有事，先走了，老板。”

    另一边周轩回到家后，立刻开始想对付楚人美的办法。他回家并没有发现什么异常的见鬼现象，可见楚人美还没有缠上来。现在美姨来纠缠再好不过，可以好好思考一下。

    他坐在卧室书桌前面，拿着空白笔记本用笔写着某些想法。不管有没有用，只要想到什么驱邪治鬼的办法就用笔写下来。到时候可以慢慢实验，总比什么想法都没有好。

    想到什么有用的办法就立刻记下来，嘴里还时不时会念叨下。

    “这个应该行，记下来。”

    “日本那边似乎有撒盐驱邪的说法，到时候也可以试试看。”

    “十字架、圣经应该对付不了本国的鬼，不过也可以试试看。”

    一会儿时间，周轩就记录了七八条办法。

    排在前列的都是传统辟邪方法，童子尿、黑狗血、柳树枝、桃木剑、八卦镜。他觉得这些传统老办法应该挺靠谱的，总会一两个能管用。虽然不知道什么原理，但传说中这些东西确实能治鬼。

    后面的办法就显得有些偏门，比如什么神像、月经带、道家符咒、佛教开光法器、日式撒盐驱邪、圣经圣水十字架等等。

    这些方法的可行度，估摸着不如传统办法来的高。但他还是会努力想办法去收集一些，希望能多几件派上用场的手段。

    这两天周轩将所有积蓄都拿了出来，全在收集这些东西。跑东跑西收了一大批后，他就立刻去看望Annie了。

    周轩背着一堆“法宝”来到了Annie家，伸手敲了下门。

    片刻过后，门打开来。

    开门的是安妮的妈妈，脸色略微有些憔悴。眉宇间更是充满了焦虑，看着气色不是很好。

    周轩知道肯定是因为Annie的事情，所以安妮妈妈也有些担心了。他脸上露出客气笑容，熟络的问好道。

    “伯母好。”

    安妮妈妈脸上勉强露出微笑，点点头招手说道。

    “小明，你来了。先进来坐。”

    她早就知道Annie谈恋爱的事情，以前也见过Annie男朋友。觉得人不错，所以没有并反对。

    周轩笑着点点头就走了进去，将背包放在了沙发上。顺势坐了下来，开始暗中打量客厅。并没有看到鬼影，开来事情还不算太严重。

    安妮妈妈将门关好后，嘴上就开始念叨起来。她给周轩倒了杯水，坐下来语重心长对周轩说道。

    “Annie啊，戴着个眼罩，整天都不摘下来。现在也不出去上班，老是疑神疑鬼的。你来了正好，快去劝劝她吧。”

    周轩接过水杯，默默点点头应道。

    “我知道了，伯母。”

    他将水杯放下，站起身来朝Annie的房间走去。进房就看到Annie眼睛上蒙着一圈白色纱布，正双手抱膝蹲坐在床上。低着头双手捂着耳朵，好像很害怕的样子。

    周轩看着Annie那副可怜兮兮的样子，微微叹了口气。他走上床边，对Annie轻声喊道。

    “Annie，你没事吧。”

    Annie听到周轩的声音，立刻跳起来一把抱住周轩高兴喊道。

    “阿明，你来了！”

    短短两天就发生了很多可怕事情，全靠周轩在支撑着她的信念。而且周轩每天都会打电话安慰她，不然她早就撑不下去了。

    周轩轻轻抱着Annie，拍着她的后背安慰道。

    “是的，我来了。”

    他心里对于Annie，只是抱着好朋友的心态来对待。虽然名义上是男女朋友，但他还真没有什么别的心思。目前为止最重要的是怎么解决楚人美，可没心思想着男欢女爱的事情。

    Annie紧紧抱着周轩，略带哭腔的说道。

    “我好害怕啊！我老是做噩梦！我好害怕啊！”

    她很听周轩的话，那天回家就立刻拿医用纱布把眼睛蒙起来了。

    周轩轻轻抚摸Annie的头发，语气温柔的说道。

    “不用怕，不用怕。有我在这里，不用怕。”

    Annie面露惊恐，伸手指着光线昏暗的门口说道。

    “我梦见门口有鬼啊。”

    周轩若无其事的转头朝门口看一眼，突然就看到门口伸出来一双皮肤惨白指甲乌黑的鬼手扒在门框上。慢慢还能看到一撮黑色的头发显现出来，眼看着头也渐渐伸了出来。

