    看着被吊在空中不敢挣扎的小学徒，维拉依旧是一副笑呵呵的面孔，声音还是那么慈祥的说道：

    “你要记住，惩罚越多，人才越会成长。”

    说完，另一支手也举了起来，绿植的另一处枝丫也边长，与第一支不同的是，这一支上面还长满了倒刺。

    枝丫环绕着飞舞在小学徒面前，还是孩童的别列科夫再也憋不住了，嚎啕大哭。

    一边哭，一边抽泣的说道：

    “老师我错了，老师我错了。”

    他的哭泣与求饶并没有换来维拉的宽容。

    维拉的嘴角微微翘起，左手狠狠麾下。

    啪！

    长满倒刺的枝丫狠狠的抽在了别列科夫年幼的身体上，接触的一瞬间，衣服就被倒刺刮得破破烂烂。

    透过已经满是洞的衣服，能看到小学徒衣袍之下的躯体满是发黑的，刚刚结痂的伤痕。

    老伤加新伤，哭声很快就变成了惨叫声，还算俊俏的小脸糊满了鼻涕与眼泪。

    看着他，维拉眼底深处，露出一丝变态的满足。

    就当他沉浸在这变态的爱好中时，他的左膀右臂，中立派的二号人物，希施金·列维坦走了进来。

    他看都没看一眼吊在空中的别列科夫，显然对于这样的场景已经习以为常。

    不过小学徒还是将感激的目光看向他，起码这个时间段，不会再被鞭挞。

    “我的朋友，查清楚圣地突然冒出的那股力量来源了么？”

    希施金与维拉不同，满脸横肉，曾有留言说希施金萨满曾经竞逐过三王。

    他本就冷酷的脸笑起来就更恐怖了，咧着大嘴说道：

    “查到了，和您猜测的一样，这两天活跃的，冒头的，确实都来自于拉维尼，应该就是那个刚回来的小屁孩指使的。”

    维拉还是笑呵呵的模样说道：

    “那位拉维尼的酋长可不简单，把他当作小屁孩迟早要吃亏的。那些冒头的人都记下来了么，等到我们夺权成功，都是要清除的对象。”

    说到这，维拉第一次变得严肃，整个帐篷的氛围瞬间将为冰点，与嘴角上扬的温暖形成巨大对比的是，当维拉的嘴角放下，那张之前看起来十分温和的脸，变得阴冷无比。

    硬汉希施金也不自觉的捏了捏手指头，放松的身形再次绷紧，回答道：

    “记下来，不过。”

    “不过什么？”

    维拉追问道。

    “不过，这里面也有您的学徒。”

    维拉眼睛一眯，思索了一下，说道：

    “是图利奥（绝色）吧。”

    “是的。”

    希施金低头，他以为维拉会愤怒，没想到听到的确实维拉的笑声。

    “呵呵呵！这就有意思了，图利奥不是阿克韦德安插在我身边的探子么。难道说，阿克韦德把自己的圣地势力交给了戴维？”

    听他这么说，希施金面色大变，阿克韦德毕竟当了三百年的首席萨满，人走威犹在，他不自觉的低声说道：

    “老头子不会是骗我们吧，他之前可是说不再参与圣地的一切事宜了。”

    维拉没好气看他一眼，说道：

    “你问我，我们谁去，老头子阴的狠，‘阿古’不喜欢他都能坐三百年的首席萨满，鬼知道他说没说实话。”

    “那你还笑，老头子出手，我们哪能玩得过他。”

    希施金绷不住了，显然相比维拉，他更害怕阿克韦德。

    “看你那个德性，我们藏得最深，怕什么，慌也是那俩个蹦的最欢的慌。

    再说，‘阿古’死了，我的老朋友，天变了，只要南王大军一到，加上我们一共八位第七阶梯，三十多位第六阶梯和上百位第五阶梯，绝对实力面前他阿克韦德又能怎样。”

    维拉的话让希施金惶恐的面容渐渐恢复，他也发现自己有点谈虎色变，灿灿一笑，尴尬的拍这马屁道：

    “还是未来的首席萨满想的深。那你徒弟图利奥？”

    “他要是回来，你就让他过来。”

    维拉露出残忍的微笑，继续说道：

    “正好拿他试探一下我们前任首席萨满。”

    话音刚落，他的目前年龄最大的弟子，门捷列夫冒冒失失的冲了进来。

    维拉脸色瞬间阴沉到了谷底，话音几乎是从牙缝里蹦出，一字一顿的说道：

    “门捷列夫，你最好给我一个放过你的合理解释。”

    看着怒火中烧的老师，门捷列夫不美好的回忆瞬间出现在脑海，一股恐惧涌上心头，几乎借着冲力，两腿一软，直接跪倒，不敢换气，气喘吁吁地说道：

    “老师，大事情，您，您让我，让我盯着阿克韦德萨满，他，他。”

    本身就跑着进来，到现在彻底没气，自然说不上话。

    维拉眉头一皱，左手一挥，本来在别列科夫身边环绕的悼词枝丫直接狠狠的抽在了门捷列夫的身上。

    疼痛让刚刚换好气的门捷列夫再度倒吸一口冷气，却不敢抱怨与嚎叫，继续说道：

    “他带着几个亲随与学徒，离开圣地，向北而去。我一直跟了很远的距离，看他确实没有回返的意思，我才离开。

    这不就抓紧跟老师您汇报来了。不过。”

    “不过什么？”

    维拉厉声问道。

    老师的严厉让门捷列夫一激灵，赶忙回答道：

    “没什么，老师，我往圣地赶的时候听到首席萨满离开的方向，似乎有雷声传来，也可能是我听错了，您也知道，高谷的冬天是有冬雷的。”

    “你确定，首席，阿不，阿克韦德萨满离开了。”

    旁边的希施金惊喜的问道。

    “是的，希施金长老，我肯定。”

    门捷列夫肯定的回答，让希施金高兴的一拍手，看着维拉兴奋的说道：

    “好消息啊，阿克韦德不在，剩下这帮蠢货，还不是进入我们股掌之中。”

    显然，听到这个消息的维拉也同样开心，直接他再次挥动左手，一道绿光自刚刚抽门捷列夫的枝丫上飞出，附着门捷列夫的伤口之上。

    莹莹绿光下，伤口以肉眼可见的速度愈合了！

    同时，维拉还放下了另一只手，别列科夫从空中重重的摔倒地上。

    “把你这个笨手笨脚的师弟带走，今天心情好，算他走运。另外看见图利奥，让他来一趟。”

    当门捷列夫背着师弟刚走出帐篷的时候，就看见迎面走过来一个身披黑袍的人。

    就连脸上都蒙着黑布，只漏了一双眼睛，来人理都没理这对师兄弟，直接走进了帐篷中。

    再往前走了五六步，两人就听到老师维拉的帐篷内传来咆哮声：

    “你个废物！”

