    只见摘星拿起江林的剑，口中念道：

    “谈笑萌事端，酒食开战场。情欲之一发，利害之相戕。

    剧力恣吞噬，无涯罹祸殃。山川才表里，丘垄又荒凉。

    荆棘除难尽，芝兰种未芳。龙蛇走平地，玉石碎昆岗。

    善设称周孔，能齐是老庄。奈何言已病，安得意都忘。”

    随后以剑引之破妄金光，没想到破妄金光竟然跟随剑走，偏离了原来的方向。

    蝙蝠法师眼睛瞪大，没看出来摘星到底用了什么法术。

    不过此刻的摘星可不敢大意，那金光还随着他的剑而动呢。

    “浩浩羲轩开辟后，巍巍尧舜协和初。炎炎汤武干戈外，汹汹桓文弓剑余。”摘星再次念道，然后那金光随着剑的转动，竟然一点点地被消除了。

    摘星此刻满头大汗，看样子他在使用此法术的时候也是费了大力气。

    眼看那破妄金光即将消散，蝙蝠法师急了，他再次运起法力，勉强又打出了一道破妄金光，只不过打出这道金光后他竟然一下子瘫软在地，看样子是使出了最后的法力了。

    “师父小心。”江林虽然被击飞出去，但是伤势也不算严重，众人的目光盯在摘星身上，然后他却是一直看着蝙蝠法师的。

    眼见蝙蝠法师又发出一道破妄金光，虽然比刚才那一道细小许多，但是也不是现在已经耗尽法力的摘星可以抵挡的。

    “对，就这样冲过去，一定要破开那棺材，把我的宝贝给放出来呀。”蝙蝠法师渴望地看着自己这道法力，希望它能如自己所愿。

    当摘星回头时，那道金光已然来到了他的身前。

    就在摘星考虑着要不要施展什么禁术的时候，一道大喝声传来：

    “竟敢偷学我毛家的破妄神咒，混账！”

    “吾为天地师，驱逐如风雨，妙法似浮云，变动上应天！含天地炁咒，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂！既得神咒，不得相违，天地万物，洞开虚空。”

    这道不同于蝙蝠法师的声音，是从院墙上传来的。

    一道同样的破妄金光直射蝙蝠法师的金光。

    “砰。”两道同样的神咒在半空中相遇。

    而蝙蝠法师的破妄金光竟然还能破开这道破妄金光，就在来人想要继续施展破妄神咒的时候。

    又一个声音传来：“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令！”

    一道惊雷落下，完美地消除了蝙蝠法师最后的希望。

    “大师兄，可真不容易看到你如此狼狈的模样啊。”

    “摘星道兄，在下来晚了，毛小方见过诸位道友。”

    “一眉见过诸位师兄弟，还有几位道友。”

    原来是毛小方和一眉真人及时赶到了，毛小方在接到摘星的纸鹤传书后，就紧赶慢赶，终究是赶上了。

    一眉真人也是，不过他接到的是徐真人的纸鹤传书，徐真人也就是抱着试一试的想法，没想到一眉还真赶过来了。

    “毛道长，一眉师弟。”摘星难得地笑了起来，看着毛小方和一眉，他满脸的笑意。

    随即看向蝙蝠法师，“快抓住这家伙，他是萨满教献祭术后人。”

    一眉眉毛一竖，然后就飞身冲向蝙蝠法师。

    “啊啊啊！！！为什么？为什么？我已经只差一步，明明只差一步就成功了，为什么你们要拦我？我要跟你们同归于尽！”蝙蝠法师此刻已然绝望，他没想到只是几个筑基修士而已，竟然让他栽在此处，他不甘心啊，趁着献祭术还没有过去，他运转全身的法力。

    “不好，他要自爆！”一眉冲在最前面，自然是第一个看到蝙蝠法师动作的。

    于是一眉大喝一声：“布下先天八卦阵！！！”

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

    身后的茅山弟子在听到一眉大喝的时候，毫不犹豫就把自己的法力注入一眉布下的先天八卦阵中。

    “嗡！！！”

    “砰砰砰。。。”在众人身后的江林都能感受到大地的震动。

    “咔！”先天八卦阵裂开了一个缝隙。

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，诵持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护真人。”

    是毛家八大神咒之一的金光咒，毛小方出手了。

    一道真正的金光冲天而起，直接挡在先天八卦阵前。

    “嗡嗡嗡。。。”

    不知过了多久，震动终于停止了。

    随着金光咒和先天八卦阵消失，天边也掀起了一轮红日，天终于亮了。

    “呼哧呼哧！！！”一眉真人有些急切地喘息了几下后，运功恢复了下来。

    “这家伙应该是死了吧？”天下第一茅有些犹豫不决地看向义庄前出现的深坑，想去看看却又有些害怕。

    茅山明不屑地看了他一眼，然后第一个抬脚走过去。

    来到深坑前，茅山明什么人也没看到，不过那满地的血污倒是看到了。

    “小三儿，去看看情况，如果深坑中留下了什么东西的话，给我带过来。”看着已经回来，担心地看着他的小三儿，江林毫不犹豫地让他过去，因为那里的气息早已消失，江林此刻想要的是蝙蝠法师留下的秘籍之类的东西。

    对于江林的命令，小三儿自然是毫不犹豫地执行。

    “来两队人，跟我过来。”小三儿带着二十个荷枪实弹的士兵驻守在深坑边缘，而他则是来到深坑后直接跳下去，在深坑寻找了半天后，他一无所获地走了上来。

    “大帅，一无所获，里面什么也没有，只有一地的血水。”

    江林面露失望之色，他一开始就想要这背后之人秘法的，没想到这人竟然自爆了，导致现在什么也没留下，看来他想要秘术的打算落空了。

    不过还好的是，揪出了背后这么一个萨满教献祭术修炼人，要让他一直这么修炼下去，最终实现了他的目标，那恐怕又要掀起一场道门大战了。

    看着已经快成一片废墟的义庄，九叔欲哭无泪，带着秋生文才不断地寻找家当，希望还能重建起义庄。

    而此刻江林自然要出头来安置众人，毕竟都是前来助阵的前辈，茅山可不能丢份，而且他还有个想法想要众人帮忙呢，对于要离开的道长一再挽留。

    摘星自然也看出了江林还有些想法，于是也开口了，有摘星开口，那众人自然是连连说好，不再拒绝。

