
　　“你口口声声的说弥补，要对我好，可是我现在就很好，反而是你的出现，各种说辞给我带来许多麻烦。”

　　“程二少，你的出现给我造成很大的困扰。如果你真的觉得过去做的不对，那么现在就不要来打搅我。”

　　唐果走进云氏裁缝铺，不再理会程子潇。

　　程子潇还是跟了进去，还问云俏莲取衣裳。

　　拿到这个季度的衣裳后，他连忙和唐果说：“这些都是你走之前订的，我每个季度都在这里来取。”

　　唐果回来的是，云俏莲也是知道。

　　在知道她不记得曾经，尤其是程子潇之后，她和乔雪奚一样的反应，大快人心。

　　见程子潇那贱兮兮的模样，她更开心了。

　　曾经推走，心中又在一起的人，居然不记得他了，还是别人的未婚妻，这滋味儿应该是很难受吧。

　　唐果照例做了两身衣裳，和云俏莲聊了会儿，没理会程子潇就走了。

　　程子潇没再追去，他当然不甘心就这样放弃。

　　这是他曾经弄丢的人，不管用什么方法，他都要将她抢回来。

　　所以，他决定先除去阎青，将对方像打落水狗一样赶出鱼城，让唐果看看这个人根本就不可靠。

　　他太了解名利场了，那个男人若是自身难保，一定会抛弃她，说不定还会为了生存，将她让出来。到时候她就能好好看看，那个叫阎青的男人，根本不是她最好的归宿。

　　程子潇第一件事就是，安排人去阎青名下产业去当托儿，找麻烦。

　　随后又贿赂警署的人，让他们将阎青抓进去教训两顿。

　　他找阎青名下产业的各种矛盾，都是偷偷的，唐果也想不到这点吧？

　　在他的猜想中，如果阎青遭难，唐果说不定会求到他这里来，毕竟他也算是她在鱼城认识的唯一一个能帮忙的人了吧？

　　但是他没有想到，阎青被抓进警署的当天晚上，警署就遭到袭击，虽说没有死人，但情况很是惨烈。

　　不仅如此，天一亮，警署的人就来程家，二话不说将程子潇给抓了进去。

　　另外，之前程子潇给阎青找到麻烦，被他如数奉还回去。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　一个折腾下来，程子潇被折腾得够呛。

　　程家的产业，也遭到很大的打击。

　　尤其是阎青乘胜追击，追着程子潇打，使得程家不得不快速后退，许多产业还面临关门。

　　鱼城这段时间，众人津津有味的看着这场戏，有喝彩的，也有害怕的，唯独没有敢插手的。

　　毕竟警署那些不讲理的，在阎青这边都乖巧的很，他们知道是惹不起阎青了。

　　程子潇被关了整整两个月，才被放出来，此时面容苍白，看起来也很消瘦。

　　外面等着他的人只有陶和才，阳光有些刺眼，他感觉身上有些冰凉。天籁小说网

　　“二少，算了吧。”

　　“那个阎青来头不小，不是我们程家能招惹。”

　　程子潇有些茫然无助，心里难受的很，眼睛突然就红了：“怎么能算了？和才，怎么能算了，她要是记得我，一定不会这样。”

　　“她要是记得我，一定会回来找我的。”

　　“只要她记得我，我就去认错。”

　　他知道，他输了，用强硬的手段，没办法将她抢回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5511章 送错洞房的新娘（95）免费阅读。https://www.23sk.com 