    苏晚璃没想到谢容会突然出现，坐在角落里的倪璇也有了点反应，只是她的眉头似乎皱得更紧了。

    而宁奈文简直是瞬间懵逼了。

    她不可置信的瞪大眼，看着面前的谢容。

    这个女人说她是什么？

    教而不善的败类？败类！

    她堂堂千金小姐，从小在锦衣玉食的环境里长大，从来就是一个娇滴滴的公主，身份地位不凡，如今却被人说是败类！

    谢容从宁奈文纠结气愤的脸上大概读懂了她内心的想法，可谢容并没有改口。

    “听到我说的话了吗？败类小姐，请你马上向我女儿道歉。”

    谢容再一次重复，并直接称呼宁奈文为败类小姐。

    宁奈文这下是真的被逼急了，“你敢这么叫我？你是不是觉得你自己有钱就了不起了？有钱就能这么欺负人吗？”

    面对宁奈文恼羞成怒的指责，谢容却是从容优雅一笑，“我从不认为有钱了不起，而真正有钱的上流社会人士从来也不会这样认为，他们的钱会去帮助一些需要帮助的人，而不会用来仗势欺人，可败类小姐你好像不同，你之前的所作所为大家有目共睹，所以你也不必再狡辩你是败类的事实。”

    “……”

    宁奈文听完这番话，这下更是气恼，气的脸都红了半边。

    这一口一个败类，听得她浑身不自在。

    “还不道歉吗？”谢容再次提醒。

    宁奈文冷声嗤笑，“我为什么要跟她道歉？我的道歉她受得起吗？”

    “奈文刚才说的也没错，君年车祸的事她脱不了干系。”肖母这时候也出声帮着宁奈文说话。

    可谢容面不改色，“即便是不明过程的路人，也不会像肖太太你这样好像没有智商的孩童那般去指责一个无辜的人，车子是璇璇的没错，可她错在哪里了？”

    “错在和你儿子交往吗？”

    谢容忽然问了这么一句。

    肖母和宁奈文好似抓到了重点，两个人齐齐抬头。

    “对！她就是不该和君年交往！”肖母强调。

    “其实我也这么觉得，你儿子不该和我女儿交往。”谢容跟着怼回去。

    而这句话令眼前的感到一丝惊愕，也令倪璇的神色终于有了波澜。

    她站了起来，不明所以的看着谢容，却发现谢容的眼里不仅有锐利对外的锋芒，更有一抹无法形容的柔和。

    “肖太太一定是觉得你儿子是万里挑一的人才，如果要选儿媳妇必然是要门当户对的，你看不起我女儿这样的普通女孩，其实我也一样看不起你们所有人，除了肖君年。”

    “……”肖母脸色一垮，“你什么意思？”

    “我的意思很清楚，不知道肖太太你清不清楚，你扪心自问，你们肖家除了在景都的地位，还有什么是值得骄傲的？名门望族，却连最基本的尊重都不懂，自诩上流，可却连是非黑白都分不清，你自己觉得可笑吗？”

    “……”

    肖母本来还听有底气的，可被谢容这么指名道姓的吐槽了一通，她顿时觉得自己颜面无光，同时也不想输了阵仗。

    “哼。”肖母冷哼了一声，“尊重？是你女儿非要倒贴上来想和我儿子在一起，她都那么不爱了，还谈什么尊重？更何况我们肖家在景都的地位那就是名门望族，我想找个门当户对的儿媳妇怎么了？”

    肖母话音落下，除了嘴角溢出讽刺笑意的倪璇，苏晚璃和谢容都感到无比的愤怒。

    “肖太太，你说的话未免太难听了，什么倒贴？你怎么可以这样形容你儿子所爱的人？更何况当初璇璇要走的时候，是肖学长极力的挽留，璇璇才答应留下的，我当时就在机场，亲眼所见。”

    苏晚璃强调，眼神更是逼仄锋芒。

    “明明是一段双想奔赴，两情相悦的感情，到了你口中却成了璇璇倒贴，你就算不想尊重璇璇，起码也尊重一下肖学长。”

    “……”

    苏晚璃的话音落下后，肖母瘪了瘪嘴，似乎是找不到什么话来反怼。

    她不爽的闷哼一声，退到边上的位置。

    宁奈文也跟了过去，“伯母，你不需要听这些人胡言乱语，这么多年，我最清楚你对君年哥有多好，你做母亲的，当然处处为自己的儿子着想，你没做错。”

    听宁奈文这么一说，肖母好像突然间又有了底气。

    “奈文你说得对，我当妈的，为儿子着想哪里错了。”

    “这个世界上不是只有你这一个当母亲的。”谢容的声音平静却掷地有声的传过来。

    闻及此言的宁奈文和肖母当即无话可说。

    苏晚璃也是真看不下去肖母和宁奈文的所说所做，要不是倪璇和肖君年相爱，她真的很难想象个性那么直率火爆的倪璇，怎么愿意一再的忍让，到底是因为爱罢了。

    而谢容看了眼一直沉默不语的倪璇，她也没有打扰，只是退到一旁也静静地等候抢救室的灯熄灭。

    过去了有一个多小时，抢救室的红灯终于是灭了，大门紧跟着打开，几个医生一同从里边出来。

    肖母也是真的关心肖君年，阔步就直冲过去，倪璇虽然也着急想知道情况，但也是在极力的克制自己的情绪。

    “医生，什么情况？我儿子现在什么情况？他有没有醒过来？”肖母迫切追问。

    医生和善的笑了笑，“这位女士请冷静一点，目前伤者的情况稳定，你们大可以放心。”

    听到医生的回答，所有人都松了口气，也包括宁奈文。

    而那医生随之径直走到谢容的面前，“谢总，下次如果有需要的话，尽管打电话给我，我这阵子都会在景都。”

    “麻烦你了林教授，我未来女婿现在的情况还算乐观吗？”谢容微笑问。

    这一句未来女婿让宁奈文听得很刺耳，而肖母和倪璇几个都挺意外的，原来刚刚赶来的医生居然是谢容特意请来的。

    倪璇的心里瞬间五味杂陈，她抬眸看着谢容，有什么话哽在喉间，但好像被什么卡住，说不出口。

    倪璇正处在矛盾的情绪中，忽然注意力就被医生此刻说的话给吸引过去。

