    第2362章第二座迷仙殿

    　　凌夕墨看着这一百多把的金钥匙，也不由屏住呼吸，她也明白，从一百多把的金钥匙中选对一把，那是谈何容易的事情。

    　　“小伙子，仔细些点。”在李七夜准备去拿一把金钥匙的时候，旁边的一位老修士好心地提醒，说道：“这里并不是撞大运，要看仔细了，事实上每一把的金钥匙都是不一样的，你仔细去看那金钥匙上的花纹，每一把金钥匙的花纹就是一个篇章，如果你能读得懂这篇章，就能知道这把钥匙的奥妙，只要你懂这把钥匙的奥妙了，就能挑对那把可以进入下一座迷仙殿的金钥匙。”

    　　这个老修士显然是经验丰富，也是好心提醒李七夜，叫李七夜的钱不要白花。

    　　“河长老，想读懂这金钥匙的奥妙，谈何容易，从第一座迷仙殿到第一百二十八座的迷仙殿，我敢说不要说是我们这些的小角色，就算是世间的始祖，都不见得有人能读懂所有金钥匙的奥妙的，这太深奥了，浩瀚无边。”这个老修士旁边的一个同伴笑着摇头说道。

    　　对于这位老修士的好心提醒，李七夜只是淡淡地笑了一下，说道：“多谢尊驾的提醒，不过，我没什么文化，就是喜欢撞运气。”说着，伸手就取下了一把金钥匙，没有多去看。

    　　就在李七夜取下了这把金钥匙之后，听到“滋”的一声响起，只见这把金钥匙并没有化作金粉，而是烙印在了李七夜的手掌心。

    　　“靠，你这是什么运气？”看到李七夜直接取下金钥匙，竟然一下子被挑对了，这让刚才提醒李七夜的老修士都不敢相信。

    　　“哇，看来运气之说是真的。”就是他的同伴都一双眼睛睁得大大的，说道：“我们这些老头子一直都在琢磨和推算这些金钥匙不同的地方，在演化每把金钥匙的篇章，都是看得云里雾里的，只能看出一点点的东西来。你一下子就被你撞对了，这东西，还真讲运气。”

    　　“不然，你以为玄嚣的传说是假的呀？大家都知道玄嚣是运气逆天到不可思议，一口气撞运气撞到了第一百多座迷仙殿！得到了一个仙女。”也有其他的强者笑着说道。

    　　“我们走了。”李七夜拉住了凌夕墨的玉手，“嗡”的一声响起，他手掌上的烙印散发出了金光，他与凌夕墨一下子消失了，进入了第二个迷仙殿。

    　　“我也要撞撞运气。”见到李七夜一下子就能拿对金钥匙，这让在场的一些修士不服气，所以他们也学着李七夜，不看一眼，直接取下一把金钥匙，可惜，他们的金钥匙到手之后就化作了金粉。

    　　“为什么我就没有这样的运气。”有人十分不服气，对天长啸，这简直就是苍天对他们不公平。

    　　“运气，不是谁都能有的，不然的话万世以来也就只有玄嚣这么一个人被人铭记着了。如果大家都有那么好的运气，早就发大财了，何必来迷仙殿撞大运。”也有老祖摇头说道。

    　　李七夜和凌夕墨他们两个人眼前的景色一变，当他们能看清楚的时候，他们已经处身于第二座迷仙殿了。

    　　凌夕墨忙是一张望，发现第二座迷仙殿和第一座迷仙殿在格局上没太多的区别，唯一不同的就是殿中的那些雕像和壁画，这里的雕像和壁画与第一座的迷仙殿是没有重复的，是完全不一样。

    　　还有一点不同的是，第一座迷仙殿是人山人海，有的地方甚至多么人都挤不进去，第二座迷仙殿人数是少了很多，清冷了不少，偌大的迷仙殿只有几百个人。

    　　进入了第二个迷仙殿的人，都不急着离开了，有些人琢磨着怎么样拿对进入第三座迷仙殿的钥匙，也有人琢磨着该在哪个地方取走自己的宝箱，不要再进入第三座迷仙殿了，也有人好不容易进入了第二座迷仙殿，所以他们不急着干什么了，先欣赏起这里的雕像和壁画来，似乎一下子他们对艺术充满了向往一样。

    　　“师父，我们要进入第三座迷仙殿吗？”李七夜和凌夕墨他们又遇到了刚才那个带着弟子们来的那个长辈他们一群人。

    　　“不了，不要太贪心，你师父这点道行只能看出一点点端倪，到了第二座迷仙殿之后就不行了。有人说过，想继续进入第三、四、五这几座迷仙殿，听说是需要真神境界才能看得出一些端倪来。再往后，就需要更高的实力了。甚至有人说，那怕是真帝，都很难参悟几十座之后的钥匙了。”这个长辈有自知之明地说道。

    　　“那我们选怎么样的宝物呢？”听到长辈不去选钥匙了，弟子们也不由为之兴奋，对于他们来说，可以看一看宝物也是一件好事。

    　　“这里吧。”这个长辈明显有一些经验，他琢磨了好一会儿之后，选中了一幅壁画，然手把烙印有金钥匙的手掌放在这由壁画之上。

    　　“轧、轧、轧”的一声声响起，只见这幅壁画打开了，里面竟然放着一个石箱，这个石箱封得严严密密，也不知道石箱里面有什么东西。

    　　“是什么宝物呀？”看到这样石箱，他的弟子都不由为之兴奋，把脖子伸得长长的，想看一看石箱中装有什么宝物。

    　　不过，他们的师父谨慎多了，立即取出了石箱，收入命宫之中，吩咐说道：“我们走了，回去之后再看。”说着带着他们离开了。

    　　在第二座迷仙殿的中央有着第一座迷仙殿所没有的道台，一旦踏入这个道台，会听到“嗡”的一声响起，这个道台就会立即把你传出去，传回第一座迷仙殿的门口。

    　　当然不少的人都不愿意就这样离开，那怕宝物就在眼前了，他们都想再赌一把，进入第三座迷仙殿。

    　　“我们取宝物吗？”有修士问自己的同伴。

    　　“不，我们再赌下去，说不定我们运气好，能进入第三十座迷仙殿呢，我听说，曾经有人在第三十座迷仙殿中得到了一张可以比媲于始祖兵器的古画，太了不起了，这张古画一打开，可收天地，可收众神。听说这古画成了一个道统的镇统之宝了，太神奇了，如果我们进入了第三十座迷仙殿的话，我们一定会发大财，回去之后，当上皇帝，掌执道统，那绝对不成问道。”这个青年壮志凌云地说道。

    　　在这个时候，这个青年就选中了一尊雕像，只见他把手掌上的金钥匙烙印按在这个雕像之上，此时他手掌上的金钥匙烙印消失了，这个烙印留在了这个雕像之上。

    　　此时这个青年把足额的真币撒在了雕像之上，听到“轧、轧、轧”的声音响起，雕像打开了，里面放着一百二十八把金钥匙。

    　　这个青年犹豫了好久，推算了一番，最后选中了一把金钥匙，说道：“就它了，发财就靠它了。”说着把这把金钥匙取了出来。

    　　然而当这把金钥匙取出来之后，听到“嗡”的一声响起，这把金钥匙化作了金粉，消失不见了。

    　　“我，我，我日了狗了……”看着手中的金钥匙化作了金粉，这个青年忍不住破口大骂，说道：“一件宝物就这样被我浪费了。”此时他是后悔都来不及了。

    　　本来他如果不再赌的话，他就可以在这里拿着一件宝物离开，现在什么都没有，白白把真币输掉了。

    　　“哈，我中了。”就在这个时候，在大殿的一角也有人大笑一声，他竟然拿对了进入第三座迷仙殿的金钥匙，与此同时，听到“嗡”的一声，手掌泛起金光，他也一下子消失，进入了第三座迷仙殿了。

    　　在这个座迷仙殿之中，在短短的时间之内，就有人大笑，也有人大骂，毫无疑问，大笑的人是拿对了钥匙了，而大骂的人是没拿对钥匙，而一些不贪心的人，就有自知之明，立即把自己的金钥匙换成宝物，然后离开，不再贪心想进入第三座迷仙殿。

    　　李七夜进入了第二座迷仙殿之后，不急着去做其他的事情，而是把这座迷仙殿的所有壁画和雕像都欣赏一遍，似乎他来这里并不是为了撞大运，不是为了得宝物，纯粹是来看雕像、壁画一样。

    　　最终，李七夜把所有的雕像、壁画都看完了，这才张开手中。

    　　“我，我们换宝物，还是进入第三座迷仙殿？”看到李七夜张开手掌，凌夕墨轻声问道。

    　　“进入迷仙殿。”李七夜笑了一下，把金钥匙烙印在壁画上，给足了真币，壁画打开之后，里面一样是一百二十八把金钥匙，李七夜也没有多看一眼，就取出了一把金钥匙。

    　　这把金钥匙又烙印在了李七夜的手掌心上。

    　　“走，到第三座迷仙殿去。”李七夜拉起凌夕墨，手中的金钥匙散发出光芒，他们两个人同时消失，进入了第三座迷仙殿。

    　　当他们进入了第三座迷仙殿的时候，这里的人数就更少了，更显得冷冷清清了。

    　　李七夜进入了第三座迷仙殿之后，他也不急着干其他的事情，还是仔细地欣赏起雕像、壁画来。

