    春宵苦短，良辰难续。

    李承阳在草萱殿中过了整整一夜。

    这是他第一次在草萱殿过夜。

    觉是没怎么睡的，断断续续的折腾了慕容萱五六回，其间乐趣，难以言喻。

    待得日上三竿，他才踏出草萱殿，就这样，离开的时候，竟还有些不舍。

    看来老白那一句“春宵苦短日高起，君王从此不早朝”并非无中生有，危言耸听啊！

    这世上还真有这样的女人。

    而慕容萱，毫无疑问便是其中之一。

    李承阳走了，慕容萱却是痴痴的躺在床上，浑身酸软，四肢无力，一动也不想动。

    这恶贼的精力怎么如此旺盛？

    实在令人可恨！

    但昨夜那连绵不断的激情，却又让自己真真切切的……

    想到这里，魅惑的面庞竟是升起一朵红霞，然后就狠狠的骂了自己一句。

    慕容萱，你在想什么？

    那可是强占了你清白的身子，毁了你伟大的梦想，还将你当禁脔玩物的大恶人！

    念头生出，银牙一咬，慕容萱竟然强撑着从床上爬了起来，穿好衣衫，又坐到桌前，整理好笔墨，颤颤巍巍的画了起来……

    梦露站在殿外，看见这一幕，忍不住也微微皱起了眉头。

    如此强硬不屈的女子，当真世所罕见。

    陛下这一回，是遇到对手了啊！

    ……

    ……

    今日无事，李承阳本想着到立政殿逛上一圈就会南薰殿睡个回笼觉去。

    不曾想颜子卿却是拉着他死活不放人。

    原因无他，那些通过恩科选拔上来的家伙，虽然还没有真正开始掌权执政。

    但个个都跟打了鸡血似的废寝忘食，熬夜苦干，而且完全秉承了李承阳务实不务虚的宗旨。

    短短数日间便给各部尚书提了数百条施政意见。

    这其中有不少涉及到丁税改地税的，这可是李承阳亲自定下的大政方针，而且是国之根本，其影响之大，傻子也能看得出来。

    六部尚书不敢做主，颜子卿也不敢做主，至于宰相徐臻……

    呵呵，摆设而已！

    这就只能找李承阳了，李承阳对此当然是喜闻乐见的。

    当下便也不睡回笼觉了，就坐在立政殿跟颜子卿一条一条的研究起来。

    很有想法，也很有魄力，而且有几个人提出的手段还十分巧妙。

    这样的手段，绝不是那些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的家伙能想得出来的，只能是出自走南闯北、见多识广的商贾之家！

    也只有他们才真正明白，利这这个字，有着多么大的力量。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！

    民得利，则人心自在！

    人心在，则国祚恒强！

    李承阳越看越心喜，大笔勾勒，褒扬不断：“这几条可立刻施行，眼下安阳有老岳坐镇，之前又受了战祸，就拿北境四州当做试点，率先进行税改！”

    “其余各地官员，也需做好准备，只要北境税改成功，大夏二十三州，立刻依样画瓢，不得耽延！”

    “颜太傅，你在这些人当中选派得力之辈，随时准备外派，稍后朕会给你需要替换的地方官员名单。”

    “露些口风出去，就说被替换的那些地方官员，都是朕有意要提拔的。”

    “另外，严密监视……算了，这事儿你办不了，还是朕自己来吧。”

    随着李承阳一道道平静的指令发出，颜子卿心中已是破涛汹涌，澎湃异常。

    陛下登基多长时间了？

    没记错的话，应该是刚好三个月。

    短短三个月，打退了北凉，解决了燕王，整肃了朝堂，还搞了一次史上最干净的科举，眼下又要拿丁税开刀。

    若是真的能顺利完成这次改革……

    恐怕不到二十岁，陛下就要成为千古一帝，威震八方了！

    可是，丁税改地税，说起来容易，做起来可就难了，各地豪绅，世家大族，勋贵皇亲，谁的手里没有攥着大量良田沃土？

    想到这里，颜子卿实在是没忍住提醒了一句：“陛下，此事牵扯甚大，是不是该稳妥一些的好？”

    李承阳有些奇怪的看了他一眼：“朕都已经听你的，不再坚持同一时间全面推行，而是先拿北境做试点了，还要怎么稳妥？颜太傅，你不要太过分啊！”

    颜子卿无语，便在此时，于谦急匆匆的赶来立政殿：“陛下，北边有大事发生！”

    ……

    ……

    北凉内乱了！

    北凉居然内乱了！

    大将军萧达逼宫造反，和北凉国主耶律齐打得头破血流，两败俱伤，竟是双双殒命！

    为了平衡各方势力，四岁的耶律洪登基为帝。

    刚刚入宫没多久的萧燕燕被立为太后。

    名义上由这萧燕燕监国，但实际上，北凉大权已经落到南北两院大王之手。

    两人互相牵制，各为掣肘，再加上年幼的太后和小皇帝……

    李承阳笑得嘴都合不拢了。

    自己这运气，简直就是好到爆炸啊！

    听到北凉乱成了这样儿，颜子卿最先想到的就是攻：“陛下，此乃天赐良机，正好让岳鹏举挥军北进！”

    于谦也这么想的：“陛下，此时进逼北凉，确实是千载难逢的机会！”

    李承阳却是摇了摇头吗，满脸不屑：“你们这不是欺负人家孤儿寡母么？这么下作的事情，朕可干不出来！”

    两人便是一愣。

    陛下这是转性了不成？

    于谦眉头一皱：“陛下，此乃国之大事，不可妇人之仁啊！”

    颜子卿也开口劝道：“陛下，他北凉不也是趁着陛下刚刚登基就来打了一回么，要不是陛下英明神武，咱们现在早完蛋了！”

    “你们敢保证北凉那小寡妇不会跟朕一样英明神武？”

    李承阳反问了一句，直接把颜子卿给问懵了，于谦也是一头雾水。

    他们可不知道萧燕燕是何许人也。

    其实李承阳也不确定，但岳鹏举、辛弃疾、文天祥等人的例子就摆在眼前。

    这几个家伙可是人如其名，本事品性都和自己熟悉那几位差不了太多。

    就算都是巧合，但至少也该引起自己的重视。

    所以，萧燕燕这个人，不可小视，得摸清楚了情况，再决定怎么欺负这个小寡妇。

    当然，这都还是其次！

    而且是不能用来说服别人的，李承阳便又是嘿嘿一笑：“开个玩笑，一个小寡妇，怎么可能跟朕比？”

    说着面色一变，肃容说道：“北凉七万大军虽然败在了长安城下，现在又遭遇政变，实力虽然受损，但俗话说得好，烂船还有三千钉。”

    “我们若此时出兵去打，势必将整个北凉逼得拧成一股绳儿，那岂非反倒帮了他们一个大忙？”

    “倒不如让他们先都斗上一阵，看看再说。”

    “更何况，朕现在能用之军，也就岳鹏举手下那几万人，都拿去打北凉了，丁税改革之事怎么办？万一他们陷入苦战，谁能保证大夏内部不会出什么乱子？”

    “老于，颜太傅，你们要记住，国之强盛，在于根基稳健，上下一心。”

    “只要咱们自己够强，北凉乱与不乱，都能手到擒来，但若自己不够强，即便北凉现在连皇帝都没有，照样能要下咱们一块肉！”

    “这就叫打铁还需自身硬。”

    “而当下，咱们要让大夏硬起来，就得把丁税改革这事儿顺顺利利的办漂亮了。”

    “到那时，国富民强，军容鼎盛，区区一个北凉，又何在话下？”

    “现在去打，就算打下来了又如何？”

    “管得住么？”

    “守得稳么？”

    “除了逞一时之快还能有什么好处？”

    “反而落下个欺负孤儿寡母的骂名，怎么想都他娘的不划算！”

    “朕绝不做此亏本儿生意！”

    原来如此！

    一番话直说的颜子卿、于谦心悦诚服，敬佩不已。

    于谦拱手躬身：“陛下思虑周全，高瞻远瞩，臣佩服！”

    颜子卿老怀安慰：“陛下年纪轻轻就有此等见识，老臣惭愧！”

    “哈哈哈，谬赞，谬赞了……你们觉得朕需不需要写封信鼓励一下那个小寡妇？”

