    这个惊喜来的太过突然，紫千殇在听到表白后做的第一件事就是——

    拿出手机，看看日期。

    哦，还好，不是4月1号。

    不是愚人节就好。

    “哈哈，他们的故事真有意思！她的男神后来才解释说其实早就注意到她了，不然也不会轮到他这个大神来教新来的菜鸟，不过在教的过程中听到她给人打电话喊‘亲爱的’，就误以为她有男朋友，所以才没有告白，现在也是听了同公司的人说她一直单身，那声亲爱的只是在喊闺蜜时说的，误会解除所以他这才终于出手了。”

    明珠看完紫千殇的那条微博，然后就不禁笑了起来。

    她虽然是个单身狗，但是有时候听到这种甜甜的爱情故事就会觉得好幸福！

    不过只是听一下就还好，如果亲眼看到就可能会受到刺激了……

    “他们这个误会的时间也真是长，都快一年了！幸好误会解除，而且两个人中途都没有移情别恋另找他人，否则也是没戏。”玲珑叹道。

    “是啊，他们的误会还挺狗血的，我们女孩子经常会喊好朋友亲爱的啊，那个大神竟然第一时间没有想到这一出，真是可惜。”明珠点头。

    “大概是因为他们男生从来不会这么喊自己的朋友吧，不然那个画面……”

    玲珑和明珠对视了一眼，脑海中浮现出了两个男生好友甜甜的互喊对方“亲爱的”时的场景，于是不禁齐齐打了一个哆嗦。

    太可怕了！

    “有用就好。”

    江小白则是在看完后感觉到有些欣慰。

    她本来还拿不准她姻缘手绳的功效，前几天也是为了找人测试，所以才把符绳送给了朱慧菲，没想到朱慧菲那里还没有动静，粉丝这边就已经有效果了。

    这下她就安心了。

    只是江小白没有想到的是，她安心的有点早了。

    仅在一天内，娱乐圈里就有两件事上了热搜，一件是杜桃对“整容”一事进行了正面的回应，第二件则是江小白抽奖手绳。

    杜桃的回应是很多人没有想到的，毕竟对于整容这件事，圈里的女星都是很忌讳的，让她们做可以，但承认起来就会觉得有些羞于启齿，不好意思承认是其一，最重要的是害怕这件事会成为自己的把柄。

    只要承认，那整容二字就会永远围绕着她，洗都洗不掉的那种。

    要是不承认，那总会有一些很天真的粉丝相信偶像，不管别人怎么说，也坚定的替她反驳着——

    我家偶像才没有整容，以前的她只是不上镜，不会打扮自己，而且拍照的角度也有问题！你们这些人就是嫉妒她的美貌！

    总之，不承认还有洗的余地，但一承认，那帽子就扣头上了。

    那如果不承认呢？

    想一想，大家既然说你整容，就多少会有些证据，实质的没有，可是眼睛能看出来啊，大家是有这样的怀疑才会去说的，你如果不承认，那别人会信吗？说不定还会以为你满嘴谎话，做人不诚实之类的。

    所以为了避讳，很多明星干脆压根不回应这种事，任你怎么问也都是在回避，从不正面回答问题。

    可现在杜桃竟然回应了。

    而且她回应的方式不是发文字的苍白解释，而是直接发了视频。

    视频里的她在自己的房子中，房子百十平左右，装扮的很有小清新的风格，多用一些温暖的格子元素来装饰，比如桌布、地毯还有墙上挂着的某些配饰，显得很温馨。

    除此之外就是花，到处的花，有瓶插的鲜花与干花，还有些盆栽，秋季菊花多，她在家中就有养一些。

    她出镜穿的衣服是一件很薄的针织衫，有些家居感，衣服是淡蓝色的，显得清新又温柔。

    “大家好，我是杜桃，这是我自己第一次录视频，有些不太会，自己捣腾了很久才弄好，如果有录的不太好的地方请大家不要介意。我发视频是为了回应关于网上最近说我整容一事的，因为不想让大家无谓的猜测，所以我就直接解释了——我没有整容，不仅没有整容，就连所谓的打针和微整都没有做过，在我详说之前，请大家先看几组对比的照片。”

    她语气温柔，语速也慢，说话时嘴角始终保持着上扬，像是在对着众人微笑一样，哪怕是有些挑剔的网友对上这样一张脸也会渐渐的平和起来。

    她所说的对比照片很有意思，左边的那张是她刚出道那部作品里的剧照，那部剧是个古装剧，她在里头饰演女二号的丫鬟，穿着绿油油的戏服，发型则是一左一右两个丸子头，看着像颗小白菜。

    她的妆则是有点死亡，明明是绿衣服，可却是有点深的红色系的眼影加口红。

    明明是女演员最为青春的年龄，但在剧中却没有显出多美，看着真的像一个丫鬟一样毫不出众。

    而放在右边做为对比的照片就很有意思了，拍摄的背景明显就是她家，与她此时录视频所处的背景一模一样，而杜桃就穿着现在上镜的这一件衣服，头发也梳着同样的两个丸子，而她脸上化着的妆，与左边完全一样。

    左边是二十多年前的她，右边是现在的她，两张照片姿势与发型、妆容完全一样，脸也几乎一模一样，只有背景与服装是不同的。

    在这张对比照停留几秒后，又出现了下一组对比照。

    这次是另一部剧的剧照，现代装，她也同样化了一样的妆，不过这两张照片则是侧颜。

    两组照片，一张正脸，一张侧脸，正好可以用来让网友们对比，只要眼睛没有问题，都能看出她没有任何的变化。

    不管是眼睛大小，还是鼻梁高度，还是下巴处的骨骼，几乎全是一模一样。

    照片放完，杜桃就继续说：“大家看图应该看得出来，我没有在脸上动过刀子，所有的全都是原装的，所以整容什么的也都是无稽之谈了。至于说我越活越年轻、没有皱纹这件事，原因我自己也不知道，但可能和我生活习惯有关。”

