
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1268章妖雾族强者的埋伏

    这片浓雾之中，充满了森冷的味道，即便是秦逸尘都是感觉身上一阵冰寒。

    “桀桀，小辈，你的感知倒是挺敏锐嘛！”

    随着秦逸尘停下来，一道森冷的声音，也是从浓雾之中响彻而起。

    “谁？！”

    秦逸尘眉头一皱，冷喝道。

    “要你命的人！”

    在秦逸尘的目光之中，一道白色的身影在其前方的浓雾之中缓缓出现。

    这道身影一袭宽大的白袍，在其周身，有着浓郁的白色雾气缭绕，仿若，这片笼罩了诸多山峰的浓雾，都是从其身体中散发出来的一般。

    显然，这些浓雾，便是这个家伙所弄出来的，而且，他定然是早就猜测到了秦逸尘所行的方向，而特意埋伏在此。

    “想要我的命，怕你还不够资格！”

    秦逸尘面色微微一凝，冷哼道。

    “哦，是吗？”

    一道玩味的声音，从浓雾之中传出，但是，那道被浓雾包裹的身影却并没有要直接出手的意思。

    显然，他并不是什么鲁莽的无知之辈，并未因为秦逸尘的嘲讽而动怒。

    听着这淡淡的话语，秦逸尘的面色也是逐渐的阴沉了下来。

    而此时，他已经感觉到，在远处有着众多强悍的气息，正极快的对着这边飞掠而来。

    不过是片刻的功夫，十余尊圣级强者便是降临到了这片山脉之上。

    在这这些气息之下，山脉中凶戾的魔兽们都是安静了下来，一头头皆是战战兢兢的趴在地上，不敢发出半点声响，生怕引来灭顶之灾。

    而此时，在浓雾中的那道身影，目光也是愈发的阴冷。

    显然，他并未单独出手，也是为了等这些圣级强者的到来，以便做到万无一失。

    天际之上，一道道身影在降临之后，根本没有任何多余的话语，一道道强悍的气息，便是牢牢的锁定住秦逸尘。

    “这些家伙！”

    望着那形成一个圈子将其包裹在其中的身影，秦逸尘的面色也是彻底的阴沉了下来。

    秦逸尘对自己的隐匿气息的本事很是自信，这个时候，即便他再愚昧，也是知晓这些圣级强者们，恐怕有特殊的方式能够发现他的位置。

    他所作的那些手段，恐怕只是无用之功。

    而让他疑惑的是，这些家伙，究竟是怎样知晓他位置的？

    若是不知道原因，无论他如何逃窜，最终也只能成为瓮中之鳖！

    “小辈，我也不唬你，全尸你肯定是保不住了，不过，你若是束手就擒，我还能给你一个痛快！”

    随着这些圣级强者的降临，一道森冷的声音，从秦逸尘四周的浓雾之中响彻而起，而那道在浓雾中的身影，不知何时已经消失不见。

    同时，这片浓雾之中的气温骤降，一滴滴水雾如若固态了一般，散发着一种森冷的凌厉之气。

    “不能拖！”

    听着那森冷的声音，秦逸尘的眉头也是紧皱而起。

    他感觉到，对着这边赶掠而来的强者，远不止眼前这些，至少，也有着上百尊圣级之多！

    若是被百余尊圣级强者围住，他想要脱身，绝非什么简单之事，甚至，有可能会葬身这里！

    秦逸尘心中快速的思索着，在其面庞上，并未表现出来什么，不过，他的精神力，已经悄然的在这片浓雾之中遍布而开。

    而在那道森冷的话语刚一落下，秦逸尘的眼眸便是微微一眯，在其周身的那种水雾，直接是化为了冰刺对着他暴射而来。

    这些冰刺，在浓雾之中根本不起眼，甚至，都未引起太大的动静，但是，秦逸尘却是清楚的感觉到，这种冰刺，足以轻易的洞穿寻常尊级强者的肉体！

    看来，在这浓雾之中的那尊圣级强者，说出的话语，不过是为了分散他的注意力罢了！

    在那些冰刺暴射而出的时候，在浓雾之中，一道被浓雾包裹的身影缓缓出现，在其眸子中，充满了冰冷之色。

    他乃是一个来自中级种族的强者，他能够成为圣级强者，而且活到现在，与其平日里的警惕与心机脱不开干系。

    若不是因为他的族弟被杀，他绝不会站在秦逸尘对面。

    不过，因为这个缘故，也是让得向来谨慎的他，也是忍不住对秦逸尘出手了。

    即便后者是尊级强者，他也是本能的警惕，直到现在，他心中方才是稍稍松懈一丝，在其冰冷的眸中，涌起了一抹水雾：“小冷，你的仇，哥哥给你报了！”

    而就在这尊圣级强者松懈的一瞬间，他的身躯陡然一颤，他感觉到自己的圣威之中，似乎有着一抹隐晦的波动传出。

    而让得他更为惊骇的是，那个在他看来必死无疑的小辈，此时竟然已经消失不见了！

    “这……这怎么可能？！”

    这尊圣级强者心中一凛，下一瞬，他没有半点犹豫，便是准备飞速的离开此处。

    “唰！”

    然而，就在他准备离开之际，一道修长的身影，却是如同鬼魅一般，突兀的出现在了他的身前。

    “你……怎么可能在我的圣威之中行动！”

    见到这道身影，那尊圣级强者眸中也是涌起了浓浓的恐惧之色。

    堂堂一尊圣级强者，竟然对一个尊级的小辈，心生恐惧！

    面对这尊圣级强者惊慌的质问，秦逸尘却并未回答，在其眸子之中，也是一片淡漠。

    ……

    “呵呵，没想到妖雾族的雾鹊都出手了。”

    “或许是因为他那个族弟的缘故吧，不然，这个胆小如鼠的家伙怎么可能出来。”

    “不过，他的本事还是不错的，看来，此行我等都是白来一趟了。”

    天际之上，十余尊圣级强者都是牢牢的锁定着下方那片被浓雾笼罩的区域，在他们脸上，并未有什么凝重之色，一道道随意的轻笑声，不时的从他们之中传出。

    “嗡……”

    而在他们随意交谈着的某一刻，那片浓雾之中却是有着一股异样的波动传荡而开，那片浓雾突然翻涌而起，随着狂风的刮掠，雾气竟然是以肉眼可见的速度在消失着。

    “嗯？怎么回事？！”

    “出什么意外了？”

    见到这幕，众多的圣级强者面色都是微微一凝，下一瞬，在他们惊愕的目光中，一道身影从雾气之中飞射而出。

    看清爽的小说就到
