    第38章 我能打一群至尊   

    黑皇趴在地上，和往常一样进行看家护院的工作。

    

    他看到慕非烟是熟人，便没有阻挡。

    

    周寻花出现，他警惕起来。

    

    “这家伙修得是合欢之道，要渡姻缘劫，只剩下一位应劫之女子，便能成道，仙路大开。”

    

    “他身上的那些脏污组合起来，便是一个玄妙标记，他也发情了！”

    

    “慕非烟身上被人设下青鸟神符而不自知，神符也是这小子弄的。”

    

    “呵呵，小子，你找别人帮你度劫受难我不管，但是你居然敢找慕非烟，那一定让你吃不了兜着走。”

    

    “主人可是说过慕非烟要小心桃花劫，原来你这小子就是劫主。”

    

    黑皇成就仙帝，渡过的劫数不胜数。

    

    他知道要是有劫难到来，最好不要靠外力，通过自己的努力度劫，这样既能修心，又能够修身，收获很大。

    

    但若有些劫渡不过，那只能施加外力，请人帮助。

    

    黑皇不介意帮助慕非烟。

    

    “你要是再往前一步，我可要把你镇杀，让这劫云消散。”

    

    不过他也不能随便出手，坏了天机。

    

    一步便定周寻花的生死。

    

    “怎么办？”

    

    周寻花知道黑皇盯上他，吓得腿软，进也不是，退也不是。

    

    明明只是最后一劫，怎么会这样麻烦？

    

    黑皇见周寻花这样子，双眼戏虐地看着他，如同看待一只小蚂蚁，要不要用脚踩死，全看心情。

    

    “你怎么能站着，给我跪下！”

    

    他的气息一绽，强大的威压落在周寻花的身上，周寻花跪地。

    

    这跪还是五体投地的跪，十分难看。

    

    “呵呵。”

    黑皇的脸上露出笑容。

    

    ……   

    慕非烟看到叶凡的身影在院中忙碌，便敲了门。

    

    “进来！”

    叶凡将青豆从豆蔓上取下来。

    

    发现是慕非烟到来以后，放下豆蔓，给慕非烟倒上一杯茶。

    

    自从家里有余粮后，他不反感慕非烟隔一些日子就来玩。

    

    这大美妞越来越漂亮，如同仙女，多看几眼还来不及。

    

    “前辈，这茶好香！”

    

    慕非烟正想说事情，但是幽幽的茶香中散发着的气息让她感觉到心旷神怡，拿起茶来便一饮而尽。

    

    她感觉到，因为茶中的未知的灵气，丹田之内的元神与凤凰交舞，最后与肉身道躯合一！   

    至尊境界！   

    至尊初期，至尊中期，至尊后期，至尊巅峰！   

    “这茶真好喝！”

    

    慕非烟眼中含着泪花，前辈这一杯茶，顶得上她千年的苦修啊！   

    元天界的最强者便是地仙，地仙不出，至尊便是顶峰。

    

    她成就至尊巅峰境界，配合她的凤凰神体和法宝凤钗，同境界内几乎无敌！   

    甚至是地仙，她也可以安然面对。

    

    这是她原来不敢想象的事，如今却成了。

    

    能为前辈做事真是太好了！   

    叶凡指着远处的山说道：“它是我用野花与茶煮制而成，还加了牛奶，其实该称它为“奶茶”。”

    

    “女孩子喜欢喝奶茶很正常，我也喜欢。”

    

    “只是，好喝也没有多少，野花的花期早过了，我用得是最后一部分干制品。”

    

    他看慕非烟这样喜欢喝奶茶，想开一个奶茶店。

    

    不过奶茶店需要牛奶、茶、启动资金，还要有大人流，小山村是搞不了。

    

    “这么珍贵！”

    

    慕非烟更是激动。

    

    前辈说的野花，应该像是“土豆”一样是某种珍奇的灵药。

    

    自己太幸运，能与前辈共饮！   

    “呵呵，只能等明年。”

    叶凡淡淡说道：“不过秋天到了，这一片大山里会出现很多像是这花一样的宝贝东西。”

    

    秋天是成熟的季节，山村里面的各种野果都应该熟了。

    

    像是野板栗，叶凡都准备去找一些，然后用来做月饼。

    

    “宝贝！”

    慕非烟望着叶凡所望的大山。

    

    那可是禁地啊！   

    虽然她知道神光现世是叶凡所为，但没有想到禁地真会出现宝物。

    

    说到这里，她马上说道：“前辈，这一阵子，有许多修真界至尊高手前往这一片大山，准备抢夺宝物，还请您做出请示，我和萧律等也好做出应对之策！”

    

    叶凡一听，至尊？

    好强的样子！   

    他是凡人，修真者来山里抢夺野果子，他也没办法反抗。

    

    板栗仁月饼是做不成了。

    

    不过他又好奇，至尊这种修真者会有多强。

    

    毕竟当年他可是喝退过几名真武山的修真者，从中来看，修真者并没有比他这个凡人强太多。

    

    于是问道：“至尊有多强？

    你能打得过吗？”

    

    慕非烟说道：“我一人能轻松战胜多个至尊。”

    

    “若使用前辈给我的凤钗做武器的话，我能打一群至尊！”

    

    “他们不过如此！”

    

    她如实说道。

    

    至尊巅峰，拥有凤凰神体以及配套合适的法宝，一群普通的至尊算什么？

    

    地仙慕非烟都能灭掉！   

    “你能打一群，至尊真弱啊！”

    

    叶凡淡淡地说道：“不必担忧。”

    

    原来修真者也不过如此啊！   

    慕非烟不过拿着一把一头尖的凤钗作武器，一点杀伤力都没有，居然能打一群！   

    那他也不用怕。

    

    板栗仁月饼能做，果仁月饼能做，野鸭蛋黄月饼能做……   

    慕非烟心中一喜，叶凡这是让她得到更多的机缘呐！   

    她再说道：“还有一事，萧律已经登基，他想问前辈，之后该怎么做，因为山里的宝贝吸引来的至尊过多，他觉得会引起大夏国局势不稳。

    “   

    叶凡淡淡地说道：“他好好发展国家便是，不必在意这些。”

    

    “只要国家强盛，什么都不怕！”

    

    “先扫除内忧，再向外开疆拓土。”

    

    根据他读初中历史书的经验，君王都是先发展好，再对外图谋。

    

    “是！”

    

    慕非烟淡淡地说道。

    

    前辈已经指出一条明路。

    

    “你在这坐一会，我去喂宠物猪！”

    

    叶凡把一捆豆蔓放入狗窝处。

    

    “喂猪？”

    

    慕非烟望过去，吓一大跳：“那是饕餮啊！”

    

    “果然前辈所说平凡的东西，都是超世之物！”

    

    随后她又想到万兽圣地的黑蛇前来捉拿饕餮一事，不过她没有拿这种小事来麻烦前辈。

    

    能随手创造出至尊的人，会怕一个圣地？

    

    饕餮已经是叶前辈的宠物，万兽圣地若是不知好歹，便是死路一条。

    

    “前辈，我得先走一步，萧律还等着我回他消息呢！”

    

    慕非烟站起身来说道。

    

    叶凡却拦住她：“别急，你固然不怕至尊，但山中有比至尊更加凶险之物，这把剑你拿着，遇到危险就拔剑。”

    

    “剑身和剑匣卡得比较紧，你得用力才能拔出！”

    

    “切记，只有在你最危险的时候才能拔剑！”

    

    他从柴火堆翻找，看到一把布满灰尘的剑，用抹布擦干净交给慕非烟。

    

    慕非烟虽然不怕至尊，但是山里面一些野兽比较厉害，这把剑叶凡用过，可以轻松破开野兽的皮肤。

    

    他说山里有宝贝时，慕非烟那眼神中带着渴望的光，一定会去山里面。

    

    她在山里遇到危险，还能靠这个防身。

    

    因为利剑比较危险，万一伤到人或者是自伤都不好，所以他才让慕非烟别乱拔剑。

    

    这个世界的刀具管制可能很严，被人抓到了可不好？

    

    “前辈，我懂了！”

    

    慕非烟拿着宝剑，心中无比感激。

    

    叶前辈的话她明白。

    

    她将来去禁地之中时，会遇到可怕的危险，凤钗的威能都太小，需要这把宝剑才能解决问题。

    

    她一定不辱叶前辈的使命！   

    就在她要离开之时，突然想到还有一个宝物没有交给叶凡品鉴，便拿出那手指大小之物。

    

    

