    “怎么办？我已经完成了大半任务，虫群退回虫塔，就不好打；这，可不是我的问题。如果此时离开，我们已经可以安全顺着航道离开”，陈风负手说道。

    “这…前辈，以你B级游轮的威力，如果清空并摧毁了这座虫塔，星空积分榜也可大赚一笔。不如，我们合力攻打这座虫塔，如何？如果虫塔里有高价值的东西，你占六成收获，怎么样？”，黄胡子见机会难得，派出大规模机器人收集虫群尸体之余，对陈风怂恿建议道。

    “进入虫塔内部？就凭着我们这点单薄力量？虫塔之内，可是虫族的主场；里面复杂窄小的通道，不方便我们施展游轮灵活机动的战术”，陈风拒绝道。

    “不入虎穴焉得虎子！这句话，虽然过了几十万年了，依旧不过时！”褐发老头坚持道。

    “呵呵，如果赌错了，就是人为财死鸟为食亡”陈风嗤笑道。

    “前辈！如果要享清福，我们就无需在界外提着脑袋拼命了。在大联盟的界内星域，我们随便找个地方，舒适养老就是了。相比，前辈也是此道中人”，两人继续劝说道。

    陈风沉吟片刻，正色说道：“那好，你们打头阵；遇到棘手麻烦，我再出手。咱们有言在先，如果损失战舰人手，可别怪我”。

    “哪敢找前辈的麻烦。这是咱们事先约好的另一半报酬”，两人得到陈风应承，商量片刻，便送出酬金。

    ……

    两颗小时后，两只C级游轮打头，率先沿着三十公里宽的虫塔入口，向虫塔巢**的烦躁不安的多角鳞虫发起攻击。

    至于二十八艘战列舰，一膄都没带，全部布置在虫塔入口，防备接应。虫塔内部，战列舰的机动性差，有没有压箱的游轮战技，的确不适合入内战斗。

    空间狭小的虫塔通道，垂直地向地心延伸。因为强大的重力，两艏C游轮攻击虫群的同时，也开启全部的能量护盾；就陈风的重明号，也将能量护罩开到百分之三十状态。

    “阳明风，全力分析战况数据，有异常因素，立即报告！李楠，先不要出手，听我指令！拉普拉斯，精密机器人群准备后，以防万一！”，陈风下达了一串命令，并时刻关注屏幕上的刷屏数据流。

    “船长，知道！”

    “老大，你放心！”

    “收到！…”

    几个人性格差异极大，回复的方式也五花八门；不过，都一个意思。

    前进到三十多公里，三艏游轮已经深入地下。坚硬的地下岩脉和普通金属矿，在虫族高度腐蚀性粘液腐化衍变之后，已经转化成坚硬的腐化壁垒。

    此刻，消灭了沿途的虫群后，三艏游轮来的交叉路口。视野之内，二百公里宽阔的路口，连接着三十多条狭窄的虫道。

    两艏游轮对这种情况，已经有心里准备。两万余只小型潜伏机器人向各个虫道派出；后面跟着是遥控感知型机米辐射型雷弹。

    陆陆续续的共享信息从侦测的机器人回传，间歇的爆炸声，从虫道里传来。虽然重明在凯奇的暗能操控下，能够侦测到部分虫塔内部地图，但临时盟友回传的信息，也是不错的参考。

    寂静的等待，是磨人心神的。不过，这些浪迹在界域星河的冒险者，都有足够的耐心。时间，在等待中慢慢流逝…

    半个小时，两人对陈风说道：“前辈，情况已经基本探明。这些多角鳞虫，主要藏着深处的五个虫室；其余的通道，多是无用的孵化虫房”。

    “母虫在哪里？”，陈风问道。

    “没看探测到，应该在更深处躲藏着。按虫族的习性，母虫应该藏在五个虫室之后”，褐发老头托马斯说道。

    陈风问道：“怎么打？”

    “前辈，要不？你优先选择一个通道？”，史蒂文问道。

    “算了，你们自己决定吧；我守在交叉路口，做后援吧”，陈风思索了一阵，淡淡说道。

    两人对视一眼，选择了一条靠中间的虫道前进。虽然有契约备份在大联盟光网，但在界外星河，有太多利益矛盾；欺骗使诈都是轻的，黑吃黑也是常见套路。

    考虑到虫塔特殊环境，两艏C级游轮，外加守在外面的二十八艘战列舰，两人心里没太担心重明号会下黑手。

    事实上，两人如果知道这是一膄A级游轮，估计就不敢这么想了。

    ……

    见两艏游轮走远，传来密集的主炮能量波动，陈风转头对核心舱说道：“凯奇，你之前说的异常波动，是哪里？”。

    “在左侧的第二条虫道”

    “那里？那里应该是通往孵化虫房才对？”，陈风疑问道。

    “多想无益，派出黑游方机甲不就知道了？”

    “也好”，陈风对着中枢光脑下达了一条指令。片刻后，三只不过三米多长的微型机甲，顺着刹那间打开的通道，闪现飞遁离开。

    “黑游方”机甲，是来自古离黄昏之塔的一种特殊无人机甲，融合菠罗塔暗能水晶的机甲，可以屏蔽觉得部分的能量波探测，并拥有视觉隐形效果。

    五分钟后，当完全出乎意料的一幕传来时，陈风被震惊了：

    密密麻麻的多角鳞虫趴在虫房深处的虫毯墙壁上，中间围绕着六只金钱斑纹的多角鳞虫。这些异样的虫子。是虫族之中，非常稀少的虫王！

    虫王，通常只会围绕在母虫，做护卫和配偶。而且，这六只虫王明显达到了六级异能者水平。

    但这些，都不足以让陈风变色。让他最意外的是，六只虫王拱卫的中央，是一个微型的虫洞！一只只荧光闪闪巨蜂模样的大型粉色斑纹的虫族，正从虫洞里挤出来！

    虫洞！一般只出现在太空之中，位于引力波平缓淡薄的地方。怎么有虫洞，出现在星球内部呢？这种情形，巅峰了陈风认知。

    虫洞，顾名思义，宇宙中绝大多数的虫洞，是虫族开拓打通的。

    虫族之中，境界强大的精英母虫，拥有庞大的生命力和异能天赋，可能横跨遥远世界，感知空间薄弱点，并凿穿打通空间通道，形成虫洞！

