    “年轻人，我还是奉劝你一句，不要去的好，那里根本不是你想象的那样。”

    “李团长大人，这一点不用你操心。你只需要告诉我，那个所谓的猎场到底在哪里？”

    李雄闻言，不禁一阵冷笑。

    “你难道真的不怕死吗？不要忘了就算你找到了陈锋，又能如何？能够活着离开那里的人，只有一个。”

    “我说了，这一点李团长不必操心，你只要告诉我具体的地点在哪里？我们怎么才能进去，就够了。”

    秦铭说着，手中的鬼刃不禁往前推了推，一道三寸长的血口，顿时出现在李雄的脖子上。

    “不要激动……不要激动……我这也是为了你们好，既然你们非去不可，那我就告诉你们。”

    李雄说到这里，伸手指了指大厅中的一个角落。“所有的资料，都在我的办公室里。”

    “资料放在办公室的什么地方？”

    “办公桌左面第二个抽屉里！”

    李雄如此爽快，使得秦铭心里不禁有些怀疑。这个家伙能坐到猎魂佣兵团团长的位置，绝对不是一个简单的人。

    可是他现在太听话了，这根本不像是一方枭雄的所作所为。

    难道这小子，在跟自己耍什么花招不成？

    可是通过他的眼神看上去，她并不是在跟自己撒谎。

    这老小子葫芦里到底卖的是什么药？

    “李团长，你不会又想跟我们耍什么手段吧！”

    李雄闻言，不由仰头哈哈大笑，笑声中透着极度的轻视。

    “你看我像是跟你耍手段的吗？我要是想耍手段，你还能让我活着吗？”

    “知道就好！”

    秦铭说着，抬手将守在门口处的薛鹏叫了过来。

    “你在这里好好伺候这位李团长，他表现不错。我取点东西，一会就回来。”

    秦铭之所以自己只身前往。他是怕这个李雄耍什么手段，毕竟这里可是他的地盘。

    薛鹏虽然是军人出身，身手也算敏捷。但是这小子的脑子有时候实在是不在线上。

    而且他的速度与自己根本无法相比，一旦发生什么意外，自己完全可以利用速度进行躲避。可是他只能有挨打的份儿。

    见秦铭刚要离开，薛鹏忍不住上前一把将其拽住。

    “大哥，要不还是我去吧。”

    “不用，你只要在这里好好伺候这位团长大人就行了。”

    看着秦铭、薛鹏这两个难兄难弟，地上的李雄不禁哑然失笑。

    “放心吧！不管你们谁去，都不会有生命危险的。不瞒你们说，我这里确实有机关暗道，但是总控制台，在那个茶几上。而另外一个控制台在我的卧室里。当然，我的办公室里虽然也有一个。可是不管有几个。现在我被你们控制着，根本无法启动这些机关。你们还有什么好担心的？”

    李雄说到这里刚要笑，不想薛鹏抬腿给了他一脚。

    “给老子闭嘴，你看我们两个像是怕死的人吗？再那么多废话，老子现在就弄死你。”

    “你……”李雄强压心中的怒火，低头不语。

    等着吧！老子倒要看看你们能嚣张多久？

    可是薛鹏没有想到，自己刚才这一脚，差点给自己引来杀身之祸。

    “好了，不要再说了，好好看着他，我马上就会回来。”

    看着秦铭离开，薛鹏嬉皮笑脸地凑到了李雄的面前。

    “你小子他丫的到底是怎么回事？竟然这么胖。比我们的布朗先生还要胖。来，跟爷说说，你是怎么做到的？”

    看着薛鹏一副嬉皮笑脸的样子，李雄恨不得现在就将他碎尸万段。尤其是刚才还踢了他一脚。

    “哟！干嘛用这种眼神看着我？你这样会让我感到害怕的。”薛鹏说着，抬手狠狠抽了李雄一个耳光。“我说了，不要用那种眼神看着我，我会很不高兴的，那么我不高兴的后果就是你多挨几个耳光。知道了吗？”

    薛鹏话音刚落，抬手又是一个耳光。

    李雄被逼无奈，只好闭上自己的眼睛。

    见此，薛鹏更加来了精神。他做梦都没有想到，堂堂一个猎魂佣兵团的团长竟然被自己收拾得服服帖帖。

    这要是传出去的话，恐怕没有任何人相信这是真的。

    不要说别人，就连自己也是这种感觉。

    “好！既然你不愿意说，那老子也不勉强你，那咱们就换一个话题。”薛鹏说完，抱着自己那把AK-47就地坐了下来。“刚才我看你那两个娘们不错，说说，你天天跟她们混在一起，能受得了吗？”

    薛鹏坐在那里，有一句没一句地闲聊着。可是他没有注意，这时候李雄的手指突然动了一下。

    “我他丫的跟你说话呢，装没听见是吧？你是不是想找死？”薛鹏又想动手，不想自己伸出去的手突然被李雄一把抓在手里。

    “小子，我看你才是找死呢！”

    我靠，这是什么情况，他……他怎么能动了？这到底是怎么回事？

    由于事情来得太突然，薛鹏还没有做出有效的反应。

    不想自己的脖子一把被李雄掐住，随即整个人不受控制地被他拽到了怀里。

    “你……你怎么可能会动呢？”

    李雄闻言，一阵冷笑。“这还得谢谢你啊，要不是刚才你踹我那一脚，我的穴道根本破不开。”

    听到李雄的这个解释，薛鹏想死的心都有。暗怪自己不应该逞一时之快，可是现在后悔已经来不及了。

    必须想办法尽快摆脱这个恶魔，否则自己必死无疑。

    “老家伙，我劝你还是放开我。否则一会儿等我哥哥来，你会死的很难看的。”薛鹏故作镇静威胁道。

    “是吗？那又能怎样？估计等你哥哥来的时候，你已经死透了。”

    李雄说着，掐着薛鹏脖子的手，不由猛然加力。

    薛鹏顿时感觉自己呼吸困难，两只眼睛金星乱冒，脑子里嗡嗡作响。

    完了，这回算是玩完。

    老子英雄一世，没想到在这里翻了船。

    唉！这都怪自己一时逞能造成的后果。

    薛鹏懊悔，拼命地挣扎。

    可是以他的力量，根本无法与身后的李雄相比。

    而现在的李雄，只想尽快解决掉这个该死的东西，随后迅速撤离这里。

    而那些先前的计划，此时他根本不在乎。那时候自己的性命在别人的手里，自己不得不那样做。

    可是现在则不一样，现在的命在自己的手里。而且还有人质在手，就算那个年轻人现在出来，又能把自己如何？

    他如果敢轻举妄动，自己立即宰了这小子。

    此时的李雄并没有打算一下子解决掉薛鹏，而是想将薛鹏当作人质，护着自己离开这里。

    等自己到了外面有了援兵，那么所有的一切将重新回到自己的手里。

    所以，李雄一边控制着手里的薛鹏，一边向外拼命移动。

    奈何现在自己缺了一条腿，手里又多了这么一个累赘，行进速度与乌龟有的一拼。

    而此时的秦铭刚好拿着资料赶了回来，不想刚回到大厅一眼便看到了奄奄一息中的薛鹏。

    秦铭怕打草惊蛇，立即再次缩回了办公室的通道里。

    这到底是怎么回事？

    为什么薛鹏会被他控制着？

    秦铭虽然心里纳闷，但是现在根本没有考虑的时间。

    为今之计，最重要的就是怎样才能救出薛鹏！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    为今之计，最好的办法就是依靠自己的速度。

    可是一旦被发现，薛鹏就保不住了。

    看着李雄拖着薛鹏距离门口越来越近，秦铭没有办法，只好冒险一试。

    是生是死，只能看薛鹏的造化了。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，瞅准机会身形晃动，瞬间消失在原地。

    此时的李雄，眼看着自己的手就要抓到那道熟悉而又陌生的大门，心中无比的兴奋。

    只要老子打开这道大门，你们这两个杂碎就死定了。

    可是就在他的手将要碰到那扇大门时，一道人影突然出现在眼前。

    还没等他来得及反应，一股不知道什么东西喷在了自己的脸上。

    热乎乎，似乎这种味道自己很是熟悉。

    可是一时间竟想不出自己在哪里见过。

    “李团长。你这是想带着我的兄弟去哪儿啊？”

    当李雄反应过来的时候，才发现刚才那股粘糊糊的东西竟然是自己的鲜血。

    啊——

    被废掉一只手臂的李雄，再次咆哮了起来。

    而此时的薛鹏，也脱离了魔掌。

    “怎么搞的？”

    秦铭看着地上不断哀号的李雄，开口向薛鹏问道。

    “这都怪我，是我刚才那一脚解开了他的穴道。”薛鹏揉捏着自己的脖子，轻声自责着。

    “把他拽回去。”

    “得嘞！”

    薛鹏在得到秦铭的允许后，迈步来到李雄面前。

    “王八蛋，你也有今天，有本事你起来再掐爷啊！”

    薛鹏说着，抬腿就是一脚。本就疼痛难忍的李雄，被这一脚踢得结结实实，好险当场没晕死过去。

    本想起身进行殊死反抗，可是缺少一臂一腿他根本没有反抗的能力。

    很快，薛鹏便将他重新带到秦铭面前。秦铭先前交代他拽过来。

    可是薛鹏这种拽，却与众不同。与其说是拽，倒不如说是踹。

    李雄本就肥胖，被薛鹏这一踹，宛如一个肉球在地上翻滚。样子要多狼狈，有多狼狈。

    秦铭为了不再使刚才的事情发生，伸手将李雄剩下的手筋和脚筋全部挑断。

    现在就算李雄，有通天的本领，也逃不出秦铭的手掌。

    “李团长，不要怪我，这都是你自找的。”秦铭说着，将刚拿来的资料摆放在李雄面前。“说说吧！猎场的位置在哪里？”

