    第41章 超进化

    几乎是同时，二十米外的大地上响起了两声剧烈的爆炸声。

    爆炸过后，大地之上多了两个近十丈大小，深达一丈的大坑。

    坑中，还布满了亮晶晶的晶体，那是高温火焰所带来的战果。

    “小子，怎么样？现在你还认为，若是对上血族，我们输定了吗？”班主任指着眼前的两个坑高声问道。

    “不会，绝对不会！”

    程云目光灼灼的看着两个大坑，仿佛它们是绝代无双的佳人一般。

    班主任脸上露出热血的笑容，再问道：“那如果你也有这般力量，敢不敢和那血族干一仗？”

    “敢啊，有什么不敢！”

    他激动的说道：“我要是有这力量，我不但敢跟血族干一仗，我还敢把他们的骨灰都给扬咯！”

    说到激昂处他还情不自禁的朝着虚空挥舞了几下拳头。

    “哈哈，说的好，那我就给你小子再增加一点信心，小子，看好了！”

    班主任高声提醒了一声，随后喊道：“火焰雄狮，超进化！”

    “嗡”的一声，空间之力发动，一道灰色的命魂之力无声无息的加持到了火焰雄狮身上。

    “吼呜！”

    耀眼的进化之光中火焰升腾，整个火焰雄狮的身影已完全被火焰覆盖。

    虽然已经看不到，但程云明显可以感受到它正在极速变强。

    “超进化，是指已经达到进化极限的御兽，借助相应的手段，进一步增加实力的一种进化方式。

    与成长不同，超进化只是一种手段，一种方法，它是有一定的时间限制的。

    当时间过去之后，进化完毕的御兽会再度退化成原本的状态”，趁着火焰雄狮在超进化，班主任抽空给程云介绍道。

    “老班这介绍我怎么听着那么耳熟啊，按理说我应该不知道才对，可这该死的熟悉感是怎么回事？”

    超进化的秘密一直都掌握在各大超级势力手中，以“程云”的身份，之前根本就接触不到。

    但不知怎么回事，老班一介绍，他却有了种莫名的熟悉感。

    可真要他回忆起从哪知道或在哪接触过，他一下子还真想不起来。

    无奈，只好把注意力继续集中在班主任的讲解上。

    “令御兽超进化的方式不算多，但也有几种。

    常见的方法是借助超进化石进行超进化！

    但这种进化方法有个致命的缺点，那就是超进化后的御兽会改变心性，届时不一定会听御兽师的话。

    而且超进化石的存量实在是太少了，据我所知，目前整个世界不足百数！

    其他的超进化方法同上，所以它们的缺点也大同小异。

    而我们则不同！”

    说到这里，班主任停顿了下，给了程云一点消化时间，之后才继续说道：

    “我们的这种超进化又被称为命魂进化，顾名思义就是借助命魂之力的加持，使御兽发生生命的跃迁。

    优点是：它不会改变御兽的心性，所以基本上来说，超进化后的御兽不会出现不听指挥的情况；

    但同样的它也有个缺点，那就是御兽必须百分百信任御兽师。

    不然，命魂之力不但无法融合进御兽的命魂中，还会对御兽的命魂造成一定的伤害！

    这一点，你要特别的牢记！”

    说到‘牢记’的时候，班主任还特地用力的拍了拍他肩膀。

    “知道了，老班！”

    他重重的点了点头，承诺道：“在没有得到御兽百分百信任之前，我保证不会尝试使用超进化的力量！”

    其实就算班主任不特别交代，他也不会轻易尝试的。

    要知道他可是将猪刚鬣他们当做了朋友的，而非工具。

    “嗯，那就好”，班主任信任道。

    “吼呜！”

    这时，火焰雄狮的吼声打断了二人的交谈。

    程云抬头望去，只见新出现的火焰雄狮已经完全的变换了模样。

    此时的它拥有着一双圣洁的白金色翅膀；

    狮首上多出了一顶火焰形成的皇冠，正“噼里啪啦”的燃烧着；

    而它的四肢，也多出了几缕飘逸的火焰鬃毛。

    身为御兽师，程云可以清晰的感觉到火焰雄狮身上的变化。

    外貌的改变还在其次，那种深藏在体内，无与伦比的压迫感，却是让他心惊不已。

    “雄狮君王，火焰旋涡！”

    班主任朝着前方的大地一指，发出了一道与刚才一某一样的攻击命令。

    “吼呜！”

    雄狮君王大嘴一张，一道同样剧烈旋转的火焰龙卷从中喷射了出去。

    只不过，与刚才不同的是，这道火焰旋涡的颜色不再是橘红色，而是橙色。

    众所周知，火焰的颜色是随着温度的变化而改变的。

    橘红色的火焰温度为1000摄氏度左右；而橙色的火焰温度则为近3000度左右。

    一个超进化，让火焰旋涡的威力足足增强了两倍。

    “呲呲！呲呲！......”

    爆炸声没传来，反而传来了大地被融化的声音。

    在程云的目瞪口呆中，大地上已被融化出了一个近十米大的深坑，坑中还有涓涓岩浆在流动着。

    “咕咚！”

    他忽然感觉到嘴巴一阵干咳，下意识的咽了咽口水。

    然后脸色极其不自然的说道：“靠，这要是打在人身上，那岂不是骨灰都找不到了。”

    “这就是超进化的力量”，班主任得意道：“现在你的感觉又如何？”

    “我能打十个”，他说道。

    “哈哈，有自信是好事，但是稳住，别浪”，班主任告诫道：“超进化的力量我们御兽师是分享不了的。”

    程云猜测道：“就因为它的不稳定性？”

    班主任对他的聪慧十分满意，点了点头道：“孺子可教也！”

    “那是必须的，也不看看我是谁教出来的。”

    无声的拍了句班主任的马屁后，程云正经了起来，“老班，您是要亲自教我《命魂金章》？”

    “看出来了？”班主任笑道。

    “嗨，您这又是连唬带吓，又是连勾带引的，不就想引起我对《命魂金章》的兴趣和重视吗？

    一旦我想全面的了解、学习它，那最好的老师可不就是您了吗”，他说道。

    “不愧是我看中的人，就是聪明，那你想不想学”，班主任说道。

    他毫不犹豫的点了点头，“想啊，当然想，不想的那是白痴！”

    “想啊，那我这就教你！”

    PS：各位英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，英姿飒爽的看官大老爷们！

    求推荐票，求收藏，求评论，求一切！！！

    ?  ?感谢【薰衣草】兄弟投的四张月票，非常感谢！！！！

    ?      另外：求收藏，求推荐票，求月票，求评论！求一切啊！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

