    换上了+6吸血鬼之触，攻击增加了，攻击速度和移动速递降低；同时，物理防御和魔法防御，也增加了。不过，吸血光环的回馈，让格鲁的生命值的保持，更平衡。

    “知道了”，石头人说着，就大步流星的冲向8个怪。虽然，不知道格鲁为什么这么自信；但是，他相信队长。

    副本门口一站，格鲁的灵动的走位控制和强大的火力，给了史努比相当的自信。

    扬起十字大剑，石头人对着硬皮树妖砍去。随着一个96的伤害飘起，一道月刃的虚影在怪群中间飞旋弹射；顷刻间，周围的七个怪，都受到28的溅射伤害。

    月刃的被动效果，几乎是近战职业必备的配置；对近战的所有敌人造成30%溅射，很实用，相当于弱化版的AOE技能。

    提示：史努比的攻击，命中硬皮树妖，造成96点伤害！回复9点生命值！

    提示：史努比的攻击溅射，命中硬皮树妖，造成32点伤害！回复3点生命值！

    提示：史努比的攻击溅射…

    战斗信息，直接刷屏，爆爽！史努比和乌塔双目露出惊喜之色，对格鲁拥有吸血鬼之触，再次被震撼到。

    吸血鬼之触的光环，直接让石巨人回血。大块头有250的血量，这种回血效果，足以抵消战斗的失血。

    随着石巨人的攻击，两个紧挨着身位的硬皮树妖，伸出粗糙长臂，拍击到石巨人身上，两个16的伤害飘起。只是，对石巨人造成16点伤害的同时，两个15点的紫色反弹，落在硬皮树妖身上。

    尖刺盾，反弹25%的近战伤害！

    失血，攻击回血，近战反弹，完美组合！破费！

    至于长须怪的树藤缠绕，虽然定住了史努比，但也改变不了这种攻击节奏。

    乌塔看着石巨人在怪群中大开大咧，肆意挥舞的酣畅淋漓的战斗，心里羡慕不已。

    见到史努比稳定的拉住怪群，格鲁抬手一个多重箭，分射出五枚箭矢；一个个200+的伤害，格外显眼…

    咻！咻！咻！…完成了多重箭，格鲁一个个点杀，28秒后，将第一波怪物放倒。乌塔换了装备后，战斗力大增，一个个160的伤害飘起，输出不弱。

    清理完门口的怪群，里面的游荡巡逻小队，大多数4+3或者3+4。

    格鲁依旧沿用既有的战术，持续推进；史努比的2级大地震击，是种族天赋技能，类似格鲁的黑暗视觉。升级到2级后，60秒的CD冷却时间，也足够应付战斗节奏。

    到了血目蝙蝠和潜影狼人活动区域，格鲁停止了脚步，向乌塔两人问道：“你们两人联手攻略副本时候，面对潜影狼人和血目蝙蝠，是怎么对付？”。

    “观察环境的变化，狼人虽然能够隐身，但地面的脚印是无法和气味是无法掩饰”，乌塔说着，指了指自己鼻子。

    果然，猫科动物和犬科动物，都是嗅觉灵敏种族；至少，豹人继承了猎豹的特性。

    “血目蝙蝠呢？”

    “史努比的力量值堆得高，不怕蝙蝠的俯冲扑击。等怪从巡逻区引出来，我在出手，优先击杀血目蝙蝠”。

    “不过，我们之前没有血饮光环BUFF，必须带够治疗药剂；此外，要等技能CD时间。两人副本，我们打了整整一天，才勉强通过”，乌塔回忆着说道。

    相比现在的吸血鬼之触到来血饮光环，过去打的太痛苦了。

    “队长，怎…么打？还是…我上前吸…引？”，史努比问道。

    格鲁虽然有更好的战术模式，但不想转变。处于某种考虑，他点头说道：“按你们熟练的战术来，我收尾”。

    这次，史努比的拉怪的相对艰苦有一些；他虽然能感知到狼人的靠近气息，但终究没有能够第一时间将潜影狼人逼出潜行状态。

    三个狼人接连出现，连环的破甲一击，相继带走了石巨人130多血量；格鲁见此，只好祭出多重箭，将空中俯冲飞扑的四只血目蝙蝠拉走。

    稳定了身形，史努比一个大地震击，让潜影狼人眩晕3秒。同时，震击带来回血，和十字大剑的挥砍，很快就弥补了血量。

    一旁的乌塔，也顺势闪到狼人背后，一个个180的攻击输出。当狼人清醒过来，他击晕出手，控制一个，减轻了史努比的压力。

    而格鲁这边，拉住了四只血目蝙蝠后，连珠箭射杀了一只；格鲁就调转方向，猎杀潜影狼人。至于剩余三只的血目蝙蝠，它们靠近后，格鲁任其围攻撕咬。

    他们的1点强制性伤害，根本跟不上格鲁补血的速度。

    如此，30秒后，清理完这一波，还是收拾战场…

    十五分钟后，格鲁带着两人来到花园广场。

    此时，广场上除了硕壮的毒杀者巴瑟夫外，多了两个狼人射手！这两个狼人射手的属性等级，和阿卡小镇的岩洞副本遇到的接近；同样拥有箭术专精，同样拥有多重箭。

    格鲁顺着自己的黑暗视觉，看到四个潜影狼人，依旧潜伏在周围的环境中，给挑战者致命伏击。至于巴瑟夫本体，属性也发生了巨大增幅：

    ——

    毒杀者巴瑟夫

    等级：24

    力量：41

    敏捷：70

    体质：56

    精神：42

    物理攻击：172

    物理防御：114

    魔法攻击：108

    魔法防御：105

    生命值：13500

    魔法值：5100

    天赋技能：

    剧毒感染

    撕裂

    疯狂绞杀

    未知技能

    ——

    等级升了一级，攻防和生命值，都大幅度增加。当然，172的物理攻击，还是无法对格鲁的196的高防御破防。

    “我来开怪！BOSS，由我来全程拉动；史努比拉住潜影狼人，乌塔专心杀掉狼人射手”，格鲁拦住石巨人的举动，对他们说的。

    以毒杀者的高速攻击，高敏捷的特性；史努比如果去拉BOSS，很快在第一波的攻击中，就会被秒杀。

    说着，格鲁缓缓靠近，然后迅速挽起黄金弓，对着隐藏在暗藏的四个潜影狼人，连环射出四箭。将狼人逼出潜伏状态，然后快速绕转外圈奔走。

    接着，格鲁一记多重箭抛出，射中四个狼人和BOSS；拉稳了仇恨，格鲁将火力聚集到毒杀者巴瑟夫身上。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者巴瑟夫，造成187点伤害！回复18点生命值！

    提示：你的远程射击，命中毒杀者巴瑟夫，造成187点伤害！回复18点生命值！

    提示：狼人射手的远程射击，命中你，使得你流失1点生命值（强制性伤害）！

    提示：…

    等格鲁拉了一圈，BOSS和四只狼人的仇恨，已经集中在10米外。眼看着就要被追上，石巨人史努比跳到怪群中间，一个蓄势已久的2级大地震击出手，将群怪晕住。

