    方志强原本看到林珊摇头摆手的样子，已经不准备再说了，可是看着王亚欣也突然这么好奇，方志强终究还是开口说道：“很简单，要么拿一盆冷水泼在她脸上，不过这个地方好像并没有冷水，所以就只能用另外一个办法来代替，那就是直接往她脸上打，这样能够让一个人快速的清醒过来，你说我说的有没有点道理？”

    方志强说完之后，还一脸自豪的对着王亚欣扬了扬下巴，他好像觉得自己这个办法非常适合此刻的林珊一样。

    可是王亚欣听完之后，顿时就瞪大了一双眼睛。

    至于另一边的林珊，直接就捂上了自己的脸颊，自己今天晚上到底是倒了多大的霉？

    这双娇嫩的脸庞，又得罪了谁呢？

    三番五次的受到重创，真要是留下什么疤痕来，自己可还没结婚呢，到时候岂不是损失惨重？

    而此刻的林珊也是免不了一阵后怕，幸亏自己及时回头是岸，如若不然，真的等到方志强发了疯一般的对着自己狂扇的时候，自己的这张脸，岂不是真的要被这家伙给毁了？

    想到这里，林珊的气就不打一处来，她原本以为，方志强可能会强行将自己给捆起来，包括他说用一盆冷水浇在自己的脸上，林珊也是可以理解的。

    但是，这家伙竟然想往自己的脸上打，这就让林珊有些忍不了了！“方总，您平日里看起来那么平易近人的，可是没想到，您这平易近人的外表之下，竟然还藏着一颗这么狠毒的心呢？”

    林珊顿时就对着方志强如此说道，而方志强听到这话也是不由一愣。

    想不到林珊这家伙，竟然还反过来教训起自己来了，不过此时的方志强也是毫不客气，直接就开口说道：“正因为我平易近人，才不能眼睁睁看着你做出那样的傻事，不管用什么办法，只要能阻止你，都是好办法。”

    方志强这话倒是没毛病，林珊听完，也只能是无奈的一笑。

    至于另一边的刘大海，已经是躺在地上阵阵抽搐，方志强从开始到现在也没想到，这家伙最后竟然是被一个女人给打成了这个样子。

    如果此时的方志强还是对着他走了过去，走到他的跟前之后，方志强蹲下身来，检查了一下刘大海此刻的状态，确定这家伙还有呼吸之后，方志强这才松了一口气，而后对着林珊和王亚欣两个人扬了扬手说道：“你们两个人先走，我还有点事情要做，很快就好。”

    随着方志强的话音落下，林珊原本并没有多想，顿时就打算转身离开。

    不过，一旁的王亚欣却是紧皱眉头，她此刻正在思索着，方志强自己一个人留下来，究竟是想要做什么？

    随着林珊转身之后，王亚欣却并没有离开，而是缓步来到了方志强的身边，不过这一幕方志强却也并没有察觉到，此刻的他挣全神贯注的盯着躺在地上的刘大海，完全没有注意到王亚欣。

    而王亚欣就站在方志强的身后，看着他缓缓的伸出手掌，在刘大海的脖子上不断的摩挲着，王亚欣刚开始看的一脸茫然，方志强，这家伙究竟在做些什么？

    王亚欣无论如何也看不明白。

    不过就在王亚欣觉得自己看不懂的时候，地面之上的刘大海突然就醒了过来，他狠狠的深吸了一口气，好像是溺水一般。

    而后他那充满血丝的眼珠，就看向了此时的方志强。

    方志强看到他醒来的一瞬间，就冷声说道：“还有气儿啊。”

    不过此刻的刘大海，在听到方志强的这句话之后，脸上顿时就浮现出了一抹恐惧之色，方志强今天晚上带给他太多的恐惧，原本刚刚在剧烈的疼痛之下，刘大海好不容易才昏睡了过去，在这样的状况下，自己才不需要感受那钻心的痛感，可是没想到，方志强这家伙却不让自己安生，现在又把自己给叫醒了过来，他到底是想要干什么？

    就在刘大海满心疑惑和恐惧的时候，方志强再度开口说道：“知不知道你今天晚上捡回了一条命？

    如果不是林珊手下留情的话，恐怕你现在已经是一具尸体！”

    方志强冷冷的声音传入刘大海的耳中，也是让的他此刻的身形，不由得打了一个冷颤，他对于这一点自然是非常清楚的，林珊那个女人刚才对着自己拳打脚踢的样子，刘大海到现在都历历在目，如果自己没有昏死过去的话，恐怕也被林珊那凶狠的模样，给吓傻了！所以刘大海很清楚，方志强刚刚的这番话，并没有丝毫夸张的成分。

    不过他这个时候跟自己说这些话，有什么目的？

    看着刘大海那先是恐惧，而后又是疑惑的目光，方志强顿时就摸透了他的心思，继续开口说道：“不过你知不知道，留着你这条狗命，是为了什么呢？”

    刘大海听到这话，脸上顿时就不由自主的，浮现出了一抹隐隐的愤怒之色，今天晚上，方志强可以说是把他所有的尊严全部放在了地上，进行一阵疯狂的摩擦，刘大海心中原本就接受不了这一点，现在方志强又一次说出这样的话，听起来完全就没有把自己当成人类，刘大海的心里自然不是滋味儿，但是他也无可奈何。

    之前的刘大海也许还能想出一些办法，来捡回自己的尊严，可是自己现在已经成了这般模样，还能有什么办法呢？

    方志强说出再过分的话，自己也只能是听着。

    这让刘大海恨得直咬牙，原本今天晚上就丢了这么大的人，现在又被方志强继续侮辱，自己还没有任何办法，这种感觉，让刘大海几乎快要抓狂。

    不过方志强这个时候，却已经是完全不顾及这个家伙的情绪，继续冷声说道：“别以为饶了你一条狗命，你就能万事大吉了，只不过是换了另外一种方法来惩罚你而已，我早就已经提醒过你了，继续胡作非为，只能让你面临的后果更加严重，而且从最后的结果来看，你也并没能出了那口恶气，早知今日，何必当初呢？”

    方志强话音落下，刘大海的心里自然也是一万个后悔，可是事已至此，刘大海知道自己已经毫无退路了，既然自己现在已经彻底的败在了人家的手中，那就只能任由人家蹂躏，还能怎么办呢？

    一旁的王亚欣，此时也总算是看明白了，方志强想要干什么，看来，因为刘大海刚才的所作所为，生气的人不仅仅只有林珊和自己，就连方志强这个平日里那么冷静的家伙，也被气成了这个样子，王亚欣的心里，也是平衡了不少。

    她此刻也是一脸严肃的盯着刘大海，开口说道：“原本我们的确并没有打算追究你的法律责任，毕竟今天晚上确实没有发生太过严重的后果，所以大家如果能够相安无事的话，我们也不想把事情闹大。

    可你自己后来所做的那些事情，的确是在一步步的逼我们，如果在这样的情况下，我们依然没有任何表示的话，也有些说不过去，你说是吧？”

    刘大海此刻想钻地缝的心都有了，但是他往哪里找地缝呢？

    听着方志强和王亚欣两个人你一言我一语，刘大海觉得这是一种精神上的折磨，他甚至恨不得现在直接让方志强杀了自己，至少这样的话，还能让自己免受精神上的折磨。

    

