
　　岑若兰通过这次事件，成功的引起了不少娱乐公司的注意。尤其是她那妩媚的脸蛋儿和爆火的身材，让众多拍摄特殊爱情片的导演们纷纷找到了她。

　　半个月后，她签到了美利坚一家专门拍摄特殊爱情片的娱乐公司，半年的时间，拍了三部电影，成为了欧美男青年们的梦中情人。

　　而舒明俊就没有那么好运了，被瀚海影视公司驱逐后，华夏没有任何一家公司肯要他，没办法，只好去了日本发展。可惜，一直都没有出头之日。

　　当然，这都是后话。

　　潜规则事件在网上火爆了一个星期，就被娱乐圈的其他消息所淹没。

　　萧云海终于算是放下了心。

　　这天，《诛仙》剧组拍完戏，孟雪薇拖着疲惫的身子回到酒店。

　　吃完饭，洗了个热水澡，刚想休息，手机响了起来。

　　打开一看，孟雪薇皱起了眉头，是《时代女性》导演张功立的号码。

　　这几天，张功立一直在给她打电话，希望她能回去把剩下的戏份拍完，可萧云海的《诛仙》正处在最关键的七脉会武的阶段。若是自己不在，数百人就只能在那里干等着。

　　每天的花费更是高达数十万，若是孟雪薇敢一走了之，那萧云海非得把她封杀了不可。

　　经过这么长时间的相处，孟雪薇已经对萧云海的性格非常了解了。

　　平日里喜欢开玩笑，荤素不忌，就算是当着他的面怼他，他也不会生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　可工作的时候，要求却很是严格，站在那里就如同一个高高在上，掌握着生杀大权的皇帝，就连王国安、孙彦军那样的影帝都敢批评，其他人就更不用说了。

　　只要萧云海站在那里，全剧组的人都必须听从他的命令，不容许任何人反抗。

　　孟雪薇号称娱乐圈女王，可在萧云海面前，她心中却隐隐有着一丝害怕。

　　“喂，张导，你好。”孟雪薇接通电话，柔声说道。

　　张功立道：“我现在非常不好。雪薇，就当我老张求求你，咱们的戏不能再拖了。我知道萧先生的《诛仙》对一位艺人意味着什么，可也不能因为你一个人，让大家都在片场吹风吧。”

　　孟雪薇苦笑道：“张导，我现在确实离开不了。这样，您先别着急，我马上去找萧先生。看看他能否给我调整一下拍摄档期？”

　　张功立道：“行。萧先生在圈子里的名声非常好，不是那种不讲道理的人。实在不行，我来跟他通话。”

　　张功立今年五十多岁，与王国安等人属于一批，拍了无数电影电视剧，虽然仅仅获得过两次金樽奖最佳导演的提名，还都没有成功，但为人却是有口皆碑，交际圈子非常广。

　　在金樽颁奖礼上，萧云海也曾经见过他，说过几句话。

　　孟雪薇点点头，道：“好的。”

　　挂了手机，孟雪薇揉揉自己的太阳穴，心里感到很是后悔，不该同时接两部戏，还都是她不敢得罪的大导演的戏。

　　听张功立说话的口气，再不回去的话，恐怕他就真的跟自己要翻脸了。

　　孟雪薇没办法，用吹风机吹干自己的头发，然后向萧云海的房间走去。

　　“砰砰砰。”孟雪薇站在门前好长时间，这才硬着头皮敲响了萧云海的房门。

　　“谁呀？”说话的是一个女声，不用猜，肯定是赵婉晴。

　　孟雪薇道：“婉晴姐，是我，雪薇。”

　　经过了这么长时间的相处，孟雪薇与赵婉晴的关系比之前有了大幅度的改善。

　　虽然没能成为闺蜜，但最起码可以称之为好朋友了。

　　赵婉晴打开门，笑道：“雪薇，快请进。云海和王老师他们正在打麻将呢。”

　　孟雪薇走进房间，果然看到萧云海、王国安、孙彦军和王天明四人玩麻将。

　　孟雪薇赶紧上前向四人打了个招呼，望着萧云海，张了张嘴，却是什么都没说出来。

　　萧云海打出一张东风，把牌让给赵婉晴，道：“孟小姐，有什么事情，咱们去阳台说。老婆，这把牌，你要是胡不了，那真的是要打屁股了。”

　　赵婉晴脸色一红，狠狠的白了他一眼。

　　两人坐在阳台的椅子上，萧云海问道：“孟小姐，我对您最近的表现非常满意。能够在王老师他们强大的气势压迫下，不露丝毫下风，你的演技要比我之前预想的还要强。之前，因为你太过张扬和轧戏的事情，我对你是有偏见的。经过长时间的合作，我发现自己误会你了。”

　　孟雪薇听到萧云海的话，眼圈顿时有些红了，一股强烈的被认同感从心底油然而生。

　　如果是一般的导演，就算夸她一万句，孟雪薇也不会有什么感觉。可眼前的人是谁？世界首富，国际大导演，从他嘴里出来的话，绝对是重若千斤。

　　“萧先生，谢谢您能这么说。我真的很高兴。尽管在剧组里只呆了三个礼拜，但您和其他老师身上的那种谦虚务实的品格让我非常的受教育。想想以前自己每天都带着一大帮人招摇过市，以为自己有多牛，现在看来，简直可笑至极。”

　　“所以你只留了四个人，其他人全给打发走了。”萧云海笑道：“适当的多留几个保镖还是应该的。毕竟，你这么漂亮，又是个大明星，安全方面必须有所保障才行。”

　　孟雪薇笑道：“可我看到婉晴姐也没有什么保镖呀？您就不担心她的安全吗？”

　　萧云海道：“跟我在一起，她不会有任何危险。若是她一个人在外面，我至少会给她配二三十个。有的贴身保护，有的远距离保护，绝对密不透风。”

　　孟雪薇羡慕的说道：“婉晴姐真是太幸运了。”

　　萧云海哈哈笑道：“是我太幸运了，未发迹时遇到了她，让我知道这个世界上除了我的母亲，还有一个女人是真心爱我。若是现在我还没结婚，那我这辈子恐怕都不会收获真正的爱情。就算是有，我也不敢相信。嗨，咱们扯远了。孟小姐，你找我是不是因为张老师那边的戏需要你去参演？”

　　孟雪薇惊讶的问道：“您怎么会知道？”

　　萧云海向里面正在打麻将的三人努努嘴，道：“他们就是张导请来的说客。估计是怕你请不下假，就把这三位给请来了。”

　　孟雪薇抿了抿嘴，道：“不好意思，萧导，都怪我，我现在真的非常后悔。跟您说实话，当初张导拿那个剧本过来的时候，是在我接了《诛仙》之后。他的那个剧本很不错，我真的是舍不得放弃，加上他说在四月中旬开拍，两个月就能结束，正好不耽误《诛仙》的拍摄，我就答应了下来。没想到……”

　　“没想到张导突然身体出现了问题，在医院里躺了半个月，延误了档期，对吗？”萧云海接口道。

　　孟雪薇道：“您都知道？”

　　萧云海摇摇头，呵呵笑道：“孟小姐，到了我今时今日的地位，除非是不想

　　知道，想知道的话，圈子里大大小小的事情如何能够瞒过我的耳朵。你今天能够

　　告诉我这些，说明了你真的变化很大。能够通过一部戏，改变一个人，这让我很

　　有成就感。你把电话打给张导，我要和他讲话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1480章 难题免费阅读。https://xs.23sk.com 