    第311章 宁风致的惊喜

    瞧得曹炎将那一双目光看向了自己的身上，宁荣荣也是一脸的害羞之色，心脏更是随之砰砰跳动了起来。

    不管怎么说，宁荣荣好歹也是作为一个单纯可爱的女孩子，被这种炽热的目光注视久了的话，难免是会产生一种不太自在的感觉。

    这种感觉，那也是有些难以用语言来形容的。

    “唉，荣荣啊，剑爷爷我就是一个废物，我虽然是封号斗罗级别的强者，但是曹炎小友的实力实在是太强了，所以我也是毫不例外的败给了他，我真的是没有用啊。”瞧得曹炎将目光看向了一旁的宁荣荣之后，剑斗罗也是无奈的叹息了一声。

    不过，在这一声叹息之声之中也是包含了一些无奈。

    要知道，他剑斗罗自从突破了封号斗罗以来便是很少遇到过真正的对手，但是今日这一次，他却是没有任何的例外败给了一位少年。

    这种耻辱的遭遇，那也是令人剑斗罗的内心之中有着一种憋屈和不平。

    不过，对于这一场比试的落败，纵然说剑斗罗的内心之中有着些许的不甘心，但眼下他倒是不能否认什么，曹炎的实力远远凌驾于他之上，所以在剑斗罗看来，即便是输给了对方，倒也是算不上很丢人了。

    毕竟，输给了一名绝世斗罗级别的强者，那也是合情合理的事情。

    “剑爷爷，想不到就连你这么强大的存在都是输给了曹炎呢，若是如此的话，那么荣荣或许便是就要履行赌约，然后成为曹炎的女人了。”听到剑斗罗的话后，宁荣荣也是一脸无辜的说道，只是让她有些意外的是，曹炎的真正实力，居然达到了如此程度。

    哪怕是七宝琉璃宗之内最为强大的剑斗罗，也是没有例外的败给了他。

    别的不说，单是曹炎自身具备的这种强大力量，即便是在宁荣荣眼中，那也是异常的强大了。

    而且，曹炎还是一位少年，能够在如此年轻的阶段达到了这种程度的力量和实力，这即便是在宁荣荣的眼中那也是充满了一种极端的诱惑力。

    要知道，像宁荣荣这种阶段的女孩子都是喜欢那种有着实力和天赋的少年，而这两点，在曹炎的身上也是很好的体现了出来。

    也是因此，不知不觉之间，宁荣荣都是已经对曹炎产生了一种细微的好感，这种感觉，便是喜欢。

    “呵呵，傻丫头，这小子可是绝世斗罗级别的存在，你剑爷爷我也只不过是区区的一名封号斗罗斗罗罢了，我的实力纵然强大，但却也是无法和一名绝世斗罗相抗衡啊。”在听到了宁荣荣的话后，剑斗罗也是不得不苦笑了一声，眼神之中，也是充斥着一种无奈之色。

    面对绝世斗罗，哪怕是剑斗罗这样的顶尖的封号斗罗都是难以弥补那其中的差距，因为两者之间，本身便不是一种级别的存在。

    绝世斗罗的可怕如斯，那也是远远超出常人的想象。

    “哇，原来绝世斗罗竟然这么强大的么？我还一直以为绝世斗罗没有什么厉害的呢，这也是太不可以了一点吧，没想到，绝世斗罗的力量竟然如此强大，难道说，就连剑爷爷都不是绝世斗罗的对手吗？”闻言，宁荣荣的小脸之上也是顿时有着惊讶之色浮现而出，表情更是充满了一种震撼。

    要知道，在宁荣荣的认知当中便是一直以为封号斗罗才是最为可怕的存在，但是直到今日，她也是明白了一件事情，那便是，绝世斗罗的强大，那才是恐怖如斯！

    这个认知，那也是彻底的颠覆到了宁荣荣的世界观。

    毕竟，谁能想到，这个大陆之上最为强大的存在，竟然是绝世斗罗呢？

    这，着实是太不可思议了一些！

    “呵呵，傻丫头，剑爷爷我虽然很厉害，但是我的这点蝼蚁力量又是怎么可能和绝世斗罗相比呢？比起绝世斗罗的话，我的这点实力那就是真的宛如蝼蚁一样了，荣荣啊，你要知道，绝世斗罗的强大，那可是远远要凌驾于封号斗罗之上的。”瞧得宁荣荣一脸的不解之色，剑斗罗也是温和的笑道，对于这位七宝琉璃宗的小公主，剑斗罗素来都是十分的喜爱。

    在剑斗罗的眼中，宁荣荣就是仿佛是他的宝贝女儿一般。

    也是因此，在剑斗罗的心中，宁荣荣有着极高的位置。

    而且，那样的一种位置，一般的寻常之人，根本就是无法代替！

    “哇，原来绝世斗罗竟然这么强大的呢，曹炎，你居然如此的厉害，看样子，你的实力或许是真的很强大呢，不过，如此强大的你，真的是会喜欢我吗？我目前的实力还是太弱小了一点，你会喜欢我吗？”听到剑斗罗此话之后，宁荣荣看向曹炎的那一双美眸之中似乎都是绽放着异彩，充满了光芒。

    要知道，宁荣荣目前的实力还是很弱小的一种存在。

    正是因为这个缘故，所以在宁荣荣的心中，她的实力太过于弱小了，或许曹炎也是不会因此而喜欢她的吧。

    “傻瓜，荣荣小姐，你可还记得我们之间的赌约吗？只要是我战胜了你们七宝琉璃宗之内最为强大的存在的话，那么你便是要成为我的女人，既然我们已经立下了赌约，那么现在自然是不可以反悔的，你觉得呢？”听到宁荣荣此话之后，曹炎也是忍不住灿烂一笑，他那淡然的脸上，倒是没有太多的神色显现而出。

    自始至终，曹炎的脸庞都是充满了一种难以形容的平静之感。

    那种平静的面容之下，则是一颗无比沉稳的少年内心。

    毕竟，达到了曹炎这种级别和实力之后，不管是任何的人，他的心智也是会随着时间一并的成熟。

    而这，便是一种成长的历程。

    “嗯，我还记得这个赌约呢，可是骨头爷爷和剑爷爷都是败给了你呢，你的实力实在是太强大了一些，哪怕是他们两个人都不是你的对手呢，真的是没有想到，你的实力，居然已经达到了如此可怕的程度。”闻言，宁荣荣也是不好意思的笑了笑，对于这个赌约，她自然还是记得的。

    只是，令宁荣荣没想到的是，在她心目之中一直强大无比的骨斗罗和剑斗罗，居然会真的败给了曹炎。

    不得不说，对于这种结局，哪怕是宁荣荣的心中，都是充满了一种不可思议的感觉。

    就仿佛，这一切便是在做梦一般，有着一种令人不真实的感觉。

    可是，这种事情，却是一种实实在在的事实，哪怕是宁荣荣，也是不得不承认。

    曹炎的强大，霸道如斯。

    仅仅只是依靠着一人之力，便是战胜了七宝琉璃的两大封号斗罗，而且还是那种碾压一般的产生，如此力量，堪称恐怖！

    “呵呵，既然如此，那么不知道宁荣荣小姐会不会履行赌约呢？现在的我，可是已经完全的战胜了你们宗门之中最强之人了。”见状，曹炎也是微微一笑，心中顿时有些期待了起来。

    毕竟，若是能够让宁荣荣成为自己的女人的话，这倒是也是一件颇为不错的事情。

    “哼，既然你真的战胜了剑爷爷和骨头爷爷的话，那么这场赌约自然便是我输了，如此的话，我也是没有什么话可说了，按照约定，我是应该要成为你的女人的，不过，这个事情还要等爸爸同意了才行，毕竟，我是他的女儿呢。”对此，宁荣荣倒是没有什么逃避，愿赌服输这个道理，她还是懂得的。

    旋即，宁荣荣则是将目光看向了不远处的宁风致。

    不管怎么说，在七宝琉璃宗内，宁风致永远都是她的父亲。

    这件事情，自然是要得到宁风致的答应才行。

    不过，宁荣荣与曹炎之间的对话，其实不远处的宁风致也是听的一清二楚，不仅如此，他的心中更是充满了一种惊喜。

    若是能够让宁荣荣和曹炎在一起的话，那么这件事情，他又是怎么可能反对呢？

    如此少年，若是可以和他们七宝琉璃宗站到一起的话，那便是他们整个七宝琉璃宗的幸运了！

    如此少年，堪比神人！

    这，便是宁风致对曹炎的评价！

    (本章完)

