    看着激动大叫的程度，林阳看向袁树

    “这件事，不就被解决了吗？”

    袁树闻言，气的直咬牙。

    她看着林阳，再看向一旁的陆玲珑，气急败坏的说道。

    “你不过是吃女人软饭的小白脸，这件事不是她，会这么容易解决吗？！”

    面对一脸气急败坏的袁树，林阳还未说话。

    陆玲珑走到她的面前，看着气急败坏的袁树。

    “狗眼看人低的家伙，你知道什么？”

    说完，抬手就要一巴掌。

    在她抬手的瞬间，林阳开口说道。

    “算了，你不是有事吗，我们走。”

    临走前，他对赵飞燕说道。

    “飞燕姐，我今晚可能会回来迟一些，你们就不要等我了。”

    两人走后，一直提心吊胆的程度总算是松了一口气。

    袁树待在原地，咬牙切齿的说道。

    “哼，之前就不该让苏城救他！”

    说完，气呼呼的离开了。

    另外一边，林阳坐上陆玲珑的红色保时捷。

    “你爷爷出什么事了？”

    电话里，陆玲珑只说是陆永安有事找他，具体是什么也没说。

    “我爷爷的一个朋友今天突然晕倒，现在在医院里，他想请您去看看。”

    林阳闻言，只是点了点头，也没多说什么。

    西南第一医院里，陆玲珑带着林阳就冲进了急救病房。

    二人进入病房里，孙嘉诚已经在了。

    此时他坐在老人面前，脸色十分沉重。

    陆永安站在他身后，也是眉头紧皱。

    在他们身旁，一个身材婀娜的马尾少女一脸紧张。

    看见少女，林阳的脸色顿时就变得古怪起来。

    那人不是别人，正是之前的魏颖。

    不用想，此时躺在床上的，一定是自己之前救治的老人。

    在陆玲珑进屋后，魏颖转过头紧张的看着她。

    “玲珑姐，那位神医找到了吗？”

    看着如此紧张的魏颖，陆玲珑拉着她的手说道。

    好妹妹，林先生已经到了，你不必担心。“

    说着，就将目光看向林阳。

    魏颖也是跟着看了过去，当她见到林阳的瞬间，惊呼道。

    “是你？！”

    然后，俏脸上出现几分怒意，对林阳娇斥道。

    “就是你，那个时候要不是你胡乱出手，我爷爷的病一定不会这么严重！”

    “我爷爷要是出了什么问题，我一定要你付出代价！”

    看着咬牙切齿的魏颖，林阳无奈的说道。

    “当初你要是听我的，你爷爷现在已经好了，哪会昏迷不醒啊。”

    听着两人的话，陆玲珑好奇的问道。

    “林先生，你们见过？”

    魏颖咬着牙，将之前发生的事说了一遍。

    陆玲珑一听，立马说道。

    “魏颖，你之前就应该听林先生的！”

    “我爷爷的病就是他治好的，他怎么会害你爷爷呢！”

    魏颖一听，还是有些不服。

    “他这么年轻，说不定之前是瞎猫撞上死耗子！”

    “胡闹，赶紧对林先生道歉！”

    孙嘉诚忽然开口，怒斥魏颖。

    “今天你要是不向林先生道歉，你爷爷的病怕是没救了！”

    魏颖一听，顿时吓得花容失色。

    “孙神医，难道你不治了吗？”

    “不是我不治，而是我治不好，就算勉强治好了，魏老将来也是植物人，你愿意吗？”

    魏颖一脸焦急的说道：“您一定有办法的！”

    孙嘉诚摇了摇头，看向林阳。

    “我没办法，但是这位林先生一定有办法，他的医术造诣远在我之上！”

    听到孙嘉诚的话，魏颖也不废话，立马跪在林阳身前。

    “林先生，您大人不记小人过，原谅我刚才的冒犯！”

    “要是您治好了我爷爷，我愿意当牛做马服侍您！”

    林阳将她拖了起来，朝魏老走去。

    “当牛做马就算了，记得给点诊金。”

    说完，来到魏老病床前。

    他拿出银针来，双眸中闪过一道精芒，银针脱手而出。

    “以气御针！”

    孙嘉诚发出一道惊呼，他是一脸的激动。

    原本还有些怀疑的魏颖见到这一幕，瞬间将疑虑打消了。

    她听自己爷爷说过，能达到以气御物的人，在对应的领域一定是登堂入室，成为了行业翘楚。

    自此，她对林阳再无半点怀疑。

    随着林阳几针落下，躺在病床上的魏老，开始剧烈咳嗽。

    随着他的咳嗽，一口黑色的淤血被咳了出来。

    “我这是在哪？”

    魏长生幽幽转醒，看向四周问道。

    原本一脸担心的魏颖，听到自己爷爷说话了，顿时一脸激动。

    “爷爷！”

    见到魏颖扑去，林阳说道。

    “你爷爷现在受不得一点冲撞，你还是安静点。”

    魏颖闻言，俏脸一红，带着几分幽怨看了林阳一眼。

    这幽怨的一眼，自带浑然天成的妩媚，容易让人心神荡漾。

    此时，陆永安将事情的经过说了一遍。

    孙嘉诚也在一旁说道：“这件事你得好好感谢林先生，不然我就算治好了你，你也是植物人。”

    有些虚弱的魏长生想要坐起来，就听见李阳说道。

    “不必谢我，我出诊是要收诊金的。”

    “不过，你现在所修炼的拳法还是别练了，再练还容易出问题，你体内的内伤就是这么来的。”

    魏长生一听，脸色一变。

    “你怎么知道的！”

    “我根据你气脉阻隔的伤势推断出来的。”

    “而且，你这拳谱若是修炼到极致，到最后的结局一定是瘫痪。”

    魏长生一听，脸色大变。

    看着脸色大变的魏长生，孙嘉诚一笑说道。

    “怎么样，林先生是不是很厉害。”

    魏长生叹了一口气说道。

    “这拳谱虽是家传拳谱，但不全，没想到弊病这么大，今后我还是不修炼了，不过可惜了这祖传秘籍！”

    看着一脸惋惜的魏长生，林阳想了想开口道。

    “我可以补全你那拳谱，但我要一些报酬。”

    魏长生一听，立马说道。

    “只要您能补全拳谱，让他没有后遗症，您想要多少钱尽管开口。”

    林阳摇了摇头道：“我不要钱，我需要百年份的雪莲，何首乌或人参，灵芝这一类的灵物。”

    大家一听，都带着几分疑惑看向林阳。

    只有魏长生当机立断说道:“先生所要东西，我记住了，出院以后我自会安排人去收集。”

    听到这话，孙嘉诚哈哈大笑。

    “林先生这回算是找对人了，魏家最擅长的便是收集奇珍异宝了。”

    林阳微微一笑，将目光看向了魏颖。

