    300年来，撒冷的科技水平其实并没有提升，阿丽塔上去时，他们的防御设备就是螺旋利刃，阿丽塔苏醒时，撒冷的防御设备依旧是螺旋利刃。

    火星联盟与撒冷的战争彻底摧毁了地球科技树，现在的撒冷如同一个空中楼阁一般，空有高科技，却没办法再次量产。

    本来撒冷的人并不担心，因为火星联盟已经彻底被他们摧毁，他们已经没有了敌人，能够站在人类顶端享受自由。

    但现在，玩家们来了！

    或许300年前撒冷有不少英勇善战的战士，但300年的腐化，足够让他们堕落了。

    更别提就算能更换身体，大脑也并不是能永生的，他们只不过延长了自身寿命而已。

    市中心玩家们找不到，但最繁华的地区玩家们只要不瞎就能找到，一个个躲在角落里，御使飞剑玩远程。

    沈平也没有丝毫让玩家们停止杀戮的意思，毕竟这群人可不是啥好鸟，死了算是净化空气了。

    甚至他对玩家们井然有序的战斗很是满意，决定等他们完成任务后多给他们一点奖励……

    毒岛冴子再次出现在废铁镇，看着依旧蹲在墙角边的绮莲，眼角抽搐，不过还是走到她面前，开口道：“你叫绮莲对吧？”

    蹲在墙角边试图当透明人的绮莲听到毒岛冴子的话不由缩了缩脖子。

    不怪她如此紧张，实在玩家们太凶残了，那些改造人一旦靠近就被劈成了零件，而她身处敌人大本营，想跑又不敢跑，只能躲在一边瑟瑟发抖。

    “是的，女士。”

    比起依德，绮莲更懂得审时度势，她虽然因为救女儿而被逐出撒冷，但也能在女儿死后，想要再次上撒冷。

    “站起来吧！”

    毒岛冴子不习惯跟蹲在的人说话，而周围的玩家也没有察觉到这里的异常，因为毒岛冴子并没有出现在他们的视觉之中。

    绮莲早就蹲麻了，听到能站起来，自然愿意。

    她看了看四周，战斗似乎已经终止了，不过这群神秘人依旧守在这里，想来这里确实是他们的传送洞口。

    只可惜现在就算她知晓了也没有用，因再也没有改造人敢过来了，她更不知道的是，就连撒冷也陷入了混乱之中。

    “走吧，去见依德医生。”

    毒岛冴子并不在意绮莲想什么，而是向着之前走过的那条路而去。

    听到这个名字，绮莲心里不由一颤，依德？难道说这群人的出现跟依德有关？

    见毒岛冴子并没有理会自己，她急忙跟上，生怕自己因为不听话被干掉。

    而此时依德的医院大门紧闭，这是生活在废铁镇里的人最基本的生存之道，因为废铁镇比枪战国还墨吸哥，这里根本没有警察，最多是你死之后会给杀人犯挂一条通缉令而已，然后再让那些赏金猎人追杀。

    轰！

    没有任何客气，毒岛冴子直接暴力开门，踏入了依德医院。

    “是你！”

    此时依德手里拿着那柄重镐，起先是一脸紧张，但看到毒岛冴子后神色略微放松了下来，随即又看到了绮莲，眉头一皱。

    与绮莲不同，他对撒冷的看法是厌恶，当年之所以成为机动球改装师，也仅仅是想赚钱该女儿换上一套机械之躯，只可惜后来女儿身死，他也就没有了赚钱的动力，当起了医生。

    “是你，你把我的身体怎样了？”

    阿丽塔看到毒岛冴子却是怒气冲冲，毕竟从一个战士被变成弱鸡，换谁心里都不会好受。

    至于从改造人变成人，不但是阿丽塔，哪怕是雨果，也没觉得这有什么值得开心的，不能指望用21世纪的道德去约束27世纪的道德，尤其是这个世界的人道德早已沦丧。

    原剧情中雨果怂恿阿丽塔去参加机动球大赛，可就算没有维克特的暗中下手，机动球大赛也十分危险，要不然那些选手的死观众也不会无动于衷，甚至反而更加兴奋。

    在这个世界，活下去就已经是很奢侈的事情了，至于身体，那只不过是支撑活下去的工具而已。

    这也是什么并没有像在其他世界一样拉拢某个势力，而是直接暴力征服的原因。

    “我拿去换取摧毁撒冷的代价了。”

    毒岛冴子指了指天空，撒冷里面时不时响起的爆炸声，让在场众人面色都不怎么好看。

    毕竟无论撒冷是好是坏，但众人多少对撒冷知根知底，但毒岛冴子所代表的势力却很神秘，当然不会让人安心。

    “我想邀请你统治撒冷。”

    毒岛冴子对依德道。

    严格意义上讲，比起依德，绮莲更适合当一个管理者，毕竟他太老好人了，有时候帮人治病的报酬都是一袋橘子。

    但正是因为他是老好人，更容易控制，或者说，更容易劝服，相信人。

    “统治撒冷，你在开玩笑吗？”

    依德愕然，虽说你们正在与撒冷交战，但这仗都还没打完，你就开始分好处了？

    而且我压根就不是跟你们一伙的啊，为什么要让我统治撒冷？

    “阿丽塔！”

    毒岛冴子突然开口道。

    “什么？”

    阿丽塔一脸茫然。

    “不，我说的是他的女儿阿丽塔，只要你同意帮我们管理撒冷，那你就有机会复活你的女儿。”

    没错，依德不适合管理城市，但只要有绮莲的帮助，那么管理新的撒冷想来并没有问题。

    沈平虽然没有掌握轮回转世的力量，但别忘了他在《倩女幽魂》世界获得了命运回溯的能力，能够查看一个人的前世今生，只要找到阿丽塔的转世之身，唤醒她的记忆，那就等同于复活了。

    只不过这样一来，他们的女儿可能缩水，甚至变性，乃至连物种都变了，不过问题不大，沈平可以帮忙免费制造身体，而且还是健康的身体。

    果然，听到这话，无论是依德还是绮莲，眼中都充满了期待，尤其是依德，他是亲眼见到毒岛冴子将灵魂转移到另一具身体上的。

    《战斗天使：阿丽塔》的世界虽然是科幻世界，但魔法的传说并没有消失，要不然阿丽塔苏醒时看到天空中的撒冷也不会开口就问是不是因为魔法才漂浮起来的。

    “没问题，只要你能复活阿丽塔，我愿意做任何事！”

    在绮莲错愕的眼神中，依德直接跪倒在毒岛冴子面前，虽然是一个科学家，但这一刻他相信有魔法，因为只有相信，她的女儿才能复活……

