

    不过对上了男人那怀疑的眼神，苏青只能头大的又用力地点了点头。

    再三肯定道。

    “真的，真的，比珍珠还真。”

    好了吧，这回你总该相信了吧。

    苏青看着萧季冰的眼神都有些无奈了。

    “萧大美人啊，我第一次知道，原来我活得竟然是如此失败，你居然这么不相信我，伤心啊。”

    嘴里说着，人还特意做出西子捧心状。

    萧季冰的脸上却不见丁点的笑模样。

    他一开口就是。

    “那么你答应我，从此后不要再提我是你的，你要做我女朋友的事儿，我们只是做个同事，做个邻居，不也挺好的吗，为什么一定要将距离拉得那么近呢？”

    苏青听到了这话，心底里翻着酸水。

    她的眼帘微垂着，脸上的笑容有些苦。

    萧季冰看着车里女子的模样，不知道为什么，他的一颗心也跟着不舒服了起来。

    可是……

    一想到，心底里的另一个人，萧季冰便又更坚定的了自己的想法。

    “还有，日后你也不可能再对我动手动脚了，我很不喜欢。”

    能对他动手动脚的人已经不在了。

    已经永永远远地离开他了。

    “如果，你再有一次，那么我会搬家的，也会申请调职的。”

    萧季冰已经将事情想得很清楚了，而且也说得很清楚了。

    苏青扯了扯嘴角。

    明白了，所以她努力了这么久，明明他们两个人的关系已经近了许多了，可是却没有想到，不过只是一个上午，便又回到了原点。

    老天爷啊，你这是还真是看热闹不腰疼呢。

    苏青抬头，对上车外男人黑漆漆的眸。

    她知道现在萧季冰也正在等自己的答案。

    她抿了抿唇，然后终于缓缓地点了点头。

    “好，我答应你了。”

    萧季冰又追加了一句：“言而有信？”

    苏青点头，肯定道：“言而有信，如果我做不到，不用你搬家，我搬家，也不用你调职，我调职。”

    声音里带着女人难得的认真。

    可是萧季冰却能从这声音里，听出来干涩和沙哑，甚至还有一种他形容不出来的东西。

    但是声音入了耳，他的心却是痛的。

    萧季冰不知道为什么自己会心痛。

    他闭了闭眼，刻意地忽略掉了那抹心痛的感觉。

    而这个时候苏青的声音再次传来了。

    “好了，现在我的萧大法医可以上车了吧。”

    萧季冰的身子微震，直到这一刻，他才反应过来。

    这个女人之所以会答应自己一连串的条件，所为的不过就是让自己上车。

    这一路走回去，萧季冰自己也知道自己的情况。

    他是真的做不到的。

    所以……

    她是真的在很认真地为他着想着。

    所以，他是不是有点过份了？

    不过，虽然心里是这么想着的，可是萧季冰却还是固执地抿了抿唇。

    包局说得对，如果自己不想和苏青在一起的话，那么便应该将话早早地说清楚。

    只有这样才会也不误人也不误己。

    所以，虽然有些过份，但是这却是最好地断掉苏青对自己一切念想的时候。

    于是萧季冰抿了抿唇，没有再说什么，便直接拉开了副驾驶的门，坐到了车里。

    苏青看了萧季冰一眼。

    不过萧季冰却没有看她。

    苏青打开了暖风。

    “冷了吧，你身体不好，还是不要逞强的好。”

    说着又递了一个杯子过来。

    萧季冰低头看了一眼那个杯子，却没有接。

    苏青笑了笑。

    “放心吧，杯子是新的，这里面是我给你带的热牛奶，这杯子的保温效果挺好的，牛奶应该还是热的，你赶紧喝了，区区寒气。”

    萧季冰看着苏青递过来的杯子，却怎么也抬不起手来。

    苏青直接将杯子塞到了他的怀里，然后这才扶着方向盘。

    萧季冰握着杯子，冰冷的手指可以从杯壁上清楚地感觉到那透壁而出的温暖。

    握着杯子的手紧了紧，萧季冰终于找到了自己的声音。

    “那个，苏青，你，你真的不用对我这么好。”

    他觉得现在的自己，受之有愧。

    苏青一笑，眉眼依就飞扬。

    “你说我这个特案组的组长当得怎么样？”

    萧季冰想了想，还是点了点头。

    回答得十分中肯：“很好！”

    苏青又问：“那你觉得我对特案组的大家怎么样？”

    萧季冰这个不用想，张口就来：“非常好！”

    苏青打了一记响指。

    “这不就得了，所以这是我这个组长，对组员的关心。”

    萧季冰垂了垂头。

    看着手里的杯子，好片刻后，这才打开。

    果然里面是满满一杯热牛奶。

    喝了一口，微微还有些烫。

    但是一口喝下去，本来有些凉的肚子里却立刻温暖了起来，就连身上也一样温暖了起来。

    萧季冰盯着杯子里的牛奶。

    终于再次开口了。

    “苏青，谢谢你。”

    苏青一笑。

    “不是说过的吗，你我之间不用言谢，太见外不好。”

    萧季冰又喝了一口牛奶，然后这才继续道。

    “该有的礼貌还是要有的。而且，我刚才也说了，你不会成为我女朋友的。”

    苏青的面上依就是笑着的。

    “我不是一个会轻易放弃的人。”

    萧季冰抬头看向苏青。

    忍不住提醒道。

    “苏青，你刚才答应过我的……”

    苏青点头，安抚着身边的男人。

    “放心，我知道我答应过你的，而且我也没有想过要反悔的，你的决定是你的决定，我答应的事儿我能做到，但是这一切于我来说，不过只是从头再来罢了。”

    “所以我的萧大法医，我们可以重新再来认识一遍。”

    “萧法医你好，我是苏青，我很喜欢你，喜欢你到百折不挠的地步，所以还请多多关照。”

    萧季冰：“……”

    苏青看了他一眼，笑容依就是暖的。

    “放心吧，这一次我一定言而有信，说话算话。”

    萧季冰没有答话，不过却扭过头，看向车窗外，车窗的玻璃上清楚地映出着苏青的模样。

    萧季冰抬了抬手，指尖轻轻地触碰到了那车窗玻璃上。

    很凉，很硬，很冷。

    心里很难受。

    不明原因的难受。

    但是……

    这是他的选择，他坚持。

    轻轻地将额头贴在车窗玻璃上。

    冰冷的感觉，还是可以让他的脑子好好清醒一下的。

    车内的两个人没有再说话。

    直到车子停下，萧季冰才听到身边的女子言简意赅的两个字。

    “下车！”

    萧季冰这才回过神来。

    他看看车外，有些茫然：“这不是局里？”

    苏青笑了：“我的萧大美人啊，你不饿，我也饿了，所以拜托了，我的美人邻居，你能不能发发善心，陪我吃顿饭呢。”

    ……

    吃完了饭，也差不多到下午上班的时间了，于是苏青便开着车直接向着市局的方向而去。

    车子刚驶近市局的时候，苏青远远地就看到了一个白发老太太正在市局的大门外，走走停停，时不时往里面看上一眼。

    而苏青对于这个老太太也并不陌生，真的说起来，她已经不是第一次见到这个老太太。

    “季冰你看。”

    萧季冰抬头看向车窗外，自然也看到了那个在警局门口不断徘徊的老太太。

    “这个老太太……”

    苏青就是一笑。

    “是不是眼熟。”

    萧季冰点头：“不错，她这是想要报案，那怎么不进去？”

    苏青也不知道，当下也只是随口猜测了一句。

    “应该是不知道应不应该报警吧。”

    说着，苏青手里的方向盘一转，车子便直接向着市局这边拐了进来。

    而那个老太太一看到有车过来了，便忙往一边闪了闪，但是却抬头向着车里看了过来。

    不过老太太却怎么也没有想到，黑色的悍马车却是直接停在了她的面前。

    车窗滑下，露出一张漂亮得不像话的女子的脸。

    年轻的女人，笑容很灿烂。

    “大妈，您这是不是遇到什么事儿了？”

    老太太眯着眼睛，看了苏青好一会儿，然后这才问了一句：“姑娘，你是……”

    苏青直接摸出了自己的证件。

    “大妈，您好，我是市局特案组的组长，我叫苏青，你叫我小苏就行。”

    老太太颤微微地伸出手，接过苏青的证件，看了看。

    “你是警察，还是一个官儿？”

    苏青的嘴角一抽。

    特案组的组长，这算官儿吗？

    好吧，虽然不大，但是芝麻再小也是官儿。

    于是苏青点了点头，挺不走心的那种。

    “嗯，算是一个小官吧，所以大妈你有什么事儿，可以和我说说，我可不只一次地看到你在我们市局大门口了。”

    “所以，你是不是遇到什么为难的事儿了，说给我听听，看看我能不能帮你办了？”

    老太太一听这话，当下眼圈就红了。

    她直接拉着苏青的手。

    “小苏，小苏，你听听我这事儿，能报警不，我也不知道我这女儿是丢了啊，还是没有丢，所以我也不知道我这是应报警啊，还是不应该报警啊。”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼。

    所以果然不出料，果然有事儿。

    于是苏青忙道：“那大妈，我们进去谈，您这也是在外面站了挺久的吧，看这手冻的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个日历的事儿，大家稍等几天，这几天游游有点忙，法医正在大结局，神探那边需要存稿，所以大家稍等几天，先让游游忙过这几天的。

    爱你们哟，求票！