    墨允娇想了想，就说了这么一句。

    确实不一样，没有化工石，没有各种科技产品，很古代的风格。

    记忆中，小时候似乎，也是这样？

    曲檀儿道：“这个，是在娘家乡的时候，你爹买的。”随即曲檀儿跟娇娇说起了很多事，还有各个大陆的特点等等。

    墨允娇：“……”

    真是世界的大门，被打开了一样。

    有很多是娇娇的世界，无法想象的存在……

    曲檀儿笑道，“等你以后修炼，差不多的时候，娘就带你到各个大陆历练，长长见识。世界很大，不要将自己局限在一个小地方。等你见识过外面天空，就会发现以前所执着的东西，都不算什么了。”

    “嗯。”墨允娇木然地点点头。

    羽靳北的死讯，对她依旧影响巨大。

    她消化不来，脑袋堵堵的，依旧是无法正常运转。

    但是，她不会让家人替自己担忧。所以，那股悲痛的情绪，也被她压制下去……至少在人前，她不会让自己失控。

    其实，有个家真好。

    只要不去想那个人，一切都会好起来的。

    此时，墨允娇是这样想着，这样深信着……

    曲檀儿等人是料到会有人过来，也让府里的人准备了不少吃食，还有灵酒。但是来得最快的人，倒是出乎曲檀儿的预料。

    是莫天机这个神棍！

    头一回看见小公子，莫天机很感兴趣。

    只见少女五官娇艳，乍看之下，跟曲檀儿有那么几分相似，不过，回视着自己的神态懵懂纯真。

    莫天机笑容更加和蔼可亲。

    嗯嗯，纯真好，纯真好！

    这一家子，两位大人太过精明，煜儿这个更是青出于蓝胜于蓝了，他这些年被他们算计，还是一直在白干活当中，说起就是一把辛酸泪，他都要开始怀疑人生了。现在，总算有一个正常的女娃了。

    莫天机很欣慰。

    当然，未来会如何……这是后话，暂且不提。

    莫天机走近娇娇，爽快地掏出一只空间戒指，递给小娇娇。

    “这是……？”墨允娇狐疑着。

    刚才哥哥也给了一枚类似的。

    但是，戒指的花样不同。

    莫天机呵呵笑出声来：“这是莫叔叔给你的见面礼。”

    停顿一下，他又补充道：“嗯，不是一些什么稀罕宝贝，娇娇拿去玩，不用跟莫叔叔客气。”

    “呃……”

    墨允娇微囧。

    光是一枚戒指，怎么就……？

    她迟疑地看了眼曲檀儿。

    “是空间戒指，等娇娇修炼了，就能用了。”曲檀儿凤眸精光微闪，略有深意地看了莫天机一眼，脸庞挂着淡淡的笑，“既然莫叔叔送的，你就收下吧。”

    莫叔叔这三个字，加重语气。

    原本还笑容期待的莫天机，心里咯噔一下。

    怎的，他感觉大人这话里暗藏玄机？

    以他的身份，让娇娇喊他一声叔叔，其实算是他越轨了。不过，他也是知道，夫妻二人并不在意这点小细节。

    不过，好像，事情没他想象的顺利啊。

    莫天机心底有点发虚。

    很快，他就明白原因了。