    一个多小时后，一块半透明的水晶怀表成型了，看起来和颜冲之前在奇丽雅魔法用品店买的一模一样。

    但本质上，之前那块价值数百金币的怀表只是普通级物品，外壳使用了传送阵专用的超凡级魔导水晶而已，并没有什么特别的功能，顶多坚固点，算是奢侈品，而这块则不同，是货真价实的史诗级物品，价值远超千百倍。

    若是仔细观察，其实这块怀表的水晶外壳并不像是真正的水晶，反而带有一丝金属质感，只不过摸起来质地非常坚硬，力量达不到50点不会体现出金属的韧性。

    这是颜冲用生命之叶中的一小部分生命能量将几块史诗级金属浸润融合之后诞生的合金，改变了这些金属的构造。虽然他仍然没弄懂生命能量的本质，但不影响他用高超的炼金技术将其完美熔炼在一起。

    有时候做一些事情，知其然而不知其所以然就可以了，铁匠也并不需要都是物理学家化学家。

    名称：生命怀表

    品质：史诗级+10

    功能：全属性+20%（200点以下）

    技能1：储物空间*1，100*100*100立方米，可容活物

    技能2：封印空间*23，100*100*100立方米，可以封印天阶以下的目标

    技能3：复苏，治疗目标的伤势，清除负面状态，生命能量1000000/1000000

    技能4：通讯，可用于文字、影像、语音通讯

    生命怀表的外壳是透明的，表盘是一片璀璨的蓝紫色星空，这是颜冲根据他在中央高塔大厅中所看到的星空壁画设计的，是无尽大陆独有的星象图。

    表盘上有24个刻度，分别是从1到24，每个刻度上都有一粒精致的空晶石，其中24是用来储物的，1到23则是刻印了封印法阵，可以用来封印目标。由于有生命能量的滋润，所以这24个空间都可以容纳活物，其中传奇以上的目标更是可以在封印空间内独立存活，无需消耗宝贵的生命能量来维持生命。

    三根金色的指针在表盘上走动着，中轴的材质是由史诗级光系魔石构成的，可以给整个怀表供能，颜冲也可以直接为魔石充能，但如果只是用来计时，里面的能量估计十万年都用不完。

    怀表的背面，可以透过透明外壳看到其中精美的齿轮结构和液态的生命能量? 那团液态生命能量随着怀表的晃动不停流动着? 不了解的人绝对不会知道，这一团液体才是整块怀表最珍贵的地方。

    只有贴身佩戴? 其中的生命能量才会缓慢地浸润到体内? 除此之外，怀表可以说毫无缝隙? 根本不会逸散出多余的生命能量。

    另外，颜冲又在表盘的背面烙印了一层魔法阵纹路? 可以起到通讯卡牌的效果。

    颜冲满意地打量着这块怀表? 并用炼制剩下的边角料打造了一根白金色表链，佩戴在了身上。

    虽说是炼制剩下的边角料，但也都是史诗级稀有级品质了。

    随着怀表与他的身体接触，一股清凉的感觉传遍了全身? 颜冲浑身都无比的舒坦? 感觉就像是在盛夏喝了一瓶冷饮一般。

    同时，他的各大属性也提升了一大截，相当于增加了一个额外的领域。

    这是颜冲第一次炼制出属性按百分比增幅的炼金物品，颜冲感觉这和生命能量有关，只有这种高层次的能量才能做到这一点。像是当初在晨曦镇所见到的圣戒子戒? 里面蕴含神力，虽然品质仅仅是史诗级+1? 但可以让全属性增加200%。

    颜冲将昏睡进化中的小黄从口袋中掏了出来，前一阵子他给小黄灌了不少属性药剂? 说来奇怪，人类服用后痛苦不已的属性药剂? 小黄喝了后却毫无这种症状? 反而将药剂递给它的时候? 小黄显得非常兴奋。

    这也省得他用忘却药剂给小黄清除耐药性了。

    颜冲一只手抓着小黄，另一只手握着生命怀表，将精神力注入怀表之中，通过了专门铭刻的魔法阵后，一股空间波动产生，小黄便消失在了颜冲的眼前。

    果然，在刻度1代表的封印空间之中，小黄静静地漂浮在里面，这个封印空间之中并没有地系法则，所以没有重力，也没有空气水分等等，可以说是真正的真空。

    颜冲又将小黄取出，用精神力将小黄放入了刻度24代表的储物空间。

    封印功能需要他用精神力给怀表下达命令，然后怀表执行封印。而储物功能则需他用精神力将目标收入空间内部去，操作还是有所区别的。

    小黄不是传奇生命，无法在这种次元空间存活，所以需要消耗生命能量，但消耗的并不多，颜冲尝试了好几次，才消耗了两点。

    至于封印的条件，必须让目标失去反抗之力才可以成功，和一般的封印差不多。

    接下来，颜冲就不准备在里面存放生命体了，他要试验一下消耗的生命能量会不会自行恢复。

    之后，颜冲又取出杀猪刀Plus，他除了要用一些史诗级的金属重塑这把匕首，令其更加锋利之外，还镶嵌了一块光系魔石。

    镶嵌了光系魔石的杀猪刀，对恶魔具有极强的杀伤力，这也是颜冲最近在兽人联盟的体悟，暗杀传奇恶魔最好不要事先张开领域，否则会引起对方的察觉，那么一柄蕴含光系力量的武器显然可以取得先机。

    如果一击杀不死对方，也能对其造成重创，然后利用光辉领域可以轻松碾压。

    将杀猪刀Plus成功升级到史诗级+4的品质之后，颜冲又将暗影幕布和银龙面具重新熔炼到了一起。

    虽然暗影幕布得材质是黄金阶的暗影龙皮，银龙面具的材质是传奇银龙族，两种龙族血脉差距不小，而且材质差距也很大，一般传奇炼金师肯定是不能完美融合的，但颜冲还是准确地找到了问题，添加了一份稀有级的新材料，将两者完美融合到了一起。

    新的银龙面具被颜冲改名为千面面具，品质没有增加，仍然是史诗级+5，但外形有所变化，戴上去后只能遮住上半边脸，露出嘴巴和鼻头。

    至于功能，保留了暗影幕布的A级隐身能力和银龙面具的伪装能力。

    将这些常用的物品都升级之后，颜冲便开始大肆地花费学分购买各种材料，然后开始绘制传承卡牌、配置药剂，他要为回到地球做准备了。

