    白漓精致好看的眉毛微微一扬，心中还在思索着唐凌还有哪些助力的她，冰蓝色的眸子遥遥的看向远方。

    就在刚才，她感受到了唐凌的气息有着一阵爆发。

    “终于突破了吗？”

    素手拉起紫妍的小手，白漓身前的空间猛然一震，剧烈扭曲之际，一个黑色的深邃洞口便是缓缓浮现。

    没有停留，白漓拉着紫妍直接迈入其中。

    几个呼吸后，站在峰顶眺望北方的唐凌回过神来，扭头看向一旁出现的一大一小两个女人。

    身形落地，本来看到唐凌十分兴奋的紫妍，想到什么之后，小脸一沉，粉嘟嘟的小嘴一撇，轻哼一声，转头看向一旁。

    白漓见此好笑的揉了揉紫妍的小脑袋，也没有管这耍小脾气的丫头。

    月前唐凌闭关之前，自紫妍讲述中知道地心淬体乳存在的他，便是将小丫头手中的淬体乳哄骗了过来。

    而事后，更是让紫妍带着她去取真正的淬体乳，再加上之前唐凌答应对方的冰沙可还欠着不少，小丫头能给唐凌好脸色才奇怪。

    “九星斗王，五阶中级的肉身，这一个多月倒也进步不错！”

    伸手将手中的戒指递给唐凌，白漓轻轻挽了挽耳边的蓝色发丝，语气温柔的说道。

    “这是自迦南学院交换而来的资源，你交给我的那些低阶资源也是全部换了出去，只是其中的高阶药材并不算多……”

    闻言，唐凌接过戒指，笑着点了点头。

    当时自黑皇宗和魔炎谷得到的药材，他留下其中一小部分之后，大半都是交给了白漓，让她跟迦南学院进行交易。

    至于会不会暴露他们取走了魔炎谷宝物一事，唐凌对此毫不在乎，魔炎谷与迦南学院的关系可算不上好。

    不过，即便迦南学院是这黑角域最强大的势力，但是交换这为数不少的低阶资源，也不可能全部用高阶的药材来换。

    意识在戒指当中扫过，冰系药材仅仅只有三种，而且还都是五阶的。

    其他种类的药材，零零散散加起来也有十几种，至于其他的，便都是一些药效不错的丹药。

    心中思量一番，唐凌也是在心中暗暗叹了一口气。

    想要靠着低阶材料换取高阶药材，即便有着足够的数量，也是难以成功的。

    毕竟，斗气大陆之上，强者才是唯一的准则。

    “看来，剩下的那些资源，只能等回到加玛之后，交由米特尔家族慢慢消化了……”

    “嗯！”白漓赞同的点了点头。

    如此多的资源，此番交换固然没有吃亏，但是远远不如交由拍卖行慢慢运作，所能获得的收益大。

    只是，需要的时间会是相当之长。

    “对了，这个给你……”白漓似乎想起什么，又拿出一个精巧的玉瓶递给唐凌。

    玉瓶之中，有这一团翡翠般的粘稠液体，在瓶中宛若活物般的慢慢流淌着。

    “有了这真正的淬体乳，想来你的身体强度会暴涨不少吧……”

    如若秋水的眸子看着玉瓶之中地心淬体乳，白漓的言语之中也是透着一丝赞叹。

    这种天地灵物的造化之奇妙，当日她与紫妍收走之时，可是差点没有忍住，将那其中的淬体乳全部取走。

    但是想到天地灵物万万不可断其根的说法，最终还是留下了一点在那钟乳之中温养。

    “照我的估计，大概会提升到五阶巅峰吧！”将地心淬体乳收起，唐凌脸上表情写意，笑着回复白漓。

    说完之后，又看了看白漓身旁偷瞄自己的紫妍，对方注意到唐凌的目光之后，又是轻哼一声，小脑袋扭得更加夸张。

    见此，唐凌不免有些发笑。他也知道紫妍确实有些生他的气，当时闭关太急，答应对方的药材都没有来得及给她。只是，对方现在这幅明显我很生气，快来哄我的表现实在是让他忍不住。

    而听到唐凌的笑声，紫妍双眉倒竖，扭过头来狠狠地盯着前者，小嘴之中，银牙摩擦的咯咯作响。大有一言不合便扑上来咬他之势。

     在紫妍愤怒的目光中，唐凌用力揉了揉对方的头发，在紫妍准备暴起的时候，他的手中出现一个足足有一尺大小的玉盒。

    将玉盒递到紫妍面前，唐凌笑着说道：“喏，这可是我费了不少力气给你准备的！”

    闻言，正准备扑上来咬唐凌的紫妍，身形一顿，淡紫色的眸子中浮现一丝笑意。

    虽然玉盒之上寒气萦绕，有着一层淡淡的冰蓝色封印，但是玉盒之中，那浓郁的药材芳香可瞒不过她的鼻子。

    琼鼻微微耸动，紫妍的双眼越来越亮，淡紫色的眸子高兴的眯起，对着唐凌哼道：“哼，这次本姑娘大人大量，就原谅你了，下一次，可就没这么简单了……”

    “好好好！”唐凌笑着再次用力揉了揉紫妍的头发。

    “不要揉我的头，白漓姐姐编的辫子都乱了……”紫妍不满的晃了晃脑袋，但是却并没有推开唐凌的大手。

    见到紫妍就这么被糊弄过去，白漓不由暗自翻了个白眼。

    一般这种事，不都应该说不会有下次的吗？

    到了紫妍口中，为什么就是下次没这么简单了？

    而且，当她看到紫妍欢天喜地的打开盒子，看着其中那错落有致各种药材能量凝聚的冰沙，脸上充满着幸福笑容时，不由暗暗的剜了一眼唐凌。

    “接下来去哪里，回加玛帝国吗？”待到紫妍收起玉盒，白漓冲着唐凌问道。

    紫妍闻言眼睛眨动，好奇的问道：“加玛帝国是哪里？”

    “呵呵，是你唐凌哥哥的家乡，那里啊，还有一个跟你差不多的人类小丫头，也是唐凌的妹妹……”

    白漓帮紫妍顺着发丝，温和的笑道。

    “妹妹？是我大还是她大？”紫妍双眼一亮，表情十分兴奋，但紧接着白嫩的小脸一摆，轻哼道：“什么唐凌哥哥，他就是唐凌，臭唐凌！”

    说完，还不忘对唐凌做个鬼脸。

    对此，唐凌狠狠的瞪了紫妍一眼，白漓则是瞥了前者一眼后，道：“嗯，应该是你比青鳞大吧，毕竟你在这山脉之中可是待了不少年头的。”

    “那，我就是姐姐了？我也有妹妹了？”紫妍脸上神色愈发激动，双眸之中甚至泛起淡淡的紫色光芒。

    “嗯，以后你就是青鳞的姐姐了，青鳞实力不高，你要保护她知道吗？”白漓语笑嫣然。

    “嗯嗯！”紫妍小脑袋狂点，白嫩小手用力的拍着胸脯。

    无语的看着白漓计算一只太虚古龙，和一个蛇人与人类混血的女孩年龄大小，唐凌失笑的摇摇头，扭头看向北方。

    “是啊，该回去了！”

    ……

    翌日，唐凌再与白漓和紫妍二人休整一番后，便是立即动身，向着加码帝国的方向而去。

    因为魔炎谷的原因，再加上紫妍的实力毕竟只是一星斗王，唐凌一行人绕路之下，速度也并未太快。

    不过，在一个月之后，翻过无数道山峦，看着远方出现的一座庞大要塞之时，唐凌的脸上终于是浮现了一丝笑容。

    加玛帝国的边境，镇鬼关到了！

    离开加玛近两年的时间，他终于回来了，只是不知道，那个让他一直惦念的人儿，现在是什么情况。

    天空之上一大一小，一蓝一紫两道光影迅速飞至，然后缓缓的落到了镇鬼关的城门之处。

    “这就是加码帝国吗？”站在高大的要塞之下，被唐凌拉住小手的紫妍好奇地打量着这从未到过的地方。

    “嗯！走吧，先进城休息一下，明日我们在继续赶路！”握了握紫妍的小手，唐凌说道。

    紫妍刚刚突破斗王几个月，虽然一路上他为了照顾对方，刻意的放缓了不少速度，但这一个月的赶路，还是让小丫头颇为疲惫。

    而且，已经到了加玛帝国的边境，距离帝都也不过就剩下几日的路程罢了。

    同一时间，看到两位明显是斗王的强者落地，要塞门户之前的庞大人流，纷纷的避让开来，给两人留出一条宽阔的道路。

    对此，习惯了斗气大陆风俗的唐凌，也没有感到太过不适，只是对着两旁之人善意的点点头，便拉着紫妍进了要塞之中。

    只是，唐凌不会想到，他这番善意的点头，对这些普通的商队和佣兵来说，就是他们日后向别人吹嘘的资本。

    进了城中，唐凌刚想带着紫妍去寻找一个旅店落脚，便见到一个身披甲胄的高大身影，向自己所在的位置赶来。

    “嗯？”瞧到来人，唐凌微微一怔，盖因来人，他曾经有一些微弱的印象，记忆中应是在帝都见过。

    而来人，在靠近之后，显然也是看到了唐凌的相貌，一愣之后，便是笑着走了过来。

    “在下木铁，镇鬼关副统领，见过唐凌先生！”

    “木铁？帝都木家之人？我记得曾经见过你。”唐凌微微颔首，也是笑着说道。

    “哈哈！倒是没想到唐凌先生还记得木铁，当年唐凌先生炼药师大会一战时，木铁可就站在家主身旁，唐凌先生的风采，我可是仰慕得很啊！”木铁豪爽的大笑两声，对于唐凌对他有着印象，也是心生好感。

