
臣服于强者，在章溴眼里，根本不是什么值得丢脸的事儿，他说不走就不走，死皮赖脸盘坐在密室的地砖上，一边哀伤一边撒泼。

钟紫言负立瞅着这老头，一时也提不起心来发火。

其实也能理解这老家伙的心思，无非在想，既然肯施善心放他一条命，那就说明钟紫言没太重的杀心，在棺材里躺了一百多年，出去以后还得重新熟悉环境，金丹修士在槐山向来是顶尖存在，放着这么好的机会不抓，一旦离开可就是真划清界限了。

老头嘟囔着：“家里那些人都死绝了，留我这老头子一个人能去哪里？世事无常，而今你家做了此地主人，收留了我又有何难？这位前辈一看便是雄心壮志之人，我怎么算也有些用处，白捡的下手还要撵走？”

钟紫言越听越呆顿，听他说完，忽而笑了一声：“老东西，倒是会把自己卖个好价钱，你那孽孙害我妻儿门人，我留你岂不是留了脏雷？”

章溴哪里会认这个，“我进棺材时，章闫才丁点儿大，哪里来的孙子？你怎能将不相干的事扯在老头子身上？”

他见陶方隐皱起眉头，说话声音立马低了几分，继续对钟紫言道：“这位小兄弟，我对你家是真没什么坏心，你不信问问槐山一百六七十年前的那些老人，我章溴一向光明磊落，从不暗地害人，除了……除了有些风月喜好，那在槐山地界绝对是最可靠的朋友之属。”

拗不过这人话多，钟紫言听着烦了，“真是聒噪，既是如此，先观察你一段时间，我有关于这黑煞秘境往事秘闻的征问需求，且聊说一二。”

见钟紫言暂时没生气，旁边那位金丹也沉默无声，章溴包揽道：“尽管问，小兄弟尽管问，不过是不是咱们先互相认识一二，我如今还不知两位唤何名？贵派又是哪里来的？”

两方交流一番，钟紫言对黑煞秘境没探得什么更精细的讯息，反倒教这老东西知道了外面的大环境和槐山百年经历。

听完钟紫言简略讲说，章溴由不信逐渐转变为唏嘘感叹，恍惚间呢喃：“真是南柯一梦，一觉醒来，长苏门和王家竟然都灭亡了。过去已然如梦幻泡影，我苟且偷安至今，得重踏大道之路了。”

钟紫言和陶方隐内心思量良久，一时判断不得章溴心底到底是否有藏恶意，表面上看，这人真算是少数正统修真之士，言谈举止、行事理论间，无不透着那股豁达自然的气质，相貌虽然长得不好见人，脾性和禀赋乃算上等修士。

不打算直接打杀，那就想办法利用起来，收归手下做事，但当下还不能直接去谈，需要观察一段时日。

于是两人带着章溴出了黑煞秘境，给他在落魄峰分了一间洞府，且看他乱蹦几天，再行安排。

老头许是在棺材里躺够了，完全没有再想独自一人呆着的心思，见钟紫言和陶方隐去了别处谈事，直接把守在他洞府门口的李守信牵拉进去，乱七八糟问了一通，自顾自道：“没想到还真碰对了，我结丹有着落！”

又对挠头皱眉的李守信道：“嗯，你这小辈不错，将来是有前途的。”

从腰间储物带摸出一把小刀器，看品相是一阶下品灵器，递给李守信：“送你，今后我便算是你师父了，端茶倒水伺候好为师，保管教你平踏筑基境，现下出去做事罢。”

李守信愈发迷惑，这老东西到底是谁他还不知道呢，掌门只说教他看守监视着，完全没讲还有这一出。

双袖一并，假意呆愣抱拳，“多谢前辈赏识，可惜门里平日训教我等，不能随意接受好处，您且休息，晚辈这就告退。”

递出去的小礼物，人家不收，章溴尴尬在当场，心里虽然有气，但还不好直接发火，只得摆手强把刀器摁入李守信的手里，笑道：

“你放心拿着，我稍后便与掌门去说，明确收你为徒。”

这俩人说来也可笑，一个小辈本不算正统赤龙门弟子，为了自己给自己安个存在的理由，坚信自己已经算赤龙门人；另外一个老家伙更有意思，钟紫言还没说要如何处置他，刚从黑煞秘境里被放出来，就在李守信面前装长辈。

不管怎么说，场面总得过去，李守信也懒得和这老东西纠缠，筑基前辈他见的多了，面前这人一看就是受制于钟掌门的，自己和他犯不着多周旋，表面尊敬应承：“好，晚辈先告退，前辈先修养修养，看您身子过虚，精气神足才好游览落魄峰。”

退出老家伙的洞府，李守信二话不说便赶着来到落魄峰主殿，将章溴一言一行包括那把刀器全禀告出来，钟紫言笑了笑：

“知道了，既然他送你东西，便收了罢。”

李守信见掌门一笑了之，就知道这事儿不是什么大事，点头告退，临出门又被唤住，听钟紫言对他说：

“守信，他需要什么，若是不过分，你尽可向内务堂申领，观察他一个月若是没什么奇怪行迹，此事便无需你再跟守。”

李守信执礼离去。

殿内钟紫言对陶方隐道：“此人人情世故达练熟络，若是真不存歹心，倒是用处颇多。”

陶方隐捋须微笑：“这两月我暗自观察一番，若真可用，便给个客卿职务，派些外事给他做。”

钟紫言度步两圈，想道：“此人筑基巅峰，若不被仇怨凡事牵挂，必会设法结丹，只看他动作，若有求教，亦算能以利驱用。”

陶方隐颔首点头，“结丹自然是不能教他早早如意，人心难测，十几二十年后再论那事。”

一切都得观察一段时间再看。

******

午间过后，两人来到司徒家的新山门，倚江山被造的甚有气势，司徒业一袭淡黄色道袍出门相迎，三人一同入了比小剑山那间大殿宽阔三倍的殿堂。

坐下细谈来去，司徒业只说一切准备妥当，小剑山的那座剑谷这两日开始已经有不少看客留居了。

“这……不是我多虑，筑基初期和巅峰，差距确实甚大，措施再完备，也无法保障万无一失，所以届时……”司徒业此时也不知道该怎么劝，于他而言，赤龙乃是强力盟友，万一钟紫言有个闪失，最怕的就是陶方隐与他司徒业关系情义下降。

半年前被水宗的元婴摧残一瞬，遗留的症状现在都没有彻底修复，战力十不存五，和赤龙关系如果闹僵，那可是很危险的局面。

所以现在还是想劝钟紫言和陶方隐放弃生死斗擂，转其他办法除掉玉狰子。

钟紫言只道：“前辈无需多虑，此事我心已决，非亲手杀了那玉狰子不可。闭关半年，早听闻您受了伤，今日来探望，只问身体状况还好？”

“诶~”司徒业叹了口气，沉默良久，看了眼陶方隐，对钟紫言道：“往后这槐山，都是你们年轻人的，我和陶道兄便安心看着你们发展修炼，早日结丹扩地，也好出去云游一番。从我生时至今，东洲南北各地哪里去过，困在这槐山犹陷泥沼，心也逐日套了枷锁。”

钟紫言温和道：“前辈正是年富力强之时，出去散心也只是宽松时光，开宗立派这等长远大事，急不在一处。”

司徒业哈哈一笑，面上没什么多余神情，心里却泛着苦涩，自家后辈族人里，谁能比得了如今坐在殿下这位年轻人？难选呐。

聊过北方藏风岭那头鬼母毒虫离去的事后，钟紫言和陶方隐便告辞离开了，能看出司徒业心事重重，恐怕是内部杂事烦扰，他这半年养伤之际，也歇息不得。

回到断水崖后，钟紫言和陶方隐呆在洞府秘闭论谈三日，到了临生死斗擂最后一天的前夜，二人走出洞府，并肩负立，仰望星空。

钟紫曲了曲眼，鬓角白丝随夜风飘动，清癯面庞双颊往上皱动，道：

“天有雷霆云雨，地有灾厄瘟疾，我辈修仙，自要受那风霜袭卷、厉雪剐身之苦，是以与天斗、地斗，其乐无穷焉！

我存世于今，四十载春秋，看尽春冬之景，风雪加身从未觉得苦痛，唯与人处，每受善恶震击神魂，难解人性万般诡变。

自我赤龙一门来此谋生，从不主动挑衅于人，奈何屡受旁人欺凌构害，只愧己身修为低微，以往亲手报不得那些仇怨，而今槐山乱局终结，倘还有什么会影响未来此地发展，独他牛魔谷玉狰子一众！

害妻之仇，不共戴天。诸人问我缘何以筑基初期之境敢下生死斗诏，一如当年手无缚鸡之力拿着菜刀去救苗丫头，那是一种信念！

心之所向，至死方休！”

陶方隐捋须涩笑，“你这脾性，很像谢师弟当年，难改喽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442982"  chaptername="第240章  至死方休">加入书签</a>
</div>
