    翌日。

    张平还在睡觉，身体却扛着治愈白虎围绕着明珠城奔跑。

    他好几次都跑到明珠城的边缘，但转眼拐个弯又往回跑，害的朱琰秉等人白白激动了好几次，最后他们都麻了。

    “第几圈了？”

    朱三尺睡了个回笼觉，起来发现张平还在跑，打着哈欠对朱日娜问道。

    一旁，朱日娜拿着望远镜，淡道：“一百五十八圈了。”

    “真是体力怪物！”朱三尺不禁倒吸一口凉气，忍不住低声骂道。

    明珠城废墟面积极大，虽然建筑物被摧毁后，不需要走弯弯绕绕的道路，因此可以节省大量的时间，但普通人围着明珠城跑一圈，至少需要好几个小时，基本上跟跑马拉松没有区别。

    觉醒者也是人，虽然体力比普通人好，围着明珠城跑个十来圈问题不大，但一百五十八圈就太夸张了，绝大多数觉醒者都没有这样的体力储备。

    “我们就这样一直监视下去？”朱三尺取出干粮，一边吃一边问道。

    不远，朱琰秉躺在草丛里休息，但其实并没有睡着，他搭话道：“不然呢？”

    “比如我们可以派人把他勾引出来，再找个借口离开。”朱三尺眼珠子一转，摸着自己的大光头说道。

    朱日娜冷笑道：“那你去？”

    “我一个大老爷们，肯定不适合，但日娜你嘛倒是有点可能，毕竟对方就算是无限级能力者，也不可能见人就喊打喊杀，万一人家只是想透你呢？”朱三尺嘿嘿笑道。

    朱日娜确实不丑，而且因为能力是火元素操控，长期被火焰照晒，肤色有点日系辣妹的味道，放在地球已经算是90分美人，只是明珠城的女性觉醒者大多数都比较漂亮，所以在这个世界只能算是70分美女。

    朱日娜双眼微微散发红光，冷声道：“你再多说一句，今天我们必有一个人倒下。”

    “哎嘿嘿，开玩笑，开玩笑，日娜你别动气，动气伤身。”朱三尺顿时打哈哈道。

    接着他看向明珠城废墟，扯开话题道：“那家伙还在跑？真是禽兽啊！”

    不过朱日娜并没有理他，而是拿着望远镜看向张平所在的方向。

    这时，张平已经停下来，他放下手里的治愈白虎，抬头打了一个哈欠，自言自语道：“虽然效果很差，不过积少成多也不是不行。”

    扛着治愈白虎跑步，确实能够锻炼到身体，只是效果远远不如跟吴天打架好。

    张平心里默默做了一个决定，下一个世界再去踢馆，尤其是跟麒麟武馆的吴天交手，他能放多少水就放多少水。

    随后他意念一动，冥雾瞬间化作椅子，他坐在椅子上从腰带取出三块烤肉。

    “还在盯梢？”

    他一边吃肉一边看向远处的群山，朱琰秉等人藏在暗中观察，其实他早就发现了。

    不过这个世界已经没有明珠城，御兽朱家是死是活他根本不在意，毕竟无论御兽朱家是好还是坏，现在他们也只能窝里斗，根本没办法祸害明珠城里的居民。

    这么一来，张平自然没必要跟对方打交道。

    等他吃完烤肉，太阳已经出来，于是他继续捡破烂，其实越是捡破烂，他越能够感受到这个世界的残酷，明珠城几千万人口，真就这样没了。

    大概是因为已经穿越了好几个平行世界，所以其实一开始，他是没有太多的真实感，大概就像是进入一个世界，这个世界的设定就是如此，他只能接受这种设定。

    这种想法源自于心底最本质的念头，平行世界肯定每一个都有差别，自然存在特别特别悲惨的世界。

    有了这种预设性的想法，真抵达这样的世界时，冲击力无疑会小很多。

    但张平在捡破烂的过程里就像是在与明珠城里的居民沟通，他这时候才有了真实感，真真正正的意识到这座城里发生的一切是何等的惨绝人寰。

    从此，他必杀名单里又多了一个名字。

    其实左向明本来就在张平的必杀名单里，只是他心里的那个左向明是零号世界的左向明，其它世界他反而不想管太多，除非对方撞上他，否则他肯定不会专门去找寻，但现在不一样了，每到一个世界他都会抽出时间去找左向明。

    这时，空间一阵涟漪，周游青鸟从涟漪中飞扑出来，大声道：“我回来啦！”

    它不等张平说话，落到张平的肩膀上，脑袋钻进自己的胸口，从羽毛里衔出一枚戒指，得意道：“这就是我给你带回来的礼物，不过那个漂亮的大姐姐说这是给你的赔礼，我也不太懂到底是礼物还是赔礼。”

    “嗷呜！”

    张平接住戒指，刚听完周游青鸟的话，还没来得及询问，突然一只胖猫就从涟漪中掉出来，平沙落雁式般落在地上，一条胖嘟嘟的尾巴一阵摇晃。

    “啊，是大坏蛋！”周游青鸟立即叫道。

    接着它飞起来转了一圈，身体化为烟雾消散，这也意味着张平的这次召唤结束了。

    张平拿着戒指看着胖猫，当胖猫从地上起来时，他开口道：“坐下！”

    一瞬间，胖猫身体不由自主的坐下，它坐下之后才后知后觉的反应过来，圆溜溜的眼睛一下子瞪大，吃惊的看着张平。

    “礼物？赔礼？有意思。”

    张平看了一眼戒指，再看向胖猫，不禁自言自语的笑道。

    这戒指根本就不是什么礼物，反而眼前的胖猫成了礼物，这说明周游青鸟的能力是应在了这只胖猫的身上，反而周游青鸟认为是礼物的戒指有些可疑。

    张平想了想，直接给戒指甩了一个鉴定术。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定失败*10】

    【鉴定失败*100】

    【鉴定失败*1000】

    【鉴定成功】

    【觉醒戒指：佩戴后戒指将与佩戴者心神相连，假以时日佩戴者必定能够觉醒属于自己的超能力，但若念头纷杂，亦有可能成为怪物。】

    在鉴定出属性的刹那，张平仿佛灵魂一下子被一股巨大的力量拉扯向另外一个时空，但脑海中的石板却又固定住他的灵魂，让他不至于精神崩溃。

    接下来，画卷般的画面在他眼前徐徐展开。

