    服务生陆陆续续将饭菜端上来，小柚子看的目瞪口呆。

    她还是第一次看到这么多好吃的，又好吃又好看。

    她冲虾虾伸手，馋馋地看着叶佳期：“要吃。”

    “好。”叶佳期应了，伸出筷子就去夹了一只虾。

    就在她搁下筷子准备给小柚子剥虾壳时，乔斯年先她一步将虾夹了过来：“我来，你吃饭。”

    叶佳期唇角扬了扬，乐得自在，也不跟他谦虚：“那你来。”

    乔斯年剥虾的时候格外专注，坐在儿童椅上的小柚子晃着两只小短腿，开开心心，露出洁白的小乳牙。

    “小柚子很喜欢吃虾吗？”乔斯年问道。

    “相比于其他东西，她是更喜欢虾，不过她不挑食，别的也吃。”

    “还好不随我。”乔斯年剥开一只虾。

    就在小柚子高高兴兴以为乔斯年要喂她吃的时候，只见他的手一转，将虾肉丢进叶佳期的碗里：“你不是也喜欢？”

    叶佳期先是懵了半晌，随即道：“给小柚子就好，我自己来。”

    “跟我客气什么，以前不都是我给你剥。”乔斯年又夹了一只虾，“以后我在你们母女身边，跟着享福就好，别的不用操心。”

    小柚子眼巴巴看着叶佳期的虾肉，好馋。

    叶佳期的唇角又扬了扬，吃掉他剥的虾肉。

    乔斯年剥的第二只虾才喂给了小柚子。

    等叶佳期和小柚子把一碗虾都吃完，他才去洗手，给自己倒了小半杯红酒。

    “多吃点。”乔斯年道。

    小柚子扒着碗，点头：“嗯。”

    “我在跟你妈说话。”

    “……”小柚子瘪起嘴巴。

    叶佳期没忍住，笑了。

    小柚子吃瘪的样子特别可爱，叶佳期揉了揉她的小脑袋。

    小孩子吃不了太多的东西，吃着吃着就跑去玩了。

    小柚子也不例外，跳下儿童椅，往她的小乐园跑过去。这里没有别的小孩子跟她抢着玩，都是她的。

    叶佳期和乔斯年挨得很近，中间也就隔了个儿童椅，小柚子一走，他们就更近了。

    乔斯年给她盛了一碗玉米菌菇鸡汤：“喝了。”

    “太油腻，我喝不下。”叶佳期摇头。

    “是吗？如果嫌油腻的话，我让厨房重做。”乔斯年知道她是借口。

    “不用了。”她就知道他有一百种方法。

    叶佳期当着他的面把鸡汤喝完，他才满意地勾唇：“好喝吗？好喝的话再来一碗？”

    “不，我还想吃布丁呢，你让我喝这么多鸡汤，别的就吃不下了。”

    “哦，也是。”乔斯年这才没逼她。

    不得不说，这家酒店的菜味道还不错，又都是她小时候吃惯了的东西，因而她吃得挺满意，时不时还会勾起童年时的回忆。

    就比如这银鱼莲子羹，她妈妈就给她做过。

    叶佳期忍不住多吃了一些，吃得很饱。

    这顿饭，他请的挺用心。

    乔斯年把儿童椅拿开，离她更近了一些：“我们很久没有坐在一起吃饭了吧。”

    “记不得了。”她淡漠道。

    乔斯年知道她对过去的事心里有气。

