    众人开始讨论着，自己关于弦理论、超弦理论、M理论研究过程中的一些发现或者看法，来了一场智慧火花的碰撞。

    “咦，各位教授，你们看看校长的微信微博，校长声称在弦理论方面取得历史性突破，将在10月8日在水木召开学术报告会！”一个博士生忽然脸色一变，抖抖索索地说道。

    “什么？怎么可能，前段时间秦教授每天都来高等研究院，都没听他说取得历史性突破，怎么现在就突然出现了？难道他的账号被人盗窃了？”一个研究弦理论的华夏教授，脸色大变，满是不可思议。

    然后看到威腾等人一头雾水，知晓定然是说话说得太快，他们没有听明白，顿时用英语解释了一遍，瞬间大家都震动起来，忍不住你一言我一语，讨论起秦元清到底作出什么历史性突破。

    历史性突破！

    这可不是随随便便成果就可以冠诸在头上的，哪怕他们过去一年辛辛苦苦作出来的诸多成果，也只能称之为一流成果，绝对远远称不上历史性突破的成果。

    “威腾教授，是不是秦教授解决了为何采用欧拉数绝对值为6的卡拉比-丘成桐空间这个问题？”一个俄国教授看向威腾，满是疑惑地说道。

    如果是解决这个问题，因为这个问题是弦理论的基础，也是弦理论被大部分物理学家视为异端的根源所在，所以假如是真正回答了这个问题，那么倒是勉强可以称得上是历史性突破。

    解决了为何采用欧拉数绝对值为6的卡拉比-丘成桐空间这个问题，那就代表着从此以后，弦理论、超弦理论、M理论就不再是无源之水、无根之木，有着足够雄厚的基础。

    “不可能！绝对不可能！就算秦在数学上天赋惊人，也不可能在短短时间内解决这个问题！”威腾断然否定地说道，他可是知道秦元清这段时间，不仅忙着学校毕业生毕业典礼、新生开学、二十二校联盟，还忙着水木大学的其他杂事。

    这样的情况下，秦元清有多少时间、多少精力去解决这个问题，威腾都觉得，秦元清能在年底解决这个问题已经是很难得了，就是能在明年解决这个问题，也不是不能接受。

    众人闻言，也纷纷点头。

    他们与秦元清的接触可以说是比较多的，时不时地会探讨问题，对于秦元清在弦理论相关领域的见解他们自然是很佩服的，毕竟秦元清有时候抛出个问题，就足以让他们脑瓜疼，绞尽脑汁都难以解决。

    威腾拿起手机，然后要联系秦元清，结果显示的是秦元清手机正在关机中，无法接通，给秦元清发微信，结果等了大半天也没人回。

    “秦怎么回事，更新了微信微博，却没有消息？难道他被绑架了？”威腾暗自嘀咕着，他可是知道，秦元清作为世界超级大富豪，有很多歹人时时刻刻盯着秦元清，想要绑架秦元清好大发一笔横财。而且FBI可是将秦元清视为眼中钉，恨不得将他处置后快。

    虽然威腾已经有一段时间没有回美利坚了，但是这世界上从没有不透风的墙，他隐隐约约猜到了，当初波音遭到重拳出击，是因为其在一事上差点导致秦元清丢了性命，而这背后隐隐约约就是FBI的手笔。

    对于FBI的这些蠢事，威腾自然恼火非常，可是作为从冷战时代走过来的人，威腾实在太清楚了，政治的肮脏，他在几十年前就很清楚了，多少学者都变成了政治的傀儡、刽子手！

    威腾并不清楚，他联系不上秦元清，是因为秦元清喝了两碗小米粥，将手机关机之后就呼呼大睡了。

    秦元清在呼呼大睡中，根本不知道，自己心情澎湃下更新了一下微信微博，竟是在外面引起了波折，一下子新闻就达到了热搜榜第一位。

    “有没有内部人士知晓，秦院士在弦理论领域作出了什么样的成果，以至于连秦院士都称之为弦理论的历史性突破，要与全球学者一同分享？”

    “大家猜猜，秦院士又作出了什么样的突破性成果？”

    “什么是弦理论？”

    “弦理论是......”

    “好期待哦，我可以想象，到时候那将是物理学的一场盛会！”

    “秦院士这么搞下去，让其他学者还能不能恰饭？一个人把所有人的活都干了，没想到连学术界都这么内卷！”

    “......”

    新闻记者闻风而动，纷纷想要采访秦元清，结果发现秦元清并不在学校，几经探听，最后锁定秦元清的家里，可是水木大学的别墅区本身就守卫森严，没有经过检测验证身份是不允许进入了，更何况秦元清的家，更是有秦元清的保镖保护着，那更是难以靠近。

    以至于，堂堂的无冕之王，一时间竟然束手无策，一个个大眼瞪小眼，却是图叹奈何！

    而秦元清，这一躺下去，一睡就是足足睡了十几个小时，等到秦元清醒来时，已经是早上六点多。

    秦元清虽然睡了十几个小时，但是却浑身提不起劲来，心中苦笑，这等爆肝还是要节制点，身体损耗太大了，要是再来几次，秦元清都不确定自己能不能活过四十岁。

    吃了早餐，和两个孩子玩了一下，秦元清亲自送他们去学校，直接从居住区的侧门进入附幼，将孩子交给附幼的老师。

    秦元清在保镖的护送下，前往了军营，随着进入9月份，军训从校园转移到了军营，偌大的军营直接腾空出来给了水木、燕大两所大学作为新生军训所用。

    因为水木、燕大历年来的不合，哪怕是新生，那也是基本上谁也看对方不顺眼，想要压过对方一头。所以军训反而更加努力，拉歌也比谁唱得好。

    才艺表演，双方那是谁也不让谁，精彩纷呈。

    不过今天是周末，是进行爱国教育讲座，秦元清来到军营，就看到舞台上，一个长得很帅气的男人正在倾情演讲着，让人不由得听得动容，秦元清的视力不错，一眼就认出此时正在台上演讲的是，国乒队如今的扛旗人物——龙队。

    “拿世界冠军不难，拿全国冠军才是真的难。华夏乒乓球队，打球的人太多了，队内竞争激烈。教练是世界冠军，师兄是世界冠军，队友是世界冠军，师弟也必然是世界冠军。作为国乒队员，只能拿第一，拿第二都算输。”龙队充满感情地说道。

    “所以每个人，都承受了巨大的压力。在国乒队内，只有拿了大赛的单项冠军，才可以被认可。所以我需要世锦赛单打冠军，视频上单打冠军，奥运冠军来证明自己。”龙队穿着国家队队服，手中拿着乒乓球拍，话音一转：“然而想要获得大赛冠军，谈何容易！”

    “从2007年19岁的我，第一次出征参加世乒赛单打项目，但我止步了16强。但从2009年开始，之后的2011年，2013年，我都稳稳当当的进入四强，但也都在最后一刻，被挡在了决赛之外，按照当时刘教练，也就是那个被称为不懂球的胖子，他的说法，我已经3次埋葬了自己。”龙队话语中透露着那种痛苦，让人想想都能明白他当时的痛苦和绝望：“世乒赛无缘决赛，好像也成了我的梦魇。然而在2014年世界杯上，我又输了。那次之后，我怀疑自己到了顶点，甚至想到了退役。”

    “外战输过，团体赛输过，爆冷出局，领先被反超。我尝试了各式各样的输法，但就算我心里崩溃，却还是坚持日复一日的训练。我不想就这么认输。”龙队笑了笑，摊了摊手说道：“你们相信么，当你身处深渊，退无可退的时候，眼前就只剩向上一条路，唯一能战胜你的就是你自己。”

    “就在我迎来2016年里约奥运会的时候，我以为我将拿到单打冠军，获得人生第一个大圆满的时候，在二分之一决赛的时候，我受伤了，再次爆冷出局，眼睁睁地看着自己的对手晋级决赛，我与自己人生第一个大圆满就这么擦肩而过。”龙队说到这里，双目饱含泪水：“那一刻我崩溃了，我深深地怀疑自己，极度地怀疑自己可能真的没有获得大满贯的命，我甚至想要退役，离开这个尘世，去出家！”

    “可是看到继科为了捍卫国乒队荣誉，拼命拿下单打冠军，在男团决赛的时候为了赢下那枚金牌，腰断了，再也无法登上赛场，而国乒队后续年轻一代还没有成长起来，所有人都看向了我！”龙队咬着牙说道：“那一刻我明白了，命可以没有，但是国乒队的荣誉不可以在我们这一代人手中丧失。哪怕内心再痛苦，我只能坚持日复一日的训练，我不断地对自己说，我终将战胜命运！”

    “苦心人天不负，2017年杜塞尔多夫世乒赛，我成功卫冕世锦赛男单冠军，获得男团决赛冠军！2018年，也就是今年3月份，在2018国乒赛德意志公开赛男单决赛我获得单打冠军，成为历史上首位五夺德意志公开赛男单冠军，在男双决赛中以3:0完胜高句丽组合李尚洙/郑荣植，夺得男双冠军。6月份，国际乒联世界巡回赛华夏公开赛，我再次夺得冠军。8月份，2018年国际乒联保加利亚公开赛我再夺单打冠军、男双冠军！”龙队笑得很灿烂：“我重拾信心，我想我还没有老，我也不愿意就这么认输，我想再征战2020年东京奥运会，我会再次向大圆满发起冲击！”

    “我和继科、许昕做了个约定，那就是2020年东京奥运会，作为国乒三剑客时代、龙藏蟒时代的一个句号，到时候我们将正式退役！”龙队充满力量地说道：“我相信，那时候不管结果如何，我都将无憾地告别我热爱的舞台，因为当你身处深渊，退无可退的时候，眼前就只剩向上一条路，唯一能战胜你的就是你自己！”

    不管是水木新生，还是燕大新生，都是同龄人中的天之骄子，可是此刻他们都被龙队那种坚韧、那种拼搏精神、那种决不放弃绝不认命的精神给震撼了。

    他们都不禁扪心自问，若是自己遇到那么大的打击，会不会就选择放弃，一蹶不振了！

    秦元清也是感慨万千，他为龙队这一份坚韧不拔的精神感到震撼，那该是多大的意志力，方才能战胜一次次绝望，再次站在巅峰。

    他也愿意相信，2020年东京奥运会，将是龙队的时代！

    秦元清率先鼓掌喝彩，然后顿时整个经营响起了热烈的掌声，掌声生生不息，足足持续了三分钟，方才停下。

    徐嘉忆已经发现在最后面的秦元清，然后邀请秦元清到舞台，本来秦元清是没打算上舞台的，结果学生们纷纷鼓掌、瞎起哄，秦元清也不好意思就这么走开。

    走上了舞台，秦元清和马龙握了一下手，然后接过话筒，说道：“刚刚我在后面听到了龙队的话，亦是深受震撼，‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’，这句话用在龙队身上，最是再适合不过。”

    “同学们，龙队这种龙马精神，值得你们去佩服，你学习！这将是你们人生之中一大笔财富，如果以后你们遇到挫折，那么想想今天龙队所说的，想想他的经历，然后自己给自己鼓劲，重新振作起来！”秦元清说道：“记住刚才龙队那句话：当你身处深渊，退无可退的时候，眼前就只剩向上一条路，唯一能战胜你的就是你自己！”

    秦元清也是没有想到，学校邀请龙队前来当嘉宾，给学生们上上课，结果龙队竟然是一个出色的演讲家，连秦元清都深受感动。

    不过想想，龙队也真是倒霉。上一世，龙队可是在2016年里约奥运会就获得人生大满贯，结果呢这一世也不知道哪个环节出现问题，竟然在二分之一受伤了，折戟里约奥运会。

    导致现在，论人气比不上继科，论荣誉也比不上已经双满贯在手的继科。

    当然继科也很惨，在里约奥运会一拼命，结果丢了半条命，直接夭折了！

