    叶欢摇头，没有再解释，希望晴空真人的安排是开玩笑的，也许今晚他们就改变主意了，南宫环环明天不会再到这里来住。

    第二天一早，清木师太和秀木师太就带着南宫环环过来了。

    今天的南宫环环，穿一身米色的长裙，头上梳着两个漂亮的花环，她好像精心打扮过，挂着两个碧绿色的米坠，雪白的胸前还戴着一串粉色的珍珠。

    南宫环环的美真是触目惊心的，小囡只看了一眼，就呆住了。

    “一个人竟然能美成这样，太不公平了！”

    紫娟第一眼看见她时，神情极不自然，她脸色一暗，赶紧给小囡使眼色：“快把门关回来，别让叶欢看见！南宫环环太美了，我都快被她迷倒了！”

    小囡回过神来，连忙应了声好，急忙跑向叶欢那边的屋子，准备关门。

    但是，叶欢已经走到了门口。

    “师弟，这里没你什么事，快回去！”紫娟急忙跑过去，挡在了叶欢的门前。

    “紫娟，请你让开！我找叶掌教有正事！”清木师太沉下脸说。

    紫娟叹了口气，很是无奈。

    这里是双鹤门的地盘，清木师太能够说一声请，已经给够她面子了。

    如果紫娟还不知趣，人家可能毫不客气地伸手，凌空一道法力挥过来，直接就把她给扔出去了。

    “师弟，她们过来做什么？”紫娟只好去问叶欢。

    “南宫环环可能要住我们这里。”叶欢答。

    凭什么？双鹤门的屋子少，住不下了吗？就算住不下，也不能往这里送吧！这可是掌教的地盘！

    紫娟愤愤地想。

    不管她怎么不高兴，现在，没有人管她。

    紫娟虽然也是个大美女，但在南宫环环面前，还是逊色了一些。

    “叶掌教，环环我送过来了，小囡我可以带走了吧？”清木师太问。

    “为什么要带走？”叶欢问。

    “她是个没有灵识的人，不能住在这里！如果叶掌教舍不得她，我们可以把她安排到伏牛外山，那里需要人打理！种菜、养花、饲养灵兽，随她选！”

    “谁说她没有灵识？”叶欢盯住清木师太，“你未免太武断了！”

    “哼，那我现在就武断给你看！”

    清木师太到底是个女人，远没有晴空真人那样会讲道理，她被叶欢这一指责，马上就动怒了。

    并且，她冲着小囡，突然就抓了过去！

    呼哧！

    她的掌心瞬间冒出来了一缕白雾，就像块丝巾一般，一下就卷在了小囡的手腕上，猛地把她拖了过去！

    小囡飞向了空中，她顿时吓得尖叫起来！

    就在这时，叶欢突然如同炮弹一般，弹身直射了过去！

    同时，他手掌斩出！

    嚓！

    那缕卷绕着小囡的气雾，立刻从中间断开！

    清木师太的身体微微摇晃，立时反应过来，自己的法术竟然被叶欢给破掉了！

    她还吃惊地看见，叶欢正搂着小囡的腰，从空中缓缓地降落下来！

    这，这是怎么回事？

    刚才清木师太祭出这记法术时，她距离小囡还有三丈多远。

    这种隔空取物的法术，虽然不算特别精妙，但也不容小视。

    另外，她卷起小囡时，一把将她扔到了半空，瞬间离地高过了五丈！

    她故意这样做，目的就是为了阻止叶欢护短争抢！

    可是，她万万没有想到，叶欢竟然飞起来了！

    而且，叶欢飞得又疾又快，似乎是门中很少有人修炼成功的飞行法术“一鹤冲天”！

    陪同过来的秀木师太同样惊得目瞪口呆！

    “他怎么会飞？”

    叶欢带着小囡，平平稳稳地降落到地上，他面色有些冷，看样子有些生气。

    场中忽然安静下来，所有人都惊愕地望着叶欢。

    包括站在远处的那两个侍女夏沫和秋水！

    “原来你真的会飞！难怪前天晚上，你把我带到了二十里外的客栈！昨天早上醒来时，我一直想不通，现在，我总算明白了！”南宫环环恍然大悟道。

    紫娟一听，惊喜的神情马上变得复杂起来。

    南宫环环却笑盈盈地走到紫娟跟前，小声说：“师姐，你别误会，我和他不会有什么事情发生的。”

    “我不信！你们都开房了。”

    “是真的，他不喜欢女人！”

    “……”

    紫娟转头，呆呆地望着南宫环环，扭头再看一眼叶欢，她的脑子一下就糊涂起来。

    什么意思？

    另一边，清木师太神情冷峻。

    “叶掌教，我不管你借助了什么法宝飞起来，但我得提醒你一句，那天我们定下了三日之约，你不能食言！”

    “小囡，把手伸过去，让她检查！”叶欢冷道。

    “检查？好，看来你是不到黄河心不死了！”

    清木师太闪身移到小囡的身边，把感应灵石放在了她的手心上。

    “师姐，其实不用再测。”秀木师太忽然说道。

    “为什么？”清木师太有些诧异。

    “我刚刚才查看了，她体内有内丹！”

    “不可能吧！”

    清木师太吃了一惊，急忙用神识看向了小囡的丹田！

    这一看，她的神情大变，声音颤抖起来：“真有！这是怎么回事？”

    嗡！

    突然，小囡捧着的感应灵石闪现出了五颜六色的光芒！

    清木师太一看，老脸微红。

    “有了，有了！她体内竟然有灵识！”清木师太的脸色紧跟着又变得苍白起来。

    “还要查吗？”叶欢漠无表情地问。

    清木师太长叹了口气，暗自寻思，难道那天，小囡并没有闭目存想？或者，感应灵石当天出错了？

    “师姐，他会医术。”秀木忙又提醒。

    清木师太一听，不免有点泄气，眼前这个名不见经传的少年，他昨天才治好了雷落！

    要知道，雷落的伤，连燕秦帝车最厉害的医术大师抱朴子也没有治好！

    “叶掌教，你得对环环好一点，不能责骂她！”

    清木师太扔下一句，脸色很不好看，转身就走。

    秀木师太好像很了解她似的，冲着她的背影喊了声：“师姐，你放心，我会把环环安顿好的。”

    顿顿，她却又在小声嘀咕：“师姐的自尊心就是太强了，对境界的提升，不是好事啊！”

    另一边，南宫环环和紫娟居然聊得十分开心，也不知她们都聊了些什么。

