    “我的本性，是欲望……无穷尽的欲望，对权力，对你……从我第一眼看到你，我就认定了你，一定要得到你，我绝不会让你离开！”

    “少阳，你们快上来！”

    胡旺在上面彻底打开了封印，招呼叶少阳快点上去。小九站在边上，将混天绫抖开，不断伸长到叶少阳面前，叶少阳一把抓住，抱着芮冷玉迅速往上爬。

    就快到禁地的出口了。

    叶少阳看了一眼怀中的芮冷玉，微微一笑。

    “当心！”小九望着他们身后，失声叫起来。

    叶少阳急忙转头看去，正好看到了惊人的一幕正在上演：

    山峰燃烧了！

    从山顶流下来的血红色的液体——将臣的血，真正的燃烧起来，然后，整座山在震颤，整个尸族禁地都在震颤。

    将臣的遗骸，仿佛运动起来，尸血逆流，一圈圈地绕着山峰旋转着，速度越来越快。

    虽然不知道要发生什么，但肯定不是什么好事。

    叶少阳抓紧混天绫，用力一拉，再加上小九在上面用力扯动，两人蹭的一下窜了上去，叶少阳半个身子已经到了外面，正要把芮冷玉先送上去，突然身后轰的一声巨响，像是一道巨浪砸在岩石上，伴随着一股巨大的冲击力，将两人掀翻起来。

    叶少阳一只手抓着混天绫，另一只手尝试将芮冷玉先托举上去，但是拉了几下没拉动，低头一看，顿时吓傻了。

    后卿不知道什么时候飞了过来，一只手抓着芮冷玉的脚踝，仰着头，阴恻恻地望着叶少阳，这眼神和表情，让叶少阳一下子想起了好莱坞电影里那种变态杀手，杀不死的大boss。

    “我说过，我不会让你带走她！”

    “阴魂不散！”

    叶少阳念了个剑诀，七星龙泉剑上一道紫光闪过，对着后卿的手臂斩下去。

    咔嚓一声，手臂折断，后卿坠落下去，但是……叶少阳这才看到，在他身后，将臣的遗骸崩塌了，燃烧的尸血，在禁地的范围内蔓延开来，成了一片赤焰血海，向上不断蔓延着，一股股逼人的尸气，随着浪花升腾起来。

    扑通！

    后卿坠落在火海中，但是下一刻，血海开始往他坠落的方向涌过去，逐渐聚拢成一个人的形状。

    “快走！”

    叶少阳将芮冷玉抛上去，然后自己也越过封印，飞升上岸，刚刚落地，突然眼前一亮，一道火焰从禁地中冲天而起，向着四周喷射出去，中间一个火人，朝自己撞过来。

    “走！”

    叶少阳冲芮冷玉喝了一声，自己飞快地结印作法，打出八张灵符，在自己面前拼凑出一个“米”字形，随着咒语念过，灵符化作风雷，占据八卦方位，在身前挡了个严严实实。

    轰的一声，燃烧的尸血撞击在风雷结界上，互相消耗着，结果三秒钟不到，结界就垮了。

    虽然自己不是后卿的对手，但是这个结果……比叶少阳预想的还是快了很多。后卿……怎么一下子变得这么强大了？

    来不及多想，趁着结界抵挡的那几秒，叶少阳已经拉着芮冷玉朝边上逃过去。

    燃烧的尸水，如同岩浆一般从下面喷射出来，形成了两个浪头，去追击小九和胡旺。

    胡旺实力最差，早就躲得远远的，免得拖累他们。

    小九幻变出真身，踏浪飞奔，前来救援叶少阳和芮冷玉，但最终还是被一道浪头挡住了去路。

    叶少阳抱着芮冷玉飞奔下山，但半途中已经被血水追上，可能是为了防止他们逃走，血水没有直接追击，而是从两边越过他们，在前方合围，不等他们跳出去，形成了一道环形，不断上升，足有几十米高，上方逐渐合围，形成了一个中空的圆球。

    叶少阳和芮冷玉，都被困在了圆球之中，环顾左右，四下无路了。

    “少阳……我们分头闯出去，能不能出去，就看运气了！”芮冷玉说完，立刻就要朝一个方向冲过去，被叶少阳抓住她的手。

    “要走一起走！”

    说完，不顾芮冷玉的反对，一把将她抱在怀里，一只手将她拦腰抱起来，在她身上贴了几张能免疫邪气的灵符，又把一枚雕母大钱放在她口中，另一只手摸出了太乙拂尘，深吸一口气，直接奔着燃烧的血海就冲了过去……

    没有别的办法，无数次的战斗经验告诉叶少阳，眼下这种局面，要当断即断，绝对不能耽误，否则可能永远都出不去了。

    “天地盟威道法真，紫微斗数定乾坤，太乙一出分寰宇，三清妙法天地分！急急如律令！”

    叶少阳大喝一声，将太乙拂尘在血海的立面上用力画了一笔，血水哗啦一声从中间分开，被太乙拂尘生生逼出了一条路。

    叶少阳抱着芮冷玉，从中间挤过去，血水立刻在他身后合围，并从四面八方朝他们挤压过来，炽烈的火焰仿佛将空气烤焦，这种感觉……仿佛走在火堆里，芮冷玉身上有叶少阳的灵符加持，一旦遭遇尸火，冒出了丝丝寒气，抵抗着火焰的温度。

    “少阳，你怎么样？”芮冷玉感觉不到炙热的气浪，但是看叶少阳的神色就知道他有多痛苦，挣扎着要从叶少阳怀里跳下来。

    叶少阳按着她，手持太乙拂尘，在前面开路，不断将血海划出口子，然后挤出去……太乙拂尘虽然神妙万分，但是储存的灵力毕竟有限，一段时间下来，灵力也快耗尽了。

    叶少阳划破指间，让血流出去，混合着体内的罡气，灌入太乙拂尘中，维持着消耗。

    足足又坚持了一分钟左右，太乙拂尘的灵力完全暗淡下来，几乎看不清了……四周的血水不断挤压，已经贴到两人身边来。

    狂乱的炙热，让叶少阳头昏脑胀，几乎跌倒，当他仍然抱着芮冷玉，凭着一股不屈的信念，不断往前走。

    芮冷玉挣扎着从他怀里跳下来，跟她一起抓住太乙拂尘，将自己的罡气也灌入进去，太乙拂尘霎时又明亮了许多。