    如果不管不顾地表示生身父母与自己没有任何干系，难免会让人觉得自己冷血无情。

    虽然事实上确实挺无情的，但维恩还不想冒这个风险。

    谁知道艾略特公爵心里到底是怎么盘算的呢？

    如果换做自己站在他的位置上，哪怕就是再优秀的魔法天才，自己也不会将仇敌之子收养到自己名下。不杀了这小兔崽子就不错了，还妄想自己把唯一的女儿许配给他，是在想屁吃？

    可现在，这个身份尴尬的仇敌之子竟然是自己……事情就不能一概而论了。

    艾略特不着痕迹地点了点头，看不出来对他的答复满不满意。

    随后，两人又聊了些对策建议上的问题，艾略特明显比以前更加注重听取他的意见。

    在闲扯了一大堆乱七八糟的事情过后，艾略特终于让他回去好好休息。

    “我每天忙于工作，一直没怎么顾得上关心你们，也许你们在生活中遇到了些困难也一时发现不了。”

    他的语气似乎有些愧疚，“今后我会尽量多抽出时间陪伴你们的，如果有什么需要解决的事情，也可以直接和我说。”

    维恩顿了顿。“父亲大人不必担心，遇到问题我会处理好的。”

    于是，艾略特没有再多说什么了。

    ……

    从书房里出来，维恩略微松了口气，往自己的卧室走去。

    但在路过克莉丝书房门口的时候，却被她一下拽住衣领扯了进去。

    “嘭！”她用力地把门关紧，并将维恩推到门板上强行壁咚。

    “你们刚才说了什么见不得光的事情？”

    她满目怀疑地扫视维恩的全身上下，恨不得直接凑上来闻一闻味道。

    维恩无语地看着她警惕性十足的表情，“没说什么啊。”

    “没说什么那为什么不能让我听？”

    她显然并不相信。

    “还说是什么……只有男生才可以听的闲话……”克莉丝委屈质问道：“你们是不是偷偷交流了一番去不正经场所厮混的心得？！”

    维恩：？？？

    他哭笑不得地抬手轻轻敲了下克莉丝的脑袋瓜子：“你到底每天都在想些什么啊？父亲他可是我将来的岳父，怎么会和我说这个！”

    克莉丝捂住脑袋，嘟起了嘴巴。

    “反正、反正你不肯告诉我，那就是见不得光。”

    望着她死鸭子还嘴硬的倔强模样，维恩叹了口气：“他只是问了我一下，想不想回去扫墓而已。”

    “扫墓？”

    克莉丝疑惑了两秒才反应过来，“是、是说你以前生活的那个地方吗？”

    她试探的语气很有几分小心翼翼，仿佛唯恐刺痛他脆弱的心灵。

    “唉，是啊。”维恩装模作样地露出惆怅之色。

    克莉丝忽然踮起脚，抱住了他。

    “没关系的……”她很笨拙地轻拍着安抚他，“现在这里才是你的家。你要是不想去我们就不去，如果想去的话我就陪你一起去。”

    维恩笑了起来，也用力地回抱住她。

    两个人就像连体婴儿一样不分彼此地紧紧黏在一起。

    “我没有觉得难过啦。”

    总觉得连这种时候都要骗她，实在太没良心了。

    “我真的不记得了，那些事情。”

    “嗯。”克莉丝低低地应了一声。“老爸他也真是的，好端端地问这种事情做什么……”

    “好了好了，他也是关心我，我们不说这个了。”

    维恩终止了这个令人不怎么愉悦的话题。

    像这样亲密地和她拥抱着，维恩烦躁的心情奇异地被抚平了许多。

    可见深藏在躯体内部的心，是真的可以贴到另一个人那颗炙热而柔软的心啊……

    他低头吻了吻克莉丝白皙的脖颈。

    怀里的女孩猛地打了个颤。

    “你……不许做坏事。”她如临大敌地警告。

    “那你来对我做坏事，我就不对你做坏事。”维恩很不要脸地昂了昂下巴，将自己的脖子凑到她嘴唇边。

    只要能留在心爱之人身边，自己以怎样的身份出现又有什么关系呢？

    克莉丝眸光如水，身体都有点软软的站不住了。

    但在维恩的再三要求下，她还是颤颤巍巍地伸出了手指，从他的下巴一点点往下，摸了摸他的喉结。

    然后……蜻蜓点水般地亲了一下。

    维恩不满道：“这也太敷衍了吧？不行，重来。”

    克莉丝大羞跺脚，“你不要太过分了！”

    “嘶——没关系，不是你做得不好，只是还不太熟练。”维恩好声好气地哄道，“那我再示范一下好了，接下来要认真记住这种感觉哦？”

    他猛地将克莉丝拦腰抱起，几步将她扔在了柔软的沙发上，趁她还没反应过来制止就压了上去。

    ……

    第二天，克莉丝是穿着维恩的高领外套出门的。

    就算违反了学园里必须穿制服的规定，她也死活不肯脱下来。

    维恩一路上笑得见牙不见眼的，被她恼羞成怒地瞪了好几回了。

    “你这个骗子，我再也不会心疼你了！”她压低声音生气道。

    “别这样嘛~我是因为有克莉丝你的安慰才重新振作起来的啊。”维恩笑眯眯地说。

    “你还笑！”克莉丝用力拍了他一下，气呼呼地掉头就走。

    维恩也不急着追，就这样慢悠悠地跟在她后边走。

    但没过多久，她又大步走了回来躲在维恩背后：“你走前面，等下迟到了老师先骂你。”

    ……也太真实了吧。

    结果，不幸迟到的两人最终还是一同喜提班主任谢利的课后谈心服务。

    “所以，今天又是什么原因呢？克莉丝同学、维恩同学？”

    谢利面色无奈地询问道。

    “因为……因为维恩起床太晚了所以没赶得及，不过下次我们一定会提早出门的！”克莉丝熟练地给自己找好了背锅侠。

    维恩一本正经地附议：“就是这样，没错！”

    谢利明显十分怀疑这个说辞，但看两人已经对好了口供，也不好再追根究底下去。

    沉默了一会儿，他丧气道：“那就这样吧，检讨书记得写好交过来，下不为例。”

    他已经不记得自己说过多少次“下不为例”了。

    “一定、一定！”克莉丝难掩喜色，忙不迭地推着维恩从办公室跑路。

