    “听说了吗，上百个超A级在闪耀世界联名成立了一家新组织……”

    帝国某军事封闭基地的士官酒吧中，没有了往日热烈的气氛，有人酒杯悬在嘴边，忘记了喝酒，有人手掌覆在杯口，手指下意识摩挲着杯子，有人眯眼叼着粗大的香烟，烟雾缭绕，任其燃烧。

    每个人姿势各异，唯一的共同点是，所有人脑袋齐齐扭向同一个方位，目光汇聚在酒吧墙上的虚拟屏幕上，此时此刻，上面正播放着一个时政杂谈节目。

    画面中是一间演播室，一个主持人正在引导着几位嘉宾侃侃而谈，正在讨论的问题，便和最近的大新闻有关。

    安静的酒吧中，只剩下节目嘉宾兴致勃勃的说话声。

    “我知道，闪耀世界超A级发展联合会嘛，不久前刚刚成立，他们邀请了大量星际媒体，发布了通稿，现在全宇宙都传开了。”

    “几乎全宇宙的超A级高调加盟，嘿，这些大人物真是不甘寂寞。”

    主持人：“资料显示，这家组织的成立宗旨是调解越来越频繁的超A级武力冲突，而在成立当天，他们召开了全体会议，在星际媒体旁观下，公开进行了十几场调解，用和平谈判的方式，化解了数十个超A级之间的矛盾。事实证明很有效果，这些人都停止了争端，最近频发的超A级冲突事件得到了有效的遏制，不再有人倒霉被卷入冲突之中。”

    “这样看来，这个组织还是非常有用的。”一名担任财团高管的嘉宾抱怨道：“超A级的破坏力太大了，他们之间的争端往往会带来巨大的公共损失，不是哪颗星球被打爆了，就是围观群众被余波害死，难得现在有了个组织，可以管一管这群人了。”

    “是啊是啊，我有一个住在破碎星环的朋友，他就是在几十年前跑去围观黑星与霸者的约战，因为靠得太近，不幸身亡，事后没有任何赔偿。”有人吐槽，“我也不知道凑热闹的人是怎么想的，他们以为那是演唱会不成？”

    “超能者不小心害死的普通人难道还少吗，这是存在多久的社会矛盾了，根据研究表明，每天全宇宙直接或间接死于超能者的普通人人数，约为10的十七次方，你们想想这个数据有多可怕，这可是和我们生活息息相关的大问题。”

    一位嘉宾愤愤不平，他是某个普通人与超能者平权组织的代表。

    “所以我觉得这家组织意义非凡，超A级无愧于他们超能阶级巅峰的身份，为全宇宙的超能者做了个很好的表率，非常有责任感。”主持人笑着避开这个尖锐的话题，在身后屏幕展示出麦尼逊和韩萧的虚拟头像，道：“而两位主要发起者，便是械国与黑星，他们分别担任了发展联合会的会长与副会长。”

    “喔，这两个可是大人物中的大人物！”

    一位社交名媛做出夸张的手势：“麦尼逊就不用说了，他是老牌的超A级，大家都熟悉，他坐上会长的位置，没人觉得奇怪，反倒是黑星，他是近几十年才崛起的人物，竟然压下其他老资格，坐上了第二把交椅。”

    “超A级是一帮实力至上的家伙，前不久黑星才以一敌十二，打出了历史级的战绩，资历不是限制他的因素。”一名追星的史莱姆族手舞足蹈。

    “说起来，黑星提出发展联合会的构思，貌似导火索就是这场战役，麦尼逊只是他拉来的合伙人。”

    “不对不对，要我看啊，其实诸神会谈就有端倪了，他们早有预谋，是黑星在其中牵线搭桥，因为贡献最大，得到了副会长的位置，至于这些超A级的目的，谁知道呢？或许也是趁着闪耀世界开发的时机，想要一起洗牌吧，反正大家都一样。”

    “我查了查资料，黑星最近非常活跃，他不仅牵头建立发展联合会，还出任了无限财团的新股东，帝国正式售卖进化图腾也提上了日程，甚至他还进军了娱乐业。星际影业协会的档案库中，黑星事迹改编的电影已经正式立项，导演是知名制作人本尼·特拉沃尔，或许我们很快就可以在荧幕上目睹黑星崛起的过程。”

    主持人与嘉宾侃侃而谈。

    啪。

    这时，一名帝国军官重重放下酒杯，撇撇嘴，不屑道：“什么狗屁调解，一群超A级演戏罢了，真是做得出来，相信他们鬼话的都是一帮蠢蛋。”

    酒吧里的众人顿时哄笑起来。

    在场都是明眼人，又是帝国的军人，站在帝国的立场，不由打开了话匣子。

    “这算是超A级的官方协会了，看来他们终于想要从三大文明手里夺回一些权利了。”

    “没想到黑星是主要牵头人，嘿，果然外人都信不过，亏我以前还崇拜过他一段时间。”

    “没什么奇怪的，他毕竟不是帝国人，没理由要求他的绝对忠诚。”

    “三大文明未来难咯，又多了一个势力不容忽视的竞争对手。”

    听着同僚的议论，高德摇晃着装有琥珀色酒液的酒杯，默默盯着节目中韩萧的虚拟头像，眼神意味深长。

    “你的地位越来越高了呢……”

    因为混沌秘能被抢，高德一直对韩萧保持着重点关注，眼睁睁看着韩萧不断获取资本，在宇宙中的地位越来越高。

    前段时间的海拉营救战，也让他再次对韩萧的成长速度赶到惊奇。

    高德手腕一停，酒液随着惯性，继续在酒杯中晃动旋转，他低下头，注视着杯中的漩涡，嘴角勾起玩味的弧度。

    “麦尼逊以前就有这个想法，现在终于等到机会了，发展联合会倒是个不错的借口，等我成了超A级，八成也要入会。只是没想到你也支持这个做法，你究竟是赞同麦尼逊那套超A级统一战线的理论，还是说……你也发现了那件事？”

    ……

    黑星行宫，军团长办公室。

    “看来发展联合会的第一次亮相十分成功……”

    韩萧后仰靠着椅子，双腿搭在桌上，在量子网络中飞速查看着各个媒体的新闻，面露满意之色。

    就在不久前，发展联合会正式向外界宣布成立，自己作为副会长，也在仪式上亮相。

    对于普通群众来说，发展联合会的成立毫无征兆，近百位超A级的动向引人注目，所以消息一经发布，便引起了全宇宙社会各界的广泛讨论。

    而最震撼的便是闪耀世界，在自由竞争区的绝大多数势力，都被这个突发事件惊到了。

    探索闪耀世界的势力很多，但在这些组织看来，目前自由竞争区的真正局势，其实是三足鼎立，帝国独自一边，光辉与虚灵联合一边，超星团同盟是最后一边。

    相比之下，其他自由探索的势力只算经济问题，都是一群散兵游勇，而这三方是政治对峙，是最上层的巨头争端，就像是企业争斗和国家争斗的差距一样。

    本来超A级势力虽多，但各有归属，可现在抱团，若是形成利益联合体，那么将会多出来一个庞然大物，局势可能由三足鼎立，变为四方争霸。

    不过这只是外界的猜测，无论是麦尼逊还是韩萧，都无意于开展激烈的行动。三大文明在终极知识的谈判中，试图让他们去对付超星团同盟，哪怕韩萧挺想借机针对摩多文明，可为了顾全大局，只能表示拒绝。

    在规划中，发展联合会目前最大的作用是提供一个交流平台，首要任务便是通过平台，慢慢整合各个成员的资源，尽力形成超A级的利益联合体——只有把这一盘散沙凝聚起巨大的利益网络，夯实基础，才有统一战线的意义，否则发展联合会只是一个空壳。

    “干成这件事需要很长时间，而且三大文明一定会不断阻挠，所以在完成之前，发展联合会没有精力干别的事情……那些超A级就算各有想法，在初期也不会表现出来，只会支持这样的资源整合，达成共赢。”

    韩萧用大拇指挠了挠下巴，自言自语。

    超A级协会刚成立，无论是距离麦尼逊或是自己的设想，都还有很长的一段路，这是个长期的事业，时间单位至少是十年为基础，急也急不来，不用一直放在心上。

    值得一提的是，索罗金作为唯一一个异类，用金钱和人脉开道，挤进了巅峰超A级扎堆的理事席。

    韩萧从旅者那里得知索罗金的态度后，表面上不动声色，实际暗中重点关注这家伙。现在局势转换，变成了敌明我暗，韩萧作为财团股东，并没有排挤索罗金，那样只会引起对方的警觉。

    不过俗话说，逆练马哲发家致富，别的不谈，索罗金赚钱还是挺有一套的。

    “这样一来，我的目标就达成了，等到超能灾祸爆发，我就能以高位的姿态介入，甚至引导这个版本的主线……”韩萧呼出一口气，心态放松。

    超A级作为个人伟力之巅，乃是无数超能者的偶像，而超A级抱团，一定程度可以引导整个超能者阶级的动向，这也是超能灾祸爆发后，影响力迅速席卷宇宙的重要原因。

    暂且放下这件事，韩萧打开论坛，浏览玩家对此事的看法。

    不出所料，玩家关注的重点不是发展联合会的意义，而是这么多超A级的名号，对这些顶级NPC津津乐道。

    他甚至看到了一个华夏玩家的帖子，把梁山泊的画风套在了超A级协会上面，给每个超A级成员排了座次:

    呼保义麦尼逊、玉麒麟黑星、智多星克苏耶、入云龙米利扎乌斯、花和尚塞拉昂、小旋风索罗金、九纹龙秘主……

    看到一个个熟人被对号入座，韩萧嘴角疯狂上扬。

    在看到海拉绰号的时候，他终于憋不住了，拍桌狂笑。

    “母夜叉海拉？！噗哈哈哈哈——”

    “你在笑什么呢？”

    这时，欧若拉走了进来，看到韩萧这副乐不可支的模样，不由吃了一惊。

    “咳咳，没什么。”

    韩萧憋着笑意，擦了擦眼角，朝欧若拉招手，“过来点。”

    欧若拉闻言，走到韩萧身前，她是被突然唤到办公室的，此时一脸不解。

    韩萧忽然抬手抓住欧若拉的小臂，细细捏了起来，一路捏到她的肩膀。

    欧若拉身子一僵，站在原地没有躲开，又好奇又忐忑。

    “你……你干嘛？”

    韩萧上下打量了一眼，收回手，沉吟道：“我瞅你骨骼惊奇，就算被反噬也能撑住。”

    “什、什么意思？”

    啪。

    闻言，韩萧拿出圣光粒子的收容装置，拍在了桌面上，笑道：

    “我这次去次级维度，摸到了一个新的原始异能体，我想把它注入你的体内，你觉得怎么样？”

    韩萧解释了一遍，他经过一番考虑，决定给圣光粒子找一个宿主。

    他比较重视圣光种子带来的新力量体系，而这会消耗本源精华，所以找一个可以使用生命药剂治肾亏的宿主，比将其制作成秘能使更有用。

    而自带生命异能的欧若拉自然是首选，让她当上宿主，基本就杜绝肾亏了。

    若是不匹配，韩萧就会考虑前世的宿主埃文斯。

    “原始异能？”欧若拉睁大眼睛，好奇望向收容装置内的金色能量。

    圣光粒子不乐意了，发出不忿的精神波动：“喂，这就是你给我找的宿主？她也太嫩了吧！”

    “嫩什么嫩，她就比我小个十岁左右。”韩萧暗暗翻了个白眼。

    “什么！你这样的超A级，起码几百岁了吧！”圣光粒子更加恼怒了，“那她不也是几百岁？真不要脸，竟然还在装嫩！”

    “……我能捏死它吗？”

    欧若拉一脑门黑线。

    老娘……呸，妹妹我生命力旺盛，本来就这么嫩，装你个头！

    圣光粒子还在不依不饶，嚷嚷道：“我要强壮的雄性宿主，那样才配得上我的力量！”

    韩萧早就摸清楚了它的脾性，没好气道：“你哪来这么多废话，再逼逼，我就把你交给混沌秘能，让它好好玩弄你。”

    圣光粒子瞬间闭嘴，怂得非常有效率。

    韩萧按了下收容装置，弹出针头，欧若拉见状，不情不愿伸出手来，咬着嘴唇，任由韩萧在她身上扎了一针。

    轰！

    下一刻，强光陡然在韩萧眼前爆开，仿佛耀斑爆发！

