
　　“让青鳞留在蛇人族？”

　　项雨听到美杜莎女王的话，先是微微一愣，随即忍不住分析起了这件事情的利弊。

　　美杜莎女王见状，趁热打铁道：“青鳞体内本身就拥有一部分的蛇人族血脉，她在蛇人族可以获得最好的培养。

　　而且我可以向你保证，在接下来的三年里，我会给青鳞提供最好的修炼资源，三年之后，就算她不能突破到斗王，至少也会拥有斗灵级的修为。”

　　“……”

　　项雨心中暗自思忖了一番，微微颔首道：“好，我可以答应让青鳞留在蛇人族三年，不过如果青鳞在蛇人族受了委屈，你可被怪我到时候翻脸不认人。”

　　美杜莎女王闻言，心中暗自松了一口气，笑着说道：“放心，我还没有那么傻，用整个蛇人族的安危去开玩笑。”

　　先前刚刚突破斗宗的时候，美杜莎女王多多少少还有些膨胀，感觉自己可以跟项雨一较高下。

　　不过挨了项雨的一记《彗星冲撞》之后，差点当场去世的美杜莎女王已经深刻意识到自己跟项雨之间的实力差距，所以她自然不会再在项雨的面前，摆出那副高傲的姿态。

　　“好了，如果没有其他事的话，你就可以离开了。当然了，如果你想要留下来给我暖床的话，我也是非常欢迎的。”

　　“滚蛋！你想的美。”

　　美杜莎女王闻言，白了项雨一眼，扭着水蛇腰离开了。

　　等到美杜莎女王离开后，项雨脸上玩味的笑容也收敛了起来，有些头疼的自语道：“不过明天该怎么跟鳞儿说呢？要是她知道我想让她留在蛇人族三年，恐怕这丫头会哭的很伤心吧？”

　　经过这段时间的相处，项雨能够感觉到青鳞对自己的依赖，不过也正如美杜莎女王所说，在蛇人族青鳞的确可以获得最好的培养。

　　有些出乎项雨预料的是，第二天他跟青鳞提起让她留在蛇人族的事情后，青鳞只是显得有些不舍，却很快答应了项雨的提议。

　　尽管青鳞的反应有些出乎项雨的预料，不过她愿意答应留在蛇人族部落，却也让项雨一阵欣慰。

　　为了可以让青鳞留在蛇人族更好的修炼，项雨还特意将青莲地心火的青莲莲台送给了她。

　　青莲地心火的莲台也是一件极品宝物，是大地之火凝聚了千年时间方才长成，坐在上面修炼可以让修炼速度提升三、四倍之多。

　　其实青莲地心火的莲台对于项雨也有用，只不过他现在的修为已经提升到了五星斗灵。

　　如果项雨只是按部就班的修炼的话，想要让自己的修为提升，需要花费的时间会很漫长，所以他注定不可能长时间的苦修，青莲莲台对他来说，用处也就有限了。

　　而且青鳞的碧蛇三花瞳除了可以控制蛇类魔兽以外，还可以将蛇类魔兽收入到碧蛇三花瞳自带的特殊空间里，她可以通过这个特殊空间来吸收蛇类魔兽身上的能量，从而快速的提升自己的修为。

　　有了青莲莲台的辅助，青鳞利用碧蛇三花瞳从蛇类魔兽身上吸收能量的速度也会有所提升，两者结合能够起到惊人的效果。

　　项雨将青莲莲台送给青鳞之后，他又给青鳞留下了一些供她以后修炼的丹药，这才带着小医仙和海波东离开了蛇人族。

　　蛇人族王城的城楼上，美杜莎女王眺望着项雨他们渐渐消失在地平线上的背影，摸了摸青鳞的小脑袋安慰道：“青鳞，别太伤心了，只有你变的足够强大，以后才能够跟上你干爹的脚步，他到时候才会将你当成一个成熟的女人，而不是在他身旁永远长不大的孩子。”

　　其实昨天晚上美杜莎女王在找项雨商量完事情后，她又亲自去见了青鳞一趟。

　　因为先前美杜莎女王被青鳞用碧蛇三花瞳烙下主仆契约的缘故，所以她跟青鳞之间也产生了一种特殊的联系，同样能够感知到青鳞的一些情绪。

　　美杜莎女王通过观察青鳞的情绪波动，她发现青鳞对于项雨除了尊敬和感激之情以外，竟然还对项雨拥有浓浓的爱慕之情。

　　因此美杜莎女王就利用了青鳞对项雨的爱慕之情，劝说她留在了蛇人族。

　　根据美杜莎女王所说，如果青鳞一直跟在项雨身旁的话，虽然她可以跟项雨近距离相处，但是项雨恐怕永远都只会把她当成女儿来看待。

　　而青鳞如果选择留在蛇人族的话，在接下来的三年时间里，她不仅会获得美杜莎女王的全力培养，而且还能学会一些增加自身魅力的秘术，保证她可以蜕变成一个迷人的绝世尤物。

　　等到青鳞下次再跟项雨见面的时候，肯定会让他大吃一惊，甚至将他彻底俘虏也不是不可能的事情。

　　面对美杜莎女王半真半假的忽悠，青鳞纠结了一晚上之后，这才决定留在蛇人族三年。

　　……

　　“砰砰砰……”

　　一片高大的沙丘旁，数十多名佣兵装扮的人正在与一群沙魔蝎激烈战斗，四周到处都是人类和沙魔蝎的残肢。

　　在塔戈尔大沙漠里面，除了蛇人族会对人类造成不小的威胁，沙漠里还存在着不少可以对人类造成致命威胁的魔兽。

　　这些正在围攻人类佣兵沙魔蝎，就是沙漠里面一种比较常见的魔兽。

　　虽然沙魔蝎只是最低级的一阶魔兽，但是它们却是比较少见的群居魔兽，小型的沙魔蝎群只有数十只，而大型的沙魔蝎群数量却会多达数百只。

　　而这些人类佣兵就很倒霉的碰到了一个大型沙魔蝎群，围攻他们的沙魔蝎足足有两百多只。

　　要不是因为这个佣兵团的团长乃是一名大斗师，恐怕这些佣兵早就被沙魔蝎围攻至死。

　　为首的断臂大汉，左手手持一把黑色大刀，将冲向自己的两只沙魔蝎劈成两半后，忍不住暗骂一声道：“该死！要不是昨天碰到了那个诡异的火龙卷，这些沙魔蝎老子根本不会放在眼里。”

　　这个正在被沙魔蝎群围攻的佣兵团名为暴熊佣兵团，整个佣兵团的成员超过五百人，团长‘暴熊’更是一名五星大斗师，也算是比较罕见的大型佣兵团之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零九章 越是漂亮的女人越会骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 