    “要玩斗地主吗？”

    萧阳冷不丁的说道。

    “什么？”

    两女好想听错了似的。

    无论是胡蝶还是仙蒂，都是如花似玉，各有各的风采。

    良辰美景，两女一男，你却想玩斗地主？

    胡蝶和仙蒂神色古怪的看着萧阳，不知道该说什么。

    萧阳也很无奈，摊开双手说道：

    “那我们总不能一直这么杵着吧，或者，你们哪个先暂时离开？”

    胡蝶没动地方，仙蒂也没动地方。

    正在这时。

    “咚咚咚——”

    又是一阵敲门声，不过只是象征性的响了两声，门就推开了。

    南宫玉很自然的来到了萧阳的房间。

    只是她刚一站住脚，也不免一愣。

    “这么热闹？”

    只见萧阳被胡蝶和仙蒂夹在中间，全都眼巴巴的看着她。

    萧阳苦笑了一声，没艳遇的时候求都求不到，艳遇一来，却一个接着一个。

    “这是要拍摄《酒店多人激情系列.avi》吗？”

    不过，这话萧阳可没有说出口来，脱口而出的是，“呦，又来了一个，可以凑一桌麻将了。”

    南宫玉一撇嘴，搞笑，谁要跟你玩麻将？

    南宫玉和其他女人不一样，向来有什么说什么。

    “萧阳，我是跟你辞行的，国外还有点事，徒弟已经催我了。”

    萧阳微微一愣，“这就要走，这么着急吗？”

    刚和南宫玉相处了一段时间，还没有彻底畅谈呢，她却又要离开了。

    南宫玉倒是洒脱的很，“我可不像你一样，喜欢儿女情长，我的目标是修炼，好了，再会。”

    说罢，南宫玉摆摆手就离开了。

    “南宫，下次有事我还会找你的。”萧阳冲着门外叫了一声，也不知道南宫玉听没听到。

    萧阳刚要跟胡蝶和仙蒂说话，眉头却是微微一皱，目光看向了窗外。

    “看来，今天还真是够热闹的。”

    “你们先离开吧，我的老朋友已经来了。”

    胡蝶和仙蒂看了看窗外阳台，却见一个收拢两只翅膀的家伙，状若鸟人的双腿蹲在栏杆上。

    正在一眼不眨的看着房间，这一幕，让两个女人都吓了一大跳。

    “是那个不死鸟巴尔克，这家伙一路跟到了这里。”

    两个女人知道这家伙的厉害，点点头相继离开了萧阳的房间。

    萧阳没好气的叫道：

    “巴尔克，还不给我滚进来，这么美妙的夜晚，老子可没功夫把时间花在你的身上。”

    巴尔克神色不善的出现在了萧阳的身前，说道：

    “萧阳，你知道我找你要说什么。”

    巴尔克在古墓之中仓皇逃走，就一直远远的躲了起来。

    一直到萧阳等人出来，坐直升机离开，他才跟了过去，一直跟踪到酒店之中。

    他心中泛滥着浓浓的不甘，阿波罗大人的任务，他算是彻底失败了。

    这还不算，萧阳还掌握了他的日记本，这才是最致命的。

    此次古墓探险，血族有亚兹，还冒出了战神阿瑞斯，再加上华夏项羽的出现，种种强者，都超出了他的控制。

    所以任务即便失败，也算情有可原。

    现在最让他无法接受的就是萧阳，掌握了他的致命漏洞。

    “我当然知道了，不就是为了那个小本本吗？巴尔克，你这个写日记的习惯，很不好啊。”萧阳嘲笑着说道。

    巴尔克冷哼了一声，说道：

    “你擅闯别人住所的习惯，也好不到哪里去。”

    萧阳眉头一挑说道：

    “巴尔克，你都是这么求人的吗？这可不是求人的态度啊。”

    巴尔克深吸了一口气，说道：“你到底想怎么样，才能将日记本交出来。”

    萧阳摇头一笑，将那个笔记本拿了出来，直接扔给了对方。

    “你以为，我真的稀罕你这破玩意？”

    “你不会以为我拿它当世界名著，每天晚上睡觉前，还温习一下你那肉麻的情话吧。”

    巴尔克涨红着脸，说道：

    “你不要胡说八道，那不是情话！”

    “我不管是什么话，笔记本已经给你了，不要再来烦我。”

    “这也是我对你的警告，下次你再敢找我的麻烦，可就别怪我不客气了。”

    巴尔克眉头一皱，却并没有离开。

    “不要以为我不知道，你已经准备好了副本。”

    萧阳嘲弄的一笑，“巴尔克，这种事，只有阿波罗那老混球能做得出来，我是不屑于这么做的。”

    “我，龙王殿之主，冥王哈迪斯传人，真龙之子萧阳，干不出那种事，若是杀你，我亲自出手即可。”

    “可是你当时……”巴尔克刚要说话，却被萧阳打住了。

    “当时只是迫于形势而已，我需要你为我所用，不过现在你若敢找我麻烦，我马上便出手解决你。”

    巴尔克神色复杂的看着萧阳，沉吟了一会，说道：

    “但是，我们终究还会在战场之上相见。”

    萧阳冷笑一声，“到时候你就抹好脖子等着我吧。”

    “大言不惭，还不知道谁要抹好脖子！”巴尔克冷喝了一声，随即振翅窜出了窗口。

    在空中盘旋片刻，深深的看了一眼萧阳，这才离开。

    巴尔克一直都没有将萧阳当做对手，但是经过这一次，却完全不同了。

    对手不只是需要击败，同样也是需要尊重的。

    今日，萧阳的做法，无异于一种尊重，而下一次，巴尔克也会正大光明的将萧阳击败！

    萧阳看着空空如也的房间，还真有点寂寞空虚冷。

    干脆躺在床上，将神农鼎拿出来，放在床边的地面，开始研究了起来。

    神农鼎，十大神器之一，号称第一辅助神器。

    轩辕剑，第一攻击神器，昆仑镜，第一偷袭神器，炼鬼壶，第一收鬼神器。

    而神农鼎，根据项羽的说法，就等于一个奶妈的角色，可以给萧阳提供各种丹药。

    但是萧阳鼓捣了半天，却始终都没有激发神农鼎的特性。

    “滴血认主吧！我的鼎！”

    萧阳长吟一声，十根手指头全都割了一遍，流了半天血，可结果却是：

    毫无结果。

    “真是邪门了！”

    滴血认主，难道不是惯常的认主手段吗，怎么神农鼎偏偏没有反应呢？

    最后，萧阳尝试了各种办法，甚至连轩辕剑都拿出来了，对着神农鼎砍了一剑，也是毫无反应。

    “项羽老哥，你这不是耍我吗，给我神农鼎，却不给我使用说明书！坑啊！”

