
　　“嗯，我们的确是散修。”罗修点头说道，倒是不认为散修怎么样。

　　有混沌神鼎守护，一行人完全可以硬扛着玄风殛雷流朝着风雷谷的深处走去。

　　随着时间的流逝。

　　一行人逐渐的进入了风雷谷的深处，玄风殛雷流也逐渐变得弱下来，不再像之前那么猛烈了。

　　风雷谷中的空间并不小，所以湘琴就在这里与罗修两人分开，因为他们一行四个人来到万里风雷谷是为了寻找某些特殊稀有的材料，也是宗门交代下来的任务。

　　至于罗修和卓双双两人，选择的是和湘琴等人不同的方向。

　　“罗师兄，我感受到了血脉最深处的召唤。”湘琴等人离开之后，卓双双对罗修说道。

　　她的脸上带着兴奋和惊喜，她以前来过几次都没有感觉到这种血脉的呼唤，每次都是被玄风殛雷流轰了出去。

　　如今借助罗修的帮忙，她终于扛过去了玄风殛雷流，顿时就感觉到了那种血脉深处的呼唤。

　　这样也就意味着，她或许真的可以在这里得到万里先祖留下的传承！

　　“既然这样，我们就去看看吧。”罗修说道。

　　随后，两人继续上路。

　　渐渐的越来越进入了风雷谷的更深处，当走到某种程度之后，这里的风雷之力肆虐的更加可怕了，哪怕是罗修也无法继续往前走了。

　　但是卓双双却依旧可以往前走，哪怕是不需要罗修的保护，肆虐的风雷之力也不会对她造成任何的伤害，她走过去的方向，风雷之力甚至都会主动的散开……

　　“师兄你在这里等我一下。”

　　卓双双跟罗修说了一声，然后就很快消失在远处。23sk.Com

　　罗修停留在原地，以混沌鼎守护自身，他盘膝坐下，尝试着通过天无之书的天无大道来感悟这里的至高风雷玄妙。

　　只不过，至高大道并不是那么容易感悟的。

　　他凭借天无之书已经掌握了数种至高大道之力，但实际上他凭借自身感悟到的，只有至高时空。

　　感悟中也不知道过去了多久。

　　罗修感觉自己差不多快要触及到至高风雷大道的玄妙了，却又感觉中间像是隔着一道桎梏，让他明明看到了那种奥义就在眼前，伸手却触碰不到。

　　这种感觉让他很是别扭。

　　“罗师兄！”

　　蓦然，罗修听到了一个声音。

　　当他睁开眼睛的时候，看到了卓双双从风雷谷的深处走了回来。

　　看到卓双双的第一眼，罗修就可以感受到卓双双身上发生了某种无法用言语来形容的变化。

　　她的修为并没有什么变化，依然还是至尊境，但是她身上却给罗修一种神秘莫测的感觉，身上也隐隐环绕着淡淡的至高风雷的气息与波动。

　　“卓师妹，你得到万里古尊的传承了吗？”罗修起身问道。

　　“是的，我已经得到了，多谢罗师兄帮我，这份恩情，双双铭记于心，将来一定会报答师兄的。”卓双双点了点头，突然后退一步，向罗修行了一个大礼。

　　得到传承的时候，卓双双就已经明白了，如果不是罗修帮他的话，她除了依靠自己修炼到太初境再来，如果她依然只是至尊境的话，她根本得不到认可，也就无法得到传承。

　　然而以一个散修的身份，她想要依靠自己修炼到太初境，实在是太难了，甚至如果没有罗修的话，可能她早就已经被之前的丁学通三人给卖了，早就已经死了。

　　“师妹客气了，这种感谢的话，以后就不要说了，我初来乍到的时候，你也帮过我，我们是朋友，朋友之间不需要这么客气。”罗修上前将卓双双扶起来说道。

　　至于万里古尊的传承，罗修没有去问。

　　当然，卓双双也没有说她到底得到了什么传承。

　　罗修隐隐能感觉到，尽管卓双双站在他的面前很淡定，但她的内心却带着一丝的惶恐，这种惶恐似乎是源自于罗修实力的强大。

　　担心我会抢夺你的传承？

　　罗修心中摇了摇头，他丝毫没有提及关于传承的具体细节，就已经表明了他没有打算去谋夺这份传承，哪怕是这份传承再如何的珍贵，他都不会动什么贪念。

　　但卓双双这么多年来颠沛流离，经常活在担惊受怕之中，或许她有这样的防备心理，也是理所当然的吧？

　　“我们走吧。”

　　罗修也没有多说其他，与卓双双一起原路返回，离开了这座风雷谷。

　　从风雷谷中出来之后。

　　卓双双忽然又有些欲言又止。

　　“怎么了？”罗修疑惑的看向她。

　　“我……”

　　卓双双有些犹豫，略微沉默了一下后，说道，“我在得到传承的时候也得到了先祖留下的祖训，按照祖训的要求，我得到传承以后，就要去做几件很重要的事情……”

　　“师兄你刚刚帮我得到了先祖留下的传承，我却现在就要离开，我感觉……”

　　一听这话。

　　罗修就已经明白了卓双双的意思。

　　“我不会多想的，如果你有很重要的事情，你就去做吧。”罗修说道。

　　“谢谢师兄，将来我会报答你的！”

　　卓双双再次道谢，旋即身形一闪，朝着远处飞掠而去，很快消失不见。

　　罗修站在原地，轻轻的叹了一口气。

　　最一开始的时候，卓双双跟他道谢，罗修就说了让她不用谢，以后也不要再说谢谢这种话，因为他将她是当做朋友来看待的。

　　但是刚刚，卓双双又对他再次道谢，无形中就让两人之间的关系，恍如变得疏远了许多。

　　不管是卓双双真的是有很重要的事情去做也好，亦或是她担心罗修会谋夺她的传承也罢，她的做法，都让罗修不喜。

　　果然，人都是会变得。

　　即使是一个让你感觉很合得来的人，或许也会因为发生了某些事情，瞬间就会让你和别人之间的关系，发生让你意想不到的一些转变。

　　你不会变。

　　不代表别人不会变。

　　漫长的修行路走到今天，罗修也经历了很多很多，也见过形形色色的各种各样的人。

　　他知道自己改变不了别人。

　　但他知道自己能做的就是，他能做好属于自己的自己。

　　这句话或许很别扭，但有些道理，自己的心里知道就好，只可意会无法言传。

　　蓦然。

　　罗修听到身后传来了声音，他转身望去，正好看到湘琴一行人，也从风雷谷里出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4263章 人是会变的免费阅读。https://xs.23sk.com 