
　　你也配？

　　战场之上瞬间一片死寂，只有这三个字回荡在长空中，久久不息。

　　“哈哈！”

　　师不易怒极反笑，眉心竖眼之中似有金色雷霆闪过，熟悉之人都能看出，这是他暴怒之前兆。

　　“本座配不配，你大可来试试！”

　　冷笑一声后，师不易踏步走下龙辇，下了妖云，冷冷的看向伏伤。

　　他成名多年，对于天下高手知晓清楚，人族之中除了风裳之外，没有让他忌惮之人。

　　面前这少年，气势虽然不俗，但敢在他面前放狂言，那也只有送他去死了。

　　“那我.......”

　　伏伤闻言，眸光顿时收敛：

　　“便来试试！”

　　话音飘荡之间，他一步踏出！

　　只是一步踏出，他身上之力量便空前膨胀起来，金光充斥全身，爆出出无比强横的力量！

　　天角蚁本就是以力量称雄天下！

　　而伏伤以魂融仙王级天角蚁的灵，其肉身之强大，甚至还要超过同境界的此界纯血伏羲！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，天地剧震！

　　强横道极致的力量瞬间掀起了铺天盖地的浩荡飓风，一瞬间席卷了整个天际的云彩妖气！

　　同时，他的手掌探出，五指转动间，一道剑光缓缓拉伸而出。

　　那剑长九尺，似是一株剑草般分有九叶，在其上，一抹极致的锋芒缓缓浮现而出。

　　“这不是大自在剑气，这是什么剑气？”

　　高空之上，师不易瞳孔一缩！

　　这一抹似草之剑刚一浮现，他眉心都不由得微微有些酥麻。

　　这种锋锐，恐怕还要超过剑门风裳的大自在剑气！

　　人族竟然还有这般强大的高手？

　　这样强大的高手，居然窝在这么一个弹丸之地，做这么一个弱小部落的大祭司？

　　“不好！”

　　心头一震中，师不易心中大叫不好，还来不及出手，便听到了一声幽幽剑鸣之声！

　　隐隐间，好似看到一株柔弱中带着锋利的九叶剑草浮现，摇曳！

　　铮铮铮~~~

　　霎时间，一道剑鸣之声回荡在长空之上，不断的蔓延，宛如万剑齐发一般的剑音瞬间充斥了整个天地！

　　森森剑气好似浪潮一般席卷长空，切割一切！

　　剑音回荡之中，好似万剑横空，数之不尽的气流在剑气的席卷之下化作剑气之风暴，横扫寰宇！

　　一株草，可斩日月星辰，可照耀天地！

　　九叶剑草之威，岂是这些普通的妖族练气士可以抵挡？

　　无数的魂兵破碎！

　　“啊！啊！”

　　“这是什么？”

　　“不，不要！”

　　数之不尽的妖族练气士连自己的灵都没有祭出，就被这狂飙的剑气风暴笼罩其中。

　　弹指之间，血液垂落如瀑布，残肢断头如雨般“噼里啪啦”的落下长空。

　　剑一出窍，长空之中的妖族练气士便为之一空！

　　“师尊.......”

　　躺在废墟之中的姜锋不由的目眩神摇，心中似有火焰升腾起来：“这样的力量，这样的力量！”

　　吼！！！

　　极端暴怒之音瞬间扫荡云层，腥风妖气瞬间覆压天地。

　　恐怖的妖气之中，师不易猛然一步踏出，摇身一变，化作巨大神人。

　　其似人身却有八臂，似狮头，却有九首！

　　赫然显现出其元神法相，妖神明王！

　　轰隆隆！

　　天崩地裂一般的恐怖震动之中，师不易九只头颅眉心之中的竖眼瞬间迸发出璀璨神光，妖神之瞳！

　　同时，其八臂摇动，同时发出神通，演化八极杀阵，轰然向着极远处的伏伤轰击而去！

　　却是一瞬间，便施展了全力，将其视为了同等的大敌！

　　“蠢狮子.......”

　　金光缭绕之中，伏伤八风不动，任妖风吹拂，衣衫都纹丝不动。

　　神庭镇世图推演到如今，他的修为已然暴涨不知几何。

　　他之肉身力量不逊色于同境界的天角蚁，他发之剑气不逊色于同境界的九叶剑草。

　　而他的元神，同样不会逊色于两者！

　　三者合一，即便是同境界的天角蚁，九叶剑草，都不是他之对手。

　　更遑论一只修为比他还差上一筹的蠢狮子。

　　眼看师不易冲击而来，他不缓不慢的抬起掌中由九叶剑草之灵而演化的长剑。

　　轻轻一弹！

　　铮~~~

　　好似亿万道剑鸣化作一声，轻柔好似月光垂落，柔软好似柳枝摇摆，但至阴至柔之中，却蕴含着极致锋利之杀伐！

　　仅仅是轻轻一弹，漫天妖云便瞬间被无形的气浪所切割成无数渺小不可见的粒子。23sk.Com

　　九道通天神光，师不易震动长空所发动的八极大阵，也在霎时间烟消云散！

　　嘭嘭嘭——

　　无尽锋锐的剑气扩散开来，无视了所有的神通，瞬间将师不易九颗头颅之上的一颗颗明王神眼全都刺爆！

　　“怎么可能？？！！”

　　师不易痛的大叫一声，一颗斗大的狮子头瞬间垂落而下。

　　滚烫的血液如逆流之瀑布般，冲天而起，足有百丈之高！

　　“痛煞我也！”

　　一颗头颅瞬间被切割掉，师不易其他的八颗头颅也痛的大吼。

　　但一句话还未落地，又有三颗头颅掉落，血瀑再喷！

　　顷刻之间，九只眼被刺瞎了，被斩去了四颗头！

　　师不易惨叫之中，心中胆寒了。

　　“你杀不了我！”

　　师不易心中发毛，惨叫一声，以臂抱头，缩成一颗肉球，遁出百里之外，就要逃之夭夭！

　　“想跑？”

　　长空之上，金光之中，一袭白衣的伏伤微微一笑，再度轻弹神剑。

　　噗呲~

　　剑鸣声中，遁逃千里之外的师不易再度大叫一声，两条手臂连同两颗硕大的狮子头再度垂落而下！

　　九头八臂之神人，瞬间只剩下两头六臂了！

　　“啊！！！！”

　　师不易发出一声癫狂的大叫，心中恐惧爆发。

　　他纵横一生，都没有见过这般诡异的剑法。

　　连他千锤百炼的明王之身都无法抵挡！

　　轰隆隆！

　　师不易大叫着爆发了全部的力量，剩余的六臂挥舞神兵，疯一般的狼狈逃窜，瞬息就是数千里。

　　狂飙之下连剩余的大妖，自己的弟子都没有看一眼！

　　叮~~~

　　伏伤也不追赶，再度轻轻一弹。

　　噗呲~~~

　　万里之外，伴随着一颗硕大的狮子头以及两只断臂，血柱冲天而起！

　　“不要砍了！不要砍了！只有一颗头了，只有一颗头了！！”

　　师不易再也不复之前的气势，恐惧的发出叫嚷之声，再也不敢逃跑了。

　　到了此时，他哪里还不知晓，身后那个不知名的大高手，根本不是自己可以抵抗的存在。

　　他隐隐有感觉，若是他再度逃跑，下一剑就足以将他最后一颗头颅连同元神都撕裂！

　　“不跑了？”

　　伏伤一翻手，收起了神剑，淡淡的开口：

　　“那就回来吧。”

　　“不跑，不跑.......”

　　师不易断裂的八只脖颈之上还不断的流淌着鲜血，却丝毫不敢停留，转过身，乖乖的回去。

　　“人族怎么可能有这样的存在？”

　　师不易心中崩溃。

　　尚未出剑，就斩去了自己八颗头颅，有这般力量，早已能横扫天下了。

　　这样的存在，按理说早就该名动天下了。

　　若是他名动天下，自己哪里会把他当成一个无名之辈？

　　落入此时这般境地！

　　长空之上，妖云之中，赤练子等大妖呆若木鸡，战战兢兢。

　　不敢出手，也不敢逃跑。

　　这般存在，能遥隔数万里斩去师不易这般近神强者的头颅，斩死他们，那太容易不过了。

　　他们哪里敢逃走？

　　呼~

　　伏伤踏步走下高空，恢复人形的师不易乖乖的跟在身后。

　　他的脸色苍白的吓人，眸光黯淡到了极限，泛着死灰一般的白色，看着好似垂死一般。

　　实际上，也确实是垂死。

　　被接连斩去了八颗头颅四条手臂，任凭是谁，也不会比他的状态好多少。

　　在师不易身后，一众最低灵体境界的大妖好似鹌鹑般乖乖的跟着，大气也不敢喘一下。

　　若说师不易是近神存在，这个人族的大高手，已经是真正的神明了！

　　无比巨大的恐惧，让一众妖族战战兢兢，好似回到了久远岁月之前，妖族与人族一般沦落为口粮之时。

　　“师尊.......”

　　脸色苍白与师不易不相上下的姜锋被几个人抬着，来到伏伤身前。

　　师不易那一章，若非九黎天州观想法所带来的强横生命力，他早就死了。

　　饶是如此，他的伤势也极重。

　　“九黎天州观想图，修行之后可断臂重生，断头仍可战，你差的太远了。”

　　伏伤看着姜锋，微微摇头。

　　这个少年，虽然融合了九黎之灵，但相比起那位豪迈大气的九黎大帝，还差的有些远。

　　“弟子惭愧。”

　　姜锋苦笑一声，随即收敛神情，挣扎着站起身，强忍巨大痛苦，跪伏在地。

　　“起来吧。”

　　伏伤看了一眼自家弟子，淡淡道：“九黎百战死，身死魂仍战，你若承九黎之名，却无九黎之魂，那为师便亲手拍死你！”

　　神庭镇世图所观想之天州，皆是完美世界之中的仙王大帝。

　　他之所以能以此法修行，随意观想其灵而不惧反噬，倒有多半是本尊之名头。

　　否则，此界之中，又有几人能得到哪些仙王大帝的认可？

　　是以，他不能让修行之人，辱没了他们。

　　即便是自己的弟子。

　　“弟子明白！”

　　姜锋神色肃然，再度躬身，表示明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1164章 弹剑间，头颅滚滚落免费阅读。https://xs.23sk.com 