    其实早在大半个月之前，罗南就通过经纪人的手，将琳赛-比尔写出的剧本转交到了大卫-芬奇手里，大卫-芬奇传递过来感兴趣的态度以后，罗南才正式约他回到洛杉矶见面。

    与拍摄的电影总是充满冷厉的黑色镜头和残酷的主题不同，大卫-芬奇本人说话慢条斯理，就像是个被生活磨平了棱角的普通中年男人。

    两人握手问候，大卫-芬奇直接说道：“安德森先生，我非常喜欢贵公司制作的几部恐怖片，尤其《电锯惊魂》中的竖锯，后面还会拍摄续集吧？是不是会对竖锯的生活和心理进行深挖，彻底发掘角色心理变态的那一面？”

    曾经看过大卫-芬奇执导的所有电影，罗南倒也不意外，说道：“这个项目目前是詹姆斯-温导演在负责，具体内容我也不是特别清楚。”

    大卫-芬奇所说的，确实是电影未来可以发展的方向之一，但第二部续集的聚焦点仍然是残酷的机关杀人事件本身，而不是挖掘竖锯的变态心理。

    实际上，包括第一部在内，影片对于竖锯的塑造都是浅尝辄止。

    詹姆斯-温毕竟不是大卫-芬奇，本身就是个商业属性非常浓重的导演。

    大卫-芬奇摸着稀疏的胡子，说道：“我非常喜欢竖锯这种带有反社会类型的角色。”

    罗南笑了笑：“所以，才会有《七宗罪》和《搏击俱乐部》。”

    听到这话，大卫-芬奇不禁笑了起来。

    罗南记得非常清楚，大卫-芬奇以前说过一句话——我觉得人都是很变态的，起码我性格里有，这是我导演生涯的根基。

    从《七宗罪》开始，大卫-芬奇到现在为止拍摄的电影，着力突出的角色几乎都有反社会或者变态的一面。

    曾经有人说过这样一句话：如果你喜欢大卫-芬奇，那么你的性格里多多少少会有一些“变态”的成分。

    那时，罗南还非常认真的思考了一下这个问题，似乎说得还是有几分道理的。

    比如他小时候家里养过一只小猫咪，罗南超级喜欢它，每次把它抱在怀里的时候，都会突然冒出想紧紧抱死它的念头。

    这是真的！

    恐怕很多人也出现过类似的情况。

    但最终，还是理智占了上风，理智压下了黑暗面。

    大卫-芬奇的电影，恰恰是将黑暗面无限扩大。

    从某些方面来说，大卫-芬奇擅长拍摄制作伤痕电影。

    大卫-芬奇收起笑容，拍了下旁边的剧本，说道：“我喜欢反应人性和社会黑暗面的故事，我喜欢这个剧本，以及……剧本中的女主角！”

    罗南接话道：“我们可以合作这个项目。”

    大卫-芬奇短暂沉默，罗南也不开口，安静的等待大卫-芬奇做出决定。

    这是一个标准的黑色项目，既要打造影片的黑色风格，又要兼顾商业价值，罗南暂时找不到比大卫-芬奇更为合适的导演人选。

    大卫-芬奇虽然不是科班出身，没有经过系统的电影学习，但1980年就进入了乔治-卢卡斯的工业光魔工作，参与多部影片的制作。

    五年后，大卫-芬奇拍摄了纪录片《敲击生命之鼓》，凭借该片的拍摄经验和人脉资源的积累，得到了拍摄商业广告的机会。

    此后，大卫-芬奇专注于商业广告以及音乐MV，并在1990年的MTV音乐录影带大奖上捧走了最佳导演奖。

    再就是众所周知的履历，二十世纪福克斯找上门来，聘请大卫-芬奇执导科幻惊悚电影《异形3》，大卫-芬奇正式转战大荧幕。

    大卫-芬奇的影片极具视觉冲击力，个人风格强烈，但因为长期担任过商业广告以及音乐MV导演的关系，又能较好的在表现个人风格的同时，兼具商业价值。

    无论是曾经，还是现在，除了极少数用来冲奥的片子，大卫-芬奇的作品，往往充满惊悚与悬疑氛围，影片的焦点直指人性与社会的黑暗之处。

    特别是《搏击俱乐部》在商业上的失败，让大卫-芬奇吸取了很多经验教训，后面几部影片保持黑色电影特质的同时，又在传统黑色电影的基础上加以创新，融合了现代商业的元素。

    “安德森先生，我对这个剧本非常感兴趣。”大卫-芬奇并不掩饰这一点，但作为一个个性导演，一位经历过《异形3》操蛋事的导演，有些话必须说在前面：“为了避免以后产生不必要的麻烦，有几件事我必须说明。”

    罗南轻轻点头：“请说。”

    大卫-芬奇缓缓说道：“我目前在制作一个叫做《狗镇之主》的电影项目，必须等这部片子完成之后，我才能投入到新的电影筹备工作当中。”

    “没问题。”罗南知道这些：“档期可以协调，相对论娱乐对这个项目也不着急。”

    最基本的前提条件达成，大卫-芬奇逐渐展露出真实意图：“剧本我仔细研究过了，最近这段时间也做过一些基本设想。”

    罗南问道：“剧本有两个结局，我跟编剧琳赛-比尔小姐讨论过很多次，最终决定听听导演的意见。”

    “我建议选择第二个结局，女主角活着才是对这个社会最大的嘲讽。”大卫-芬奇毫不犹豫的提出了自己的建议：“她活着比死了更加能震动观众的心理，我理想中的风格，这片子是一部狂放的黑色喜剧，它会让人觉得社会荒谬，让人在发笑的同时又强烈不安，甚至让人心痛。”

    “我希望这是另一部《七宗罪》。”罗南非常直接说出了自己的要求：“而不是《搏击俱乐部》。”

    大卫-芬奇也不是刚进入电影圈的时候了，明白罗南这话的意思，说道：“我不会忽略影片的商业价值。我会让观众愉悦的看这部片子，但不会让观众能够在看完后轻松愉快的离开座位。”

    罗南缓缓点着头：“芬奇导演，我相信你有这种能力。”

    当年的《异形3》实在是个大坑，因此导致大卫-芬奇接拍任何一个电影项目时，都变得小心翼翼，以免与制片方造成激烈冲突，从而导致自己对电影完全失控。

    他确实仔细研究过剧本，也做了一定设想，因此他打开公文包，掏出了几份明显精心准备过的分镜头图稿。

    大卫-芬奇递给罗南的第一张不是图稿，而是照片。

    一个穿着黑色职业套装的精致女人，背对着窗户，站在一间公寓当中。

    公寓拉着窗帘，深色调的窗帘布遮挡住了窗户，显得外面的天空异常阴沉，导致房间内光线黯淡，几件白色的装饰品，反而呈现出模糊的灰色，窗前的女人乍一看上去非常精致，再仔细看的话，却发现她整个面孔都被阴影所笼罩，根本看不清楚。

    “这是……”罗南问道。

    大卫-芬奇简单解释道：“我在剧组拍摄闲暇，利用剧组的条件，拍摄了这幅关于女主角公寓的设想构图，也是为了更加直接的反应我构思中电影的风格。”

    罗南明白了，大卫-芬奇对这项目不是一般的感兴趣，但又担心制片方太过干预。

    大卫-芬奇说道：“未来影片的气质将非常黑暗。”他指了指照片：“黑暗的人类社会，黑暗的色调，最终融汇成黑暗视觉美学。”

    他简单说道：“就像这幅场景图片，当女主角走上自己选择的道路之后，即便是在阳光直射的场景中，人物也永远藏在阴影之下。”

    罗南结合曾经看过的电影，有一种感觉，对于大卫-芬奇来说，他独特的视觉美学风格以及他搭建出使观众感到强烈代入感的影像世界，也是他被“爱”的原因。

    在他的电影中，对影片中每一帧画面的细节呈现都有着非常“处女座”的高标准，没有一帧画面是偶然或随意出现的。

    同时，每一帧也都曾经过分析和决定才会将其呈现出来。

    大卫-芬奇给了罗南几张分镜头图稿，等罗南翻看，说道：“这是女主角大学毕业的戏份，非常具有代表性，毕业典礼放在白天，但我会让人感觉像是在午夜，阳光是白色的，但我会让饱和度非常低，让人觉得阳光的作用只负责将场地照亮就足够了。”

    他又说道：“但黑暗与光亮是相对的，色调是暗的，整体画面却是亮的，这能突出一种荒凉感，也更加符合整部电影的特性。”

    罗南仔细思考着大卫-芬奇的话，偶尔还会努力回想一番大卫-芬奇曾经拍摄的电影，比如《纸牌屋》和《消失的爱人》等等。

    大卫-芬奇是个非常有个性的导演，因为曾经《异形3》的糟糕经历，哪怕对这个电影项目非常感兴趣，但得不到罗南的承诺，依然会选择放弃。

    “可以。”罗南没有让大卫-芬奇等太久，很快做出决定：“芬奇导演，你负责影片从筹备到拍摄到后期制作，但我有一个要求，你提交的剪辑版本，必须要让我满意，影片的拍摄制作才算完成。”

    虽然没有给大卫-芬奇最终剪辑权，但也差不了太多。