    宁远城之所以选在这个位置筑城，便是因为这里是辽西走廊这条傍海大道最逼仄之处。

    首山、夹山、龙岗等小山挤压着行军道路，偏偏在这个地方还有一道海湾，名曰龙湾。

    十万大军形成一条首不见尾的长蛇，绕龙湾而行，突然间便被轰然炸断。

    多铎举目看去，只见龙湾之上，那艘炮船停泊在那里，像是在打捞着落水者……时不时还向自己的帅旗方位轰上一炮。

    这让他气得肺都要炸出来——这种时候，爷这边死了多少个贝勒、贝子，你居然还有心情捞人？捞你娘！

    “给爷狠狠地轰它！”

    其实咆哮也没用，他既不在宁远城头，十万大军也没办法涉水去打到那艘船。

    但随着这一声大喝，宁远城上一颗火炮落在那艘船的后舷……

    多铎想大笑，脸上却是一阵生疼。

    “找到英亲王了！”有兵卒喊道。

    多铎大喜，随着那方向拨马奔去，只见阿济格倒在山脚下人事不醒，但看样子还活着。

    “十二哥！”

    “轰！”

    一颗炮弹突然砸在山体上，巨石猛然飞落，砸在阿济格身上……

    “啊！”

    多铎目眦尽裂。

    ~~

    大船摇摇晃晃。

    “报！船舱进水了……”

    齐坚成头上一片冷汗。

    下一刻，只听水手喝道：“找到王二爷了！”

    齐坚成才松一口大气，轰的一声响，船的右舵又中了一炮……

    “快！快撤！调头……”

    “不许撤！”

    却见一道湿漉漉的人影倏然奔到甲板上，手一抬便大喝道：“给我轰那座山！”

    “轰！”

    齐坚成连忙上前，一把扯住王珠。

    “二爷，别打了，可以撤了！”

    王珠趴在望远镜前，脸色乌青，嘴唇泛着白，却是喝道：“奴将就在那里，至少是个亲王，给我轰！”

    船显然要沉了，齐坚成心中大急，咬了咬牙，一记手刀就劈在王珠脑后。

    “疯子，你不要命我还要命。亲王？亲王能有我值钱吗？”

    “快！转向行船，通知刘麻子来接……”

    ~~

    “啊！”

    巨大的痛楚袭来，阿济格猛然惊醒。

    脑袋上的血管跳个不停，恨不得再晕过去。

    他目光看去，只见自己的两条腿已被砸成烂泥，身子压在巨石下，腹上血流不止……

    “十二哥！十二哥……”

    眼前出现一张血肉模糊的脸。

    “多……多铎？”

    “军医！快！快来人……”

    “多铎……你听我说……不要报给皇帝八哥……不能报给八哥……”

    “来人！搬啊！狗奴才快搬……”

    多铎奋力去捂阿济格肥大的腹部，那里被弹片划开，似乎连肠子都要流出来。

    “先听我说……不能报给八哥……”阿济格表情扭曲，却咬牙道，“王笑……王笑在给我们传话……”

    “你别说话了……”

    “王笑！”

    接着，巨痛袭来，阿济格再次疼晕过去。

    等他在睁开眼，只见自己置身一辆马车上，一个大夫正跪在面前拿针线缝自己的肚子。

    而自己的身子下面，本该有两条腿的地方已然一片空荡荡。

    “多……多铎……”

    “十二哥，我在。”

    “别报给八哥，”阿济格有气无力道，“福陵一事他已经气病了……现在又死了两个儿子，连关睢宫都被人烧了……我费了好大力气才劝住他亲自回援……”

    “但你现在这样……”

    阿济格轻轻摇了一下头，他疼得不停吸气，却还是道：“王笑在给我们传话，今天这场炮，他是在告诉八哥他不好对付，是在逼我们主力回援……王笑也是想告诉我，只凭我们回去，灭不掉他……”

    多铎大恨，咬牙道：“爷要把他碎尸万段！”

    “你听我说……这次入关，济尔哈朗、范文程他们都反对……我也不支持……因为等唐中元打下楚京，才是我们最好的时机……但八哥时间不多了，他一定要来……这也不是不可以，趁在他还在位，我们入主中原也好……免得迟则生变。”

    阿济格这么重的伤，显然是不适合说这么多话的。但他还是强撑着开口，一边说，一边不停有冷汗流下来，吸气不止。

    “但既然来了，就不能无功而返。八哥的身子撑不到明年……今年、明年若不能入关，等唐中元站稳脚跟，时机就错过了……你看现在这些八旗子弟，有多少人已经开始耽于享乐……所以，不能让八哥回去，明白吗？我大清两代经营才有了这个机会，不能因为八哥一怒，就葬送了……”

    多铎道：“没有他，我们兄弟三人照样拿天下。”

    阿济格痛叫一声。

    “他……他这个皇帝当得还算可以，就是性子像个妇人，这次他被王笑看得太透了，一桩一件都插在他心口上……我们必须回去除掉王笑，不能再让更多主力回援……八哥就算要死，也得死在楚京……你给我记住，凡事先考虑大清的基业，再考虑我们同母兄弟的前程。”

    “我明白，十二哥你别说了。”

    “不……你不明白。”阿济格低下头，颤声道：“我再也上不了马了……你回援盛京以后，打算怎么做？”

    “直扑兴京，剁碎王笑。”

    “他不会去兴京……今日我见了王笑的手段，猜他去兴京只是个幌子。”阿济格道：“我大清有三座陵寝。一是盛京城的福陵，葬着父汗。二是兴京赫图阿拉城的孝陵，葬着我们爱新罗觉的六代先祖……”

    他眼皮跳得厉害，使劲捏了捏自己的胳膊，又道：“王笑会去的，必是我大清的第三座陵寝，盛京城的昭陵……”

    昭陵是皇太极为自己准备的陵寝，如今还在建。

    多铎闻言便道：“昭陵？八哥都还没住进去……”

    “那里已经埋着海兰珠……”

    话到这里，阿济格冷笑了一下。

    他犹记得，海兰珠丧期时，自己不过照旧行了几场酒宴便让皇太极怒不可遏，下令幽禁自己……

    但这大清，终究不是皇太极一人的。阿济格还是继续道：“一旦再让王笑掘了昭陵，八哥怕是要被活活气死……你听着，派五万人守住海岸，严防王笑乘船离开……然后你到昭陵等着他。记住，你只有这一次守株待兔的机会，必须一举全歼这三万人。”

    “好！”

    “这次要是再让他跑了，我们就只能跟在他后面追，或以十倍之师包围……那你就是我大清的罪人。”

    “我必杀他。”多铎郑重抱拳，接着又道：“你伤重，不宜再多说，歇下吧。”

    阿济格虚弱地道：“还有最后两件事……我们到哪了？”

    “快到锦州了。”

    “探马回来了吗？”

    “还没有。”

    阿济格点点头，低头看着那大夫给自己缝肚子。

    最后一针完成，那大夫剪掉线头。

    “缝好了吗？”

    “禀英亲王，缝好了。英亲王这样的重伤还面不改色，这份悍勇，老夫平生仅见。”

    “手艺不错，但我们兄弟说话，忘了避开你了。”

    话音方了，多铎一刀砍下。

    接着，他一抬脚，将那大夫的尸体踢出马车……

    阿济格凝重地抚了抚自己的断腿处，疲倦地倚着车厢，看了一眼夜色中锦州城的轮廓。

    “这场炮火下来，士气萎靡了……第二件事，传令下去，拿了锦州城，屠城一夜不封刀。”

    ~~

    “报英亲王、豫亲王，锦州城内空无一人……”

