    十年时间，金狮岭已经统治了方圆万里之地，组建了十万妖兵，由赵敏，沈落雁，李秀宁三人，负责训练，演练战阵。

    有海量的资源打底，整个势力发真的很快，如果算上一百万阴兵的话，那绝对是西游世界，数得着的势力。

    唯一的缺陷，就是没有顶级战力坐镇，只有突破了大罗金仙，才有跟其他大势力叫板的资格。

    现在有三个金仙坐镇，在西牛贺洲只要不招惹佛门，还是能混的不错的。

    只是金狮岭这片区域，资源稀少，比较贫瘠，林平之不是很满意，打算去找个富庶区域，扎下根基安心修炼。

    将纪晓芙，赵敏等众人召集起来，准备商量一下，具体的行动计划。

    “晓芙，你们情报部门，有没有找到比较合适的地方？”

    “陛下，这样的地方倒是不少，我都标在了地图上了，你可以仔细看一下。”

    纪晓芙把情报部门绘制的，西牛贺洲地图，挂在了墙壁上，指着几个标注的地方，给众人详细的介绍了一遍。

    包括这些地域的资源产出，占据的势力，以及这些势力的具体实力情况，都做了详细的分析总结。

    沈落雁指着最近的一片地域，说道：“陛下，我觉得这里更合适我们，拿下这里可以和金狮岭连成一片，对我们更有利。”

    李秀宁在地图上画了个圆，说道：“我也赞成拿下这里，然后，把附近的这一片区域也拿下来，统治这方圆十万里之地，这里面的资源足够我们消耗了。”

    林平之仔细看了看，李秀宁圈起来的这片区域，居然有几个熟悉的地名，积雷山摩云洞，这是玉面狐狸的地盘。

    玉面狐狸那是以后牛魔王的小老婆，不过现在还不是，估计牛魔王现在还没成亲呢，自己占了这片地盘，就没有老牛啥事了。

    盘丝岭盘丝洞是七个蜘蛛精的地盘，不知道那春十三娘，是不是其中之一。

    西边边缘地带靠近流沙河，长万里，宽八百里，这是未来沙僧的地盘，现在沙僧还在天庭，当他的卷帘大将呢。

    南边百里之外，就是女儿国，也是未来西游取经的必经之路。

    取经之路都在偏南边，也是各小国云集之地，而李秀宁圈的这一片地域，却在西牛贺洲的北部。

    “好，就按秀宁说的这个方案，把这方圆十万里之地，全部收入囊中，出兵的事宜，就有你们三人负责，彻底征服这片区域。”

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，赶紧答应道：“陛下，交给我们你就放心吧，拿下这些地方轻而易举。”

    林平之告诫道：“你们千万不可太大意了，一定要保护好自己，素贞，你陪她们一起出征，以防万一。”

    白素贞点点头道：“好的，夫君，有我在你就放心吧。”

    林平之看向周芷若等人道：“这片地盘以后就由你们打理了，你们可以提前做个规划。”

    “知道了大哥，我们会提前做布置的。”

    三天后，十万妖兵倾巢而出，再次开启了扩张之路。

    金狮岭这边留下了一千妖兵看家，所有人都随军出征，打算在积雷山建立长期基地。

    就在大军出征的当天，林平之若有所觉，抬头望向了花果山的方向，他知道石猴出世了，终于等到这一天了。

    随即就见两道金光，直冲天际，如此大的天地异象，立刻引起了所有人的关注。

    ······

    东胜神洲，傲来国，花果山，一群猴子正在打闹玩耍，天空中突然一暗，紧接着就是滚滚闷雷传来，响彻天地，彷如巨兽咆哮。

    所有猴子不由满脸惊惧的向山顶看去，立在山顶上的那块混沌神石，此刻却正发出灿灿金光。

    这块混沌神石，这些猴子都知道，只是山顶太陡峭，周围又没有树木，都没有人愿意上去玩耍，想不到今天却发生了异象。

    一众猴子呆愣愣的看着，山顶上那块散发着金光的混沌神石，不知道到底发生了何事？

    此时，混沌神石内的石猴分身，已经吸光了里面的先天精气，达到了圆满之境，冥冥中知道，今天就是出世之日，只等最后一击，便可破石而出。

    这时，天空上的雷电更加密集，滚滚闷雷声中满天狂舞的雷电，顷刻间便汇聚成一股，闪电般向着山顶的混沌石直劈而下。

    “轰隆”一声，一道粗大的闪电，劈在了混沌石上面，发出了“咔嚓，咔嚓”的声音，混沌神石上裂开了，一道道的缝隙。

    石猴分身知道时机到了，聚齐全力，一拳轰在了混沌石上。

    就听到“轰”的一声大响，混沌石顿时被打的四分五裂，石猴分身纵身一跃，一个跟头来到了空中，随后落下地来。

    站起身来舒展了一下筋骨，仰头发出了一声咆哮，借以发泄瘪了十年的郁闷之气。同时两眼一瞪，两道金光，射冲斗府，直透三十三天。

    这一下彻底惊动了天庭之上，凌霄宝殿里的玉皇大帝，以及满天神佛。

    “众位爱卿，凡间出现异象，不知发生了何事？”玉帝看着下方的众仙，开口问道。

    众人也不知发生了何事，一时间面面相窥，不知如何作答。

    见无人应答，托塔李天王走了出来，恭声道：“启禀玉帝，可让千里眼和顺风耳，前去查探一番。”

    玉帝抬了抬手道：“准了，你二人速去查探。”

    “我等遵命。”

    千里眼和顺风耳，领了命令，转身出了凌霄宝殿，前去查探事情原委。

    片刻之后，二人返回了凌霄宝殿，恭声道：“启禀玉帝，那金光之处，乃东胜神洲傲来国，有一座花果山，山上有一仙石，石裂蹦出一石猴，眼运金光，射冲斗府，这才惊扰了陛下。”

    玉帝听了笑了笑道：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异，由他去吧。”

    “玉帝圣明。”

    ······

    石猴分身，活动了一下手脚，来回走了几步，这才打量自己的身形。

    比起下方的猴子，自己更像人一些，手脚完全和人类相似，可直立行走，身体上保留了好多猴子的特征。

    就像一只化形不完全的猴妖，有点半人半猴的样子，跟电视剧里的猴哥差不多。

