    听到秦程氏这一席话，景千影瞬间脸颊羞红，几次想要解释自己不像母亲说的那么脆弱，可是话到嘴边又咽了回去，最后也只是面红耳赤的点了下头，发出一个比蚊子哼哼还小的声音：“嗯。”

    当得知秦风攻打雄鹰岭使用的战术，整个后院立刻被娇笑声淹没。

    沈清辞满脸笑意，忍不住摇头感慨：“这个风儿，还真是一如既往的奇思妙想，连这种办法都想得出来，也不知道他脑子里究竟都装了些什么东西。”

    秦程氏忍着笑，没好气道：“这个臭小子，就会搞这些乱七八糟的名堂，收集粪便……难登大雅之堂！”

    虽然秦程氏嘴上叱骂，但满心满眼皆是骄傲，毕竟秦风此次攻下雄鹰岭，也算得上是壮举了。

    “千影，按照原定计划，安抚使团现在才应该到达边境，那么风儿攻下雄鹰岭后，应该不会回来了，而是直奔北狄王都。”

    “你收拾一下东西，去陪风儿吧。”

    此言一出，景千影眼神尽是惊喜，重重一点头，便转身跑进屋里收拾东西，真是一刻也不想浪费。

    见此情形，一旁的沈清辞很是羡慕，毕竟她也想那个臭小子了。可是，考虑到此次前往北狄，恐怕会有凶险，而沈清辞肩不能挑手不能提，肯定会变成累赘，故此作罢。

    秦风攻下雄鹰岭的消息，很快就传遍了整个北境。

    正在与明王叙旧的前将军，听到手下带来的消息，不由惊得目瞪口呆。

    “什么？这么快！”

    “我记得大概十几年前，北狄扰边频繁，边境兵马曾对雄鹰岭发动过一次奇袭，总共派出四千人，结果不到半天时间，就兵败如山，只逃回来一千多人。自那以后，任谁驻守北境，也对雄鹰岭毫无想法。”

    “秦侯能够攻下雄鹰岭，本身就已经不可思议，没想到居然只用了不到一个月！”

    “明王殿下，这个秦侯爷，莫不是真如传闻那般，乃是武曲星转世？”

    明王也被惊了一下，与骠骑大将军面面相觑，为了搞清楚到底是怎么回事，明王连忙命令传令兵将事情经过，原原本本地叙述了一遍。

    当得知秦风的战法后，骠骑大将军不由一阵摇头：“这等不计成本的消耗战，也就只有秦侯能够负担得起了。”

    一听这话，前将军果断反驳：“这并非单纯的消耗战！”

    “尽管前期，秦风确实投入了大量资材，如建造投石车的木材，以及由工匠雕琢的石头，甚至包括运输尸体，以及火油，都花了不少钱。”

    “但是到了后面，向要塞内投掷的东西，基本都是军营每日产出的废料，包括粪便以及厨余等。”

    “因此细细算下来，这场消耗战，倒也没有那么花钱，主要的资金支出，全都在兵马的吃穿用度上。”

    “以往确实也有向要塞内投掷尸体的例子，但秦侯爷却是将此战法升级，凡是能够折磨守军精神的东西，全都往里扔，赫然把那要塞当成了茅房……”

    说到这，前将军不由笑了起来：“秦侯爷这次不只是攻克了雄鹰岭那么简单，更是为攻坚战开创了一个先河，以后我等便可遵循此法，围城之战，必定是事倍功半！”

    经过前将军这么一分析，骠骑大将军也连连点头，觉得秦风攻下雄鹰岭，不只是战略据点这么简单，更是为天下所有将领，做出了示范。

    明王早已经把秦风视为干儿子，尤其是秦风不惜一切代价，送李郎重归皇室宗祠，明王与秦家的关系，自然也得到了进一步的提升。

    对于秦风的壮举，明王自然也是骄傲无比，不过却并未直接夸赞，而是点出了此战法的不足。

    “秦侯此举，只适用于军事要塞，那雄鹰岭固若金汤不假，但毕竟规模较小，投掷进去的污物，难以被快速清除。如果换做是城池，哪怕只是一个县城，此战法也会立刻失效。毕竟县城每日自身产出的污物，就已经是一个非常惊人的量。”

    “凡是城池，都具有一套相当完善的处置设施，因此这世上根本不存在什么万能的战法，任何战术都要因地适宜。”

    前将军和骠骑将军，连连点头，觉得明王此言有理，对于秦风的崇拜，也不再盲目。而且二人心里很清楚，既然明王可以毫无顾忌地点明秦风的缺点，也就意味着，明王和秦风的关系，已经到了那个份上。

    无论是各自军队，需要依附在北溪县，还是因为明王这层关系，前将军和骠骑将军的眼神中，无不流露出一抹“忠诚”。

    ……

    雄鹰岭城墙上，秦风和宁虎脸上遮着厚厚的纱布，看着要塞内不堪入目的情景，一时间不知道是该高兴，还是该郁闷。

    宁虎阵阵犯恶心，强忍着的刺鼻难闻的恶臭，抱怨道：“早知道这样，就应该少扔点东西。现在好了，守军全都撤了，剩下这个烂摊子，还得靠咱们自己收拾。”

    “不过话说回来，这些守军能坚持这么久，简直就是奇迹。”

    宁虎频频皱眉，觉得如果是自己坚守这样的城池，还不如一头撞死算了。

    秦风虽然也被熏得晕头转向，但心里却止不住的高兴，毕竟这座现成的要塞，完全是“拎包入住”的状态。再加上南方的北狄军队已经被清理得差不多了，只要占据了这座要塞，就可以鸠占鹊巢，令北狄如芒在背！

    至于要塞里面的一片狼藉，倒也不算麻烦。

    大不了花点钱，从北溪县雇佣一批壮丁，只要把里面清扫干净，再稍加修缮，就可以投入使用了。

    说到底，连秦风都没有料到，北狄居然会毫不犹豫地抛弃雄鹰岭。

    现在想想，肯定是秦风支持吕辞，高举皇权正统大旗一事，严重地刺激到了北狄王的敏感神经。

    以至于北狄王为了自己的皇权，不敢轻举妄动，反倒让秦风占了便宜。

    而且这也变相地证明了景千影的身份，有多么“尊贵”。

    看来，此次北狄之行，大有搞头！

