    没想到陆远居然还对那块土地不死心，贝利镇长也深感意外，又出于好意地劝了他好久，希望陆远打消这个不切实际的念头。

    然而陆远心意已决，再加上詹姆斯等人也都支持他买下那块土地，所以最后贝利也就顺水推舟，代表枫林镇把那块土地卖给陆远了。

    不过贝利也确实是个挺负责人的官员，在答应把那块土地卖给陆远之前，还和他约法三章。表示在那里造房子可以，但绝对不能卖给镇上的居民。而且就算把那些房子卖给外地人，也要尽量保证那些人的生命安全，同时不得对枫林镇居民的生活造成影响。

    陆远本来就没打算把那些房子卖给当地人，而是全都卖给要到农场来找自己调理身体的有钱人。至于贝利的第二个要求，自然更不用担心了。如果真的有很多有钱人住到这里来，对枫林镇只有好处。

    所以对贝利的这两个要求，陆远一口答应下来，还笑眯眯地对他道：“镇长你就放心吧，我也是枫林镇的居民，怎么可能做对镇子有害的事呢，今后还要不要继续在这里生活啦？”

    陆远这句话还是让贝利很满意的，对这件事也更有信心了。在谈好这些附加条件之后，最重要的当然就是价格问题了。

    枫林镇居民说的那块“不祥之地”，其实就是两座山包之间的小山谷而已。山谷的面积也只有四十多英亩，地面崎岖不平的，用来种地都费劲。

    所以枫林镇方面要的价格也不高，每英亩土地只要一千澳元，已经和农场土地的价格差不多了。

    这还是因为陆远表示要在那块土地上造房子卖，所以土地价格也会稍高一点。如果他买下那块土地单纯只是为了搞农业的话，枫林镇给的价格会更低。

    陆远对这个价格很满意，小小的山谷总共四十多英亩，也就将近五万澳元的价格而已。在考虑片刻之后，陆远索性把两边的小山包也一并买下。虽然这样多花了十来万澳元，但一来可以保护整座山谷的私密性，二来还能保证山谷的景色不被破坏，是一举两得的好事。

    陆远甚至打算把这两座小山包开发成整个别墅区共用的花园，绝对是一个很好的噱头，这样山谷里的房子就能卖出更高的价格了。

    想到这里陆远也忍不住露出了满意的微笑，忍不住喃喃自语：“嘿嘿……这可都是钱啊！”

    “陆先生，陆先生？”就在这个时候，贝利的声音把陆远拉回到了现实中：“你对这些条件还有什么意见吗？”

    回过神的陆远连忙擦了下嘴角的口水，一本正经地对贝利道：“完全没有问题，我希望能够尽快完成这笔交易。”

    贝利当然不会有意见，在陆远开出一张十六万澳元的支票之后，他亲自去办好了所有手续，于是陆远就成了那块“不祥之地”和旁边两座小山包得到新主人了！

    拿着枫林镇有关部门签发的文件，陆远高兴极了，忍不住低声唱起来：“今儿咱老百姓，真呀么真高兴……”

    其实也难怪陆远这么高兴，别看山谷的面积不大，但只要能开发起来，绝对可以让他大赚一笔。在这片土地上造个五六十幢别墅肯定没问题，就算每幢别墅只卖几十万澳元，也能为陆远带来数千万的收益！

    也许有人会说，澳洲风景优美的地方多了，各种别墅也不少，那些有钱人凭什么非要买枫林镇的别墅？

    然而别忘了陆远拥有的土地能量，不但能帮人调理身体，甚至还可以治疗疾病！只要他的名声传出去了，今后慕名而来的人肯定很多。那些有钱人来找陆远调理身体或者治病，总不见都住在农场或者镇上的小旅店里吧？

    到时候这里的别墅肯定能让有钱人趋之若鹜，区区几十幢肯定是供不应求。别说几十万澳元，就算几百万也会有人买。嘿，你还别嫌贵，说不定犹豫一下就被别人买去了呢！

    不过陆远真的想把山谷开发成别墅区，首先还是要解决好此处地下那些混乱的能量才行。否则的话别人在这里住上一阵子就要生病或者发疯，身为开发商的陆远别说赚钱了，而是很有可能赔个倾家荡产。

    所以除了帮助农场的农作物生长之外，陆远把大部分土地能量都用在了整理那些混乱的能量上。

    好在随着处理混乱能量的经验越来越丰富，陆远也逐渐掌握了一些窍门，整理的速度也慢慢变得更快了。

    在几天之后，陆远就已经整理出一片两三英亩的土地，这面积足够给张志超建造一幢带大花园的别墅了。

    老张的情况越来越不乐观，还是应该尽早接受治疗的好。所以在整理好一块土地下面的混乱能量之后，陆远就去找镇上的泥瓦匠托比，打算请他在那块土地上建造一幢别墅，这样张志超来农场看病的时候，就有地方住了。

    而依照枫林镇从来就保守不住秘密的传统，陆远买下“不祥之地”的事，在这几天里已经传得沸沸扬扬了。所以大家在镇上看到陆远的时候，纷纷向他投去了异样的目光，仿佛在看傻子似的。

    陆远当然不会向每个人都解释自己的打算，只当没察觉别人的眼神，直接找到了托比，告诉他自己想建造一幢别墅。

    知道有生意上门了，刚开始托比还是很高兴的。不过在知道建造别墅的地方在不祥之地之后，托比就流露出了为难的表情。

    陆远笑眯眯地问托比：“怎么，不想做这笔业务吗，那我可就去找别人了啊！”

    托比正色道：“陆先生，想必你也知道了，那里可是不祥之地，在那种地方造房子可不是什么好主意。”

    “这个你不用担心。”陆远摆摆手道：“既然我敢在那里造房子，自然就有解决问题的办法，你只要说愿不愿意接这个活就行了。”

    陆远都把话说到这份上了，托比当然也就没什么顾虑了，立刻点头道：“有钱赚哪有不愿意的，这活我接了！”

