    花谷的实力，冬青清楚得很，那群人绝对没本事攻下它，便抓紧时间学习他们的语言。

    冬青会的神文是上个纪元的，在这个纪元，根本规则发生变化，自然是没有了用处，而且冬青用的还是“古法”修炼，因此要比这个世界的同级修士弱一些。

    一边从灵性之中学习语言，冬青也发现他们并没有具体的有总纲的文字，都是各种象形符号充当文字的作用。

    这期间，冬青才发现当初在谷外听到的蜂鸣声，也是某种结界，对他没用，但是对本土居民非常有用，直接让他们的攻击在半空中就散开。

    他们烦躁的讨论，冬青美滋滋的获取更多信息，只是冬青越听越吃惊。

    这群人是附近唯一部落中的最强者，因为不到小巫级别，都自称战士，按照实力对比，大家一出生就是战士，也就是人级实力。

    接着从“天赐异能”中不停感悟钻研，只要理解了异能的本质，就能成为小巫，这让冬青大为震惊，这意味着这个新纪元的生命本质更高。

    以前之所以有人级地级天级，就是因为人级的精神力不足以了解法则，承载法则，所以需要地级过渡。

    但现在的人不用，意味着他们本质强大，这也是他们能够直接从战士晋升小巫的原因。

    现在冬青和那群人一起打上了蜂蜜的主意，之前他取花树木心的时候，特意了解过，这树木的作用是加强身体素质自己灵魂强度。

    那蜜蜂这方面都很出众，自身品种也没太特殊，冬青直接认为蜂蜜有特效，就是因为花树的原因，也从中推测，万变不离其宗，新纪元的修炼，也是需要精神身体都达标才能更好修炼。

    冬青这一个月修炼的够快，不仅仅是因为晒月亮，还有那木心屋子，现在在这峭壁里的石屋中隐藏观察，冬青推翻了“自己不如同级”的话。

    乍一看，这群人的攻击确实厉害，强度比冬青的还大，但是……太粗糙了，对于力量的理解不深入，更谈不上精细，冬青好歹是在一个发展到顶峰的文明中成长，而他们才开始。

    看看现在，他一直盯着对面，但没有一个人能够察觉到被窥伺，时间流逝很快到了中午，太阳最烈的时候，一股强大的力量在涌动，冬青郑重起来。

    只见那红发火人身上爆发出橘色火焰，那温度极高，让近处的草木被烤焦，传出噼里啪啦的声音。

    另外几人念念有词，围绕着红发人“跳大神”，于是橘色火焰又有了变化，出现淡蓝色的火焰，温度更高了。

    而这么大的威胁，花谷却更加安静了，嗡嗡声都开始减弱，那红发人将浑身的淡蓝色火焰汇聚成一个大火球，直接扔到花谷之中。

    轰隆炸响，花谷之外的结界破碎，大火球还要落下，但之前消失的嗡鸣重新出现，还形成了肉眼可见的一圈圈声波。

    不止一道声波冲击火球，几个呼吸僵持不下后，红发人朝着太阳跳舞，拜倒，身上又有火焰加入战局，一瞬间战场中央再一次轰隆炸响。

    大火球炸开，火焰如同流矢射向四周，山谷的花树被点燃了，气流涌动，瞬间将火焰传的更广。

    隔着浓烟，冬青隐隐看到那群人面色一变，那是一种惊惧，“纵火犯”操纵附近的火焰熄灭，另外几个能够控制水的人类赶紧灭火。

    蜜蜂这时候才倾巢而出，黑压压一大片朝着一行八人飞去，更让冬青觉得不对劲的是八个人竟然只是努力灭火，并不管蜜蜂的攻击，哪怕其中瞬间有三人死亡。

    冬青这才发现怪异，这群蜜蜂，现在好像“理直气壮”，总体带着迫不及待的意思，为什么家园被毁了才出动呢？

    冬青根据经验，只能猜测有一个隐形的“规律”，让这个世界的居民必须遵守。

    冬青正决定要不要帮忙，就在这时，风云变幻，一场大雨精准的在花谷上空形成，完全浇灭了大火，冬青看着天空，这才意识到了什么。

    难怪这么怕，但他们有些蠢啊，明知道会引起天意关注，为何要火攻，放火烧山，明摆着作大死。

    一开始还猜测是自然意志，但万万没想到，竟然直接惊动世界意志这个最大的boss。

    现在冬青也不敢动了，从世界意志出现后，他当初感受到的排斥，竟然又出现了。

    他是不属于这个纪元的，若没有记忆还好，新纪元非常乐意接受同化他，但记忆觉醒，便是外人，外来者在排斥达到最大限度，就会被放逐。

    冬青小心的用新纪元的月之力覆盖自身，真灵更小心隐藏，这才觉得排斥减弱一些。

    也没心思管那些人类，毕竟就算冬青想管，也没什么作用，打不过蜜蜂一族，而且那群人已经在刚才冬青震惊天意的时候全军覆没。

    看完戏，冬青绕着螺旋的阶梯很快回到山谷，给毒荆棘开了个小洞，回到星辰树旁，这一刻，冬青敏锐察觉到，星辰树竟然也有一丝被排斥的力量，但是稍纵即逝。

    冬青当然不会当成错觉，一个古老者哪怕被新纪元的规则压制，也绝不会产生幻觉或者看错，那就只能证明一点，这树有问题。

    他非常的有自知之明，之前选择前往的方向，也是凭借直觉，这一次来到花谷，应该不仅仅是适合隐居修炼，还有这棵树！

    冬青想到了自己被排斥，想到了一同到来的时秒，想到了还有很多获得“奖励”的道友。

    还有一开始来就被差点封印记忆，实力直接差点完全没有，这些都说明新纪元的不好相处。

    冬青非常清楚自己一开始避开被封印记忆，绝对是因为掌握灵性相关的根源力量，这才得以幸免，那么其他道友呢？

    冬青走到星辰树下，左手贴在树干上，灵力顺着大树探查，蔓延百米之后，冬青换个地方继续，如此反复七八次，依旧没有尽头，冬青这才回去。

    他现在实力低，法则力量都无法接触，看不到本质，但是基本的推理判断还是能行。

    这棵树的根系范围，大到了不可思议，且大树被仔细探查后，有一种……非常非常古老的气息，感觉大树和这个世界一样悠久。

    这就很有意思了，冬青按住树干，小心的交流，轻易取出一截木心，木心呈现浅紫色，上面还有云朵一样的花纹，仔细了解后，冬青满脸古怪。

    这木心竟然只要用手握着，就能更加幸运，能带来福运，冬青又仔细观察大树，他有个大胆的猜测：这棵树，可能是他某个虚空世界的道友……

    他也有办法验证，心疼的在指尖凝聚一枚灵性光点，光点闪烁，看起来就要马上破灭，这是新纪元在排斥它，但好歹是灵性力量，才最终稳定。

    冬青也就在这时候将灵性光点融入手中木心，再将木心按在树干上，如同水波一般的光圈在树干上荡漾。

    无风起浪，绿色的树叶浪花哗哗的响，星辰树的气息越发的古老了，终于，天穹之上被染上了墨色，浓云粘稠似水。

    大风真正的刮起，在山谷回荡中，宛若鬼物在哭嚎……

