    ……

    房佑安也都很识相的纷纷走出玄冰阁。

    哎哟，老祖宗啊，这么大的八卦都不看不听吗？

    与此同时，玄冰阁内的声音，还隐约传出。

    “师妹，你……”长春上人如丧考妣，哀嚎道，“好好好，我便陪你走一趟！师妹，轻点。”

    那些对话也让王守哲眉头直跳，这虎狼之词有些凶猛啊。

    看样子长春上人和冰澜上人的关系，恐怕真的不一般。

    见得王守哲眼珠子骨碌碌乱转，珑烟老祖赶忙把他拉到了远处，低声告诫道：“你莫要胡思乱想。师尊的里间是一整片玄冰空间，她平常都在里面修炼的，不是你想象中……”

    “呃，这个……老祖你没解释之前，我还真没乱想到那种程度。”

    不过现在还真是有些在乱想了。

    房佑安也是一头冷汗，急忙阻止道：“明钰师弟，你去送一送守哲师弟吧。”

    他身为亲传弟子，多少也知道一些内幕。

    两人的确恩怨纠葛很深，但也不像王守哲想的那般不堪。

    让他再待下去，怕是会越描越黑了。

    与此同时。

    玄冰殿广场擂台旁，王宗盛和宇文建业正被一群摩拳擦掌的老弟子们团团围住。

    他们个个都已经三五十岁，实力最差的也是炼气境九层。可怜的王宗盛两人在他们的包围圈中，就像是误入了狼群的小绵羊一般可怜兮兮。

    完了完了~！四叔干得太凶了。

    这些老弟子们一定是受不了委屈，找他王宗盛来出气了！

    王宗盛欲哭无泪。

    罢了罢了，不就是挨一顿毒打吗？我身强体壮，过不了几天就能恢复，就是苦了建业兄，受到他牵连，还要白挨一顿打，他那么弱小的身板，也不知道扛不扛得住打？

    正在此时。

    王守哲与姬明钰从玄冰殿中走了出来。

    两人边走边谈笑风声，那样子就仿佛多年未见的好友一般。

    正准备拿王宗盛出气的老弟子们顿时停下了动作。

    “明钰兄，你回去好好养伤吧。”王守哲一脸关切的说道，“等你伤好了去我长宁玩，我定当尽地主之宜。”

    “守哲老弟。”姬明钰也是十分客气地行礼道，“与老弟一番谈话，当真是相见恨晚。你这兄弟我交定了。”

    两人一番依依不舍的拜别。

    随后，王守哲看到了王宗盛，对他笑了笑，投去了一个鼓励的眼神，随后便扬长而去。

    姬明钰则是微笑着拍了拍王宗盛的肩膀道：“你就是守哲老弟的侄子吧。他的侄子就是我的侄子。你在玄冰殿好好修炼，有谁欺负你随时和我说。”

    鼓励完之后，姬明钰便飘然而去。

    然后那些如狼似虎的老弟子们，个个都是眼神变了。

    “王宗盛，刚才没吓到你吧？这是师兄们和你开玩笑呢~”

    “哈哈哈，这也算是咱们玄冰殿的独特风俗。”

    然后一群老弟子们便簇拥着王宗盛，和蔼可亲地与他拉起了关系。

    “我，我……”

    王宗盛一脸发懵。

    我王宗盛好像要崛起的架势了。

    ……

    与此同时。

    紫府学宫的山巅。

    云雾缭绕之中，有一座看起来普普通通的院子。

    这座院子像是好久没有修葺过了，看上去有些破旧。院子里也没种植什么奇花异卉，灵果和灵草，都是一些普普通通的寻常花草。

    一切的一切，都看起来如此普通。

    院子里，一座破旧的石亭内，老旧的石凳上正坐着一男一女。

    女子约二十几岁，因为长得有些婴儿肥，眉宇间又透着一股天真无邪的气息，让她看上去比实际年龄小了许多。

    而男子的外表也不过三十余岁，但细细看去，却能看到岁月在他脸上留下的沧桑痕迹。

    他的眼神也冷峻而沉着，仿若深不可测的幽潭一般。

    如果将他放到地球上，西装一穿，戴上手表，便是一位妥妥而特有范的霸道总裁。

    “师兄。”女子满脸委屈，幽幽地说道，“你说的师尊何时才能出关啊？”

    男子冷峻的脸上露出一丝笑意，声音温和道：“小师妹勿要着急，我已传讯给师尊。他会尽快出来与你相见。”

    “师兄，我饿了。”女子蹙着眉头，一副有气无力地说道，“跟着你一起上山，我还没吃东西呢。”

    “抱歉抱歉，这都怪师兄不好。忘了小师妹现在修为境界还低，无法长期不吃东西。”男子说着在储物戒上一抹，掏出几个馒头递过去，“小师妹，这些都是灵麦面粉做成的馒头，十分顶饿，还能有效补充气血。”

    “就这？”

    女子眼睛都绿了，目瞪口呆说，“师兄，你不是说咱们师尊是副院长吗？有权有势，什么好吃的都有，你你你你就让我吃这个？！”

    “这个……师妹，抱歉抱歉。等拜见了师尊后，师兄便带你去吃好吃的，你先凑合凑合。”

    这个婴儿肥的女子自然便是王氏第八代，王璃慈大小姐。

    她在招新大会上才刚刚一露脸，就被这中年师兄一通忽悠，说是代副院长收徒。

    在问清楚管饭包吃包住后，她就屁颠屁颠地跟着他走了。

    岂料，她已经在这个破院子里等了两天了，却连师尊的面都没见到。

    而口口声声说院长长期闭关，在学宫之内便是副院长权威最大的师兄，却请她吃冷馒头。

    我璃慈大小姐怎么这么命苦啊？

    架不住肚子饿，王璃慈含着眼泪啃起了冷馒头。

    就那几个馒头，三两口就没了。

    “师兄，我饿。”王璃慈又是眼泪汪汪地看着师兄。

    “吓？”师兄睁开半闭的眼睛，也是被吓了一跳，“这就吃完了？”

    然后，师兄又掏出了几个馒头：“璃慈啊，慢点吃，别噎着。”

    随即，他又闭目养神起来。

    然而，他的眼睛才刚一闭上，就又听王璃慈声音带着哭腔说：“师兄，不够吃，我饿。”

    又过了会儿。

    “师兄，我饿。”

    “师兄，我饿。”

    ……

    一刻钟后。

    这如魔音贯耳一般的声音，好似已经给他洗了脑。

    他连眼睛都不敢闭上，因为只要一闭眼那娇滴滴，长得挺可爱的师妹就会可怜楚楚地说：“师兄，我饿。”

    他储存的一个月的伙食已经全给师妹吃光了。

    可师妹她，还是在喊饿。

    师兄的脸色已经变得不自然了起来，这位师妹好像挺，挺能吃啊。

    他们云阳一脉，向来讲究克己修身，尽可能减少外在的物质条件，以磨练内心，达到天人合一的境界。

    他刚刚从外面做任务回来，正巧撞见学宫招收新弟子，又碰巧见到了王璃慈，发现她资质非凡，乃是达到上品丙等的天骄级别。

    再加上与之交谈后发现她生性质朴，心中无垢无邪，最是契合他们云阳一脉的气质，这才如得至宝，代师收徒，将她接回了云阳山巅。

    然而，此刻，他却隐隐感觉到了不妙。

    这师妹。

    收得好像有些草率了。

    正待他准备追问几句时，院内陈旧的建筑中传来一个古拙浑厚的声音。

    “明达，你传讯说收了一位质朴如玉的天骄。便是这位姑娘吗？”

    话音一落。

    老旧的石亭之中，出现了一位身穿粗布麻衣的老者。

    那老者形容清癯，气质飘逸，深邃的眼眸中神色温和，充满了睿智的气息。

    他甫一出现，目光便落到了王璃慈身上。

    他仅仅是随意一打量，便仿佛将王璃慈看了个通透。

    “好好好！血脉浑厚，眼神质朴，乃是一块难得的良才美玉！”他的脸上露出了欢愉之色，“明达，你气运不错，竟然能从各峰各脉的手里优先抢得如此人才，为师记你一功。”

    明达小心地提醒了一句道：“师尊，咱们家小师妹好像挺能吃的。”

    “能吃？”老者不以为意，“年轻人嘛，能吃是福，谁还不是这么过来的？明达你当初也挺能吃，为师还不是把你养活了？”

    随后，老者看向王璃慈，一副越看越满意的模样道：“老夫乃是云阳上人，忝为学宫副院长。你可愿意拜我为师？以你资质，只要略加努力，便有可能继承我的衣钵。”

    他自信满满，以为王璃慈一定会满口答应，纳头便拜。

    岂料，王璃慈连连摇头：“我不愿意。”

    “什么？”

    云阳上人怔住。

    这种回答明显是不符合常理啊。而且这只是走走过场而已。实际上手续已办完，这丫头。已经是云阳一脉的人了。

    不等他们说话，王璃慈直摇头道：“咱们这一脉太穷了，房子那么破。整天还吃冷馒头，还吃不饱我才不要呢。”

    “明达师兄还骗我，说包吃包住，只要我的吃得下随便吃。”

    “这。”云阳上人师徒俩面面相觑，这姑娘，要不要如此耿直啊？

    云阳上人的脸色顿即一板道：“明达，这就是你的不是了，怎么能让小师妹吃冷馒头呢？”

    随后，云阳上人温和自信地说道：“你家师尊怎么说都是一个紫府上人，况且还是堂堂副院长。怎么可能连你一个小丫头都养不好。”

    “为师答应你，只要你能吃得下，随便吃。”

    “真的吗？”王璃慈瞪大了眼睛微微有些质疑，环顾着四周，呐呐道，“咱们家里看起来有些穷啊。”

    “为师乃堂堂紫府上人，而你明达师兄，也早已是天人境修士。”云阳上人自信道，“养活你一个小丫头还不轻而易举。”

    说着他手一挥，丢了一个装有灵石的袋子给明达师兄：“明达，这里有一百灵石。带你师妹去学宫内部的天膳阁，好好吃上一顿。敞开了吃，别给为师省钱。剩下的灵石，在长春谷采购一些新鲜食材，回来作为你师妹的伙食。”

    “我需得再闭关几日，小师妹就让你先带着。”

    “是，师尊。”明达师兄一下子有了些底气，笑盈盈的说道，“走，小师妹，师兄带你吃好吃的去。”

    “师兄你真好。”一听说有好吃的，王璃慈便走不动道了，连拒绝拜师都忘记了。

    如此开开心心的日子，就过了两天。

    依旧是那个破落的小院子。

    明达师兄看上去有些憔悴

    云阳上人身形一晃，出现在他面前，神色微微有些不满道：“明达，不是告诉你为师正在闭关吗？为何又传讯于我？”

    “启禀师尊。”明达师兄小心翼翼地说道，“小师妹的伙食费没了。”

    啥？

    “为师这不是给了一百灵石吗？”云阳上人眼皮子直跳，“莫非天膳阁敢冒大不韪，恣意涨价不成。”

    “并非如此，看在咱们云阳一脉的份上，天膳阁已给我们打了折。”明达师兄有气无力的说道，“除了那一百灵石，咱们还赊欠了三十灵石。”

    这才短短两天，便是吃了一百三十灵石。

    云阳上人也是有些摇摇欲坠，不可思议的看着王璃慈。

    “师尊，你可是说敞开了吃的。”王璃慈一副天真无邪，满眼无辜地说道。

    其实王氏家族，早已经不敢在王璃慈面前说一句，你敞开了吃。

    这丫头真敞开了吃，那真是一个无底洞。

    “璃慈啊，师尊来帮你检查一下血脉。”云阳上人也算是见多识广，感觉有些不对劲了，先前听明达禀报说，璃慈小师妹应该是某种战体类三层血脉。

    战体类通常都比较能吃，可再能吃也远远没有如此能吃。

    随着云阳上人的一道威压，落在了王璃慈身上。

    蓦然。

    王璃慈的那柔弱无辜的气质猛然一变，一股凶猛霸道的气息在她身上弥漫而起。

    随之。

    在她的身后，一只狰狞恐怖，有着血盆大口和巨大肚皮的怪物虚影凝聚而起。

    比起当初她在炼气境时。

    这一头凶兽虚影明显大了一倍不止，它似乎感受到了威胁，眼神凶厉无比的朝云阳上人瞪。嗷嗷叫着咆哮起来，仿若是一头猛兽遇到了威胁，正在采取恐吓战术。

    这是法相虚影。

    师徒两个面面相觑，他们身为学宫的中层和高层，对于法相虚影自然不陌生。

    学宫中大部分天人境中层，包括明达师兄在内，因为血脉都比较强大，多数能凝聚出属于自己的法相虚影。

    只是在灵台境凝聚法相虚影者便不多了。

    当然只要血脉浓度足够，再加上一些机缘巧合，炼气境凝聚出法相虚影者也是有的。

    但这些都不重要。

    这丫头的法相虚影明显很不一般。

    “师尊，这是吞噬类法相虚影吧？”明达师兄不太敢确定的说道。

    “吞噬类法相虚影，为师见过几次，绝对没此威势。”云阳上人脸色震惊道，“莫非，这是传说中吞噬类血脉的王者，吞天饕餮血脉？”

    好好好！若是如此血脉，那真是非常了得，潜力惊人了！

    云阳上人惊喜不已，这孩子，他养定了！

    ……

