    两年后，武朝的发展越来越好，而且还统一整个亚洲。吐蕃、西夏、西辽、大理、高丽、日本等等边陲小国，全都纳入了武朝疆域。

    武朝在桑尼的开发下，渐渐有了近亿人口。万里疆域，数百万士兵。而且吏治清明，国富民强，国泰民安。

    现在武国就犹如一条腾空的万丈神龙，俯视着整个世界。兵锋所指，所向披靡。要不是留给周轩的时间不多，只要三五年就能统一全世界。

    另外周轩的龙象般若功，如今也晋升到了第十二层。至于第十三层，练成的希望太渺茫了。至少还需要花费五年以上的时间，甚至十年都有可能。但与其花大把时间在这个上面，那还不如等下一个穿越世界的机遇。

    十年的时间，周轩差不多能经历三四个世界。综合起来的收获，绝对会大于突破龙象般若功第十三层。

    所以，他也准备回去了。

    周轩早就跟桑尼说过这回事，所以桑尼也在有意识的培养继承人。武朝哪怕离了他们两个，照样也能运转的下去。毕竟还有郭靖、黄蓉、黄药师、洪七公等人，谁想乱来也要看宗师供奉阁答不答应。

    周轩跟后宫中的小龙女、郭芙、程英、陆无双等人温存了一番后，就带着桑尼返回了现实世界。

    其实早在他打败金轮法王获得龙象般若功之时，气运就集齐够了。只是他不满足，所以就又多留了两年。

    周轩留下来的两年功夫，到是一点都不亏。不光实力有所精进，获得的气运也翻了好几倍。

    毕竟做成了皇帝，而且还做下了那么多大事。虽然主要都是桑尼的功劳，但是桑尼所做的一切都是挂在他头上的，所以气运翻了数倍也不足为奇。

    周轩睁开眼后，发现回到了国内那熟悉的房间。他站起身来，忍不住感慨道。

    “还是这里最亲切。”

    没错，这里就是盛绮晴以前租给他的房间。

    虽然他在这里住的不是很久，但却是最初开始和回归的地方。总的来说，意义重大吧。

    这时候美姨慢悠悠飘到了房门口，轻敲了几下房门说道。

    “小轩，你醒了啊。饿了吗？要不要吃点什么？”

    在周轩穿越回来的一瞬间，她就感觉到了。虽然只有短短的一瞬间，但她还是能感知到的。

    以前她还在国外晃荡，但在选定完海岛后就回国了。外国哪有国内住的舒服，那里元宝蜡烛都没有。而且还没有国产电视剧，所以后面就跟着盛绮晴姐妹回来了。

    周轩听到美姨的叫唤声，打开房门笑着对美姨说道。

    “嗯，多煮一点。”

    如今他的饭量，可是比以前大了好几倍。以前的饭量已经不小，现在实力大进之后就更大了。

    美姨微微一笑，立刻点头应道。

    “好的。”

    说完就飘去了厨房，乐呵呵的煮起了饭菜。

    如今凯撒不在家，而盛绮晴姐妹也在店里忙活。她到是落了个清闲，整天在家看剧。现在能有点事做，反而开心的不得了。

