
给他们买礼物是为了他们高兴，为了让亲娘也觉得高兴，不是为了让她打孩子，让孩子这么嚎的。她听着心烦，看着更心烦。

“若是不喜欢，那就还回来吧。”

宁茉的声音突然响起，屋子里的众人都是一愣，只剩下五郎一个人的哭声。

谁也没想到，宁茉一个晚辈会突然说话，还是说的这么不客气。

而林姨娘好似根本就没有听到一般，不曾呵斥不说，甚至连一句场面话都没有说。

这是什么意思，这是让宁茉做主，让他们将东西还回去的意思吗？

“东西还给孩子！那是孩子大姑给的，你不许收起来！”张氏这么威慑，王氏终于不敢抢了。

宁茉不吭声，林姨娘也不吭声，只是又拿出来了一个盒子。盒子里整齐的放着几对银耳钉，此外还有米粒大的莲子米的珠花，这些都是放在一起的。

“我来之前，不知道家中几个女孩，所以多买了几对。你们一人一对，剩下的便让茉儿留着戴了。”

林姨娘这么说，几个女孩子却怯生生的不敢上前，她们没想到，作为女孩子，她们竟然能收到礼物。

宁茉见此叹了口气，走到最大的女孩子面前问道：“不知道该喊你姐姐还是妹妹？”

“我，我今年16了。”女孩子穿的破旧，但是很整洁，虽然衣服上都是补丁，可是却很干净。

“我叫宁茉，姐姐叫什么？”

“我叫翠花，林翠花。”

宁茉：……这个暴击来的有些突然。

“我看姐姐最大，你先选吧。”

宁茉这么说了，翠花想了一下，直接拿了一对银耳钉，但是那个珠花不大敢拿，看起来就很贵重的样子。

“给，拿着。”

宁茉这么说着给了翠花一朵珠花，翠花双手都在颤抖，这是珠花啊。

她记得三叔家的翠兰上次回来头上就戴着一朵，她看的羡慕极了。当时她想要借来看看，可是翠兰说，这珠花十分的贵重，一朵就要一百文，而且特别的容易坏，不能摘下来。

其实三妹妹不用这样说，一听到一百文的时候，她就不敢看了。

没想到，自己竟然能得到，真的就在自己手中，属于她的。

宁茉到了现在才知道，原来林家的几个姑娘名字都很小清新。翠花，翠叶，翠兰，翠桃。

这名字真是朴实的让人觉得很亲切。宁茉想，或许张氏没什么文化，但是这名字已经取得尽量的好了。

每一个都是充满了美好的寓意的，即便是孙女，她也没有轻视。而且当这些东西给孙女的时候，她也没觉得可惜。

所以说，宁茉觉得自己越来有喜欢张氏了，越来越喜欢这个外婆。当然，这个屋子里除了张氏，她也就只喜欢几个年轻人。

因为只有这几个年轻人是单纯的，充满了热情的欢迎他们。而其他的人，好吧，或多或少她都有不太喜欢的理由。

‘主人，您为何要将时间浪费在这些没有意义的事情上面？’系统十分不解的问道。

‘我们人类管这叫做正常的人际交往，这是生活必须的技巧。对你们系统来说当然不重要，你们只需要数据，不需要感情维护这个步骤。’

‘感情维护？那是什么？’

‘简单的说，就是要让你周边的人不讨厌你。’

‘啊，那对主人来说还真是挺难得，我看这么多人，都挺讨厌你的。’

宁茉：……还能不能好好的聊天了啊。

送了礼物之后，果然气氛好了很多，不过当宁茉看到他们要住的屋子的时候也很无奈。

这个大舅母也是个实在人啊，看看这东西收拾的多干净啊，一点都没剩下。

张氏看了微微一愣，而后咬牙，咬牙，运气，这才将怒火给压下去了。不过也因此在心中记了王氏一笔，狠狠的一笔。

所以，宁茉就看到张氏开始往西屋努力的添置东西，新的被褥，新的擦脸布，还有皂角等小东西。

当然，家中没有多少好东西，不然她能给布置的干干净净的，不要第一次到姥姥家，就让孩子们觉得寒酸。

但是看宁锐和宁茉的样子好似并不觉得嫌弃，张氏的心中好过了一些。

不过今天看林姨娘的样子，还有给他们准备的礼物，她也知道，女儿这些年应该过的不错，不然也不会出手这么大方的。

女儿这些年没怎么受罪，这对她来说便是最好的事情了。

“休息吧，明天娘再过来。”

张氏走了，林姨娘却是久久不能平静下来。宁茉知道，林姨娘肯定有很多心思，不过她没问，她知道亲娘需要时间冷静一下。

而与此同时，张氏也没睡觉，一时之间只觉得百感交集。女儿回来了是好消息，但是女儿现在的情况让她有点着急。

中年丧夫啊，这对任何一个女人来说都很痛苦。还好，还有两个孩子。

“老头子，那笔银子拿出来吧，还给大妮。”张氏突然这么说，林大山愣了，而后半天没出声。

“怎么，你不愿意？做人不能那么贪心，贪心太过，那就会给家族带来祸事！”

张氏这么说，那林大山双手颤抖了一下，然后缓缓的说道：“我也没说不同意，我就是想说，孙子们要成亲了得盖三间房子吧。不多，一间房子十两银子，三间就是三十两。”

张氏冷笑，这个时候他竟然和自己谈这个。

“二十两，不用青砖房，青砖房我们盖不起，盖一般的房子就好了。”

又是一阵沉默，然后林大山终于同意了。

而与此同时，周明宣正在看消息，他笑了，宁茉已经来了。

宁茉到了外祖家，这应该让她觉得很高兴吧。她其实一直想要过平静的生活，这次或许能够如愿。

周一问他自己能回来了吗？周明宣想了想，还是让他留在宁茉身边吧。

等到她真的在那边站稳了脚跟的时候再回来。而且若是这边发生了什么事情，他希望周一能第一时间带着宁茉回到南边。

所以，周明宣提笔写下了几个字，让信鸽再次离开了。

“少爷，几位王爷到了。”

福子这么说，周明宣的眼神变得凌厉了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67119934"  chaptername="第一百零八章  礼物">加入书签</a>
</div>
