    “我去，沈修瑾这是发现了什么啊，从言情剧变成了悬疑？”

    看台上，姜涛忍不住侧目朝李旭看去。

    “李学长，你这么聪明，应该知道吧？”

    “知道我也不告诉你。”李旭冷冰冰道。

    姜涛一滞，吐槽：“你吃醋了。”

    李旭：“……”

    而在沈碧君身边，一个小姐妹忍不住道：“沈修瑾发现了什么？是不是何文鹏那把剑？”

    沈碧君轻哼道：“何文鹏那把剑上应该有灵魂印记。里面的她知道这点，毕竟她以前跟着灵山的人修炼过一段时日。”

    “原来是这样，她知道何文鹏死前向灵山发出讯息，灵山必定会追查过来。到时候会根据这把剑追踪过来……”

    “不错。”

    “可是她可以扔掉这把剑。”

    沈碧君微微摇头：“她不死，灵山一直会追查下去，为了沈修瑾，她选择了牺牲。”

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾疯了一般，策马狂奔。

    此时的他，一切都想清楚了。

    为什么沈碧君要何文鹏那把剑，当时他还以为，沈碧君是喜欢那把剑的花纹。

    根本不是。

    他想起一些大宗门会在重要弟子的武器上留下灵魂印记。

    这样弟子就算惨死在外，宗门也会发现。

    这也解释了，为什么沈碧君昨晚会絮絮叨叨说那么多。

    一切的一切，都是因为，沈碧君要牺牲自己，让灵山不再追杀她。

    昨晚，沈碧君已经做好了牺牲的准备。

    想到这，沈修瑾眼神带着几分戾气。

    “师姐，你千万不要有事。”

    可还是晚了。

    当沈修瑾来到昨天杀死何文鹏的地方，大老远的，他便看到那辆熟悉的马车。

    马匹还在那里，但马上的人却不见了。

    “师姐，师姐！”

    沈修瑾发疯似的寻找，最终才马车头发现地上一些血迹。

    还有地上被拖行的痕迹。

    痕迹直接到不远处一处密林，沈修瑾心中不好的预感越来越浓郁。

    他沿着血迹走着，最终在一颗大树前停了下来。

    林子很茂密，微风吹拂，树叶‘沙沙’作响。

    隐隐约约间，沈修瑾看到树叶里面，似乎有人在盯着他。

    这股感觉很强烈。

    他拨开树叶，一个披头散发的人头，正死死盯着他看。

    “师姐！”

    噗通！

    沈修瑾跪在地上，呢喃自语，眼神呆滞。

    树上挂着的，正是沈碧君的人头。

    鲜血还没有凝固，还在不停滴着血。

    她眼珠子还睁着，表情明显有一股痛楚的意味。

    死不瞑目。

    “哈哈哈，哈哈哈……灵山，灵山，好得很！”

    轰轰轰！

    这一刻，沈修瑾背后虚空黑影再度浮现。

    恐怖的气血，疯狂吞噬四周。

    怒了！

    沈修瑾仰天怒吼：“我要……踏平灵山！”

    ……

    ……

    “为什么，为什么会这样，沈碧君不是说，只是离开吗？”

    “是啊，怎么回事？”

    一些不明所以的同学满脸不可思。

    虽然一些大佬提前看出了端倪，但真的看到这一幕的时候，他们都沉默了。

    人世界最痛苦的事，莫过于生离死别。

    以前，父母被杀，但身边尚有沈碧君陪伴。

    而现在，都没了。

    “修瑾哥哥，呜呜呜，为什么会有刀。”

    “报仇，一定要报仇。”

    操场上，大部分同学都已经觉醒完毕。

    只剩下渺渺数十人还在继续觉醒前世。

    而沈修瑾的，无疑是关注度最高的一个。

    沈修瑾此时将头颅捧下：“师姐，我们回家。”

    随后，沈碧君的躯体在边上的草丛堆里找到。

    将尸体平整的放在马车上，沈修瑾遥望灵山方向：“灵山，我迟早会来。”

    “驾驾驾！”

    恰在此时，一队山贼打扮的人冲来。

    “哈哈，原来那个小妞是你的女人，死的真够惨的。”

    为首一人只有一只右眼，袒胸露乳，满脸横肉，正是此地一霸，专门劫人钱财。

    “我师姐是被谁杀死的？你看到了？”沈修瑾问道。

    “少废话，把身上值钱的东西拿出来。”

    一群人一共十三人，个个凶神恶煞，包围沈修瑾。

    沈修瑾二话不说，纵身一跃，凌厉的气势瞬间压的一群人喘不过气。

    刹那间的功夫，除独眼壮汉之外，其余人人头全部飞出。

    “鬼……鬼啊……”

    独眼壮汉反应过来，惊恐的跌落下马，扭头就跑。

    “跑，你跑得了吗？”

    沈修瑾一个闪身，追袭过去。

    一把剑横在壮汉脖子：“是谁，杀了我师姐？”

    “好汉饶命，我看到的是三个人，一个女修士带着两个男弟子。那女修士额头上有朵莲花，穿着的是灵山的服饰。”

    “其中一个男弟子我们认识，叫李武奇，乃是灵山青衣仙子座下的二弟子。”

    至此，沈修瑾更加验证心中猜测。

    是青衣仙子下的手。因为她的额头处，就有朵莲花。

    “噗！”

    沈修瑾手起刀落，壮汉人头落地。

    “青衣仙子，李武奇，我必要将你们挫骨扬灰。”

    “驾驾驾！”

    马车滚滚。

    不过沈修瑾并未去灵山，此时的他脑中一片清明。

    他知道，以自己现在实力，根本不是灵山对手，他现在要做的，是实力。

    “师姐，我带你去泰山派，有朝一日，必带你杀回灵山。”

    ……

    ……

    泰山派，位处西南，是此地域中中等门派。

    以前也是有过辉煌的，不过因为资源稀缺，年老一辈渐渐凋零，现在年轻一辈已经有接不上的趋势。

    沈修瑾的出现，立刻引起泰山派高层重视。

    不到20岁就达到筑基五层的天才，前所未有！

    所以一出现，便被秘密带到掌门刘青面前。

    “你叫什么？”

    “沈修瑾。”沈修瑾回答，每个宗门在收弟子的时候，会调查弟子背景，以免出现内奸。

    所以他没选择隐瞒。也没必要隐瞒。

    毕竟师姐已经死了，灵山没有继续追查他。

    “我家在15岁时，被仇家所灭。”沈修瑾继续道：“恳请掌门收留。”

    “为何学武？”

    “为报仇。”沈修瑾没有隐瞒。

    如此简洁的话语，让刘青诧异。

    他有些感兴趣了，问道：“你可知道，大多数人面对我这个问题，都是怎么回答的？他们说，要普度众生，要救济世人，更有人说，要将本门发扬光大。”

    刘青笑了笑：“你是第一个，说的如此自私、直白的人。你身上，杀气太重。”

    沈修瑾坦言：“说那些话，只会是欺骗，我不想骗人。不报仇，我道心难安。不报仇，我愧对死去的亲人。”

    一席话，身边几个主要长老面面相觑。

    这些话，听起来还真特么有点道理。

