    半晌之后。

    陆岑音坐了下来，手撑着下巴，黑曜石般的眸子盯着我看，浅笑着问道：“苏尘，你觉得我会怎么选择？”

    我喝了一口茶：“你一定会同意。”

    陆岑音问道：“为什么？”

    我淡淡回道：“与其让陆家缓慢堕入深渊，不如放手一搏。对付黄慕华，陆家实力不够，马萍刚猛有余柔韧不足。陆、马两家，路子一正一野，尿不到一壶。金陵除了我之外，没人有本事能将你们捏合起来听从统一指挥，共同掀翻金陵黄门。”

    陆岑音闻言，格格笑了：“你怎么总是这么自信？”

    我回道：“全靠同行衬托。”

    陆岑音白了我一眼，说道：“恭喜你，答对了！但因为没听到你具体方案，我刚才一直在考虑你到底会怎么做。毕竟，既然决定了出手，必须一击必中，久拖下去，后果将不堪设想。而且，现在是否为合适的动手时机，我心里确实没谱。”

    这丫头外表温婉，但当断则断，确实大气！

    我说道：“没有不合适的时机，只有不合适的人。方案我有，不然今天不会来。”

    陆岑音说道：“那你快说。”

    我转头看了看疤脸王叔。

    王叔会意，立马走了出去，开始给茶楼清场。

    我听到外面嘈杂声。

    茶楼有客人不同意，说没这样做生意的。

    王叔解释今天老板娘过生日要包场，给每位客人免一个月单。

    那些客人欣喜地走了。

    等他清场回来。

    我转头让肖胖子把东西给拿出来。

    肖胖子从身上掏出了一个檀木盒子，将盒子打开。

    玉带龙胆珠赫然在立。

    陆岑音见状，俏脸陡变，瞠目结舌：“这……这是锦衣卫墓那颗玉带龙胆珠？！”

    我点了点头，让肖胖子说一下来历。

    肖胖子将黄慕华怎么支死锅祸害卞五等人，我们怎么赶过去截胡玉带龙胆珠之事，添油加醋地复述了一遍，还重点突出了我的英勇、智慧、果决。

    实际上，截胡玉带龙胆珠运气成分占了大部分。

    但从肖胖子嘴里说出来，我感觉自己好像……还行。

    陆岑音和王叔听完之后，面面相觑，震惊的说不出话来。

    我说道：“金陵黄门郝蛋鸡做的那颗赝品，可以说完美无瑕。但我见过真品，所以才能讲出它几大瑕疵。这些瑕疵，你已经当着黄慕华之面说出来了，黄慕华一定对你起了大疑心，肯定会猜测你身上可能有真的玉带龙胆珠。这次灭香，就从这东西着手。”

    陆岑音问道：“你打算怎么办？”

    我回道：“对付金陵黄门这种几百年的恶狗家族，我想兵分三路，同时进行，一路打狗头、一路砸狗盆、一路烧狗窝！”

    肖胖子闻言，脸色无比欣喜：“快说吧，我快压制不住体内洪荒之力了！”

    我解释道：“第一，黄慕华是狗头，岑音你约黄慕华出来，可以明确告诉他，你确实有真的玉带龙胆珠，还是卞五卖给你的，让他不要再以这东西来诱惑你妹妹。他一定会来，来了就敲爆他的狗头！”

    王叔冷哼了一声：“要是他不来呢？”

    我回道：“他一定会来！”

    “一来，玉带龙胆珠关系到他能否兵不血刃吞并陆家，岑音之前说过黄门那颗是赝品，他本来就起了疑心。二来，支死锅被破局，这等于挂金陵黄门门楣上的一坨屎，他气得牙都碎了，这珠子突然出现，他肯定会来看真假，并想弄清当时是否影青阁破了他的局。”

    陆岑音点了点头：“你继续说。”

    我说道：“第二，金陵黄门有一个地下鬼市。这鬼市是他们的命脉，黄门把控江南几省的盗墓派系，他们从地下弄出来的鬼货，全在那里交易，惊天暴利全在鬼市产生，这狗盆必须砸一个稀巴烂。”

    卞五问道：“烧狗窝呢？”

    我回道：“金陵黄门老巢在建设路虎坪庄园，民国时期一栋军阀大宅子，里面奇珍异宝无数，到时一把火给点了，让它彻底化为灰烬。”

    陆岑音对我的计划满脸讶异。

    半晌之后。

    她皱眉说道：“这方案确实很棒……但是，不管黄慕华身边、鬼市里面还是建设路虎坪庄园，都有一堆高手坐镇，兵分三路，我们实力完全不够啊。”

    我解释道：“在东城，向来没人敢动黄慕华一根毫毛。黄慕华这人最大的缺点就是极度自负，我敢断定，他来和你赴约，肯定不会带很多人，打爆这颗狗头，我和肖岚足够。”

    “至于砸鬼市，我已经向马萍借了一票人马，全是马家最为精干好手。黄慕华肯定到死也不会想到，马萍在身受重伤的情况下，竟会将身边精干倾巢调出，去攻击黄门地下鬼市。而且，到时王叔也挑选影青阁精干力量，造成鬼市被马家、陆家联合攻击盛况。”

    “虎坪庄园离地下鬼市不远，开车仅十几分钟距离。鬼市突然被围，庄园里的家丁肯定会全部出动去支援鬼市，宅子一空，以卞五的本事，一个人足够让它灰飞烟灭！”

    卞五闻言，冷笑了一声：“金陵黄门曾放火烧过我们一众兄弟，这次我要让他们感受到什么叫做以其人之道还治彼身！”

    肖胖子说道：“听起来就刺激！什么时候动手？”

    我没吭声，看向了陆岑音。

    陆岑音问道：“后续擦屁股的事呢？”

    我回道：“一切交给马三娘！”

    这确实是马萍的意思。

    马萍一世英名，在西货场惨遭羞辱，整个金陵江湖全知道了。

    这顶灭香的帽子，即便我们想戴，马三娘也不会让。

    她若要继续在江湖立威，必须把给金陵黄门灭香的帽子戴在头上。

    陆岑音美眸中满是信心与欣赏，无比郑重地点了点头。

    如此让陆家彻底摆脱恶狗追咬，而且又不需担任何大风险的惊艳方案，陆岑音心中定然惊喜不已。

    她折服了。

    我见思想已完全统一，朗声说道：“明晚十点，三路齐发，杀狗灭香！”

    王叔却突然说道：“等一下！”

    此话一出。

    我们所有人都转过头来望着他。

