    望着江霄云一副满不情愿的模样，黎枫情不自禁的握紧了拳头。

    被人轻视的滋味，的确是不好受。

    更何况是当众被人这么挤兑，黎枫心中暗暗下定决心，这次神魔传承试炼，只需成功，不许失败。

    周围那些家族子弟望着黎枫的目光，也渐渐多了一些质疑和嘲讽。

    黎枫，一个名不经传的小人物，何德何能值得江丹宁大小姐如此抬爱。

    很多人都在暗自猜想，大小姐宁愿舍弃家族子弟，也要让一个外人参加神魔试炼，脑子是不是进水了。

    要知道，同样身为天才武者的段鹏，那可是名列星辰榜前一百的精英武者，在修罗武斗场留下过赫赫战绩，潜力非凡。

    这黎枫除了是大小姐江丹宁带出来的人之外，还有什么资格参加这次神魔试炼任务？

    黎枫感受到周围那些家族子弟鄙夷的目光，神色显得无比镇定从容。

    江天辰一直注意黎枫的神色，发现他一脸淡然，不由暗自点头，此子遇事从容，心性镇定，的确是一块可造之材。

    机会提供给他了，千万别让有心人失望啊。

    那名为游特使的银发俊美男子神色淡漠道：“参加神魔试炼的人选已经确定好了么？”

    “确定好了，就是这五位！”江霄云指着面前五位青年男女道。

    游特使神色淡然的扫视了黎枫他们一眼，随即点点头：“那就跟我走吧，耽搁不少时间了。”

    随后便是率先领着随从迈步走进金属生命内。

    江霄云神色严肃道：“去吧，这次神魔试炼，途中一切听从游特使安排，不得失礼。”

    “胆敢违抗，回到家族，军法伺候。”

    郁金香的天才们，包括黎枫神色立即变得严肃无比，纷纷点头应承，异口同声道：“是！”

    随后，被选定参加神魔试炼的五人全部跟随着游特使，依次进入金属生命内。

    黎枫路过江丹宁旁边的时候，只听江丹宁轻声说道：“加油。”

    黎枫略显诧异的撇了她一眼，微笑颔首：“恩。”随后走进了金属生命里。

    轰隆隆！

    在无数家族子弟艳羡的目光中，庞大的金属生命带着震耳的气流声缓缓升起，然后朝东南方向飞去。

    庞大的金属生命中，零零散散坐着三四十道身影，这些人其中有男有女，都非常年轻，气质或是冷酷，或是妩媚，或是脾气火爆，几乎个个都是来自各大势力的天才子弟，人中龙凤，属于森罗大海最拔尖的一批天才。

    他们统一穿着战甲，背负着战刀，或是利剑，或是战斧，坐着椅子上闭目养神。

    一个个来自各大家族势力的天才们，看到郁金香家族的五人走来，只是略微诧异的睁眼扫了一遍，认清样貌后又迅速闭上眼，养精蓄锐去了。

    “这里已经坐满，你们去前面一段客舱。”游特使神色冷漠道。

    来自郁金香的天才们，其中包括黎枫闻言，都一脸恭敬的点点头，穿过前段客舱，走到金属生命第三段内舱，迅速老老实实坐下。

    金属生命里面非常安静，没有一点嘈杂声，生怕引起游特使的不满。

    众人坐下后，游特使随即冷漠嘱咐道：“坐好，安静等待，我们这次的目的地是前往死亡海域的核心区域，深渊海域。”

    “以金属生命的速度，需要花费一天半的时间才能抵达。”

    “这段期间，谁都不允许给我胡乱生事。”

    众人闻言诧异，那名为段鹏的青年说道：“深渊海域，难道神魔秘境是在死亡海域的最核心处？”

    游特使点点头：“嗯，你们老实等着就行。到了，我会通知你们的。”说完这些，随后便直接离开了。

    听到深渊海域四个字，段鹏脸色变幻，额头顿时冷汗直流，整个人显得极为紧张。

    旁边那三位家族子弟则是嘲笑道：“孤陋寡闻的家伙，瞧把他吓得。”

    段鹏没有搭理他们，神色满是忐忑。

    神魔秘境位于深渊海域，对于平民百姓而言，是一个天大的机密，不足为外界所知道。只有那些大型势力的高层人物才清楚这个秘密。不过，他们对外界都统一宣称，神魔秘境位于死亡海域内，具体在哪，没人知道。

    当然，黎枫早就从江丹宁那里知晓了这个秘密，自然不会显得很失态。

    深渊海域对平民百姓而言，是一个禁忌名词。因为这片海域背后代表了死亡和危险，隐藏着大恐怖，只有那些拥有毁天灭地实力的超凡神灵才能踏足，令人谈虎色变，为之胆寒。

    这也是段鹏听到神魔秘境隐藏在深渊海域，神色剧变的原因。

    金属生命离开龙脊海峡后，化作一道庞大幻影，一路向东极速飞行，很快便脱离普通海域，进入死亡海域。

    阳光明媚的海域上空，转瞬间变得乌云密布，狂风大作。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一道道粗大的闪电穿梭在云层中，仿佛一条条雷电苍龙肆意游走，轰鸣作响，场面无比壮观。

    海面上，波涛汹涌，随波起伏，深不可测。

    面对这司空见惯的场面，很多人都显得不以为意。

    金属生命内，来自郁金香家族的五名天才人物安静坐着椅子上，有人昏昏欲睡，有人兴致勃勃的东张西望。

    黎枫则是抱着双臂，端坐在皮质的椅子上闭目养神。

    这时，一道嚣张的声音在客舱内响起：“喂喂，你们几个都醒醒。”

    “有话跟你们说。”

    黎枫听到这阵刺耳的声音，不由睁开眼，抬头看向这道声音的主人。

    此人正坐在他对面，身材修长，面庞俊朗，身穿一套墨绿色战甲，颇有几分贵族子弟的风范。

    他记得这个家族子弟，好像叫江逸轩。

    “什么事？”那名为段鹏的魁梧青年声音低沉道。

    江逸轩抱着双臂，一副趾高气昂的模样道：“段鹏，还有那个叫黎枫的家伙，因为这次任务的重要性。”

    “我有些事情要先和你们讲清楚。”

    “本来这次神魔试炼任务，不管是各大家族，还是那三大超然势力，都只能得到两到三个名额。”

    “是因为紫幽府主亲自出手，扩建了通往神魔秘境的通道，所以才给每给势力增加了两个名额。”

    “你们之所以能够参加神魔试炼任务，都是我们郁金香家族赐予的。”

    “机会难得，你们要好好珍惜。”

    黎枫没有吭声，那段鹏冷冷说道：“那又怎么样。”

    “既然是我郁金香家族提供的，所以这次任务，你们全部要听从我的安排。”

    旁边那个叫江赫羽的家族子弟帮腔道：“对，这次行动，一切听我族兄的安排。”

    那个叫江玉枭的家族子弟倒是没有吭声，只是在一边冷眼旁观。

    黎枫眉头一掀，不由冷笑一声：“你打算怎么安排。”

    “这件任务事关重大，非同小可。”江逸轩一脸傲气道。

    “在出发之前，我就找家族中的那些长老打听过了，在那死亡海域的秘境之中，危机四伏，神魔遍地，蕴含着大恐怖，同时也隐藏着大机缘。”

    “但是咱们这次去参加神魔试炼任务的人，存活率估计不到十分之三。”

    黎枫和段鹏听到他这话，都不由面色一变。

    所有参加神魔试炼的天才武者，存活率估计不到十分之三？

    这是什么概率。

    就是说，一百个人参加试炼任务，能够存活下来的选手，估计连三十个都没有，其余的天才武者都得死在神魔秘境之中。

    就他们五人，能够活下来一个，就算不错了。

    “为了我们都能够存活下来，所以我们这次要团结在一起，全部集体行动。”江逸轩一脸正色道。

    段鹏好奇问道：“你不是说，参加神魔试炼任务，存活率不足十分之三么？”

    “你怎么能确保我们都能活下来。”

    江逸轩一脸胸有成竹道：“呵呵，你们没有把握，我当然有。”

    “你哪里来的自信？”黎枫神色漠然道。

    江逸轩撇了他一眼，冷笑：“我之所以这么自信，是因为我有神魔秘境的地图。”

    “什么地方有危险，什么地方有神魔传承地，我都一清二楚。”

    “只要你们跟着我，老老实实服从我的安排，保证不让你们吃亏。”

    段鹏和黎枫闻言，都吃了一惊：“什么，你有神魔秘境的地图？”

    “当然，不然我凭什么有把握让你们都存活下来。”江逸轩道。

    段鹏问道：“如果找到神魔传承地，这个机缘算谁的。”

    “第一个，自然算我的。”江逸轩态度霸气说道。

    段鹏继续问道：“那第二个，第三个呢？”

    “给江玉枭和江赫羽！”江逸轩一副理所当然的语气说道。

    “最后的机会才会轮到你们。”

    段鹏嗤笑道：“江大公子，你安排得可真周到啊。”

    “别忘记，你们是上了我们郁金香家族这艘大船，才有机会进入神魔秘境。”江逸轩神态倨傲道。

    “没有郁金香家族给你们提供机会，你们那凉快，那呆着去吧。”

    “呵呵！”段鹏脸色铁青，冷笑不已。

    黎枫沉吟片刻，旋即冷漠问道：“让我们听从你的安排，不会就是为你一路保驾护航吧。”

    段鹏略显诧异的撇了一眼黎枫，随即神色迅速阴冷下来，看来黎枫也察觉出了这些家族子弟的意图。

    这些养尊处优的家族子弟，可真没几个好东西。

    江逸轩一路张狂道：“呵呵，可以这么理解，就当是互利互惠吧。”

    “你们跟着我，才有好果子吃。”

    “不跟着我，到时候，你们连死都不知道怎么死的，信不信。”

    黎枫冷笑道：“没有你的地图，我们照样可以在神魔秘境闯荡，凭什么非要听你安排。”

    “对，凭什么。”段鹏也附和道。

    他们都是以平民身份，加入郁金香家族的精英武者，自然是都看不惯江逸轩这份自以为是的高傲姿态。

    客舱内的气氛一下子尴尬下来。

    “不识抬举，那咱们就骑驴看唱本，走着瞧。”江逸轩见两个段鹏和黎枫都不识趣，原本倨傲的脸色顿时闪过一抹阴霾。

    坐着一旁的江玉枭和江赫羽都冷冷瞪了黎枫和段鹏一眼。

    旋即扭过头去，不再理会段鹏和黎枫两人。

    若是这种场合可以动手的话，只怕双方早就大打出手了。

    段鹏和黎枫相视一眼，彼此点头微笑，颇有一股惺惺相惜的感觉。

    他们都是平民出身，身份卑微，属于同一阵营，在这些养尊处优的贵族子弟面前，自然是要同仇敌忾，团结一致。

    金属生命飞行速度极快，短短半天时间，便穿越数万里的危险海域和死亡海域，很快进入死亡海域的核心区域，那个被无数人类强者视之为禁忌的地方。

    深渊海域，终于到了。

    哗啦啦！

    深渊海域中，海水一片幽深，连天空也是如同墨染般一片漆黑，气氛压抑无比。

    海平面上波涛汹涌，数百米的滔天大潮翻涌不断，此起彼伏，可以轻易掀翻三层楼高的大型楼船，万分凶险。

    哗啦啦。

    震耳欲聋的浪涛声连绵不断的响起，轰隆作响，犹如海神在咆哮，震撼人心。

    深海中，到处飘荡着一层粘稠的诡异黑雾，即便是以九星武者的视线，也最多只能看清百米范围。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    迷雾深处，一股神秘的气息迎面扑来，似乎有深海巨兽在怒吼，震天动地，响彻云霄。

    金属生命化作一道庞大幻影，穿云梭雾，闪电般窜入迷雾深处，犹如泥牛入海，眨眼不见踪迹。

