    然后王大哥急忙走到我的旁边，直接一下子给我跪了下来。

    我直接惊了，连忙扶起王大哥，说道：“王大哥，你这是干什么呀？赶紧起来，起来，有话好好说。”

    王大哥这才从地上缓缓的站了起来，一脸悲戚的说道：“几位小兄弟，求求你们一定要帮帮我们的村子，周围其他的村子都遭殃了，接下来肯定又要轮到我们的村子，现在我们村子的人连大门都不敢出去，只能躲在家里面，整天担惊受怕的。”

    我眉头紧皱，思索着王大哥话里的意思，胖子坐在旁边坐不住了，猛地拍了一下桌子，从椅子上面站起来，对着王大哥说道：

    “放心吧，王大哥，这件事情包在我们身上，本来我们来也就是来调查这件事情的。”

    我心中暗道一声不妙，胖子直接把我们来的目的说了出来，万一日后出现什么事端怎么办？

    我眉头紧皱，愣了胖子一眼，胖子也很显然意识到了自己的错误，但是话已经说出口了，我也知道胖子的性格，就是有些大大咧咧的。

    王大哥的脸色骤变了一下，我差点以为是我的眼睛看错了，王大哥刚才脸色一瞬间变得好像有些十分的古怪，好像是得逞的神色，你好像是愤怒的神色，也好像是残忍的神色。

    总之，这些神色焦急，就变得十分的诡异，就是在一瞬间，我也以为是我看错了。

    但是当到达了我这种境界的时候，就不存在看错这一回事，看到了，那么一定就是发生了，我不禁开始怀疑了起来此时此刻的事情。

    随后，王大哥仍然是满脸的兴奋，对着胖子询问道：“那么这位小兄弟，很高兴你们能愿意为我们出手，但是，那一群恐怖的东西的实力好像很强大，甚至金村的人都不是对手。”

    嘶～

    金村？

    我好奇的问道：“金村有什么特殊之处吗？”

    王大哥眼神中有些惊讶的看了我一眼，好像有些不可置信，对着我古怪的说道：“你们竟然不知道金村的厉害，他们村子里面最擅长养金蚕蛊，也算是非常的厉害了。”

    胖子直接嗤笑一声，说道：“就是那些金色的小蛾子呀。”

    “对，难道你们遇到过？”

    胖子呵呵一笑，傲娇的拍着自己的胸膛说道：“王大哥，不是我给你吹，那小金蛾子在我面前都是随随便便就能解决的。”

    这是王大哥的脸上又露出一丝古怪的笑容，就跟刚才的笑容一模一样，这一次露出古怪效果的时间更长了一些，不仅是我，我敢肯定其他三人也都看见了。

    胖子皱了皱眉头，问道：“怎么王大哥？你这是不相信我的意思吗？我们甚至一眼就看透了对方布置了一个大阵法，这些都是小伎俩，在我看来，根本上不了台面”

    我不仅有些无语，胖子知道怎么还装起来了！

    王大哥这一次脸上没有了笑容，语气冰冷的问道：“你们这一次来就是为了解决这个事情的吗？金村的那个阵法应该也是你们布置的吧？”

    胖子把自己胸膛拍的啪啪响，顺口就说道：“那是自然，其他人能够布置出来，我们的这样的阵法吗？”

    胖子刚说完就意识到了事情的不对劲，连忙问道：“不是王大哥，你怎么知道我们在金村布置了一个阵法？”

    此时我已经开始戒备了起来，之前在布置完阵法的时候，我们就已经预料到敌人肯定会主动找到我们的。

    因为在我们的阵法之下，他们的阵法的作用就会大打折扣，所以说他们想要破解阵法，首先就要主动找到我们，毕竟我们布置的那个阵法也是精妙无比，不是随随便便，谁都能够解决的。

    难道这个王大哥就是主动来找我们的敌人吗？

    我眉头紧紧的皱在一起，一脸寒意的看着面前的王大哥。

    “呵呵呵，原来就是你们呀！”

    王大哥的脸上再也没有了之前热情的笑容，转而是满脸的阴沉，满脸的凶狠，满脸的狡诈。

    原来，他之前的憨厚和老实都是装的，这不禁让我心中生寒，幸亏最开始的时候有过戒备。

    我冷冷的说道：“难道你们就是凶手吗？”

    王大哥没有回答我的问题，脸上一直露着诡异的笑容，在灯光的衬托下，看起来无比的渗人。

    我们就这样对峙在一起，空中的气氛十分的凝重。

    但是现在屋子里面只有王大哥一个人，而我们却有四个人。

    令我心中疑惑，也令我有些担忧的是，王大哥看起来并没有一丝的恐惧，和我们对峙在一起也丝毫不落下风，就好像身后有什么依靠一样。

    许久之后，王大哥淡淡的说道：“几位？美食美酒可还对几位的胃口吗？”

    我冷冷一笑，说道：“饭不错，酒也不错，就是请客的人不行。”

    王大哥猖狂一笑：“哈哈哈，我不行？今天到底看看是谁不行？忘了告诉你们，这酒里面我已经提前下过蛇毒了。”

    我眉头一挑，嘴角掀起一抹弧度，轻挑地对着王大哥说道：“哦，是吗？那王大哥，你不也吃了美食，喝了美酒吗？”

    “笑话，我下的毒，我为什么提前不能吃下解药呢？”

    我也用王大哥的语气反讥道：“笑话，那我们为什么提前不能吃下解药呢？”

    听完我说的话，王大哥的脸色顿时变得阴沉起来，半信半疑的说道：“笑话，我下的毒，你们怎么可能有解药？再说了，我这顿可是天下独一无二的蛇毒，你们几个人哪里来得解药？”

    我呵呵一笑，说道：“我这个兄弟都说了，你是真的没有什么见识，解你的毒，难道还需要你的解药吗？”

    王大哥冷哼一声，说道：“装吧，你们就装吧，还有十分钟你们就要下去见你们的先人了，现在你们是不是感觉肚子有点火辣辣的？身体是不是开始有些没有力气？再看一下你们的右手食指是不是出现了一个黑点？”

    我顿时眉头一皱。

