 “天幕？”

秦命的眼眸微微一凝，没想到竟然会在这里看到太叔义容。

天幕为什么会在这里？

经过几次接触，秦命基本能判断得出这个太叔义容在天幕的身份非常特殊，基本算是天幕在外面的‘话事人’。

而且即便是丢失了补天石那些灵宝，都没有被责罚，还在外面活的好好地，更代表天幕拜会虚妄仙域，身份更特殊了。

这也意味着太叔义容带着重要使命来的。

杨巅峰跺在黄金比蒙兽残破的身躯上，浑身暴起股强盛的气势，张开血盆大口，以鲸吞之势吞噬着黄金比蒙兽的生命之气和灵力。

“查到了吗？”

九婴皱眉看着野兽般的杨巅峰，问着秦命。

“天幕，还是那个太叔义容。”

“天幕？

他们来这里干什么。

不对啊，这群家伙不是很神秘吗，最近怎么频频现身。”

九婴诧异，他了解的天幕都已经几万年没公开露面了，怎么跟秦命在一起后，隔三差五就能碰到，是自己以前接触的层面不够，还是天幕最近真的开始活跃了。

秦命也想不通太叔义容为什么会在这里，要么跟自己有关，要么就是最近的万界试炼场事件有关。

从刚刚推演的那丝杀机来判断，很可能是前者。

难道天幕想要鼓动虚妄仙域参与到仙域皇道的联盟里，一起围剿他的盗天仙域？

还是天幕要请混沌始祖出面，直接袭击盗天仙域？

秦命真有点拿不准了，但如果这样，天幕那群人出手还真是又准又狠。

当今天下，大帝沉睡，神山封禁，混沌始祖是当之无愧第一强者，远远超过仙武，无限接近大帝，如果混沌始祖出面，盗天仙域根本扛不住。

在这时候，群山遍野里迅速暴动的兽潮意外的安静了，所有猛兽凶禽都迅速退走。

一片昏沉的白雾在东方天际汇聚，朝着这里压了过来。

“来了。”

秦命凝望着东方，万道法眼看透了那片白雾，竟然在那里面看到了一只通体如玉的白色兔子。

“是天兔。”

九婴体内妖气开始暴动，盯着那股正在迅速弥漫过来的气息。

“天兔？

什么妖物。”

童言还没听过这么个名字。

“这可不是一般的妖物，而是非常残忍的凶物，据说最早出现在旧世界的荒古时代，曾是五行创世山上孕育出的奇异灵兽，拥有极强的石化血脉，能把所有的活物都变成石雕，并控制成傀儡，甚至有传言说……地藏珠都是在它身体里孕育出来的。

后来趁五行创世山沉睡，盗走地藏珠闯入荒古世界，祸乱一方。

旧世界毁灭后，五行创世山把所有纯血天兔全部带走了，并在新世界演变后，利用天兔独特体质孕育出了全新的地藏灵珠，重塑山野大地。

天兔重新被撒入世界后，归顺了混沌始祖，也是混沌始祖控制的第一批妖族，在混沌始祖开劈虚妄仙域期间历下极大功劳。”

九婴提起这种神山孕育的凶兽语气都有些低沉，能让他认真对待的妖族并不多，但这天兔无疑是其中一个。

天兔降临，迷雾滔天，群山间的所有猛兽不是潜伏，就是默默退走。

在这虚妄仙域，天兔一族的地位极高，甚至在某些时候，都会替混沌代管仙域事务。

当然了，天兔的实力同样摆在那里，单凭眼神就能让它们变成石像。

“呀，好可爱的小兔子。”

秦岚看着从迷雾里出来的白玉兔子，惊喜的眼睛都亮了。

杨巅峰肿胀的身子正在慢慢恢复，挑眉看着漫天白雾里出现的天兔，不屑的冷哼：“虚妄仙域沦落到兔子当家了？

把你们当家的喊过来！”

天兔趴在浓烈的白雾里，多看了眼杨巅峰暴动气浪里的异兽轮廓，还是对上了秦命。

“不管你活了几万年，死了多少次，做客就得有做客的姿态。”

秦命回敬道：“虚妄仙域傲世而立十万载，却没点待客之道，不怕令人耻笑？”

“正门而入，战兽相陪，我虚妄仙域待你如上宾。

但这里是虚妄仙域，不是你西部荒洲，你想见谁就能见，也不是你想什么时候见就得什么时候见。”

“天幕见得，我见不得？”

天兔惨白的双眸微微一凝，一句话就让它明白秦命为什么突然击杀黄金比蒙兽了。

不仅仅是要刺激他们现身，更是要调查还有谁来了。

这个人类果然跟传说中的那样精明又疯狂，想要调查完全可以有很多方式，他偏偏选择了最直接也是最野蛮的一个。

“恕我直言，你还不配跟天幕相提并论。”

天兔语气冷漠。

“天幕能给你们什么，我照样能给，而且能给的更多。”

“他是来合作的，而你是来找麻烦的。

秦命，我们没把你控制住送给混沌仙域，并不代表着愿意跟你谈判，你最好搞清楚自己的身份。”

“不见面，不谈判，请我们进来干什么？”

杨巅峰大为不满，这兔子看起来挺可爱，语气倒是挺冲。

“你们是自己求着进来的，不管有什么目的，有什么条件，都得耐心等着。

我们愿意什么时候见你，就什么时候见你，这个由我们来定！”

天兔冷森森的一语，周围的白雾迅速翻涌，淹没了它，消失在天空中。

它并不打算直接跟秦命见面，更不打算跟秦命谈，能晾几天是几天，不刺激不挑衅不交流。

“小兔子，你走的太急了，会后悔的！”

童言高喊。

迷雾里迅速消退，只留下冷漠的警告：“我们可以暂时不追究你杀害黄金比蒙兽的罪责，如果再不安分，再杀无辜，别怪我们把你在这里的消息散出去！等你哪天真的出去了，说不定盗天仙域已经成为历史，而门外等待你们的，将是仙域皇道的围剿大军。”

秦命目送着天兔离开，重新回想了它说的那几句话：“他是把我们当成来结盟的了，怪不得不愿意见面。”

“还要继续刺激吗？”

童言问道，浓眉微微皱着，那家伙真要是把他们被困在这里的消息散出去，很可能立即刺激到其他仙域。

就算各仙域还在万界跟混沌仙域对峙，也可能分出部分精力，调集强者围剿盗天仙域。

“我想想别的办法。”

秦命摇着头，如果没有天幕那位太叔义容，说不定虚妄仙域已经接见他了，现在却有些棘手了，他虽然有后招，比如惊醒帝君头颅，刺激沉睡的混沌始祖直接苏醒，但是有天幕的人在，他还真不敢用了。

 