    “小娃娃，毛长都没长齐吧，就敢出来行侠仗义？”狄野恶狠狠地说道，也是凶悍的跳起来朝着刘承宗一刀劈下。

    刘承宗修炼之余也练了一些粗浅武艺，虽然没有狄野的刀法精妙，不过凭着灵识感应，能清楚感知到狄野的动作，进而提前封挡狄野的攻击。

    狄野面对刘承宗感到一阵无力，不管自己怎么变招，眼前的小娃都能提前预判，简直是难受无比。

    他心一横，打算拼着消耗大量内力也要将眼前的小鬼斩杀。

    于是他在劈砍的时候内力瞬间爆发，一股刀气斩出，刘承宗下意识的准备去挡劈下的一刀，没想到对方竟然使出了刀气。

    他赶忙灵力爆发，将剑横在身前，挡住了狄野的刀气，并且往旁边一引，那道刀气被引开，打在地上炸起来个坑洞。

    “好小子，你是何门派？年纪轻轻就有这等实力。”狄野警惕的盯着刘承宗问道。

    “你莫不是才来京城地界？不知这里乃是我万华宗的地盘？”刘承宗说道。

    狄野忽然想起，自己出行之前，教内的长老一再告诫自己遇到万华宗的人一定不要招惹。

    想到此处，狄野便心生退意，于是做出攻击的架势，一刀还没劈下，他却转身拔腿就跑。

    一番操作看到众人一愣，不过刘承宗可没打算放过他，立刻追了上去。

    狄野见刘承宗紧追不放，转头喝道：“小娃娃，得饶人处且饶人，何必如此！”

    两人此刻已经追进了树林，刘承宗也不再藏拙，手中的法宝光芒大涨，灵识驾驭着飞剑直奔狄野后心。

    狄野顿时头皮发麻，转身运起内力就朝飞来的剑劈去，哪知手中的刀既然在触碰到那柄剑的时候，那柄剑突然加速，一剑刺穿了他的胸膛，并且将其带飞出十步之远。

    “你！你这是什么剑法？”狄野右手捂着胸口，左手指着刘承宗，口中鲜血溢出，挣扎着坐起来，向走过来的刘承宗问道。

    “此乃御剑术！”刘承宗说完，便拔出狄野胸口的剑，狄野体内鲜血大量涌出，很快就没了呼吸，他到死眼中都透着不甘之色。

    刘承宗甩掉剑上的血后，几个捕快也寻着声音跑了过来，见到倒在地上的狄野，立刻就对刘承宗赞道：“果然是王爷的高徒，刘少侠实力过人，恐怕宗师都不是你的对手吧。”

    “几位过奖了，目前对战宗师，我也没有把握。”刘承宗嘴里虽然这么说，不过心里却坚信，自己肯定能战胜一般的宗师高手。

    他虽然没有修炼成师傅所传的《观山诀》，不过凭借着筑基中期的实力，加上御剑术，出其不意之下，大成宗师都能杀死。

    几个捕快将狄野的尸体抬出了树林，随后与刘承宗告别，刘承宗也立刻往宗门赶去。

    刘承宗来到黄越山下，这里由于万华宗的建立，人烟也越来越多了，甚至建立了一个小镇。

    刘承宗将马停在镇里一处宗门开的酒楼后院，便往山上走去，半途之中他又御剑飞行。

    至于为什么这么麻烦，主要是师傅说过，仙凡有别，若不想成为百姓眼中的异类，就要低调一点，刘承宗觉得非常有道理。

    师傅还说过，在实力没有达到无视一切的时候，就要隐藏自己的实力，若非重要关头，都要时刻保留底牌。

    刘承宗深以为然，就好比先前的那一剑，若是自己直接爆发最快的速度，那狄野说不定就不会去接那一剑，而是直接躲开，自己也做不到一击必杀了。

    刘承宗御剑来到宗门门口，便收起飞剑。

    “大师兄，你回来了啊！”两个师弟对刘承宗躬身行礼。

    “是啊，两位师弟辛苦了。”刘承宗说道。

    随后他一路来到万仙大殿，在大殿内修炼的温尘早已经知道他回来了，不过发现他身上带着一股杀气和血腥味，于是问道：“刚刚杀人了？”

    “师傅慧眼，刚刚遇到了一个欢喜教的魔道武者在追杀监武司捕快，被我杀了。”刘承宗应到。

    依然闭着眼睛的温尘语气平淡的说道：“为师这两年收到飞雷帮传来的消息，说欢喜教四处掳掠女子，为害不浅，也时候将他们除掉了。”

    刘承宗点了点头，随后将怀里的木盒拿出来，递了上去。

    温尘睁开眼，接过了木盒后将其打开，说道：“这是尧元白给的吧，倒是一株好药。”

    刘承宗见温尘将灵药手下，又说道：“师傅，近期大胤各地出现的妖兽害人事件越来越多了，而且实力越来越强了，今日我杀的妖狼都有练气后期的实力了，监武司的银牌捕快也力有不逮了。”

    温尘早已经知道会有一天出现这样的情况，于是说道：“咱们宗门有多少人了。”

    “禀师傅，内门弟子八十人，外门弟子三百人。”刘承宗说道。

    “这样吧，你明日去监武司，找祁阳秋，让他传令大胤各地监武司分部，招收有修炼潜力的人，送到宗门来。”温尘说道。

    “是，师傅，那弟子先行告退了。”刘承宗说完，便离开了万仙大殿。

    刘承宗回到住宅区，静静的躺在床上休息了会儿，回忆着今日的战斗，总结了一下得失。

    心里再次将师傅告诫的话语默念了一遍，便立刻起来坐起来盘腿修炼，他还想着有朝一日能跟着师傅一起飞升到那瑰丽无比的洪荒世界。

    温尘见到刘承宗离去后，便拿着刚刚得到的灵药来到后园的药田。

    这里种植着温尘这些年收集的灵药，已经有上百株了。

    温尘把那灵药重新栽种下去，又用灵植师的秘法将其残余的生命力激活，这株灵药再次焕发生机。

    看着灵药活了过来，温尘有种又集了一张卡的快乐。

    随后他腾空而起，飞到了柳飞烟墓旁，静静的坐到太阳下山才再次回到万仙大殿内修炼。

    经过五年的苦修温尘已经达到了金丹圆满了，温尘感觉要不了多久自己就能突破到元婴期，距离飞升洪荒又近了一步。

