    在天香大世界，端木世家的名头无疑是非常管用的，在看清舰艏部位华美威严的家族徽记神纹后，天舟巨舰并未受到阻拦，顺利进入了大世界内部，高速向着家族领地飞去。

    天舟巨舰内部的空间极为宽广，端木三姐妹所居住的洞府方圆千里，里面处处鸟语花香、四季温暖如春，奇花异草、灵禽灵兽比比皆是，地下还有着单独的灵脉随时供应巨量的灵气精粹，俨然一处完整的洞天世界。

    “我可不可以问下，除了端木世家、神女宫中的其他豪门巨阀还有多少？这一次的太初试炼，有实力的竞争者想必不少吧？”

    炼器殿里，秦烽将一套刚刚完工的符篆交给端木梦嫣，看似不经意地问着。

    端木梦嫣喜滋滋地端详着刚到手的礼物，这套宝贝属于秦烽的得意之作，共计六十四枚青金玉符，材质上乘、手法精巧，分别包括了攻击、防御、疗伤、虚空挪移、恢复法力、隐踪匿迹、远程传讯等等用途，即便对于半步大罗级的存在，都是非常实用的好东西了。

    旁边的端木锦璇柔声道：“本来这是机密，不过对你自然没有什么好隐瞒的，我们端木家……”

    神女宫传承至今，内部的权力格局并非一成不变，当初追随开派祖师的九十九位亲传弟子，基本都已证得大罗道果。

    只是随着漫长的岁月流逝，不少弟子因为这样那样的原因，或是陨落、或是失踪、或是遭遇大劫转世轮回等等。到了现在，还存世的弟子已经不足四成，他们都是神女宫内资历最老的一批老古董，活化石般的存在，也是这家超级势力最重要的底蕴之一。

    端木世家的老祖宗，就是开派祖师的亲传弟子之一，而且并非个例，基本上每位亲传弟子现在都是一个大家族的开创者，属于各自家族中不可或缺的定海神针。

    按照神女宫内不公开的势力排名，端木世家可以稳居前十，不过与后面那些家族的绝对实力差距并不大，至于排在端木世家前面的几家门阀，潜在势力和影响就相当可怕了。

    神女宫的掌教至尊大位、以及上百个最重要的实权核心长老位置，基本上都被排名前十的家族所瓜分，每一代的圣女们也都是在这些家族中诞生。那些后台背景不够、只能凭借自身努力打拼的弟子门人，能够跻身核心种子之列、就算是走到了修道生涯的顶点，再想往上走基本不用指望。

    秦烽暗暗摇头，话说存续传承超过一定年限的势力组织，内部或多或少都会存在这种“阶层固化”的现象，普通人，普通弟子改变命运、出人头地的机会越来越渺茫，最好的资源、最重要的权力只会在上层的小圈子里流转，由极少数人轮流主导分享。

    “……以秦奕你的修为，家族内部有资格和你竞争的人选不超过五个，至于整个神女宫中，名声不显的绝世天才还是不少的，”

    端木清羽神色凝重：“只论战力的话，她们中间的很多人都会超过你，不过若是论气运命格，丹道天赋，能与你稍微相提并论的、或许一只手都数得出来。”

    秦烽微微一惊，旋即便释然了，神女宫终究是太虚星空中最古老、最强大的超级势力之一，统御号令成千上万的大世界，直接间接统治的凡人以及其它智慧生灵数以亿兆计，门中自然是精英云集、天才异人多如繁星。随便一个真传弟子，都是优中选优，击败无数同样强悍的竞争者才能成就。

    神女宫中这一代的真传弟子数量多达百万级别，而且必须得是拥有仙品灵根，渡过天劫、领悟了生死无常的仙道法则奥义，成就天仙位业的人选才有资格获得晋升。如此庞大的基数，出几个可以和秦烽一较高下的人物再正常不过。

    至于比真传弟子更高的核心种子，那就得是神仙境界才有机会，并且对灵根、气运、功勋，以及修炼的功法神通等等都有严苛至极的考核标准。目前神女宫内部共有五千余位核心种子，其中近三分之一都有着神品下等灵根、金仙修为。

    端木梦嫣补充道：“宗门里那九位圣女殿下，均属于神品上等灵根，且都有着极为不凡的机缘际遇，以后都是有望证道大罗的候补人选，所以你要多加小心，在试炼过程中尽量不要过早和她们发生冲突。”

    秦烽点了点头，心里却琢磨着到时候一定要好好领教下她们的手段，自己可不仅仅只是个人畜无害的丹师。甚至如果机会合适的话，他还想把那位首席圣女殿下弥玥仙尊给收拾了，毕竟那是景玥的仇人。

    只可惜按照那些老祖们定下的规矩，大罗金仙力量过于破坏平衡，是绝对不被允许参加太初试炼的，必须得是金仙到半步大罗之间的修为才可以获得许可。

    天舟巨舰一路疾行，沿途可以看见许多直径百余里的空间传送门，不时有大小不一、形状各异的飞行法器进进出出，一派热闹繁忙的景象。

    由于世界过于广袤，大陆与大陆之间的距离过于遥远，就是高阶仙人赶路都觉得有些麻烦，因此这种瞬时高效、联通世界不同地域的空间传送阵就应运而生，而且得到了大力推广普及。

    端木世家的核心领地是一块完整大陆，但却比中央桫椤世界的陆块要大得多了，甚至超过了不少普通的大世界整体面积，至少流影世家的家族领地是远远比不上的。

    “好丰厚的本源气息，”

    舰灵羽澶微微感叹：“等我完全破解、适应了这个大世界的规则体系，抽取本源精华的速度估计还可以提升个二三十倍的！”

    “想破解可以，不过暂时还是要悠着点，别抽取得太狠了。”

    秦烽皱眉道，这里可不同于一般的大世界，神女宫内部高手如云、隐修的老怪物多不胜数，未必就不会有人察觉到些许端倪。

    星舰的价值远胜于所谓的鸿蒙先天至宝、开天神器、先天灵物之类，若是被人发现了她的存在，其后果绝对是灾难性的，秦烽可不想被所有的老古董、活化石联手围堵追杀。

    “嗯，人家明白的，”

    舰灵羽澶说着：“不过在试炼过程中，你可要设法多抓些猎物回来，这里适合成为高级祭品的存在可真是不少呢！”

    秦烽答应下来，星舰本体的恢复度距离30%已经不远，一旦达到，她必定会觉醒更多更强大的能力，同时自己的权限也会相应提升，种种好处一言难尽。

    小半个时辰之后，天舟巨舰终于在一片广场上降落。

    端木三姐妹并未有大张旗鼓的打算，不过前来迎接的修士依旧多达数以万计，都是亲近她们这一系的族人下属、心腹追随者、丫鬟仆役等等，在广场上摆开了盛大的欢迎仪仗。

    在这些人当中，仅仅金仙、太乙金仙的数量就有数百位，可见三姐妹多年来在家族中的地位人望之高，属于下代家主的有力竞争者。

    端木清羽例行公事地说了些场面话，就要带着秦烽离开，她们必须尽快觐见家族老祖，将他的身份确定下来，这样才好进行后续的计划。

    “三位姑姑请留步！”

    一个悠扬悦耳、宛如潺潺清泉流过心底的嗓音自天际传来，旋即大片柔和的赤芒映红了小半边天穹。

    秦烽举目望去，就见红光中一头巨大的五彩凤凰冉冉降落，凤凰背上端坐着一位身着火红色劲装的女子，身段火爆妖娆至极，雪腻的肌肤吹弹可破，面容五官明艳不可方物，玉手中把玩着一条软鞭。

    她的美丽就如同一团熊熊燃烧的火焰，炽烈、狂暴、火辣辣的冲击感扑面而来，让人印象深刻，过目难忘。

    端木梦嫣、端木锦璇黛眉微皱，上前一左一右护住了秦烽。

    端木清羽眸中浮现出一丝没有温度的笑意：“是绮煜啊，你怎么突然过来了？身为神女宫的圣女，职责重大、事务繁忙，怎么有空来姑姑这里串门呢？”

    “听闻三位姑姑去了中央桫椤世界的璇华宫坐镇轮值，结果没几天又打通关系回归家族，人家心里有些好奇，所以特意过来看看。”端木绮煜巧笑嫣然地道。

    秦烽眼眸微凝，想不到这位红衣女子端木绮煜竟然是神女宫的圣女之一，而且同样是半步大罗修为，真正的实力还在三姐妹之上，底蕴积累浑厚得可怕。

    她身上的头饰发钗、玉佩耳环、戒指手镯、腰带靴子等等，都是威力绝大的防御、攻击秘宝，粗略判断绝品灵宝的气息就不下十余道，那头充当坐骑的五彩凤凰则是相当于太乙金仙巅峰的神禽，至于她手中的那条软鞭兵器，则是由是一条货真价实的太古天龙炼化而成！

    尤其是这位圣女身上的气运浓厚得不可思议，在舰灵羽澶的观察中，她通体都被厚厚的功德金光簇拥着，浓郁的青紫之气缭绕，与周围的天地道韵都隐隐产生着共鸣震荡，俨然上苍眷顾的气运之子。

    秦烽默默评估了一下，若是三姐妹与自己的这位侄女交手，怕是撑不过三十个回合就得落败。就算是他自己，在不动用星舰和太清两仪钟的情况下，在她手中也撑不过五十个回合。

    说得直白些，当初他遭遇的那位浩旸仙尊、大罗老祖，在这位圣女的面前恐怕都不够看的。

    “有劳挂念了，”

    端木清羽不动声色地道：“只是些许小事而已，不值一提！”

    心底略有几分焦灼不安，自家的这位侄女性格素来强势、霸道张扬，偏偏和她们这一脉有些不对路，以往的纠纷矛盾不少，如今突然出现，明摆着来者不善。

    凤凰落地，端木绮煜轻盈地飘下，她的身量极高，几乎不在秦烽之下，缀满宝石的华美战靴踩在地上，摇曳生姿地走过来。

    幽黑的美眸滴溜溜在三位姑姑身上转过，旋即落到了秦烽身上。

