    我吻过你的脸，你双脚曾在我的双肩，感觉有那么甜我那么依恋。

    ——莽渣快枪快语

    “你又直播？会不会有点太频了？”

    “不用你管。让你办的事呢？”

    “哎。”

    晚上的时候，韩为既然已经出院了，就在公司直播。

    给几个复试的时间还没到，顾天成暂时没事自然也不走。毕竟刚开公司很多事要忙。近期还要招人处理其他工作。包括韩为的执行经纪人等等。

    当然了，顾天成也混了这么多年有人脉的。

    不过都在各自单位，要辞职办手续也需要时间，这些交给他韩为是放心的。

    陈芳龄也特别用心做事，今天就算是福利。她做得更开心因为她就是冲着韩为唱歌写歌来的。

    说句崇拜都不为过，不止因为他是明星，也因为他写歌真的很好。似乎就适合他们这一代人的审美。

    但她不太清楚韩为白天和自己聊天出去，为什么晚上回来心情很不好。而顾天成心情也一般，他倒是没别的，主要是韩为心情不好他也好不到哪去。

    “东方卫视即将拍摄的一个新综艺《恋爱青春进行时》。拟定三对艺人做假想情侣，这种综艺也不算陌生，日韩都有。但是我们算是第一次引进，所以公众很期待。第一季就要夺人眼球，所以大致三个艺人都要年轻漂亮帅气然后形象咖位各方面都要不错。”

    顾天成讲述着：“其中林妃岚在谈，而且将是这一季的主打，和她搭档组CP的男明星人选条件自然要求高。暂定意向是吕品。因为是顶流，但是粉丝有没其他四家那么狂热。而且是内地土生土长的人气演员。帅气阳光平时绯闻也少。正合适。”

    韩为皱眉：“你说点百科查不到的行吗？导演是谁？没见到？”

    顾天成叹息：“好。你忙，你有脾气，我说结果吧。导演是东方卫视顶级综艺导演宋洪。这次不找外包公司，东方卫视近几年少有的自己台里出品的综艺。重视程度可想而知，阵容也肯定强大，所以我说我是韩为经纪人要和他谈谈，连他助理都没见到，更别说副导演甚至是宋洪本人。”

    韩为一愣，明白过来：“好。好样的。”

    “人家好样的？”

    顾天成斜眼看着他：“是你好样的。要说你这个年纪红的还是不红的都有，能像你作成这样的，独一份。陈枫混血男朋友那么爱玩也没你强。”

    韩为思索片刻，不耐摆手：“无所谓。那我直接把我给他们写的综艺片头曲发过去。”

    “别！！”

    顾天成瞪眼：“你是不是傻？发过去你还想参加吗？”

    韩为不解：“什么逻辑？”

    顾天成开口：“不管是咖位还是形象，人家见你的意思都没有。明摆着考虑都不考虑。”

    韩为开口：“那我发歌给他，他如果看中我的才华……”

    “呵。”

    顾天成冷笑：“娱乐圈最不看重的就是两样，努力和才华。前者谁都有，不稀奇。后者是没有也没关系。捧红一个文盲用资本资源堆出来都可以。虽然不保证一定红，但肯定和才华没关系。一个真正顶级艺人是一堆专业团队成员打造的。他就是个傀儡。反正上台假唱假笑，演戏照台词念，访谈节目提前对稿，综艺可以剪辑，甚至采访都可以说套话。”

    韩为不解：“那还没有才华艺人活下去的一席之地了？”

    顾天成打量韩为：“有点不要脸了吧这话？才华艺人？写几首歌你就才华艺人了？”

    没等韩为说话，顾天成：“嗬，tui~”

    “卧槽！！”

    韩为挽着袖子：“我不是要直播我现在就让你面对疾风吧魂淡！”

    顾天成嗤笑：“这才是你本性，装什么文化人？”

    韩为皱眉：“你这太偏激了，最起码可以试试啊。”

    顾天成无奈：“你是真不懂还是失忆忘了？如果他觉得歌好却还是不用你，你以为歌会退回来？”

    韩为皱眉：“白要？！”

    顾天成开口：“你知道那些很low的游戏做广告总找那些公众想象不到的大咖甚至是远古大咖。大咖们为什么会接？”

    韩为揉着头，前世也有啊。这一世也不例外。

    “他们缺钱吧？”

    韩为回应。

    顾天成摇头：“不是缺钱，至少不全是。缺钱做正常广告就好，做什么游戏的？而且还都是开局一把刀要么就是真热血传说那种。”

    韩为看着他：“何解？”

    顾天成示意：“一开始是盗用形象，ai技术换脸。后来被大咖发现发律师函起诉，人家也不和你玩，直接500万拍过去。你真要打官司人家也不怕，赔钱呗。反正广告是做出去了，而且你打官司托一两年还未必能拿到这些钱，怎么办？只能被捆绑似的就真做了。”

    “卧槽~”

    韩为惊愕：“这里门道这么迂回吗？”

    顾天成点头：“而且我估计你啊，歌被白要第一不能打官司，第二你打官司赢了也获得不了多少赔偿，回头得罪人更是不可能让你上。人家白用你的东西，之后哪怕你不告，人家为了不想和你纠葛，就更不想看到你。你白送上门人家都嫌麻烦。直接就不让你上不就行了？你的歌帮人家做了是不是用你的决定。明白了吗？”

    “毛线啊？”

    韩为咧嘴：“这简直反常识反逻辑反人类。”

    “呵。”

    陈芳龄忍不住笑出来。韩为瞪眼：“谁让你站那听的？”

    陈芳龄忐忑，韩为指着面前椅子：“坐那听。”

    “噗~”

    陈芳龄又笑，真的坐下来。

    韩为没理她，看着顾天成：“我去东方卫视门口堵他行不行？”

    顾天成点头：“行。保安同意就行，可你觉得靠这种办法顶掉一个顶流代替人家现实吗？你越这样不越掉价？”

    韩为挠挠头，不耐看着他：“那还怎么都不行了？我连见面都见不到更别说说服他让我参加。”

    顾天成失笑：“所以说我问过的，就凭你？顶掉人家吕品？”

    韩为烦躁摆手：“我不管！”

    看着顾天成：“你是我经纪人，现在还是我老板。撕资源的事要我亲自下场还用你干什么？！你给我想办法！！”

    “你要上月球我也帮你联系NASA？！”

    顾天成表情怪异：“再说你今天到底干什么去了？为什么回来就和吕品有不共戴天之仇似的？他把你怎么了？”

    韩为沉默，看着顾天成：“你别管。总之我是一定要顶掉他，至于办法你去想。你想到办法我来做！！”

    随即摆弄手机和电脑要直播。

    “小陈！我吉他……”

    “在这！”

    陈芳龄赶忙去取，顾天成也不问了，坐在那里思索。

    轻咳一声，韩为对着手机正式上直播。

    “大家好，我来了。”

    下面留言。

    “韩为来了！！”

    “今天太准时了！！”

    “太准时不适应！！”

    “道歉！！”

    “快点道歉！！”

    “把鼻屎吃下去就原谅你！”

    “前面的太恶心了！！”

    “直播倒立拉干的。”

    “哎呀我去……”

    “你们太有才了。”

    “拉干的砸昏迷怎么直播？”

    “那是拉出结石了吧？还砸昏迷？！”

    韩为看着下面，没有说话。

    留言继续。

    “韩为怎么了？”

    “今天不开心啊？”

    “不开心的事说出来大家开心一下啊。”

    “遇到什么难事了？”

    “最近风评不是好多了？”

    “就是，两首歌都在斗音流传，甚至总上热搜。”

    “最近不是一直澄清吗？”

    韩为扯起嘴角，拿过准备好的结案证明。

    “首先今天直播。告诉大家一个好消息，我的案子已经正式结案。凶手抓到了，不过为了隐私，不公开姓名还有其他，只是我也签了结案书。大家看一下。”

    下面留言。

    “哇！”

    “恭喜。”

    “好事啊。”

    “看不懂。”

    “好像警方也有官网声明了。”

    “雨过天晴了。”

    “这次谁要是再哔哔就怼过去吧。”

    “斗弟主看你们的了。”

    “那韩为怎么还不开心啊？”

    韩为开口：“我不开心是因为另外一件事。”

    下面纷纷留言询问。

    韩为开口：“我一个好朋友，是谁我不说了。她因为种种原因要退圈了……”

    下面留言。

    “我靠！！”

    “明星啊！！”

    “终于要爆料了吧？”

    “是谁是谁？！”

    “说出来我们给他打赏！”

    “男的女的？”

    韩为摇头：“和我一样不出名，十八线。所以说出来可能你们也不认识，所以我就不说了。”

    示意众人：“对了我再说一件事。我和我经纪人的公司已经成立了。不过主要营业的不是娱乐圈艺人，而是斗音的斗主以及偶像练习生。毕竟我们小公司规模也没法和传统大公司在影视圈去争。我们走冷门，你们后台给我发的还有邮箱投递作品我也收到，并且海选结束，初试也结束，复试十三人，今天给了任务。最后留下五个。”

    下面留言。

    “哇！”

    “太好了！”

    “我也邮寄了，没过吗？”

    “还收人吗？”

    “下一次我们去，什么时候开始。”

    韩为开口：“声明一下。近期不会了。因为我们研究过，斗音这个行业是特别考验斗主的想象力，你有天赋也展现出自己的风格和特点，之后才需要团队去辅助你。现在签进来培养反而限制大家。懂我意思吧？”

    下面留言。

    “这个……”

    “倒也是。”

    “和艺人还是不同。艺人有剧本有台本，而且剧情固定。”

    “斗主还是靠自己想做什么做什么，都未必知道什么成功。”

    “明白韩为意思。”

    “努力吧。的确自己拍视频虽然难点，但大多数还是可以自己解决的。”

    “没点压力也做不出来。”

    韩为继续开口：“然后还有一点，练习生。国内偶像事业还是比较混乱起步比较晚。当然我们知道很多大的经纪公司表面上是运营演员艺人甚至歌手，其实私下已经早两三年着手培养偶像练习生人才。我们也即将开始，我们新公司规模小你们懂。”

    “但是有一点算是优势的，就是公司除了我没有正规娱乐圈艺人。而我也不用公司给资源，是我自己撕资源甚至给其他旗下艺人，因为这公司我也是股东。也就是说你们进来之后，我们主要培养斗音斗主。而且暂时不会招收了。其余精力都是培养练习生。有兴趣的，大公司选剩下的，意难平的可以过来我们这里试试。当然不是现在，我们刚成立和你们打个招呼。招收的时候会正式在微勃或斗音通知。”

    下面留言。

    “韩为要培训练习生？”

    “韩为这是捞偏门啊。不制作影视剧也不培养演员艺人。”

    “新公司估计资源少，大多数艺人也不会签进来。”

    韩为拿过吉他：“还有，过几天我可能要做广告品牌内容植入到短视频。”

    韩为开口：“以前说过追责的几位老板，他们很通情达理。我也结案了，证明我无辜的。定性是抢劫，人也抓到了。那么品牌损失我用这样的方式来挽回。”

    韩为无奈：“我知道大家都不喜欢看广告，我自己也是。所以第一我尽量做得自然一点，内容有故事性，大家爱看。不过不一定非得买，我先声明。估计品牌方爸爸也能理解。还有到时候我也会做带货直播，还是其他品牌的。我不主动号召大家支持去买，我只是和大家说，尽量多来看看热闹也好，把气氛搞起来给我捧捧场。”

    下面留言。

    “理解。”

    “艺人也要恰饭嘛。”

    “韩为还不回圈里混？娱乐圈更赚钱的吧？”

    “不是都出院了吗？话说好得这么快？”

    “直播带货，都有什么？”

    “尽力而为呗。看看卖什么。”

    韩为解释：“小件直播，大家内容视频植入。娱乐圈……在努力。出院说明身体好了，过几天拆线。”

    随即开口：“行了。上干货。还是一首歌……”

    叫顾天成过来，顾天成没听到在那沉思。倒是陈芳龄过来很轻松自然帮韩为调好。显然比顾天成专业。

    下面留言。

    “哎呀！”

    “美女？！”

    “惊鸿一瞥！”

    “瞎几把瞥。那是韩嫂吧？是你瞥的吗？”

    “是女朋友吗？”

    “韩为女朋友？”

    韩为笑着大方招手，陈芳龄有点腼腆但还是过去，坐在镜头前还有点酷，但是真的漂亮不用说。

    韩为示意：“这就是我们招的一个斗主，十几个中的一个。不过她没过关，碰巧却是文秘专业。喜欢唱歌。所以就先留下做点文秘工作杂活。他叫陈芳龄，斗音号……”

    韩为看着陈芳龄，陈芳龄开口：“受身。”

    韩为点头：“大家多关注，她以后也会发斗音。”

    陈芳龄适时退开，因为前奏响起。

    韩为一边弹着吉他，当然吉他就是好看而已，随便弹弦摆造型用的。

    韩为看着镜头，轻声开口：“但今天这首歌，大家只是听众。我要送给我要退圈的朋友。希望她知道不管怎么样我一直在她背后。”

    下面留言。

    “好浪漫。”

    “感觉是个女性朋友。”

    “韩为是暖男？”

    “男二？！”

    “韩为？！舔狗不得好死。”

    “不要舔好吗？”

    “求你了！！别舔了！！都秃了！！！”

    “我艹都是人才啊你们！我特么都有画面了！”

    “听歌听歌！”

    “浪点好，别太慢了搞快点！”

    “舔可以。但要看值不值得。”

    韩为没在意，顺着间奏开口：“一首《无人之岛》送给她。希望大家喜欢。”

    低沉的前奏让大家已经听出今天这首歌不是那么太开心的类型。但韩为已经用作品证明他的出品一定精品。至少在斗音内。

    听就完事了。

    “黑色的背后是黎明”

    “以为来日方长所以别把梦吵醒”

    “时间它继续飞行”

    “下一站机场门外拥抱你的背影”

    “蓝色的背后是纯净”

    “低下头俯瞰陆地上想念的眼睛”

    “生命中有些事情”

    “从没有原因说明一刹那的寂静”

    歌声传来，伴奏还有吉他声，以及他的演唱。

    受身陈芳龄在一边痴痴看着韩为，嘴角弯起随着歌曲轻轻晃着身体。似乎沉浸陶醉在韩为的歌声中。

    只是看着韩为弹奏吉他唱着这样浪漫情歌的身影和表情，她一时有些恍惚到底是沉浸在歌声，还是唱歌的他。

    但她自己都没意识到她居然思考这个问题。

    因为根本无暇，她不想错过他每一个音符每一句歌词。

    ——

    “如果云层是天空的一封信”

    “能不能再听一听，听你的声音”

    “就算是探秘(是贪玩而已)”

    “跟着潘彼得去无人岛旅行”

    “我不会怪你的”

    新月庄园。

    房间昏暗。

    “咚咚咚~”

    敲门声没人应。

    “二小姐，你该吃饭了。一天没吃东西吧。”

    还是没人回答。

    “哎……我放在门口了。记得快点吃，别凉了。”

    然后脚步声下去。

    屋内，周蕊戴着耳机看着手机上斗音韩为直播唱歌。

    嘴角弯起，许久之后轻叹口气。

    将手机丢开，出门打开房间取了晚餐抓着吃，含糊不清叫着徐姨。

    徐姨赶忙欣喜上来：“二小姐……”

    “找人给我订机票，给我更新护照。”

    徐姨点头：“去哪？”

    周蕊出神吃着东西，许久之后开口：“跟着潘彼得去无人岛。”

    “啊？！”

    徐姨都懵了，都傻了，不会了。

    “噗。”

    周蕊突然笑喷，嘴里东西都喷出来。笑得很大声。

    徐姨有点担心给她捶着后背。

    周蕊咳嗽一阵缓过来，擦擦嘴对着徐姨：“欧洲。”

    徐姨依然懵，欧洲不是一个国家，是很多。

    “具体……”

    徐姨询问。

    周蕊看着她：“全都去，先去哪随便。”

    说完关门：“还有等我去国外之后你和我妈说吧，等我回来就离开娱乐圈。”

    徐姨愣住，最终无奈下楼办事。

    她不懂这些东西，但她知道二小姐的职业以及对职业的喜欢。

    现在她要离开了，却在进圈一年的此刻。加上今天发生的事……

    心疼。

