    最终。

    许凡和姚晓玲解释了。

    他不是想和小邱惠睡，也没有什么不轨的意图，他只是单纯地想在这里休息一晚。

    姚晓玲听明白了。

    她哦了声，反倒有些失望：“其实，我还挺希望，你回答我，你想和小惠睡的, 毕竟那样，我就能知道，你的心中是喜欢她的。”

    许凡：“……”

    “当然，你不用和我解释什么……”姚晓玲：“毕竟这是你们的事情，而且我也清楚，如果我干预你们的情感，强行逼迫你什么，那她一定会比你还早的和我翻脸。”

    “……”许凡。

    “明天早点出去吧，可以的话，尽可能的对她好一点，毕竟我那女儿，我明白，对喜欢的人，她什么都送的出去，甚至包括她的命。”姚晓玲。

    许凡沉默。

    姚晓玲转头看向他：“如果一个女人，连命都愿意送给你了，你还不对她好一点，这似乎也说不过去，不是么？”

    许凡点头：“你说的对，夫人。”

    许凡此时也是想到了，寡妇因为自己差点丢命的事。

    姚晓玲闻言满意了。

    “你的确是个不错的小子，我期待有一天和你见面。”

    “我也期待。”

    许凡神色平静地点头道。

    姚晓玲看了许凡一眼。

    她转头回卧室了，不过, 回卧室前，她又特地指了指许凡手上的苹果：“对了，你手上的苹果, 是真的可以吃的。”

    许凡：“……”

    许凡默默地想到了早上的那碗粥！

    ……

    屋子里。

    姚晓玲和邱惠已经去休息了。

    许凡坐着。

    他低头看了看手中的苹果。

    他忽然感觉, 自己的一切，似乎早已经被老村长给安排的妥妥当当？

    遇到善念，轻松获赠木牌，还有小女仆。

    成为姚晓玲的丈夫，很是简单的获得了靠近姚晓玲的机会，从而，让自己能够成功的获得姚晓玲在类世界的好感。

    除此以外。

    还有小邱惠的祝福等等。

    似乎，这一切的一切，老村长都已经替他安排好，只等他进来，继承木牌，顺带着把这些‘好处’都领走了。

    对方，似乎并没有想给许凡什么大考验，只是来给他送礼物的。

    许凡看着。

    他内心再度泛起波澜。

    “所以……”

    “还是那句话，对方为什么要对自己那么好？”

    ……

    接下去的时间。

    许凡暂时没有往这方面深想，因为他明白，暂时来说, 他很难弄清真相的，毕竟，连和老村长最亲近的潘霜都不清楚这究竟是为什么。

    或许。

    他想知道，恐怕得出了村子，遇到那老村长的时候了。

    许凡呼了口气。

    他不再多想，而是其实开始打扫屋子，他准备在离开前，尽可能的再表现表现，再试着增加姚晓玲的友善值。

    当然，是类世界的姚晓玲。

    ……

    时间流逝！

    许凡一直忙活到了晚上8点。

    那过程里。

    许凡成功让姚晓玲对他又增加了5点友善值！

    许凡看着满意了。

    他觉得，现在该认真考虑正事了。

    许凡坐到餐桌旁。

    他开始思索，明天对付恶念的事情。

    在许凡看来。

    明天‘手套下的洁癖’能力将获得重置，同时，因为女儿的爱，他的基础属性都翻了一倍，还有自身的幸运值，也得到了提升。

    这几项因素叠加，他算是在一定程度上提升不少的战力。

    但是！

    这样就能够赢恶念了么？

    许凡摇头。

    他觉得，还不够。

    所以。

    他还需要增加自己的实力！

    毕竟，如非必要，他真的不想用最后的那个办法来对付恶念。

    那是杀敌一千，自损八百。

    许凡摇了摇头。

    他开始思索，怎么样增加自己的实力。

    许凡明白，短时间内，要让他本身的能力，进行再一次的提升，恐怕是没有戏了，所以他现在能想的只能是外力。

    “外力……”

    许凡看了眼卧室。

    他觉得，姚晓玲那边是没戏的，毕竟，她出不了村子，那么，除了她以外，还有谁能够帮的上他呢？

    许凡想着。

    他将目光放到了自己的手臂上……

    那只黑猫上，那个曾经的医院院长。

    “出来聊聊？”

    许凡看着手臂。

    他想了想，他还是觉得，这只黑猫的能力，不应该、也可能真的那么弱，毕竟它曾经是镇上医院的院长。

    一个那么强大的院长……

    哪怕它可能受到了重创，哪怕它可能一定的力量被妻子封印了，它也不应该那么弱，弱到连一点自保能力都没有，不是么？

    而且最重要的是……

    如果它真的那么弱，妻子真的有必要特地喊他带上么？

    喊他带它来送死？

    还是来监控？

    如果是监控，那他现在身上已经有几十个诅咒之印了，它们那效果不比黑猫更强、更真实？

    毕竟，诅咒之印是不会对妻子撒谎的，但是黑猫可能是会的。

    所以……

    许凡思索再三。

    他觉得，这只黑猫是有能力的，它是在撒谎！

    它在装没有能力。

    就像一开始，它装不会说话一样。

    “出来，聊聊。”许凡看着手臂上那无动于衷的黑纹，他直接将被诅咒的小刀，放到了手臂上，神色平静地说道。

    黑纹依旧没有动静。

    许凡看着，他直接准备开始用小刀割……

    反正他有自愈，他不慌。

    “喵！”

    黑猫受到了刺激。

    它直接冲出手臂，落到了木桌上：“你干什么！”

    黑猫身后都猫尾巴，直接冲天。

    许凡看着它。

    他很是直接道：“需要你帮忙。”

    黑猫闻言眨巴了一下眼睛。

    然后，它放下尾巴，前脚抬起，故意对着空气挥动爪子道：“哦，你是需要我这样帮你么？如果是的话，我可以的喵~”

    黑猫卖萌眨眼。

    许凡看着。

    他什么都没说。

    他直接将黑猫按在了桌子上，拿起了手中的诅咒小刀。

    “喵！”

    黑猫再度炸毛：“你又做什么？！”

    许凡看着它。

    他想了想道：“我在用刀，摸你的肚子？”

    黑猫：“……”

    许凡看着。

    他继续诅咒的小刀，缓缓对着黑猫刺了下去。

    黑猫猫眼大瞪到了极致。

    它很清楚，许凡是个疯子，那是狠起来，是连自己都割的家伙，所以他是很可能真的用刀‘触摸’它的肚子的。

    “等等！”

    “等等……”

    许凡听着。

    但是他的刀，却没有停下。

    它依旧在下落，而且还是它心脏的位置。

    黑猫慌了。

    它赶忙道：“等等啊喵……我能帮你……”

    许凡依旧没停。

    黑猫彻底急了：“啊啊啊，我真的能帮你，你的妻子并没有完全封印我的力量，她还给我留了一部分力量，这股力量还是专门留给你用的。”

    许凡听着。

    他停下了下落的刀：

    “真的？”

    “真的！”

    黑猫四肢死死地抱住许凡的手：“虽然，因为你身体和精神不够强大，可能无法操控这股力量太久，但是20秒，应该是没有问题的……”

    “不，30秒应该都行！”

    黑猫有些激动地说道。

    许凡听着。

    他点了点头，收回了诅咒小刀：

    “哦好吧……”

    “我感觉这把刀，好像不想摸你肚子了。”

    ……

    黑猫：“……”

    黑猫：“&……%￥……%￥……%#%￥%&……！！！”

    ……

    一个小时后。

    许凡坐着……

    黑猫趴在他的大腿上。

    此时的许凡，差不多已经弄清楚了，眼前的这只黑猫，的确是妻子专门留给他用的，甚至说，妻子还专门给它做了一场‘手术’，改造了它的身体！

    让它能够很轻易地被许凡使用……

    同时也只有许凡能够使用。

    当然！

    这里的使用是指力量。

    “所以……”

    “现在的你，就等于是一座宫殿，而我就是拥有你这座宫殿钥匙的人，我随时可以打开你的宫殿大门走进去，然后取走你宫殿里面的宝藏（力量），拿来自己用？”

    许凡看似平静地思索发问。

    “是的。”黑猫趴着，有些病恹恹的说道：“不过，你只能拿走大厅里里的力量，无法拿走那些封存在各个房间的力量。”

    许凡听着。

    他明白了。

    等于黑猫是一座宫殿……

    它的体内既有宫殿的大厅，也有着宫殿里面的一个个房间……

    其中，宫殿大厅里的宝藏（力量），对许凡来说是敞开的，他可以直接用。

    因为，许凡有大门的钥匙！

    但是。

    宫殿里面那一个个房间的宝藏，许凡是没有办法用的……

    因为他没有那些房间的钥匙。

    所以，也就是说，许凡他现在可以取大厅里所拥有的宝藏，但也只限于大厅里，而无法去取那些房间里的。

    “那其他房间的要怎么才能取？”许凡问道。

    “让你的妻子，把那些门打开……”黑猫病恹恹的说道：“或者，让她‘给’你钥匙，你把那些门打开。”

    也是此时……

    黑猫忽然灵光一闪，像是忽然想到了什么！

    “对啊，只要他的妻子愿意把钥匙交给他，那他就可以把所有的大门打开了……”

    “这样一来，她就自由了！”

    黑猫眼睛一亮。

    她忽然来了精神。

    它立刻起身钻到许凡的怀里，然后用猫爪温柔地踩着许凡的胸膛道：“所以，你要不要让你的妻子，把钥匙都交给你呢？”

    “如果，你的妻子把钥匙都交给你，那你就能够打开所有的宝藏了，到得那时我所有的力量，你就都能够使用了，你将变得异常强大哦，喵~”

    黑猫巧妙地勾引着许凡。

    许凡白皙的脸上浮现一抹笑意。

    他很清楚，黑猫这是在骗他解开封印。

    但问题是，这封印能打开么？

    不能！

    毕竟，黑猫虽然现在很听话，但大部分因素，还是因为妻子。

    它怕妻子。

    可是……

    一旦把它的封印全部解开，它获得了完整的实力，拥有了逃跑和对抗的能力，它还会怕妻子么？又或者说，它还会乖乖听话……

    还会心甘情愿当一个任他进入的宫殿么？

    许凡觉得不会的。

    它很可能会第一时间反叛……

    同时杀了自己，毕竟，真的说起来，自己这个能够随时随地进入它这座宫殿的人，在某种程度上来说，其实比妻子还要让它觉得讨厌。

    所以。

    在这种情况下……

    让许凡去问妻子拿钥匙，给黑猫打开所有的‘房门’？

    那是不可能的！

    至少，暂时来说，不可能！

    “怎么样你要不要去问你的妻子，拿房门钥匙呢。”黑猫用它的猫爪，很是轻柔地揉着许凡的胸膛，撒着娇。

    许凡回过神。

    他脸上露出了笑意：“可以啊。”

    ……

    最终！

    许凡和黑猫商谈好。

    只要黑猫从今天起，好好的跟随他1年，那么，等他这次出去，他就去问妻子拿钥匙，然后在1年内，逐一给黑猫的房间解开。

    黑猫答应了。

    然后……

    他们一人一猫都笑得开心。

    其中。

    黑猫在心中想。

    等1年后，封印解开，它一定要用它的猫爪在他的脸上，留下一万个猫爪印，然后，再把许凡的吊起来，每天抽他个一百遍，折磨个300年。

    让他知道，敢把它当成厕所一样，随便来去的后果！

    至于许凡呢。

    他则在想：

    ‘我保证做到，亿年后，给你打开房门！’

    ……

    屋子里。

    许凡和黑猫已经结下了约定。

    那过程里。

    许凡还知道了它的名字。

    那时。

    它端坐在许凡的大腿上，很是高昂的扬着头道：“我叫，伍瞳。”

    许凡点了点头：“梧桐？好的，我记住了。”

    黑猫“……”

    ……

    黑猫也不知道许凡是不是故意的，但是，猫觉告诉它，他是故意的，不过，它也懒得和他计较，它现在正幻想着1年后的血债血偿。

    那一定很痛快！

    ‘喵~’

    ……

    翌日，清晨。

    许凡准备出发。

    在出发前……

    姚晓玲有给他煮了碗粥，是真的粥。

    他们一家三口，哦不，还要外加一只猫，他们一起坐在餐桌旁，将粥喝完，然后，许凡起身和他们告别。

    那时。

    小邱惠和姚晓玲站在门口。

    她看着离去的许凡，有些困惑道：“妈妈，爸爸这是要去哪里啊？为什么，他不让我跟着他啊？”

    姚晓玲站在小邱惠的身边。

    她看着许凡离去的身影，含笑道：“他啊，是要去找长大后的你。”

    ……

    离开家。

    许凡来到了善念潘霜所在的屋子。

    他看着坐在床榻边缘的她，直接问道：“都准备好了？”

    “嗯。”

    潘霜轻颔首。

    许凡点头：“那就出发。”

    许凡转身准备离开。

    “等等！”

    潘霜忽然喊住了他。

    许凡转回身子，有些困惑的看向她：“怎么？”

    潘霜坐着。

    她看着眼前的许凡道：“我还是想问问你，你确定，你要按照现在的计划去硬闯？而不是选择按照老爷子给的计划走？”

    “毕竟……”

    “你应该明白，按老爷子的计划来，代价是最小的……”

    “我们只需要洞完房，把封印解开，然后，我们就可以用轻松地来打败恶念，平安离开村子，同时，出去以后，你也有足够的理由，来和你的妻子解释……”

    “毕竟我们面对的是死亡威胁。”

    “但是，如果你选择像现在硬闯，那代价一定远比这样大。”

    许凡闻言沉默了一下。

    潘霜说的，的确是实话，许凡现在的选择，的确没有老爷子的好。

    至少。

    它的代价，远比老爷子的大。

    潘霜坐着。

    她看着眼前沉默的许凡，忽然侧了下身子。

    她露出浑白的大腿根，展现出完美的身材弧度，含笑道：“所以，迷人的男人，你真的确定，你要放弃老爷子的计划么？”

    “你真的，不打算珍惜这次难得的机会么？”

    ……

    “亲爱的……“”

    “你真的确定，不来一杯么？”

    潘霜挺着胸膛，露出那旗袍下完美的身材，笑盈盈地。

    ……

