
　　【冒险者公会】

　　下午。

　　阳光正好，温度适宜，不禁让人想要小酣一会儿。

　　但突然的爆响惊动了所有人。

　　砰——

　　白嫩的秀拳狠狠地砸在木板上，紧随其后地就是米夏的大声训斥：“笨蛋！我都说了不要去12层以下，只是区区新手冒险者而已，怎么可以这么好高骛远？！之前告诉你的话都忘记了吗？！”

　　粉色的短发根根立起，杏仁眼瞪的老大，身上有着骇人的低气压。

　　此时的她像一只愤怒的小狮子。

　　毫不客气的训斥与说教，让她眼前高大魁梧的冒险者下意识地缩着脖子，唯唯诺诺地不敢说话。

　　同样眼神飘忽的还有无数来往的冒险者们。

　　“一个又一个，一遍又一遍，都是这样……”

　　米夏的声音更加低沉：“你们冒险者就是这样不重视自己的生命，总是想着勉强自己……够了！既然你不对自己的安全负责，我再怎么说教也是白费功夫！从今天开始，我将辞去担任你冒险者顾问一职，就是这样！”

　　说完，她起身离开。

　　浑然不顾身后将自己缩在与身型不符的沙发里满脸尴尬的新手猛男。

　　冒险者们都是一群高危职业，在地下城闯荡的他们稍有不慎就会永远的留在那里，所以冒险者们为了提高生还率都会邀请公会职员们兼职担当他们的冒险者顾问。

　　但，这也是双向的。

　　公会职员们在判定新手冒险者去地下城有很大概率回不来的时候，都会婉拒成为他们的冒险者顾问，刚成为冒险者的贝尔·克朗尼就是如此，最后还是埃伊娜好心答应成为他的冒险者顾问。

　　这种做法并不是绝情，而是在变相的保护他们。

　　不懂得珍惜生命的人，去地下城闯荡也只会白白送死。

　　而且，公会职员们也不想听到自己负责的冒险者死亡的讯息啊，那样对她们来说也是一种心灵与工作上的双重打击。

　　就像现在。

　　米夏在认为这位冒险者不停劝诫，几次打破定下的约定后，认为他没有成为冒险者的资格，当即选择卸任。

　　但是太过情绪化了。

　　埃伊娜一脸担忧的看着走向柜台的米夏，轻声问道：“米夏，没事吧？”

　　她知道自己的好友在工作的时候喜欢抱怨，但就算遇到不喜欢的工作也会捏着鼻子做下去，实在不行也会好声好气的劝慰对方，可这次却如此偏激性格冲动暴躁。天籁小说网

　　埃伊娜想到了原因：“是因为希卡利吗？”

　　米夏手上的动作一顿，下意识的摸向脖颈处的珍珠项链，没有说话，但表达的意思也已经很明确了。

　　看到好友如此失神，埃伊娜也摸着胸前的星星胸针，脸上的担忧不减反增。

　　已经3天了。

　　与希卡利做出约定已经过去3天了。

　　那个与印象中不同的温柔少年，昨天并没有出现。

　　虽然相处时间很短，但她知道对方一定会遵守约定好的事，过去这么长时间还没有出现，那就代表着……

　　“死了吧。”

　　另一名默不作声的公会职员突然开口，冷冰冰的话语揭开了这故作遮掩的残酷事实。

　　米夏听后表情更加阴郁了。

　　埃伊娜忍不住站起来：“等……詹妮！”

　　“难道这不是事实吗？”詹妮好似不知道委婉的刻薄女，继续说道：“看你们两个那么信任他，就说明他不是言而无信的人，但他没有在约定的时间出现……而且，那个少年是芙蕾雅眷族成员吧。”

　　她们知道并不奇怪，公会职员间也会闲聊八卦。

　　之前米夏被误会的时候曾将希卡利是芙蕾雅眷族成员的事告诉过她们，来证明自己和只喜欢自家女神的对方没有发生什么奇怪的事。

　　在得知希卡利是芙蕾雅眷族成员的时候，她们都是一脸遗憾与可惜的表情，打趣米夏的行为也消失不见。

　　因为，她们都知道芙蕾雅眷族的实情。

　　而现在希卡利没有出现，结果已经不言而喻了。

　　詹妮又说道：“米夏，面对事实吧，那个少年他不会再来了。”

　　“詹妮！别说了！”

　　埃伊娜已经带着责怪的语气了，同时有些焦急的看向米夏。

　　米夏却抬起头，目光灼灼的看着詹妮：“不，我相信他会来的，一定会！”

　　“……是吗。”詹妮看到她的脸，就好像看到了之前的自己，苦笑一声：“米夏，上个月，在你劝慰我的时候，我也是这么和你说的。而现在，已经过去一个月了。”

　　“唔。”

　　米夏的俏脸瞬间煞白。

　　凡事都有例外。

　　就算是经验丰富的冒险者，也很有可能再也回不来。

　　上个月，与詹妮关系亲近的冒险者就没有回来。

　　她哭的很伤心。

　　偏偏劝慰她的人是米夏。

　　詹妮也是一片好心，虽然说的话听起来尖酸刻薄，可正因为经历过这种事的她知道要尽快走出来，才会说的这么过分。

　　绝不能让已逝之人影响她们的判断力，因为那样是对其他冒险者的不负责。

　　一直以来，公会职员们都是这么互相扶持过来的。

　　米夏默不作声，眼神灰暗。

　　似乎已经承认了这个事实。

　　然而——

　　“不对！我相信他会来！”

　　埃伊娜的话语犹如一针强心剂，让米夏忍不住抬起头诧异的看向她。

　　詹妮无奈叹口气：“埃伊娜，怎么连你也……不认清事实的话，到最后受伤的可是你们。”

　　“没关系！希卡利保证过，说‘永远可以相信我’这句话。”埃伊娜决定相信希卡利，相信曾对她说过这句话的少年！

　　“我说啊……！”詹妮明显还想再说些什么。

　　但一道声音突然打断了她：“呀——，没想到竟然会被两位佳人如此信任，我还真是倍感荣幸啊。”

　　不自觉的转头望去。

　　一个脸色苍白，身体佝偻着的少年，正依靠在公会的柜台前，微笑着和她们打招呼。

　　“希卡利？！你还活着！”

　　“……等等，这句话我是不是听过？”

　　米夏从柜台后面冲了出来，重重冲进希卡利的怀抱中，死死地抱住他的腰腹。

　　“嘶————”

　　希卡利倒吸一口凉气，疼的冷汗直流。

　　这丫头，也太莽撞了！

　　但还是没有将她推开，要是那么做的话也太不懂风趣了。

　　强忍着疼痛，对刚才还在相信自己的半精灵打招呼：“埃伊娜，我来了。”

　　“嗯。”

　　埃伊娜带着欣慰的笑容，重重点头。

　　只是看到希卡利脸色苍白状况很不好的样子，担忧道：“希卡利，你是受伤了吗？”

　　“啊，后背和左肩受了一点伤。”希卡利也没有隐瞒。

　　米夏听后连忙松开手：“对、对不起，弄痛你了吧……”

　　埃伊娜也轻声责怪道：“既然受伤了就好好休息，怎么能这么勉强自己？”

　　“因为要遵守约定啊。”希卡利右手竖起拇指，却又挠着后脑处不好意思说道：“……虽然很想这么帅气的回答，但是对不起，我来晚了。”

　　“……笨蛋。”

　　埃伊娜轻骂一声，却没有任何的责怪之意，取而代之更多的是心疼。

　　希卡利突然想起来什么似的，拍下手：“对了！要不要去吃点好东西，就当是庆祝我安全生还，如何？”

　　“诶？可以是可以，但是还有工作……”埃伊娜略带为难的看着他。

　　而这个时候，其他公会职员纷纷开口

　　“说什么呢！之后的工作交给我们就好了！”

　　“没错没错，交给我们就好。”

　　“去吧，埃伊娜，米夏。”

　　她们也对希卡利能出现感到高兴，也在用自己能做到的地方来提供帮助。

　　埃伊娜：“大家……”

　　米夏：“谢谢。”

　　公会职员们满脸微笑，送上最真挚的祝福。

　　不消片刻，三人离开。

　　公会职员们也下意识地八卦起来。

　　“没想到埃伊娜和米夏居然会同时倾心那位少年。”

　　“诶？有吗？”

　　“有的有的，米夏最明显了，埃伊娜……可能还要再看看。”

　　“那个少年那么帅气，要是我，我也会倾心他吧！”

　　“可他是芙蕾雅眷族成员耶。”

　　“又有什么关系！长得帅就好了！”

　　……

　　…

　　当她们叽叽喳喳聊的火热的时候，詹妮看着三人离去的背影不知道在想些什么，蓦然的眼角流下泪水。

　　“詹妮……”

　　好友出现在身后，拍了拍她的肩膀。

　　詹妮擦了擦眼角轻声说道：“呐，其实我也可以对那个人抱有期待，相信他，一直等下去的吧。”

　　似乎在询问好友，又似乎在询问自己。

　　好友没有说话，只是再一次轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　“真好。”

　　些许的羡慕飘散在半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第027章 有所期待，有所热爱免费阅读。https://www.23sk.com 