    周君良把天网形成的符文蛋收进了七彩空间里，又拿出了一枚金灿灿的钱币胚胎。

    这枚钱币正是当初截取万宝天河中的一件异宝。

    名为钱母。

    其作用就是凝聚钱币，而且其内部蕴含两种天然禁制，一种名为九九金钱禁，一种名为子母连心禁。

    这钱母只是一枚胚胎，需要周君良凝聚金钱样貌，然后投入大量灵石，钱母就会成长为摇钱树！

    “不过凝聚钱币与其他人制造相同的话就没有什么特点了！”

    周君良拿着手中胚胎的钱母，心中暗想。

    钱母这件异宝，周君良不相信只有自己手里有，想必当初万宝天河中还有相差不大的钱母。

    而他要么不做，要么就做到独一无二。

    而想要独一无二就需要添加特殊的材质，不能仅仅使用灵石。

    “添加什么呢？”

    周君良翻看七彩空间中的异宝，希望能找到一种特殊又独特的材质，而且还要能够无限拥有的材质。

    查看了七彩空间异宝，并没有特殊又能无限供应的异宝。

    “凝聚钱币，添加气运？”

    周君良又走入气运空间，看着空间内部不断凝聚的白色气运，心头有了一种想法。

    这些白色气运凝聚之后落入天井中会转换为红色气运。

    不过气运这东西只要建立村寨，那么就会显现，不能说是独一无二的材质。

    “对了，寒月冰泉！”

    突然周君良灵光一闪，想到了星火广场的寒月冰泉。

    寒月冰泉是由寒月冰潭形成的，而且寒月冰泉可以说是无限拥有，只要有月华就可以不断凝聚，而且其还有特殊的能力。

    提升体质！

    想到这一点，周君良就一人前往了星火广场，直接提取了一部分的寒月冰泉的水，再次回到了气运空间。

    他不仅要在其中添加气运，还要添加寒月冰泉！

    这样他铸造的钱币才会出现特殊性！

    其实能不能形成特殊的钱币，周君良也有些拿不准，但是他还是打算试一试。

    思索间，周君良已经开始往钱母输送灵石，他获得的灵石可以说是五颜六色的有些斑驳，都是那种各种属性的灵石。

    周君良也仔细看了，基本上分属五行，他怀疑这些灵石都是那个白骨僧人以前世界的灵石。

    灵石靠近钱母的瞬间就被吸收，速度极快。

    而钱母也散发一种淡金色的光芒，就好像要长大一样。

    周君良滴入一滴精血，滴在钱母上，莫名与他有了某种联系，而且他也感觉到了自己可以控制钱母形成一种特殊的钱币型状。

    周君良也考虑了钱币的样貌，最终定下的是外圆内方，就是古代铜币那种。

    这个样子的钱币不仅携带方便，而且其中也蕴含着某种道理。

    很快形状逐渐在周君良的观想下出现变化，钱母慢慢的变化成了一枚金币，并且外圆内方。

    而周君良投放灵石的手并没有放下，反而加快投入速度，不断的孕育钱母。

    钱母吸收灵石都是瞬间吸收，一丝杂质都没有留下。

    而金币上周君良也观想了正面与反面两种图案。

    反面是一片繁华的场景，山脉，树木，花草甚至异兽，图案虽小，但是非常精致。

    正面却是一片星空，而星空之下有着一座城池，城池中还有着点点星火，上面还有两个古朴的大字“星～火～”。

    钱币的样貌成型，钱母开始蜕变成了一株金色树苗，甚至还在加快成长。

    “气运，束～”

    看到长出树苗，周君良连忙控制气运空间漂浮的白色气运朝着这株树苗而去。

    这气运随着周君良的控制，缓慢的朝着金色树苗而去，如同催生一般，树苗开始变大。

    “寒月冰泉～”

    顷刻间，寒月冰泉也被周君良朝着金钱树苗倒去，肉眼可见的被树苗不断的吸收，并且树苗长大的速度也加快了不少。

    很快就达到了周君良一样的高度，将近两米，浑身树干金灿灿的，如同被镀金的大树一样。

    就连气运空间都显的富贵了不少。

    周君良的手并没有停下，反而还在不断投入灵石。

    突然一抹金光闪过，树枝上浮现第一枚金灿灿的钱币，散发着一股灵力气息。

    “成了？”

    看到钱币的形成，周君良心头一喜，手中动作更快了，大量的灵石朝着这株摇钱树而去。

    一枚枚金币不断的在树枝上浮现。

    哗啦啦～

    随着钱币的增多，钱币响起了碰撞的声音，声音非常动听。

    这时周君良手中的灵石已经全部消耗，这才停下手中的动作。

    摇钱树上，金灿灿的一片，一枚枚金币相互碰撞，周君良随手拿下一枚放在手心上打量。

    金币样貌就是他当初观想形成的样子，没有什么区别。

    他主要想看的是钱币有没有特殊性，比如寒月冰泉所蕴含提升体质的能力。

    周君良尝试吸收钱币的灵力，细微的感觉了一下，发现钱币居然加快修行速度一倍，堪比周君良气运临身，而且还有一丝提升体质的效果。

    “哈哈，这钱币绝对独一无二。”

    周君良脸上露出一副喜色说道。

    虽然消耗了一些气运，不过只要这钱币在星火镇流通，那么星火镇的气运凝聚速度会更快，想要晋级星火城已经轻而易举了。

    而且金币中还蕴含了两种天然禁制，九九金钱禁是为了防止别人仿造，而子母禁却是其中特别的禁制。

    只要金币内部灵气消耗殆尽，金币化为白色，那么金币就会遁入虚空回到摇钱树上。

    可以说是源源不断，并且摇钱树会吸收天地灵气，再次把空的金币填满灵气。

    “这金币就叫星火币了！专属于星火镇的货币！”

    周君良手一挥，摇钱树上的金币全部被他收入七彩空间里，大致数了一下，能有十万枚星火币，对于星火镇打开私有化还是可以的。

    而且消耗之后的星火币还会再次回到摇钱树，重新凝聚灵力。

    想要再次制造钱币，只要再次投入三种材料作为养料就好了，非常简单。

    周君良制造好星火币，就打算走出气运空间，至于摇钱树他就打算放在这里了。

    毕竟这摇钱树可以说是星火镇的重宝了，而气运空间绝对安全。

    当周君良走出府邸的时候，天已经逐渐亮了起来，制造星火币已经过去了一夜的时间。

