    阿卡丽的R技能是需要暗影精华才能释放的。

    而暗影精华有点类似于兰博的鱼叉，每隔一段时间蓄力才可获得一枚。

    击杀或者参与助攻也可获得一枚暗影精华。

    因而当前阿卡丽在刚刚升上6级时身上的暗影精华也就只有一枚罢了，只能释放一次大招。

    但对于没有闪现、并且E技能也交过了的杰斯来说，只一次大招已经足够了。

    贴脸爆发！

    一套技能下去，杰斯的血量暴跌至半血以下。

    豹女的深寒惩戒紧跟其后，杰斯的步伐顿时变得艰难了起来。

    两人硬是把杰斯磨死了。

    人头被阿卡丽的一发E技能收入囊中。

    “上路还用来吗？”

    香锅语气轻松的问道。

    “他已经没了。”

    李牧笑笑。

    让阿卡丽在前期拿到人头……不好意思，只要你打野不来，那么你这条线是必定要炸穿的。

    S6赛季的阿卡丽就是那种在黄金分段以下，会玩就可把把超神的英雄。

    上手容易。

    所需掌握的精髓相较于其他英雄来说也比较少。

    最关键的是，比较无脑。

    这就好像剑圣一样，在有了装备的支撑之后直接开R冲进去三两刀一个人就完事儿了。

    第一次回家，李牧直接摸出了一把比尔吉沃特弯刀。

    在普遍都会选择先做小科技枪的情况下，李牧的这一选择出其不意。

    回到线上的杰斯在看到阿卡丽身上的装备后脸色很是难看。

    不为别的，这第一次回家他选择的装备是两把长剑外加一把450块的小魔抗。

    加起来一共一千块多一点。

    阿卡丽领先了他差不多三百多块的经济，所以直接合成了弯刀，这是杰斯真没想到的。

    阿卡丽本就是双修的伤害，这个英雄有数种出装方式，并且每一种出装方式拿出来都颇为考究，有一定的道理。

    再次对到线，双方局势转换，杰斯看上去开始怂了起来。

    但问题是，阿卡丽这种东西在拿到优势后是绝对不会跟你讲道理的。

    锁定远程小兵，李牧见面第一段R直接释放。

    噗！

    阿卡丽瞬间位移六百码距离，在落地的瞬间比尔吉沃特弯刀已经给杰斯挂上了减速，旋即一发Q技能接第二段R再度飞扑向杰斯！

    刺啦！

    一套伤害在杰斯的身上炸裂开来，不是特别夸张，但也绝对不容忽视。

    随后阿卡丽也不着急，看样子好像是要跟着和杰斯对A。

    ANX的上单有点恼了。

    回身QE秒放的同时，切换到近战形态打算撸阿卡丽一套。

    嗡！

    地面上，一个光圈出现。

    阿卡丽的身形没入到了阴影之中。

    平A了杰斯一下切换到阴影内。

    近战形态的杰斯大锤失去目标，有些僵硬的呆在那。

    至于那一炮的伤害的确还可以，打掉了阿卡丽接近五分之一的血量。

    W技能的护甲值还是十分可观的。

    3级的Q技能，冷却时间不过4.5秒而已。

    当李牧再度冲上去打了一套后，只剩三分之一血量的杰斯连忙将阿卡丽锤走。

    第三段大招释放完毕，阿卡丽只能等待暗影精华的充能了，也就没有深追，李牧安稳的回到兵线处开始补兵。

    这下，轮到杰斯尴尬了。

    阿卡丽所消耗的血量凭借其Q技能的被动以及比尔吉沃特弯刀所提供的吸血效果，轻轻松松就能恢复到满状态。

    但杰斯却没有任何恢复的能力。

    这把他带的天赋还是战争热诚。

    哪怕磕了唯一的一瓶血药也只是让杰斯的血量恢复到了一半左右。

    在这种血量的情况下，面对到满状态的阿卡丽，几遍是在塔下都十分危险。

    杰斯被逼无奈只能选择回城。

    “李队长这一波……直接打出了反压制啊。”

    五五开表情夸张：“阿卡丽这个英雄是真的BT，当时我们打SKT的时候本来是有准备了拿阿卡丽来打faker的劫，只不过……哎。”

    说到这，五五开叹息了一声。

    BO5的比赛，在连续失败两场对局的情况下，压力的确非常之大。

    其实拿一些比较拼的英雄还有机会，但选手们的心态却让他们在选人时情不自禁的想要稳一手。

    结果稳着稳着，比赛就没了。

    “这谁顶得住啊，见面就是一套直接给你打回家吗，我也不想杀你，就是要压制你血线。”

    米勒推了推眼镜，看向阿卡丽这个英雄的目光中透出了些许灼热。

    回去……要玩一玩了。

    这英雄看上去有点好玩啊。

    现在杰斯的尴尬之处就是，哪怕他叫打野，阿卡丽也能提前预知到。

    毕竟你一个已经被我线上打成孙子的，突然间硬气起来，只要不是傻子都知道你这个逼后面肯定有人。

    这是处于弱势一方永远无法改变的痛。

    是连演技都没办法弥补的地方。

    杰斯这波血亏。

    他本来就是tp上线。

    现在倒好，刚上线还没30秒就被又打了回去，身上的钱只够买补给品的。

    “来一趟吧，反蹲就行。”

    杰斯轻叹了一声说道。

    “OK。”

    ANX打野应了一声，操控千珏向上路靠近。

    他没有真眼，也没有扫描。

    不知道哪个位置有眼。

    Sac这边已经清晰洞察到了ANX打野的位置。

    但李牧这个时候却展现出了相当高超的演技。

    就是那种让你感觉我随时都有可能会上，但就是卡在那个临界点，想上又不上，每次看到你打野想要撤退去刷野的时候就装腔作势打算冲上去再把你打野给逼回来。

    千珏在上路的这段期间，野区成为了豹女的后花园。

    随便刷。

    “节奏又沦陷了啊，李队长太坏了，你说这个人，看到千珏走了直接冲上去，然后千珏回来了再R小兵冲回来，一来一回把千珏牵制好几次了。”

    娃娃忍俊不禁的说道。

    这一幕属实太有戏剧性了一些。

    上野被这个阿卡丽牵着鼻子走，而且还恍若未闻。

    直到这波被阿卡丽再度戏耍后，千珏方才意识到了什么，头也不回的离开了这个伤心地。

    呐……杰斯线上的日子不太好过了。

    香锅大发慈悲，没有把全部的野区刷光，而是留了一个蛤蟆。

    当这个千珏在看到蛤蟆时，就好像饿了十几天发现了一块发霉的面包一样，顿时兴奋的扑了上去，殊不知在蛤蟆的位置香锅留下了个眼。

    并且在看到千珏后，香锅转悠一圈，再次来到了上路。

    