
风云菱第一时间把她上学堂的想法告诉了父亲风暮景，丞相大人老眼瞪了她半天才算缓过神来，在风云菱以为没戏的时候，居然点头答应她去求皇上和太后。

这让风云菱万分感动，如此宠爱的父亲真的是她最大的福气。

三日之间，京城的大街小巷都在议论风云菱休夫一事，一时间六王爷楚炎洌成为整个京城最大的笑话，而风云菱虽然名声更差，但老百姓早习惯了，反而容易接受，觉得风云菱也算是受到老天爷的惩罚了。

说到底，风云菱不愧是丞相府最嚣张跋扈的嫡女大小姐，连老虎头上都敢拔毛，只是这一次拔毛把自己也给赔进去了，但不得不说，这女人够狠够辣够果断的。

要知道多少女人嫁人之后受到夫君的非人虐待，都是不敢言语一声，只能默默承受，风云菱这一反抗虽然害她自己也没了脸，但不得不说很解女人的气。

一个月后，流言蜚语算是稍微平息了一点，风云菱的伤势自然早好了，只是不想应付府上那几个女人，所以一直没出院子，叫小娟拿来父亲那些书卷，认真的看了大半个月。

而洌王府的楚炎洌也终于解除了禁足令，只是一出门，就被百姓们指指点点，那一句句洌王爷是变态，洌王爷床上功夫不行，洌王爷喜欢虐打女人的不堪话语钻入他的耳朵里，让他整个人充满了一股阴鸷暴戾之气。

望江楼上，楚炎洌坐在靠江边的小厢房内喝着茶，对面站着一位和逐浪打扮差不多的男子。

“王爷，已经确定风大小姐将在半个月后去京城大学堂报到。”那男子低沉的说道。

楚炎洌面色难看道：“父皇是糊涂了吗？这种贱人居然还能上学堂，这把大兴国的礼义廉耻放哪里了！”

“丞相大人在御书房外跪了半天，太后也来劝了皇上，皇上算是勉为其难同意的。”

楚炎洌沉默了良久抬头道：“岳山，你盯了丞相府一个月了，这女人就没有一点特别的动静？”

岳山摇摇头道：“王爷，是真没有，风大小姐除了养伤就是看书，都不出梧桐苑。”

“她居然能忍住？”楚炎洌眼睛一眯，随即道，“本王到要看看，她能装到什么时候去！本王也要去上学堂！”

岳山愣懵，随即苦笑道：“王爷，这，这不太好吧？风大小姐去了，您又去，这不是……”

“不是什么？让人家看笑话吗？本王的笑话还不够多吗？还差这一个不成！”楚炎洌气恼道，“本王一日不弄清楚真相，不洗刷冤屈，本王就不会放过风云菱那贱人！”

外面敲门声，逐浪声音响起道：“爷，五爷来了。”

楚炎洌对岳山使了个眼色道：“继续监视风云菱，任何异常都必须禀报。”

“是，王爷，属下告退。”岳山立刻快速离开了。

楚炎洌转头看着波光粼粼的江面，想着这一个月他在京城的商铺，生意利润居然少了大半，就恨风云菱恨得牙痒痒。

他作为大兴国第一战神，掌管西面二十万大军，虽然朝廷有军饷发放，但他也需要养着一部分精锐，现在生意减半，军饷就成问题，如何让他不恨风云菱。

包厢门打开，一位修长儒雅的锦衣男子入内。

此男长相俊美，和楚炎洌有点相像，但楚炎洌带着犀利冷酷的阳刚之气，这位五王爷则是没有一点戾气，面带和熙笑容，看上去像很好亲近之人。

“五哥，实在不好意思，让您跑一趟。”楚炎洌连忙站起来行礼。

五王爷楚缙云微笑道：“六弟不必多礼，一个月未见六弟，五哥也想念得紧啊。”说着就一不小心笑出声来了。

“五哥，你想笑就笑吧。”楚炎洌很郁闷，被风云菱休夫之事已经很丢脸，还是他自己打赌输的，这不笑他还能笑谁？

楚缙云果然不客气的大笑起来，看着楚炎洌漆黑的俊脸道：“六弟，你，你说你到底惹了个什么女人，这外面传得真是不像话了，咳咳咳，六弟，你不会真的不行吧？”

“五哥！”楚炎洌实在憋不住了，这关系到他男人的尊严问题了，“风云菱就是疯狗，臣弟根本没虐打她，那都是她设计陷害臣弟的。唉，说了你们都不信，算了算了，不说这事。

五哥，这次臣弟是想向你借二十万两银子，臣弟已经叫人去西仓国收购白狐皮，现在十月了，马上进入冬季，这白狐皮最为值钱，等到了，臣弟就还五哥这二十万两。”

楚炎洌言词中肯，目光带着一丝恳求看着五王爷楚缙云。

楚缙云慢悠悠地喝杯茶后道：“你在京城的铺子生意少了大半，就不想想办法了？皇兄可以借你这笔，但借不了你第二笔。”

楚炎洌气恼道：“还不是风云菱那个贱人，导致店铺生意少了大半，不过相信过段时间，生意会好起来的。”

“是吗？你不知道丞相大人处处在打压你吗？风云菱是他亡妻留下的唯一宝贝，被你伤害至此，你可真的把他得罪狠了。”楚缙云摇头，“那些铺子四周都有人盯着，生意能好起来吗？”

楚炎洌面色大变，随即愤怒道：“风暮景居然如此卑鄙？”

“卑鄙？要是你女儿被男人这么虐打，只怕你都要杀了人家，好在你是王爷，要不然以丞相那手段，能弄不死你？

六弟啊，风暮景是寒门出生，能坐上这个位置，岂是徒有虚名？他虽然不能弄死你，但在其他地方打压你还不是易如反掌？”楚缙云再次摇头，“你啊，上战场久了，都不知道后方和战场一样险峻？”

楚炎洌愣懵了好一会，随即看着楚缙云蹙眉道：“五哥，那你的意思……”

“你要在京城立足，就必须要先搞定风暮景，我们那几位哥哥可都不是吃素的，二哥为了拉拢丞相，居然愿意娶风云菱为侧妃，不计前嫌！”

“什么！”楚炎洌猛地站了起来，撞翻了桌子的茶杯，溅了他半身水都不自觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732245"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
