    艾玛今天的心情非常糟糕！

    本来，喜欢的人，还是童年时就有了好感的青梅竹马来访，她的心情是不错的！

    哪怕对方是偷偷溜出王宫，事后若是被发现，很可能连她也会被海王陛下责罚。

    即便如此，艾玛依旧是很高兴！

    但，与亲梅竹马的一番谈话下来，她的心情却是急转直下。

    “臭爱丽丝，笨爱丽丝，你为什么要变成女人，都怪那个人类男人……”

    在离开化妆的房间后，艾玛躲在走廊里暗自伤神了一会，这才一路念念有词，朝着五楼的一处小阳台走去。

    这是一处视线开阔的阳台，站在这里，可以将下方的大舞台上的景色一览无余地收入眼中。

    此时，下方的歌舞表演已经开始了，但距离最后一个出场的她的表演，还有不短的时间。

    因而艾玛也没有急着去后台等候。

    一路来到阳台，早有人鱼会馆的侍女等候在这里，见她到来，急忙欠身行礼，给更是殷勤地给她搬来一个珊瑚椅。

    和一般的表演歌舞的舞女歌姬不同，艾玛的地位是非常高的，甚至人鱼会馆的老板娘曼妮雅见了她，都要行礼的，更别说这些侍女了。

    “表演到哪个节目了？”

    入座后，艾玛向身旁的侍女随口问了一句。

    “回艾玛小姐，已经到了莉莉丝姐妹们的‘海上升明月’了！”

    “哦？已经到了‘海上升明月’了，这是要献珠……”

    艾玛闻言，目光朝下方舞台看去，正好看见了在珊瑚舞台上翩翩起舞的蚌美人们。

    也是在这时，她的脸色微微一滞，话都没说完便停了下来。

    却见此时，舞台上的蚌美人忽然缓缓向两边散开，露出其中的三位红衣蚌美人。

    三人互相望了望，又抬头看向了二楼某个方向。

    随后，她们快速揭开面纱，相继吐出一枚晶莹如玉，散发着银白色光芒的明珠。

    “咦?怎么是莉莉丝姐妹三人？难道是她们要献珠，等等……这怎么可能？”

    三人吐珠的动作，让艾玛大感疑惑，更是直呼不可能。

    要知道，莉莉丝三姐妹可不是一般的蚌美人，而是蚌人族族长的女儿，是贵族中的贵族。

    与她一样，三姐妹还是以歌舞闻名整个海族的名人。

    虽然名气不如她大，但在海族中地位还是很高的。

    可就是如此高贵的贵族小姐，海族的明星人物，居然在众目睽睽之下，吐出自己的蚌珠，那蚌珠看起来还是原处珠。

    这，怎么可能？

    心中感到万分震撼与难以置信的艾玛，甚至伸手揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了！

    不过很快，她就发现了其中的原因。

    一切都是因为，在二楼的一间窗户大开的雅间窗口，站立着一位丰神俊朗、超凡脱俗的美男子。

    这是怎样一位奇男子！

    一头墨色发丝随意披散在肩旁，却丝毫不显凌乱。

    眉下的双眼乍看上去略显无神，仔细看去却如同深不可测的漩涡，让人一不小心就会沦陷进去。眼眸之下是如雕刻般，五官分明的面庞，有棱有角，俊美异常。

    配合身上穿着的，镶嵌了金丝的纯白锦袍，当真是美如冠玉，飘逸绝伦。

    “天呐！好俊俏的美男子！”

    艾玛的第一反应是掩住小嘴惊呼了一句。

    同时她也瞬间明白了，为什么莉莉丝姐妹会同时献珠给这个男人？

    如此绝世美男子，别说是蚌美人了，就连她……若非她早已心有所属，怕不是也会心动不已。

    然而……

    “等等……这男人是？”

    在经过最初的惊讶后，艾玛的第二反应却是紧紧皱起了眉头。

    也是在艾玛看清这名男子的长相时，人鱼会馆的大多数海族，也都看清男子的长相！

    之前他们还在忿忿不平，到底是谁，能让三位红衣蚌美人同时献珠，还表现的如此急切！

    实在是令人羡慕嫉妒，甚至还有不服气的。

    但……

    当他们看清二楼窗口站立的那位男子的容颜后，原本那些忿忿不平、羡慕、嫉妒乃至不服气的海族，直接变得哑口无言，只余下满脸的震撼以及从心底而生的一股生生的无力感。

    太帅了，这实在是太帅了！

    他们比不了，别说比了，甚至连给这男子提鞋都不配！

    恐怕也只有看这本书的帅气书友，才能比肩。

    而所有人，包过人鱼公主艾玛都惊叹不已的这位男人，不是别人，正是来到窗口打算透透气的埃德蒙。

    说是透气，实际是因为酒桌旁陪酒的两位软水蛭姐姐太骚……咳，太热情了！

    说是要喂他吃菜，怎么喂，嘴对嘴喂！

    这怎么行，这怎么可以！

    我，正义伯爵埃德蒙做事可是有底线的！

    底线是一方，另一方面，想到水蛭姐妹生有两张带吸盘的嘴，埃德蒙就忍不住打了个寒颤。

    怕不是吸住了，就弄不下来了！

    埃德蒙连忙推辞，奈何水蛭姐妹实在是热情无比。

    无奈之下，他只好假装喝晕了，来到窗口透透气缓缓酒劲。

    可就是这么一透气，却是透出了大麻烦！

    看着眼前三位长的花容月貌，姿态千娇百媚的红衣蚌美人，感受着她们羞怯中却带着无比炙热，仿佛要把自己剥个精光吃掉一般的目光。

    埃德蒙伸手捏了捏眉心，感到十分头疼。

    三位蚌美人长相不差，虽然比不上维纳斯、梅丽尔等女，但绝对超过了埃德蒙以往见过的大多数女子。

    三人还是处子，这点从她们献出的原处珠可以看出。

    三人各方面条件都不错，还以如此低姿态求爱，看上去丝毫不介意三共享一夫。

    坦白说，若是换个海族在这里，恐怕就当场同意了！

    但埃德蒙不一样，首先他红颜众多。

    维纳斯、梅丽尔、艾薇儿、伊文婕琳、伊莎贝拉这些确定关系的先不说。

    对他抱有好感的爱丽丝、海琳还不知道怎么处理，甚至还有对他抱有变质感情的海伦娜与伊卡洛斯，又该怎么处理。

    这些都没处理好，一下又多了三位蚌美人，这不是给自己找麻烦嘛！

    其次，透蚌壳什么的，老实说，埃德蒙无论是生理上还是心心理上，都无法接受。

    为什么？

    腥味……哦不，是海味太重了！

    但若是就这么毫不留情地当众拒绝，怕是也不太妥当。

    如此一来，这三位蚌美人的面子怕是都要丢尽了！

    直接说自己红颜众多也是不妥。

    毕竟，都已经当了海王了，还在乎多收几个吗？

    那么该怎么办，才能委婉地推拒掉呢？

    面对三位蚌美人殷切等待回复的目光，埃德蒙心思电转间，很快想到了一个办法。

    “三位小姐的厚爱，让我受宠若惊，十分感谢，但……”

