    全场的人都看着韩逸周身萦绕着的深紫色雷光，心头十分震撼。

    他们没想到，韩逸竟然还有这么厉害的仙术。

    而韩逸所站立的位置，因为受到雷电之力的猛烈轰击，所以变得四分五裂，出现了无数条很大的裂缝，有些地方甚至已经凹陷了进去，一片狼藉。

    台上的洪菲菲面色更加凝重。

    这是她万没想到的。

    身处于雷光之中的韩逸定定望着不远处的洪菲菲，眼中掠过一阵凛冽的光芒，随即双手微微张开，洪菲菲的头顶上就出现了一片雷云，紧接着，一大片雷光就轰鸣而下，发出一阵阵“轰隆”的声音。

    洪菲菲俏脸猛然一变。

    这深紫色的雷光可比她召唤来的雷电之力威力大得多！

    以她现如今的实力，很难抵抗得了。

    不过此刻她也没有退缩的余地，只能高举着紫电，硬着头皮抵抗着。

    当九天神雷轰然下落的时候，紫电也召唤来一片丹紫色的雷光，将洪菲菲护在了中间。

    但是这两种力量实在太过悬殊，淡紫色雷光很快就被九天神雷击溃，瞬间就烟消云散了。

    深紫色的九天神雷毫无阻碍地轰落，给洪菲菲带来了极大的压力，使得她脸色骤然变白，心底无比惊骇。

    这要是打在她身上，就算不死也要重伤。

    洪刚见状，脸色狂变，心里十分焦急。

    韩逸的这九天神雷威力太过于巨大，洪菲菲根本就扛不住，随便一击估计就很惨。

    他只有这么一个女儿，而且这个女儿还天赋异禀，是他们洪家的骄傲，如果真的有个什么三长两短，对他们洪家来说将会是一个巨大的损失。

    洪菲菲闭上眼睛，等待着接下来的痛苦一击。

    不过让她有些诧异的是，她并没有等来那凛冽的雷光。

    她缓缓睁开双眼，发现四周已经空无一物，让她发自内心感到恐惧的九天神雷已然消失不见了。

    她连忙走到韩逸跟前，躬身道：“多谢手下留情。”

    “我也不可能真的对你下重手。”韩逸摇摇头道。

    他的九天神雷一旦轰下去，洪菲菲估计就彻底废了，他自然不会如此狠心，毕竟这只是一场比试。

    “我刚才下手也有点重，请勿见怪。”洪菲菲有些不太好意思地说道。

    她先前并没有任何留手。

    韩逸耸了耸肩，转头就想下台。

    看着韩逸离去的背影，洪菲菲美眸中闪过一丝异样的色彩。

    见自家宝贝闺女平安无事，洪刚心里也才暗暗一松。

    他又满眼感激地看了看韩逸，将这份恩情默默记在了心里。

    就算韩逸先前出手打伤了洪菲菲，在场也不会有人怪罪于他，但韩逸却并没有这样做，而是点到即止。

    “韩兄，你可真是让人叹为观止啊。”贺风惊叹道。

    “你那九天神雷也太厉害了。”李泰也满眼放光。

    “你这门仙术难道也是从心法中感悟到的？”蔡琳儿忍不住问道。

    “什么意思？”贺风闻言，有点惊奇。

    随后蔡琳儿就跟他说了一下韩逸从心法中感悟出功法的事情。

    贺风顿时就惊呆了，不可思议地看着韩逸。

    还有这种事？

    这家伙竟然能从心法中感悟出仙术？

    这还是人类吗？

    不过他很快就摇了摇头。

    这根本就是不可能的，每一门仙术都是上古时期，那些强大的修仙者传下来的，又怎么可能感悟得到？

    韩逸就算再能瞎掰，也不好意思说仙术是感悟来的，于是摇头道：“并不是。”

    不过他也没有说是从哪儿学来的，蔡琳儿等人也很有默契地没有问。

    “果然，韩逸在年轻一代，一直都是yyds啊。”场外有观战者由衷地说道。

    其他人也同样深以为然。

    但是反观云翰等人的脸色，却是极为难看。

    韩逸展现出来的实力越强，对他们威胁就越大。

    刘行跟霍方两人对视一眼，眼中蕴含着无限的杀意。

    “这小子绝不能留！”刘光压低声音说道。

    刘行点点头。

    之前的韩逸对他们来说或许仅仅只是有点威胁，但如今却已经严重威胁到了他们的存在和地位，在韩逸面前，他们引以为傲的所有东西都变得不值一提。

    他们刘家拥有灵器，韩逸同样也有，他们拥有的等级最高的仙术仅仅只是黄阶下品，但韩逸却拥有玄阶下品的仙术，完全不能同日而语。

    而天赋，他们更是比不上。

    不光是他们，霍家和云家也同样如此。

    云翰跟霍禁两人看着韩逸同样满眼杀气。

    在他们眼里，韩逸如果不死，他们这几大家族迟早会被韩逸所颠覆。

    所以他们必须要在韩逸彻底崛起之前，将其扼杀，永除后患。

    “韩逸，按照规定，获胜者可以拥有挑战的权利。”李平看着韩逸笑了笑道。

    “哦？”韩逸眉头一挑。

    他也没有客气，直接一个闪身就掠到了台上。

    他环顾了一下四周，不管是年轻人，还是年长一些的长辈，都不敢面对韩逸的目光，韩逸的目光所及之处，他们纷纷低下头，唯恐被韩逸盯上，当场被虐。

    韩逸随后就将目光投在了云翰的身上。

    云翰见韩逸盯着自己，眼神骤然一寒。

    这小子难道是要挑战自己？

    果然，韩逸歪了歪脑袋，看着云翰淡淡说道：“素闻云家主修为高深，在下不才，想要跟云家主切磋一番，希望云家主不吝赐教！”

    云翰挑了挑眉，冷冷地看着韩逸。

    这小子明摆着是逼他出手，让他没办法拒绝。

    当然，他也不会拒绝。

    如果能在这里就废掉韩逸，自然是再好不过了。

    他的修为和实力比起刘行和霍方两人而言，要强了一些，韩逸能击败这两人，却不见得能击败他。

    听闻韩逸要挑战云翰，在场的众位观战者都十分激动，目不转睛地看着两人。

    韩逸被誉为炼体四重之下的最强者，而韩逸先前又连续击败了两名炼体三重的高手，如果这两人对上，那必定看点十足。

    全场几乎所有人的目光都集中在云翰身上，想知道他是否会应战。

    这两人之间战斗的结果几乎可以奠定江浙修行界的新格局，韩逸如果输了，对韩逸而言也没有任何损失，但韩逸如果赢了，那云家江浙修行界第一家族的地位，势必会受到极大的挑战，就算云家拥有一位炼体四重巅峰的强者也一样。

    这就意味着，云家从此以后只能靠老一辈人物撑着了，云天南一旦嗝屁，云家的地位将会彻底失去。

