    “陛下，兽人的投石车已经全部破坏。”

    侍卫长单膝跪地，向卡洛斯汇报军情，卡洛斯却将注意力放在了滴血的斧刃上。

    即使是奥金制品，斧刃依然出现了卷口。

    右脚退了一步，蹲下身体，从地上抓起一把尘土洒在奥金斧半凝固的血迹上，然后用嵌铁手套的外侧刮去污秽，卡洛斯站了起来。

    “收队。”

    用三攻三防的骑士去打零攻零防的大g，一成就感都没有。

    这一队兽人都是没有去过希尔布莱德的家伙，甚至没有人听闻过卡洛斯的名号，这让卡洛斯的装逼**完全没有得到满足。

    七人死亡，十四人伤重，卡洛斯带过来的人手用不足两成的伤亡就拼到了兽人两个百人队，深深的震撼了摩根民兵团的家伙们。

    是的，虽然尤里乌斯带着人跟上了，冲锋了，但是民兵们发现自己根本跟不上卡洛斯的脚步。

    按照总结的经验，摩根民兵团在对抗兽人时，采用的是两人前置，一人绕后，弓箭射杀的流程，基本符合大战初期，联盟在希尔布莱德对抗兽人的情况。

    但是卡洛斯和他的士兵们，彻底颠覆了摩根民兵团这些民兵的感官。

    什么时候，兽人如此羸弱了？

    没有迂回，没有战术，兽人在单体战斗力上被彻彻底底的碾压了。

    尤其是奥特兰克的国王，那狂暴的身姿，不仅震慑了敌人，同样震慑了自己人。

    “陛下，这些兽人尸首如何处理？”

    战场之上，战绩战功最能明问题。当卡洛斯用武力证明了自己之后。原本对王冠恭敬的尤里乌斯真正的心悦诚服了。

    “随便你们处理。”

    将斧头抗在肩上，卡洛斯转身挥了挥手手，所有的近卫军团相互依持着离开了战场。

    一路行来，得到的都是好消息，但是这一战打完，卡洛斯推测出不止一个坏消息。

    首先。雷德。黑手怂∮∞∮∞∮∞∮∞，m.∧.co≯m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();了，奥格瑞姆重掌大权，因为这些明显不是洛丹伦回归的兽人在战吼中高呼了毁灭之锤的名号。

    其次，黑龙王子奈法利安插手了兽人内乱，因为兽人投石车使用的绞索居然是龙类筋腱。

    虽然在中，是燃烧平原荣耀之战后，兽人大败，奈法利安庇护了战败的黑石兽人进入黑石塔。但是醒醒吧，现实生活中。哪来的温情和从容，奈法利安从最有利于自己的立场出发，在背后控制部落才是最完美的选项。

    所以，联盟很可能不仅要面对兽人，还要面对黑龙军团。

    句实在话，卡洛斯真的很好奇当初在另一条时间线上燃烧平原之战，黑龙军团和黑铁矮人就干看着联盟和部落打生打死？

    思考着这些，卡洛斯等到了史蒂夫。华生返回摩根岗哨。

    “陛下。请允许我为您介绍，这位是威格玛大师。他将引领陛下和您的侍卫们前往夫人的居所。”

    一个沉默寡言的法师冲卡洛斯了头，算是行礼了。

    卡洛斯的侍卫们忍不住怒目而视，真是无礼的家伙。

    但是卡洛斯却很淡定的了头，道了句开始吧。

    威格玛也不废话，一跺脚，气场自法师袍而出。吹起砂砾粉尘。待尘埃落地，眼尖的人已经发现地面居然平整如洗。

    威格玛取出一只刻印了魔法符文的水囊，将囊中之水先倒在手掌上再如银线般滴落在地。接下来神奇的一幕发生了，这些水如同有生命一般，丝毫没有渗入砂石。反而无视了地心引力，自行流动，勾画出神秘的轨迹。

    卡洛斯抽了抽鼻子，略带疑惑的问道：“纯净之水？我还闻到了月见草和梦叶草的味道。”

    威格玛的眉头跳了一跳，对于眼前满身烟火气息的巨汉居然还懂得魔法知识和药剂学有些诧异，却依然没有话。

    看起来最多一升半容量的水囊源源不断的流淌出魔力之水，直径超过五米的复杂法阵逐渐成型。

    “很精妙的结构，老实，我最多看懂了三分之一，仅凭这个魔法阵，您的大师称号当之无愧。”

    卡洛斯由衷的称赞道。

    圣骑士可不仅仅是只知道操刀子砍人的莽夫，从的母亲的精心培养让卡洛斯拥有了不错的魔法知识，而随着地位的增长，许多对平民法师而言重若生命的奥秘典籍也可以随意翻看，卡洛斯实际上在神圣法术一道上也入门了。

    但是现在想要提升一次圣骑士感悟，需要两百万的经验值，卡洛斯的日常才一千，还越来越难，想依靠系统升级，只能磨时间。所以卡洛斯双管齐下，自己也在进行相关的研究。

    法阵的基本原理大概就是沟通了水流，利用星辰和另一种看不懂的力量坐标进行定位，简单的，就是一个传送法阵。

    虽然能够不依靠法师塔和空间节进行传送本身就是了不得的事情，但是卡洛斯清楚的感觉到，这个法阵没有那么简单。

    “好了，卡洛斯陛下，我们走吧，您需要带多少侍卫同行？”

    当威格玛停手时，苍蓝的荧光水汽弥漫整个空间，气氛宁静而祥和，史蒂夫。华生微笑着询问。

    不该装逼的时候绝不装逼，卡洛斯完全没有考虑过孤身前行这种事情，扭头看了一下，卡洛斯让自己的侍卫长留了下来指挥其他人，又名了几个心思缜密的亲卫的名字，凑够了十二个人，然后来和史蒂夫。华生头致意。

    卡洛斯，十二护卫，史蒂夫。华生，加上站在法阵中央主持的威格玛，直接五米的魔法阵站进十五个人并没有显得太拥挤。

    在侍卫长的视野中，一阵水雾萦绕，十五个人一下子就不见了。

    而在卡洛斯的视角，魔法阵外的空间如同水流般的扭曲后，再次平静，已经是斗转星移了。

    面对一个巨大的湖泊，远处或是群山，或是一片空旷，略微刺骨的威风吹来水汽铺面，好不舒爽。

    “先祖之血的继承者，你终于来了，赞美艾露恩。”

    温柔到令人沉醉的声音从身后传来，卡洛斯猛地转头，仅仅一眼，就确定了话这名女子的身份。

    希尔薇。摩根。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">