    第284章谢云谨快成了老妈子了(加更)

    陆娇想了想觉得也对，就不再纠结这事。

    “明天胡县令家长孙满月宴，你要一起去？”

    先前胡善当着谢云谨的面给她递了请贴，不过好像并没有单独给谢云谨下请贴，所以陆娇才会出口问。

    谢云谨立刻点头说道：“去，以前我不关注清河县的情况，不知道清河县水竟然很深，眼下我们就待在清河县内，必须多了解清河县内的人和事，别回头一个不在意又得罪了某个人。”

    那样他们就太被动了，他们家可是有四小只呢，若叫别人起了谋算之心，四个小家伙很危险。

    谢云谨一说，陆娇就同意了：“行，那明天我们一家一起去。”

    谢云谨听到陆娇这话，立刻勾唇笑了：“那你早点休息，我回去温会儿书。”

    陆娇随口回道：“早点睡。”

    谢云谨心里越发的高兴了，脚步轻快的一路走了出去。

    胡县令虽然官位不高，但也是正经的科考出身，按照常理，他应该早就爬了上去的，可惜他在清河县待了好多年，依旧是一个小小有县令，半点往上爬的可能都没有。

    一来胡县令为人比较直，不够圆滑，二来胡县令是乡土出身，朝廷没什么人，他们家钱财虽有，却也不够多，所以这样一来，他就只能一直待在清河县了。

    五十岁的年纪，因为官场不得意，显得落落寡欢。

    不过虽然他只是一县县令，但在清河县这个小地方，还是令人追捧的，今日胡县令的长孙满月宴，来了不少客人，府门前车水马龙的，格外热闹。

    除了清河县衙的下属们捧场，地方上的商贾也是极其捧场的，但凡混得不错的商贾，今日全都来了。

    反倒是谢云谨和陆娇这样身份的，显得有些不够资格了，不过因为陆娇救了李玉瑶母子一命，所以胡府对他们分外客气，尤其是胡县令还高看谢云谨。

    陆娇一家子一到，胡府的下人便把他们热情的迎了进去。

    男人往前院迎，女人往后院迎，谢云谨本来想把四个小家伙带去前院的。

    陆娇想了想还是她带着好，前院男人们说话无所顾忌，什么香的臭的都能说，四个小家伙这么小，还是不要听那些荤话的好。

    谢云谨想了想也同意了陆娇的意见，只是怕四个小家伙给陆娇添麻烦，所以叮咛四个小家伙：“你们要听娘亲的话，不要乱跑，到别人家做客，要有礼貌，懂吗？”

    大宝二宝三宝四宝立刻点头：“爹爹放心，我们会听娘亲的话的。”

    谢云谨又叮咛冯枝：“照顾好小公子，别让他们乱跑。”

    冯枝点头，表示会看住四个小公子。

    谢云谨略放点心，回头又担心陆娇，叮咛道：“后院要是有什么事，你使冯枝过来通知我，我会帮你解决的。”

    陆娇望着谢云谨，这谢秀才还是以前那个高冷寡言不喜多语的谢秀才吗？现在快成了一个老妈子。

    “我知道了，你别操心了。”

    陆娇说完怕他还说，赶紧带着四个小家伙和冯枝跟着胡府的下人往后院走。

    陆娇和冯枝笑言道：“你们公子现在快成老妈子。”

    冯枝笑道：“公子是太在乎娘子和孩子们了，所以才会这样的。”

    陆娇望向了冯枝，挑起了眉，谢云谨太在乎她？之前他可是认了两个人和离的事，所以现在他的关心是出于朋友式的关心，而且她替他治好了腿，算是他的恩人呢。

    陆娇正想着，前面隐约传来了说话声，她抬头望过去，看到两三个身着华丽锦裙的女子一路说着话进了一个院子。

    陆娇掉头望向身侧给她领路的丫鬓：“我们现在是直接去李娘子的院子吗？”

    陆娇虽然没有来过县令府，但按照方位来算，前面的院子应该不是县令和县令夫人住的正院，所以最有可能是直接胡善和李娘子所住的院子。

    小丫鬟飞快的说道：“大娘子早先吩咐了，陆娘子一到，就领到她院子来，她想第一时间看到陆娘子，当面向陆娘子道谢。”

    陆娇笑道：“你们家大娘子太客气了。”

    不过说实在的，当时的状况很危险，若李玉瑶不是遇到了陆娇，必死无疑。

    所以但凡有良心的人，都不会忘记承她的情，李玉瑶这样也属正常。

    本来陆娇来胡府，按照道理，应该先去拜见县令夫人，毕竟这位才是真正当家主事的女人。

    不过既然李玉瑶让人把她领过来，陆娇也没有拒绝，带着四个小家伙跟着小丫鬟一路往李玉瑶所在的院子走去。

    李玉瑶所住的房间，此时聚了不少人，今天乃她儿子的满月宴，所以前来赴宴的女眷，按照道理都该来探望这位刚满月的小公子，同时奉上送给小公子的礼品。

    陆娇一目望去，基本不认识，不过她出现，倒是引起了屋内女眷的注意，众人下意识的全都掉头望向了她。

    因为她身边的四个小家伙太引人注目了，不但穿着一模一样的衣服，还扎着一样的小揪揪儿，胸前戴着一样的银锁，再加上四个小家伙长得白嫩可爱，看到的人就没有不喜欢的。

    房里个个议论了起来。

    “这谁啊？好像没见过。”

    “这四个小家伙不会是她家的吧，生得可真好啊。”

    “天，人家要一个男孙都想不到，她们家竟然一下子生了四个，这是四胞胎吗？太少见了。”

    “我从来没见过四胞胎的，最多见过双胞胎。”

    “这女人真能生，不过好像没见过她。”

    李玉瑶一看到陆娇，立刻激动的大步走过来，伸手拉住了陆娇往里面走，她一边走一边对身边的人介绍道：“这位就是救了我母子二人性命的恩人，别看她长得年轻漂亮的，其实她是个很厉害的大夫。”

    “大夫？她多大了，竟然可以做大夫，还救了李大娘子母子。”

    李玉瑶拉着陆娇坐到里面的位置上，她激动的望着陆娇说道：“陆娘子，我一直想想见你，当面向你道声谢，结果一直见不到你。”

    ?  ?今天更了一万二，累，求个票纸

    ?  

    ????  

    (本章完)

