    时光荏苒，岁月如梭。

    在军政大学的日子，过得是非常快的。

    几个月，很快就过去了。

    七七年九月，國家决定恢复高考。

    小萍在项南的建议之下，向总政歌舞团申请转业，准备参加高考。

    其实，小萍现在在总政的日子很好过

    凭借《驼铃》、《边疆的泉水清又纯》等歌曲，她现在是有名的小才女。

    再加上项南那本笔记本，保证她可以舒舒服服的过一辈子。

    不过项南还是觉得，她应该去上大学的。

    一来，学习专业知识，提升自己的创作水平。小萍靠着他的支持，固然能潇洒过一生，但如果是她自己有才华，自己创作，感觉会更好，心里也会更踏实。

    二来，增广见闻和知识储备，这样跟他也能有更多共同话题。不然的话，天天都是聊鸡毛蒜皮，家长里短这样的话题，而无法进行心灵深处的沟通，那感情很快就会退化的。

    小萍对项南的话，自然是言听计从。

    何况，沈博文也支持小萍去大学深造。

    她现在的工作固然好，但是靠一时的才华，支持不了多久。时间一长，灵感耗尽，她就可能失去创作的能力。

    就像方仲永一样，本来很有才华的。但是他父亲却不注重培养，只是让他四处去展示才艺。结果他的才华很快用光，迅速的泯然众人矣。

    而上大学就可以学到更多知识，厚积而薄发，以后的创作之路可以走得更顺畅。

    因此，她从善如流，便向总政歌舞团提出转业申请。

    ……

    只不过，总政的领导却不愿意批准。

    何小萍虽然年轻，但却才华横溢。参与创作的多首歌曲，都成为传唱不休的经典之作。像这样的人才，他们怎么愿意放过。

    “何小萍同志，你再认真考虑一下。你去读大学，也是为了个好前程。而我们总政，已经是全国最好的演出团体之一。

    你大学毕业之后，都未必能进到这里的。你又何必一定要去读大学呢，就留在团里不好么？”邓文武亲自劝道。

    “邓团长，我自己知道自己的事。我的创作，不过是靠一点小聪明而已，撑不了多久的。我需要学习，需要积累，这样才能延长我的创作生命。”小萍解释道，“您就算勉强留下我，等过两年，我写不出东西的时候，不还是要转业的嘛。”

    “嗯。”邓文武点了点头，承认小萍说得有道理。

    她虽然有才华，但毕竟学历在那摆着。初中毕业，又能积累多少才华。一旦耗尽，的确就没用了。

    就像王安石写得《伤仲永》一样，因为失去才华，泯然众人。如此一来，他可就作孽了。

    可是让小萍转业，他也实在舍不得。

    “小萍，你先别急着转业。我告诉你一个消息吧，据我所知，上级首长计划重开解放军艺术学院。

    你先耐心等一段时间，等军艺一开，我保证团里优先推荐你入学。你觉得意下如何？”邓文武劝道。

    解放军艺术学院的前身，是一九三四年，于瑞金中央革命根据地创办的高尔基戏剧学校。一九三八年，在延安又创立了鲁迅艺术学院。

    两所学校，为部队培养了大量的艺术人才。既丰富了部队的文娱生活，也强化了我党的舆论宣传。

    一九六零年，解放军艺术学院正式成立。但一九六九年，学校停办，实在可惜，害得部队失去一条培养艺术人才的渠道。

    因此最近，上级又在考虑重开解放军艺术学院。

    小萍一听，难以决断，因此回去与项南商量。

    项南听后，自然是建议她读军艺。

    一来，她就读军艺，是由团里推荐保送，入学的把握会更大。相比起来，她自己去考试，万一发挥失常，就得不偿失了。

    二来，项南来前查过资料，知道军艺是七八年重开，也即是明年就能入学。到时候，如果团里食言而肥，那小萍再转业也不迟。

    反正她今年也才十九岁，还很年轻。而第一批上大学的人中，很多都已经是三四十岁了。所以小萍等一年，岁数也不算大。

    听了项南的建议，小萍也就同意了。

    ……

    之后几个月，小萍还按照项南的建议，先后又拿出了《我爱你，中國》、《绒花》、《我们的生活充满阳光》、《歌声与微笑》、《蜗牛和黄鹂鸟》等多首歌曲，来帮自己累积功劳，争取入学的机会。

    因为在项南看来，一旦军艺重开，想要就读的人势必把门槛都挤破了。

    小萍虽然有名气，有才华，但未必争得过那些有人脉，有背景的人。所以她必须多出作品，多积功勋，多攒名望。

    这样一来，军艺想要将她拒之门外，可就不容易了。毕竟那么多双眼睛看着，也不好把事情做得太过分。

    果然，随着这些歌曲流传开来，何小萍的才女之名越叫越响。

    转过年来，七八年五月，上级决定重开军艺。

    何小萍作为全国知名的词曲创作人，顺利被总政保送，进入军艺音乐系进行深造。

    ……

    而到七八年末，项南则以优异的成绩，从军政大学毕业。

    当天的毕业酒会，他和同学们互诉离情，喝得酩酊大醉。

    两年同窗，他们真的是积累了深厚的友谊。此次离去，谁都有几分不舍。

    《驼铃》这首歌，都不知被唱响了多少回。

    毕业之后，项南将再度回天府军区。

    小萍实在有些不舍。

    这两年，她和项南在燕京待得好好地，一起吃吃饭，逛逛街，旅旅游。故宫、后海、香山、颐和园、圆明园、八达岭长城……到处都留下了他们的足迹。

    他们的关系也是越处越亲密，密得如胶似漆，不可分割。

    “你走了，我怎么办呢？”小萍拽着项南的胳膊道。

    “傻瓜，我又不是不回来了。”项南笑道，“放心吧，最多再有一年时间，我就回来了。”

    文工团解散，也就是八零年的事。到时候，他想回来并不难。

    “那一言为定。到时候，你要不回来，我就去找你。”小萍认真的道，“死也要留在你的身边。”

    “乖了。”项南宠溺的摸了摸她的头。

