    段靳衍：“……”

    大概是叶桑这话说的威力太大，一向不形于色的男人表情似乎微滞了几秒。

    叶桑还在那里说着，她小奶音低低道：“你一边辱骂我一边叫我大狗熊，你是我见过最讨厌的人。”

    没有之一！！

    其他人就算再讨厌她，也不至于为难一个小孩子。

    而哥哥姐姐们心智早熟，干不出来这种事情，也就段靳衍干得出来这种不要脸的事情来。

    段靳衍：“……”

    他也没想到自己和叶桑小时候还有这段孽缘。

    段靳衍记性倒是很好，只是小时候的事情印象不是那么深刻，毕竟多半他的时间多半都是跟着沈初尘度过的。

    那个男人性格天生就恶劣，他耳濡目染久了，难免干出点缺德幼稚的事情来。

    段靳衍怎么也没想到，这么多年前的事情她能记这么久。

    叶桑看着安静下来的男人，也撑着下巴，好奇盯着他打量，小奶音软绵绵的，“你不准备走的话，现在也应该很忙吧？”

    犹豫了一下，她才道出自己的目的，少女犹豫了几秒，才敢抬眸，定定看着他，问：“欢欢那边怎么样了？”

    叶桑不是没打听问过，但这秦家人的私事怎么可能会告诉她一个外人，她爸爸肯定是知道的，那他们不说叶桑也没办法。

    事情也就过去了一天的时间，段靳衍唇角微不可查勾了勾，噙着一点笑意，语气幽幽，“你让我进来就只为了问这种事？”

    “……”

    这话说的人一脸问号，叶桑也一脸莫名看着他。

    “不然呢？”

    她认识的人都是些富二代，多半都是在家吃喝玩乐的那一种，最终较为复杂的消息他们都接触不到。

    自己目前能问的只有段靳衍。

    要不是想托他打探一下消息，叶桑今天说什么也不会让这个狗东西进来。

    许是少女那明晃晃的神色过于刺目，段靳衍那一点笑也消散不见，他抬眼和她对视了几秒，最终语气没什么波动的垂下长睫，淡淡道，“不知道。”

    或许过几天他会去关怀一下自己亲妹妹。

    但不是现在。

    他还有事情没安排好，这个时候浪费时间去探望段欢欢明显不太可能。

    男人这话说的倒还是真的，他确实不知道段欢欢什么情况。

    宋家这几天倒是安分的很，原因大抵是因为在结婚后的第二天，宋家那小公子就出去花天酒地了，在酒吧点了三四个公主陪着，完全没将段欢欢这个准新娘放在眼里。

    这事情被宋老爷子知道自然少不了一番鸡飞狗跳。

    可他们宋家毕竟就一个儿子，就算再怎么不学无术，也不可能打死，于是为了安抚段欢欢可不得拼命补偿段家吗？

    一个女儿的价值，可比不上给商业带来的利益。

    这是在场人心知肚明的事情，霍尧他们清楚自家女儿和段欢欢关系不错，因此一直瞒着她。

    叶桑不知道其中发生过什么，幼圆的猫眼只是一个劲看着段靳衍，“那你也派人探探消息啊。”

    “我联系不上她。”

    想着，她又不由自言自语了句，“不过欢欢应该也挺忙的。”

    没时间找自己倒是情有可原。

    段靳衍眉眼情绪掩着，眼尾微低，漫不经心扫了她一眼，又笑着道，“我可以带你去找她。”

    “……”嗯？

    叶桑愣了几秒，反问：“条件？”

    段狗这东西什么时候这么好心了？

    他无利不起早的，肯和自己说上几句话无非看上她身后的价值。

    叶桑摆的清自己位置，她就适合当一个吃喝玩乐的大小姐，不高兴刷个卡买东西就够了。

    毕竟和这群聪明人聊天太累了。

    段靳衍眯了眯瑞凤眼，啧了一声，“想和你说几句话可真难。”

    他还真从没遇到过这种，没说几句就怀疑自己居心不良的人。

    男人说完，精致漂亮的眉眼带着笑，声音忽而轻了起来，“其实也不用带你去。”

    “欢欢就在宋家，你要是想去也没人敢拦你。”

    “人家结婚才第一天，我去做什么？”

    她还是第一次看到这么当哥哥的，这漫不经心的态度，哪里像一个哥哥能说出来的话。

    叶桑有时候严重怀疑他是个精分，不然为什么一群人没看透他人模狗样的本质？

    段靳衍懒洋洋打了个哈欠，困了，他脑袋往沙发上一歪，微微眯起那双漂亮的瑞凤眼，笑起来：“为什么不能去？”

    “等你结婚那天，你哥哥姐姐全过来我都不在意。”

    有时候段靳衍并不是很难理解这小丫头的想法。

    结婚而已，在他看来不过是多个户口本的事情，连婚礼在他看来都繁琐的要命。

    光是想想就让人头疼。

    叶桑：“……”

    她翻了个白眼，“我结婚关你什么事？”

    少女摇晃着脑袋，解释说：“我是说结婚第一天就去见人家新娘子，宋家人不高兴。”

    人家夫妻俩还没温存多久，她上门多扫兴啊。

    不过，欢欢和宋家小公子之间似乎也没什么感情可言。

    段靳衍懒洋洋斜坐着打量着她，见叶桑实在很好奇，他唇角地笑敛了一些，忍不住捏住小姑娘软绵绵的脸蛋，淡声道：“想什么呢？”

    “你去不去宋家人都一样。”

    “……”叶桑有些懵，没理解，“为什么？”

    欢欢才刚结婚，她过去怎么说都不好吧？

    段靳衍看她顾虑这么多，忍不住轻笑了一声，“不然呢？你以为她过去是做什么的？”

    “当个花瓶不好吗？”

    他并不认为自己做的过分，像商业联姻这种名存实亡的多得是，宋家也是名门世家，欢欢嫁过去并不亏不是吗？

    叶桑被他这理所当然的语气惊到了。

    她是真的没想到，他不仅狗，还是个封建思想的傻逼直男。

    少女被惊地好久没回过神来，她克制住了想将菜盖到他脸上的冲动，调整了一下面部表情，然后才慢慢道：“那……欢欢现在怎么样了？”

    男人像是犹豫了几秒，忽地招了招手，眨着那双漂亮的眼眸，示意她过来。

    叶桑果不其然靠了过去。

