    到了晚上，周天起身，也不想修炼了。

    自己还要传道呢。

    出了大殿，就看到了之前周天见过的那个人类女子，人类女子长相也绝对的妖媚，但在这里，她和其他妖族没有任何区别。

    “道长。”人类女子对周天二人说道。

    “哦？何事？”周天问道。

    “我相公在外面布置了饭菜，是特意找山下的厨子做的，道长你们二人快来吧。”

    人类女子看白魁的眼神也特别奇怪，最主要的是她不知道该叫白魁什么。

    从牛头的口里说，白魁是周天的徒弟。

    但是，这个女子能真实的感受到空气中的那种味道，那种气息。

    和尚的媳妇儿叫什么？圣母？...

    “嗯，那就麻烦女施主你带我们去吧。”

    一路走来，三人就到了。此刻的牛盘山如同白昼一般，周天很远就看到了众人。

    “师父，您来了！”

    “师父....”

    众人寒暄着，周天摆了摆手，在主位坐下。

    桌上空无一物，显然是在等周天。

    “小牛，怎么，还没上菜？”周天对旁边的牛头说道。

    “哦，好的师父。媳妇儿，去。”

    “嗯。”

    随即，几名女性牛妖就端着盘子翩翩而来。这几名牛妖皆是人首人类，来的时候尾巴顶着盘子而不着地。

    很快，几米长的桌子上就摆满了饭菜。

    什么天上飞的，水里游的，各种珍馐皆是能做。

    至于在这山上，也不显得多么稀罕了。

    一席饭菜，众人聊了很多。虽然周天不在乎，但是不管是白魁，还是其他人，内心都很紧张的。

    周围都是妖怪啊！连上菜的都是妖怪！

    一顿饭吃的很惬意，周天从重生到现在也有不短的日子了。

    这还是周天第一次正经的吃一顿饭，虽然这顿饭有人也有妖。

    一顿饭吃的很慢，天空中皎洁的月亮就在周天众人的头顶，月亮上似乎还有一个人影，正在注视着地上的一切。

    “师父，讲课吧。”

    鹤熙吃的很舒坦，也不拘束了。

    “嗯，是时候了。小牛，给我找个地方，把你手下的小妖也带来听课吧。”

    周天看桌子上的菜肴已经吃的差不多了，随后说道。

    “是，师父。”

    牛头随即带着周天一行人来到另外一个大殿，大殿上有一个牌匾，金色的大字散发着金光。

    妖圣殿，这里是众妖供奉妖圣女娃以及伏羲的地方，这里的地方也大，也适合讲道。

    里面除了女娃和伏羲的金像，下面就是几个蒲团，应该是让人跪拜的地方。

    周天盘坐在整座，身边的白魁就坐在他身边。

    鹤熙夏轲分别坐在周天的右边，制杖禅师在他们后面，至于其他妖怪，就分别按各自的地位坐在地上了。

    蒲团当然不够，也没加座，后面的人就直接坐在了地上，制杖禅师就是，他这是局气。

    周天什么修为？炼虚合道！估计在坐的小妖都比周天要强，而且还不少。不过周天想讲道，自然有他的想法。

    “今日，吾心有所感，特此讲道，尔等能听进去多少，皆凭缘分。”

    “吾讲的不是天地大道，乃是修仙之道！基础之基础功法为：《太上修真玄章》。”

    “神者，性也，有天地之性，有气质之性。父母未生已前，即天地之性；父母既生之後，即气质之性。气者，有地之气，真炁也。

    “父母之气，凡炁也。盖人初在母腹中，受父精母血，成其朕兆也。所谓凡炁合空洞帝真九炁，而全其体段，所谓真炁也。一炁生胞，二炁生胎，三炁长灵，明仙之炁而生魂，性始来。”

    “天地之外，曰太虚太无，总曰虚无，又日虚空。”

    “以无心，故虚故无，虚则能容，无则能化。是以物各付物，事各付事，形各付形，气各付气，四者各付本根，天地自覆载，日月自运行，阴阳自升降，寒暑自往来，四时自推迁，五炁自顺布，飞潜自动静。”

    “色自色，天地亦何容心焉！此天地所以能长且久也。人不能与天地同长久者，以其有心，故不能虚无。苟能虚无，其神自来归神归炁，复始可言修链矣!”

    周天停止了讲道，看向了众人，才又说道。

    “修行不是一日可达的，行了，不早了，睡觉吧。”

    众人待声音停止，皆是猛然一惊，就连牛头都没想到，周天竟然这么能说！

    虽然自己啥都没听懂，可是感觉周天说的就是玄妙无比！

    而白魁呢，她对周天说的什么很了解，因为周天刚才完全就是口述了一边《太上修真玄章》的理论篇。

    除了讲修仙怎么好，至于修炼上的事情，很少很少。

    “尔等好生修炼，贫道去睡觉了。”

    周天起身，揉了揉腰，拉起白魁就朝着紫阳宫走去。这一次，周天准备去睡觉。

    可就在这个时候，周天突然感觉到一股，特殊的气运之力。

    而且，这个气运之力的强度还很强，甚至超过周天！

    这个世界还有比自己气运更强的？

    “白魁，你先去休息吧，贫道有点事。”

    “嗯？怎么了？”白魁不满的说道。

    “有点急事，你先去吧。”

    周天摸了摸白魁头，无奈说道。

    “哦。”

    周天迅速来到了牛头的身前。

    牛头还在刚才的地方，和牛女不知道说些什么。周天来到他身边，不等他说话，就立刻说道。

    “徒儿，你这里有没有什么类似监狱的地方，或者，你知不知道你这里有没有什么将死之人？”

    牛头看周天表情急切，也没顾寒暄，直接说道。

    “监狱？我这里没有这种地方。至于将死之人，我这里也没几个人。”

    “妖呢？”

    “妖...让我想想，不过，貌似，没有吧？”牛头再次说道。

    “没有？不可能！贫道希望你们能好好的想想。”

    听到这句话，牛头的脸上突然一寒，可还是没说什么。

    他身边的人类女子这时说道。

    “我知道，前几天我相公在凡人界捉了一个女人，我看不惯就给关进忘川阁里了，将死之人...估计也只有她了。”

    听到人类女子的这句话，牛头顿时脸色一变，怒道。

    “你不是说你把她吃了吗！”

    “我....”

    周天没空听他们多说，也不管他们是不是在合伙演戏，直接厉声说道。

    “快带贫道去！”

