    见自家王爷在神志有些不清的情况下，让他去叫王妃过来。

    如风有一瞬间的愣怔。

    随后想想，也是。

    王爷与王妃是夫妻，且王妃医术高明。

    在王妃给王爷开的药方抑制下，王爷的毒发次数已经减少了。

    不过今日突然毒发，并且比之前每一次都要严重，实在让他没有想到。

    这次时候，也的确应该去喊王妃过来看看到底是怎么回事。

    想到这里，如风立刻吩咐手下的人去喊云楚伊了。

    而此时的云楚伊正在凉亭纳凉，手里还拿着勺子挖西瓜吃。

    她翘着二郎腿，丝丝凉风拂起长发衣衫，看起来相当的惬意悠闲。

    然而就在这个时候，有人神色匆匆的来了。

    还没有到云楚伊的院子里就听到他那充满了焦急的声音。

    “王妃，王妃，不好了。”

    银乔瞪他：“瞎嚷嚷什么？王妃在这儿好好的。”

    “是王爷不好了。“

    云楚伊心里咯噔一声：“王爷怎么了？”

    “王妃，你快去看看吧，王爷刚刚毒发了。”

    “什么？”云楚伊嗖的一下起身。

    她将西瓜放下，立刻就朝着萧北宸的院子里赶了过去。

    一路上她都在想，她已经很用心的在抑制他体内的毒素了。

    每日用药煎药熬药都是十分严格的。

    就怕错一丝丝都会引起他毒发。

    可是没想到，她担心的事情今天还是发生了。

    虽说她时时刻刻都准备着应对他毒发。

    但是他这次毒发的太过突然，还是有些让她觉得有些猝不及防。

    这是她认识他这么久以来，第一次见他毒发。

    虽然此前从未见过，但是她知道这种毒药发病的时候，中毒者会有多么的痛苦。

    难道说，萧北宸的毒已经到了连她的药方都无法抑制的地步了吗？

    若是毒发变得十分频繁的话，很有可能毒素就要开始变异了。

    到时候解毒会相当的困难，且她都没有把握能够彻底将他体内的毒素解掉。

    她对自己的医术和毒术向来很有信心。

    若是她都没有把握将他的毒解掉，那么萧北宸必定是无力回天的。

    正这么想着，云楚伊已经来到了萧北宸的浴室。

    见她来，如风像是看到救星一样。

    他一脸慌慌张张的对云楚伊说：

    “王妃你终于来了，你快看看王爷吧。”

    “他这次毒发比之前更加严重了，之前已经神志不清，刚刚甚至昏迷了。”

    “昏迷之前还喊着你的名字……”

    这最后一句话，云楚伊没有听到。

    因为她在听到萧北宸已经神志不清的昏迷后，一颗心就像是被绑了千斤巨石一般，猛烈的往下沉。

    她朝着浴池走近，看了看萧北宸的情况，替他把了把脉。

    之后问如风：“这次怎么会突然毒发？而且还这么严重？”

    “不知道啊。”如风说。“王爷今天情绪很不好，中午和晚上都没有吃饭。“

    “药呢？中午和晚上的药，有没有按时喝？”

    如风刚想说话，李俊彦的声音突然出现在浴室。

    “没有。”他对云楚伊说。

    闻言，云楚伊眉目狠狠的拧起。

    “什么？他没有喝药？”

    李俊彦点了点头。“嗯。”

    闻言，云楚伊生气的不得了。

    难怪这次会突然毒发，情况还这么严重。

    原来他都没有按时喝药……

    她将自己想要洒出来的怒气强行压下去，问李俊彦：

    “他为什么不喝药？”

    李俊彦对云楚伊有些阴阳怪气的说：

    “等他醒来你自己问他。”

    虽说云楚伊可以为萧北宸解毒。

    但是之所以今天萧北宸因为不喝药而导致毒发。

    还是因为她对他说的那些话，刺激到他了。

    所以李俊彦现在对云楚伊没什么好脸色。

    心里对她多多少少是有些埋怨的。

    而云楚伊现在没空去管李俊彦对她的态度好不好。

    她对于萧北宸不喝药的这件事情，感到十分的生气。

    “我这么用心的给他熬药，他竟然不喝？”

    “他知不知道不喝药的后果有多严重？”

    如风和李俊彦看着双目紧闭的萧北宸，两个人都没有说话。

    他们的神色看起来都很凝重，心里担心的要命。

    “立刻将他抬到床上，我要为他施针。”云楚伊吩咐着。

    如风不敢耽搁，立刻与李俊彦一同将萧北宸给抬了起来。

    萧北宸此刻没有穿上衣。

    下身也只穿了一件白色的古式的短裤，已经湿透了。

    云楚伊没空欣赏他那完美的身材，立刻为他批上了旁边挂着的衣袍。

    浴室外就是一个供萧北宸泡澡后休息的小房间。

    如风和李俊彦合力将他放到床上，云楚伊立刻拿过毛巾为他擦拭弄湿了的头发。

    之后，她上前伸手想要摘掉萧北宸脸上的面具。

    李俊彦立刻出声阻止。“面具不能摘。”

    “为什么不能摘？”云楚伊问。

    李俊彦说：“这面具阿宸一直戴着，没有经过他的同意，谁都不能摘……”

    闻言，云楚伊有些无语的翻了个白眼。

    “大哥，现在我要为他针灸抑毒，这面具戴着很碍事你知道不？”

    ”而且有些针灸的学位在脸上，不摘掉面具怎么施针？“

    “可……”

    “何况他的脸我又不是没有看到过。”云楚伊丢出这么一句。

    闻言，李俊彦颇为诧异：“你看过阿宸不戴面具时候的样子了？“

    云楚伊不答反问：“墨言和璟煜……是不是他？”

    一听这话，李俊彦和如风顿时瞪大了眼睛，不可置信的望着云楚伊。

    “我不是傻子。”云楚伊说。“我与他成亲那日，就发现了这些端倪。“

    “后来慢慢就证实了我的猜测。萧北宸，他就是墨言和璟煜。”

    “所以……面具可以摘了吗？”

    李俊彦还能说什么？

    她都已经发现了萧北宸身上的这个秘密，这面具戴着还有什么必要？

    何况摘了面具还要为他针灸，他自然不会拿萧北宸的性命开玩笑。

    于是，云楚伊再一次伸手去摘萧北宸的面具。

    可刚刚碰到面具，一双冰凉的手突然握住了她的手腕。

