
意识到这一点后，修无缺看向酒儿的目光柔和了许多。

如果因为自己的关系，导致酒儿落得一个悲惨的下场，那他定会寝食难安自责不已。

有了主意后，他伸手抹去了酒儿脸上的泪水，一脸温柔地掐了掐她的脸蛋。

“好啦，别哭了，跟我一起走吧。”

温柔的话音回荡在耳边，但酒儿似不敢相信一般，怔怔地看着修无缺。

“真..真的可以吗？”

修无缺笑着点点头，星辰般的眸子里满是怜爱：“自然是真的。”

虽然他接下来的生活会颠沛流离，同时免不了要和妖魔鬼怪打交道。

但他还就不信了，身怀斩魄刀这等利器，再低调那么一丢丢，他会连一个小丫头都护不住！

一时间，得到肯定的酒儿破涕为笑，两枚弯弯的月牙勾勒在笑颜上，显得很是可爱。

不过很快，她就正了正神色，瞪着大眼睛很是认真地说道：“总今往后，奴婢就是姑爷的人了！”

“奴婢一定会尽心尽力地照顾姑爷，您让我往东，绝不往西，就是让我做牛做马奴婢也心甘情愿。”

看着一脸认真的酒儿，修无缺的眉头轻轻挑了起来。

这丫头，单纯的时候能萌你一脸血，机灵起来的时候又能看穿苏家买她做丫鬟的本质，这难道是传说中的大智若愚？

修无缺忍不住微微一笑，而酒儿的这番话也让他倍感欣慰，愈发坚定了带酒儿一起离开的念头。

说起来，这么娇俏的一个小丫头，还是挺适合照顾我的，万不能让苏家给毁了。

看着酒儿软萌可爱的样子，修无缺柔和一笑，伸手刮了下她的琼鼻：“放心吧，不会让你做牛做马的。”

“走，我们离开苏府。”

修无缺说完就朝着屋外走去，酒儿则羞涩地耸了耸鼻尖，随后才傻笑着追了上去。

但刚一出屋门，两人就看到一众壮汉快步走入院中，手上皆握着乌亮乌亮的漆黑铁棍。

他们快步走来，转瞬间包围偏屋，将两人严丝合缝地围在了中央。

刚猛肃正的威势骤然扑来，惊得酒儿立即躲在了修无缺的身后。

修无缺皱起眉头，伸手护住酒儿的同时，一眼看到了缓缓走来的苏父。

随着他的走近，众壮汉不发一言地分出一条通道，毕恭毕敬地迎着其走入了中央。

只见他一脸淡然地仰着脑袋，双手背负在身后，颇有富贵人家的仪态。

但他的眼里，此刻却尽是轻蔑，仿佛已经看到了修无缺的惨痛下场。

“修无缺啊修无缺，枉你还是个读书人，怎么就不懂得审时度势呢？”苏父语气轻幽地说着，颇有教导小辈的意味。

但下一刻，他的语气尽显森寒。

“我苏家的女儿岂是你能休的，简直狂妄！”

“把他的双腿给我废了，我要他永生永世都留在我苏家，像条狗一样活着！”

苏父一脸阴狠地笑了起来，突然注意到了躲在修无缺身后的酒儿，双眼陡然闪过变态的光芒。

“都给我卖力点，谁要是第一个打断了修无缺的腿，他身后的那个丫鬟就赏赐给他了！”

众人投目看去，躲在修无缺身后的酒儿一脸娇俏，水汪汪的亮眸极大地挑起了他们最原始的占有欲。

一时间，众壮汉们都兴奋地舔了舔嘴角，看向修无缺的目光凶狠到了极点。

酒儿紧张不已地拉了拉修无缺的衣角，虽然她知道姑爷有着奇异的本事，但面前这一众壮汉的压迫感实在是太强了。

不过修无缺并没有丝毫紧张的感觉，毕竟千本樱的力量无论是单挑还是群殴，都能完美地发挥到极致。

那细若游丝的锋锐寒芒，可以无孔不入地侵杀敌人，更可以如巨浪一般淹没一切。

挑事？他可从来没怕过！

一时间，修无缺就催动起灵压，周围的气息立即变得幽寒冰冷，吐出的热气瞬间凝结成白雾。

转瞬间，一柄漆黑修长的黑刀就出现在他的掌心，携着森寒指向了苏父。

苏父眼神一变，一股冷意霍然从脖颈上的伤口传遍全身，惊起了鸡皮疙瘩。

他当即催促着高声喊道：“给我上！”

得到命令，一众壮汉都不再打量，当即一拥而上，握着铁棍朝修无缺挥去。

看着这一幕，修无缺眼神淡漠地低声轻吟道：“散落吧，千本樱！”

霎时间，一阵幽光从斩魄刀上绽起，转瞬间消失一空。

所有人霍然看到，在修无缺的身旁出现了许多粉嫩花瓣，正徐徐飘舞着。

不过这并没有引起他们的关注，长棍掀起风浪，气势如雷地轰向了修无缺。

这一刻，修无缺的嘴角霍然一勾，透出一股讽刺意味，似在嘲笑对方的无知。

他心念一动，无数的樱花顿时汇聚而来，形成了三道扁平弦月。

咻！

弦月激射而出，宽度足以比肩常人的腰身，迅速斩在了最先冲来的壮汉手臂上。

霎时间，血液喷涌而出，瞬间飞溅到其余人等的脸上，透着森寒血腥。

一只紧握着铁棍的手臂默然飞到地上，手指还微微颤动着。

而在所有人都没有反应过来的时候，另两道弦月同样发动了攻击。

一时间，又有两名壮汉失去手臂，剧痛难忍地嘶吼起来。

这一刻，有所察觉的壮汉们终是停下脚步，满怀畏惧地盯住了修无缺身旁的樱花。

他们能够清晰地看到，有一部分花瓣的颜色明显红艳了许多。

那是，鲜血的颜色。

“妖...妖术！”

一名神情骇然的壮汉指着修无缺，毫无先前威武霸气的样子。

他的观点立即得到了其他人的响应，都一脸畏惧地缓缓后退起来。

而原本就不太敢往上冲的韩琦更是心脏狂跳，毫不顾及地快步退走。

就连手臂被斩断的几名壮汉，此刻也都连爬带滚地退着，甚至连地上的断臂都不敢捡。

谁也说不准，那美艳的花瓣会不会突然飞射而来，直接取走他的性命。

即便是苏父，此刻看着面前横躺着的三条断臂，脸色都有些泛白，毫无先前的趾高气扬。

看着这一幕，修无缺迈步向前，径直走向了苏父。

漫天樱花飘荡在他的身旁，一同卷向前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620782"  chaptername="第十三章  包围">加入书签</a>
</div>
