    把第一只原型机送给陆离贴身保护她以后，两个人决定晚上去吃小龙虾，很久没有一起在外面吃饭了。

    　　正在吃饭的时候，李欣给林浩发来了一个不好的消息，根据星空科技集团于脚盆鸡的分公司发来的消息，星空科技跟东京奥组委的合作项目正式终止。

    　　之前因为鹰酱家制裁的压力，双方合作一度告急，后来李欣飞起脚盆鸡试图挽回一下，就一直在东京奥组委的回应。

    　　现在这个回应来了，脚盆鸡可能是迫于国内右翼势力或者鹰酱家的压力，导致了这次合作计划告吹。

    　　现在看起来这次合作终止也算有点情理之中的意思了，奥运会的意义有多大，自然不必说，现在已然终止那就实在没有什么好讲的了。

    　　应该担心的就是下一步世界杯和欧洲杯的麻烦了，可能也要告吹，给李欣回消息，让他留意欧洲那边的情况，顺便按照预案回应一下跟东京奥组委的合作情况。

    　　放下手机，继续吃起小龙虾来，按照北方的一句俗语来讲“听到蝲蝲蛄叫就不种地了”，所以还是顺其自然的好。

    　　现在星空科技有一个总统先生每天发推特打一下广告，所以也不缺奥运会那点宣传机会了。

    　　想完这些，林浩就专心的吃起了小龙虾，明天要做的工作还有很多呢，加班已经成为了林浩的日常。

    　　第二天，星空科技集团里，林浩正在专心的给另一只原型机安装着一个零件，第一只已经被陆离带回了家里。

    　　现在这个是给小莹准备的，到时候它就可以控制这只机械犬来做一些事情，也算是一个最终保险吧。

    　　“主人，星空航天科技公司发来消息，长征八号可回收运载火箭发射准备工作已经做好了，最后的发射窗口时间也已经定了，就在下周一，问您还有没有什么要叮嘱的。”小莹轻声念着。

    　　“回复他们，不要害怕失败，大胆去尝试吧。”林浩说到。

    　　其实，林浩是很担心这次发射失败的，因为之前已经耗费了大量的资金，现在公司的资金来源全靠各项产品的销售收入。

    　　让林浩没有想到的是，对于天权超级计算机2感兴趣的机构竟然有那么多，只是现在处理器的产能一直上不来，导致天权2的生产工作也严重滞后。

    　　据林浩之前看过的销售情况，国家各部门，一些省市级的单位，以及中东的土豪们都有购买的想法，也都来实地考察过。

    　　订单虽然下了，可是生产安装工作就成为了限制收入的一大阻碍，没有办法，还是发展时间过于短，新的生产车间还没有来得及盖好呢。

    　　想当初摸着鹰酱毛子过河，造成原子弹只用了5年时间，现在毛子没了，也只能摸着鹰酱过河，鸿雁星座计划的10颗实验卫星都准备好了，就等着发射了。

    　　其中这批实验卫星还担负了从天宫空间站测试实时网速的实验。

    　　林浩也很期待这次实验的结果，如果实验能够成功，那就意味着将来在太空中的宇航员们都能够实时的刷剧，刷微博等等网络活动，通讯也更加的方便。

    　　除了星空航天科技公司的事情，还有人工智能研究所，他们也给林浩发来消息，下一步他们计划举办跟棒子还有脚盆鸡等国的各大国手来进行围棋比赛，希望林浩能够支持。

    　　“替我回复他们，比赛比几场证明我们人工智能的实力就可以了，不用一直比。

    　　他们的工作重心是10月份的新品发布会，到时候要发布人工智能系统的，别到时候掉链子。”

    　　“好了，就这么发给他们吧，让他们自己处理。

    　　从现在开始不要打扰我了，我要专心工作了，谁都不能进来。”林浩交代着说到。

    　　今天林浩组装的这只机械犬跟昨天交给陆离的那一只完全不同，没有了那些可爱的装饰，除了四肢跟犬有些相像以为，其他部分并没有犬类动物的标识。

    　　反而更像机械生物，由于林浩要给它配备一些自我保护的非致命武器，使用现在开始实验室禁止任何人进入，被发现了就说不清楚了。

    　　按照设计，林浩准备的是从左前肢发射的网绳枪，通过气压提货动力，发射以后，网绳能够以极快的速度将人的上下肢束缚住，用了限制行动能力。

    　　就像是电影里的蜘蛛侠，发射蛛丝来把人捆绑住一样，只不过这个网绳枪只有两根绳子。

    　　由于是气动加压，而且绑束绳可以回收，所以网绳枪可以重复使用。

    　　为了能够准确的把绳子发射到目标的身体上，还需要给机械犬加装红外瞄准装置，在编写控制系统的时候也要把这一部分写进去。

    　　由于是非致命武力，所以捆缚的位置只能是在上下肢，一但打到脑袋上，就有可能让目标受伤，这个时候就要体现出系统的控制能力了。

    　　就在林浩紧锣密鼓的测试一些非致命武器的时候，机械体研究所那边正在热火朝天的进行相关研究工作。

    　　在跑步机上，一只还没有完全安装好的，线路都暴露在空气中的机械犬正在进行着跑步测试。

    　　在奔跑的过程中，还添加了一些不同的障碍，包括上楼梯，走崎岖的石头路等等。

    　　而最大的困难就是在机械犬跌倒时，能够让他自动爬起来，还有在失去四分之一肢体的时候，还能否继续工作。

    　　就在星空航天科技公司正在紧锣密鼓的进行火箭转运任务的同时，在英吉利有一个不好的消息传来。

    　　英吉利国富豪理查德-布兰森旗下维珍轨道公司今天下午在一架波音747飞机上搭载该公司的“运载一号”火箭飞到太平洋上空，大约一小时后，从飞机上释放了火箭，但仅仅三分钟后，该公司宣布任务结束，火箭坠入了太平洋。

    　　这个消息一传来，星空航天科技公司就立刻上报给了林浩，毕竟维珍轨道公司的失败同时也给星空航天科技公司的发射任务埋上了一层阴影。

    　　这让星空航天科技公司的航天发射部门的所有员工再次紧张起来，重复检查各个发射环节，及火箭状态，争取做到万无一失。

    　　就这样，发射任务在各种紧张，担心和质疑声中展开了。

