    翌日。

    太医到了燕子胡同。

    听说是常宁宫里赏下来的太医，曹氏一点儿都不敢怠慢，请人入花厅奉茶，又让小丫鬟去请温宴。

    温宴与黄嬷嬷一块过来，抬眼一看，很巧，正是前世给她调理身体的那一位季太医。

    黄嬷嬷认得他，两人寒暄几句，便绕到了正题上。

    从药箱里取了迎枕，温宴把手伸过去，季太医请脉。

    望闻问切，样样仔细。

    温宴清楚自己的状况，但她对岐黄只知皮毛，不敢随便用季太医开给“数年后的温宴”的方子，眼下这问题就解决了。

    季太医道：“寒气入体，得花些时日调养，姑娘不要着急。

    近期，主要用一些养身的药材，让姑娘在余下的冬日里不要太过辛苦。

    等到了夏天，好好治病。

    冬病夏治这个词，姑娘听说过吗？

    三九病、三伏治，这个夏天坚持住，等再入冬时，就会有效果了。”

    温宴自是全然应下。

    季太医的水平，她很是信任。

    “今日能请太医过来，我心里有底了，”温宴浅笑着道，“我年纪轻轻，却有这样的病，实在很心烦。”

    季太医道：“昨日是给四公子请脉，公子提起姑娘。”

    温宴道：“是给四公子请平安脉？”

    季太医笑了笑，没有细说。

    温宴反应过来了。

    她现在还是温宴，不是前世时的四公子夫人。

    太医有太医的规矩，他们不能把请脉的状况四处讲的。

    也怪她“习惯成自然”，季太医跟前，自然而然就问起了霍以骁的状况。

    季太医不会说，但温宴可以下回直接问霍以骁。

    待送走了季太医，曹氏催温宴回西跨院休息：“哪儿都不及你屋里暖和，你快些回去，别凉到了。

    我让人照着方子去备药，等煎好了，再给你送去。

    就在前头厨房熬吧，你那儿有猫，万一它闻着不舒服，一爪子把药炉给你打翻了，就白熬了。”

    温宴一面应，一面笑。

    她昨儿就已经被黑檀儿嫌弃了。

    从宫里回来，许是身上有白玉团的味道，黑檀儿直接气炸了，上蹿下跳，骂骂咧咧，温宴梳洗过后，它都躲得远远的。

    今儿再给它在廊下支一药炉，黑檀儿得翻天了。

    曹氏看着温宴回房，这才去正屋给桂老夫人回话。

    “太医有信心给宴姐儿养回来，那老婆子就放心了，”桂老夫人道，“我们宴姐儿也是有造化的，虽有坎坷，但贵人不少，太医来看诊，这是好福气。”

    “您说得是。”曹氏心眼多，听出了桂老夫人的话外之意。

    以养生、长命为己任的桂老夫人，很羡慕能有太医调养。

    曹氏便赶紧道：“那季太医是奉了皇太后之命，来给宴姐儿看诊的。

    这才头一回来，宴姐儿也不好意思厚着脸皮请太医也给您看看。

    等以后，熟悉了之后……”

    桂老夫人轻哼了一声：“这些人情道理上的东西，老婆子又不是个愣头青。”

    曹氏奉承了几句，退了出去。

    桂老夫人虽是打断了曹氏，对曹氏所说的话倒是深以为然。

    一切从长计议。

    不用急，也不能急。

    等汤药送到西跨院，温宴皱着眉头一口喝完。

    不止是她苦得直吐舌头，连好不容易允许她出现在一鼻之内的黑檀儿也受不了，躲去了博古架上头。

    温宴漱了口，又含了一颗蜜煎，勉强缓过来了，抬头道：“良药苦口。”

    黑檀儿白了她一眼，扭过了头。

    良不良的，跟它这只猫有什么关系？

    又不是它要治病。

    但这个苦，岂止是苦口，连鼻子都苦了。

    夜色沉了下来。

    锦华宫里，点亮了灯火。

    冯婕妤打发了其他伺候的人手，只留下了心腹白嬷嬷。

    “你急什么？”冯婕妤按住了朱晟的手，放缓了语调，道，“这事儿真也好，假也罢，轮不到你急。”

    “母妃……”朱晟一脸急躁。

    他昨儿散课时就过来了一回，想与冯婕妤商量商量。

    没想到，成欢也在这儿，缠着冯婕妤撒娇，朱晟怎么说她，她都不肯走。

    朱晟只能作罢。

    今日，他在习渊殿里依旧心不在焉，散课后又匆匆过来。

    朱晟压着声音，道：“母妃，依儿臣之见，的确不是空穴来风。

    年前霍以骁回京，被父皇罚跪，儿臣让人去江南打听了，他在半道上没有做过其他能让父皇气到罚他的事儿，只有跟顺平伯府的那一桩。

    顺平伯进京告状，坐实了这条，甭管他告霍以骁什么，霍以骁和温宴的关系肯定不寻常……”

    “结盟也好，结亲也罢，”冯婕妤打断了朱晟了话，“霍以骁这个岁数，真要娶亲，也不奇怪。与其皇上给他挑一个家世显赫、背靠大山的，温家那个，可以说是要什么没什么了。”

    自家就余一块空匾额了，外祖家亦倒了，两个当同知的叔父，根本不够看。

    温宴就是个光杆子，唯一亲近的也就是成安公主。

    可成安的头顶上还有惠妃。

    惠妃最懂明哲保身，绝对不会去搅浑水，也不会让成安去。

    先前温宴在大牢里时，成安想把人捞出来，跟惠妃都闹成什么样了，惠妃不还是一步不让，叫人死死压着成安吗？

    惠妃只这么一个女儿，没有儿子，她根本不用为儿子考虑将来，只要确保自己不偏不倚，不威胁任何人，也就不会有谁想不开去对付她。

    温宴这个姑娘，霍以骁真娶了，也没有任何助力。

    朱晟站起身来，来回踱步：“不是这个意思！母妃，儿臣是担心，父皇会重新查平西侯通敌的案子。”

    “不会，”冯婕妤抿了抿唇，重复道，“不会。”

    朱晟质疑。

    冯婕妤补充了一句：“起码，眼前不会。”

    她伴君很多年了。

    伴着皇上从一个普通的皇子，到储君，再到登基，冯婕妤清楚他的性情。

    年轻时候的皇上，做事就不急不躁，为达目的，也能隐忍。

    如今又做了这么久的君王，更是不会想一出是一出。

    平西侯的案子才过去一年多，皇上即便心存质疑，也不会立刻翻案，这翻的不是什么冤屈，翻的是皇上自己。

    再者，皇上质疑是一回事，着手再查又是另一回事。

    除非皇上觉得，翻案比不翻案有利，否则他绝对不会再审。

    他再宠着霍以骁，也不等于，他会为了霍以骁与温宴结亲，就一拍脑袋要翻案了。

    朱晟看着冯婕妤，神色依旧犹豫。

    冯婕妤轻笑了一声，道：“再说了，真翻案了又怎么样？和我们有什么关系？我们又没有陷害平西侯府，整个事情就不是我们做的。”