
看着郎中愤然的离去，叶枫回头瞪了张胖子一眼，对于他的无礼表示不满。

张胖子却满不在乎的说道：“这样的庸医，走了也就走了，有什么了不起的？以他的医术连程姑娘药方之中的精妙之处也看不明白，留下来也只会误人性命，倒不如另外请上一个医术高明的郎中，也好过这样的江湖骗子在这里胡说八道。”

一旁坐在木轮车中的朱大善人摇了摇头，叹息道：“话是不错，只可惜此地地处偏远，整个镇上就只有这一个郎中，若是要去请别的，最近的也需要走上百多里山路去县城之中，这一来一去，路上耽搁，只恐怕阿勇他撑不到那么久了！”

听了这话，张胖子才知道自己在无意之中闯了祸事，乖乖的闭上了嘴低下头来。

朱大善人说道：“这位郎中虽然医术肯定远远不及神医程三思之女那样的精湛，不过好歹也在本镇开店行医了十余年，就算治不得此毒，想想办法用药物暂时镇住毒性，延长阿勇的性命，争取时间来另想良策，却也是可以的。如今他这一拂袖而去，老朽只担心阿勇他……”

张胖子不由自主的往叶枫的身后站了站，头垂得更低了。

叶枫开口问道：“事到如今，朱老爹可还有别的良策？”

朱大善人摇了摇头，深深的叹息了一声：“如果程神医的女儿现在能够在这里，那便好了！”

叶枫闻言心中也长叹了一声，是啊，以程姑娘的医术，自己身上天下奇毒之首的金蟾之毒尚且难不住她，如今毒蛇所中的毒对于她而言自然是不在话下的。

可是，她如今在哪儿呢？

正想着，门外围观的那群孩子们，此刻却开始彼此窃窃私语，骚动了起来。

朱大善人抬头看了一眼他们，问道：“你们在说些什么？怎的这种时候还要来添乱？”

孩子们你看看我，我看看你，其中一个稍大一些的孩子鼓足勇气挺身而出，大声说道：“添乱的不是我们，是他们！”

他伸手一指，指的却是屋里站着的叶枫和张胖子。

叶枫不觉一愣。

那孩子接着说道：“阿勇哥好不容易回来一趟，却是身受重伤，被他们俩给送回来的。如今喝了这两个人抓来的药，却又身中剧毒，我们都觉得这两个人十分可疑，很可能就是他们俩处心积虑的暗害阿勇哥的。”

有这个稍大的孩子出头说话，其他孩子的胆子也大了起来，纷纷七嘴八舌的嚷嚷着：“就是，一看他们俩就觉得可疑！”

“他们俩一定不是什么好人！”

“把他们俩个赶出去，保护阿勇哥哥！”

“对，赶出去！”

……

叶枫和张胖子一时之间全都愣住了，怎么这一转眼的工夫，他们俩就在这群孩子眼里成了下毒害人的凶手，成了大坏蛋了？

张胖子哪里受得了这样的不白之冤，忍不住便想要发作，却被叶枫伸手一把拉住了。

这时坐在一旁的朱大善人板下了脸，厉声喝道：“胡说八道！谁让你们在这里枉自揣度，胡言乱语的？还不全都给我回到各自的房间去，没有传话不许出来！”

见他声色俱厉的发了话，那些孩子们不敢

不听，这才一个个悻悻然的转身回自己的房间去，边走嘴里还嘀嘀咕咕的念叨个不停。

看这些孩子们都散去了，叶枫开口对朱大善人说道：“朱老爹，我们俩……”

朱大善人摆了摆手，打断了他的话：“不必解释，老朽自然知道此事绝非叶公子和张公子所为。”

他说得那么斩钉截铁，倒让满心委屈的张胖子感觉有些喜出望外，总算是有人相信自己了。

朱大善人沉声说道：“阿勇这次受的伤十分严重，若不是程神医之女出手相救，只恐怕很难保全得了性命。这一路之上又劳烦二位公子沿途照顾护送回来，如果二位有心想要害他的话，这路途之中岂不是有着大把的机会可以下手？又何必非要等到阿勇回到这里之后，再冒险投毒，反而令自己成为众矢之的呢？”

他望着叶枫说道：“叶公子既然号称天下第一聪明之人，想必是绝不会犯这样的错误的。刚才这些孩子们不明事理，言语无状，还请二位公子见谅，不要放在心上。”

叶枫笑了笑没说话，身后的张胖子此刻看着朱大善人，简直就像是看到了救苦救难的活菩萨一样，只觉得热泪盈眶，总算是有一个明白事理的人了！

可是还没等他高兴完，朱大善人的语气一转，又说道：“只不过俗语说三人成虎，众口铄金，天下间的事情最怕便是以讹传讹，假的也会变成真的了。现在出了这样的事，这大宅之中已经是人心惶惶了，此刻最重要的便是大家齐心协力，共同面对。”

“因此老朽觉得，为了避嫌计，在此事水落石出之前，叶公子你们二位还是不要再踏入这里为好，免得这些孩子们见到你们又胡思乱想，多生出些事端出来。”

“至于阿勇这边，老朽一面派人快马加鞭去请县城里的名医，一面再想想办法去寻一些治疗毒伤的良药，先应应急，只求阿勇福大命大，能够挺住，渡过这一劫才好。”

说罢，朱大善人不由得连声叹息。

他这番话合情合理，无懈可击，说得叶枫和张胖子都哑口无言。

原本这件事他们二人的确是有嫌疑的，毕竟毒蛇是喝了他们俩抓来的药之后才中毒的，再加上他们今天一来张胖子就出言无状，把本地唯一的郎中给气跑了，完全是在帮了倒忙。

如今既然主人家发了话，等于是下了逐客令，他们也自觉没有脸面再待下去了，只能转身告辞。

走出房间的时候，叶枫忍不住回头看了看躺在床上陷入昏迷之中不省人事的毒蛇，心里不由得暗暗担心不已。

踏出了朱家大宅，张胖子犹自怒气未消，愤恨不已，他想不明白，自己原本是好心好意护送重伤的毒蛇回来，不但没有酬劳不说，连吃喝也没能混上一顿，怎么到如今反倒在别人眼中成了下毒的嫌疑人了？

这事找谁说理去？

他只觉得一肚子的苦水无处倾吐，边走边恨恨的踢着脚下的石子发泄。

叶枫一面走一面沉思着，没有说话。

张胖子走了一会儿，实在忍不住了，开口问叶枫：“难道这事我们真的就这么不管了？难道就这么眼睁睁看着毒蛇躺在这大宅子里面自生自灭的等死不成？”

叶枫抬头看了他一

眼，好奇的问道：“你和毒蛇才认识几天？怎么就这么关心起他的死活来了？”

张胖子哼了一声：“谁关心这么一个破杀手的死活了？只不过也不知道是什么人这么下作，暗中下毒不说，还把屎盆子扣在我们头上，搞得大家好像都怀疑这事是我们俩干的。这种冤枉气我可受不了！老爷我一定要揪出这个下毒的小人，狠狠的收拾一顿不可。”

叶枫点点头道：“不错，就算这毒蛇与我们认识不久，不是我们的朋友，以他和唐大之间的关系，此事我们也决不能袖手旁观。更何况我们可不能白白让人给冤枉了，担上这投毒的罪名。”

张胖子连连点头道：“正是，正是！”

可是忽而他的脸色又由晴转阴了：“现在人家下了逐客令，我们连这朱家大宅也进不去了，该如何查这件事呢？”

叶枫淡淡一笑，说道：“要治病就得去找大夫，现在我们自然要先去找一找刚才的那位郎中。”

“啊？”张胖子一愣，“那个庸医？他连个药方也看不明白，刚才我又得罪了他，现在去找他又有何用？”

叶枫冷哼了一声：“你也知道你刚才得罪了人家？这么关键的时候，这里就这么一个郎中，还被你给气跑了，简直是有破坏没建设，成事不足败事有余！”

张胖子被叶枫一顿训斥，本来还想申辩几句，不过自觉理亏，只得悻悻的闭上嘴。

叶枫说道：“刚才我看那郎中在给毒蛇看病的时候，言语之间不尽不实，一双眼睛老是有意无意的瞟向朱老爹，想必心中定然有所隐情。我想现在去找他好好的谈一谈，必定会有所收获。”

张胖子听他这么说，哼哼了一声道：“他要是还敢有所隐瞒，不说实话，看老爷我怎么收拾他！”

叶枫转头瞪了他一眼：“这一次去可不敢再像之前那样了，你若是再敢胡来，乱说乱动，坏了大事，回头看我怎么收拾你！”

张胖子吐了吐舌头做了个鬼脸，说道：“知道啦，我的叶大公子，大不了这一次去我先给他赔礼道歉，然后就乖乖的站在一边，保证绝对不会乱说乱动，这总行了吧？”

叶枫冷哼了一声：“这还差不多！赔礼道歉可是你自己说的啊，可别忘了。”

两人说话之间，已经回到了小镇上。

这位郎中的医馆并没有开在繁华的大街之上，叶枫他们打听了半天，才在一个拐弯抹角的小巷里找到了他。

这是一间很小的门面，门口就简单的挂着一面旗招，写了一个“医”字，连一块匾额都没有，看上去有些寒酸简陋。

铺子里，郎中坐在桌子后面，手里拿着一本书，正在全神贯注的读着，完全没有注意到有人走进来了。

叶枫走过去，一抱拳招呼道：“先生，你好。”

郎中闻声，以为是来了生意，连忙放下书本，一抬头，却看见是叶枫和张胖子，吃了一惊，欧力“哎哟”一声，站起身来转身就想要往铺子后面跑。

叶枫抢上前一步，伸手一把按住了他的肩头，郎中只觉得有千斤之力一般，再难跑动分毫。

他心中一急，张开口就开始大喊起来：“快来人呐！救命啊！有坏人哪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65313707"  chaptername="第七十章  不白之冤">加入书签</a>
</div>
