    东州，

    今安城东方百里的东海府，也即是东洲大将军唐镇的将军府所在。

    地下室之中，唐镇看着眼前奇特的设备。

    这是一个类似于浑天仪一样的东西。

    只不过上面遍布的并非是浑天仪那样的天球名称，而是一个个人的名字。

    或者说，这些都是曾经身为人的一个个人的名字。

    这些名字里面便包括了一个叫做薛顿的人，而这个叫做薛顿的人, 乃是只属于共主领导的东境绣衣使总督。

    本来绣衣使是一种秘密的存在，以前，人们都只是知道有绣衣使这个机构存在，但却绝对无法知道绣衣使到底是哪些人。

    但在荒土大陆之行结束之后，随着人口的大量锐减，很容易就能够将这隐匿在任何地方的绣衣使给彻底排查出来。

    东境绣衣使便全部被唐镇拿下, 用来催化强悍的兽化者军队。

    唐镇仔仔细细的看着那浑天仪，而后问道：“XDX，这便是你所说的最后的方法？”

    “是什么原理？”

    XDX恭敬至极的开口道：“回禀大将军, 浑天仪星层围绕大地而动，而我的能力……”

    他微微笑着，有着一丝自得。

    唐镇点头，这位XDX的能力，确实有些奇特，不是如同大多数人那样简单的对金木水火土等物质的操控，而是能够活化一些物品，或者说是魔化一些物品。

    比如眼前的浑天仪，这是五千年前张衡的作品，当时的张衡铸造了地动仪以监测八方大地，能精准预测任何地方地震的发生，而后又铸造了浑天仪，可以根据浑天仪来测探宇宙变化，用以推算风雨雷电等天气……

    这是很科学的道具，但自从科学一词出现，直到如今，人们都无法复原张衡的地动仪和浑天仪, 只能按照书中记载和原本流传下来的模型去复原出其模样来。

    至于精准预测地震等等功能，则渐渐的变成了添油加醋的传说故事。

    可XDX的能力，就是能将平平无奇的具有传说故事的物品，重新活化出传说中的功能来，甚至还能进一步的添加符合这件传说道具的功能。

    比如眼前的浑天仪，就是利用浑天仪传说中监测诸天，而诸天球绕地运行的原理，进行活化之后，再在其传说功能上进行更改，以所有兽化者曾经的名字，命名到了天球层的无数天球上。

    而核心的大地则成为了掌控这些天球层代表的兽化者的主导！

    “请放开您的心灵！不要有任何一丁点的抗拒。”

    XDX的声音仿佛带着某种诡异的力量，让听到他话语的人，不由自主的放松下来，不由自主的将心灵最深处的戒备都给取消掉。

    唐镇觉得很舒坦，仿佛回到了母亲子宫内，被羊水包裹的绝对放松状态之中。

    此时，

    XDX的脸上，才褪去了那虚假的恭顺神色，浮现出一抹带着成就感的诡异笑容。

    心灵能力！

    这是荒土大陆进化手镯的属性面板给出的人类达成进化标准后所觉醒的能力的名称。

    那这名称自然有其道理。

    其道理，自然就在心灵两个字上面。

    而心灵……心理……

    恰好XDX在成为一位科学研究者之前, 他曾经无比的酷爱心理学研究，可以说，他代表着当世心理学的极限水平，可以称之为五十六世纪的弗洛伊德。

    甚至于对于心理学的造诣，更在佛洛依德之上无数。

    而弗洛伊德这位三千六百年前的心理学大师，实际上也同样参与过似是而非的超能力的研究。

    根据野史和部分正史来看，

    三千六百年前，正是科技兴起并出现第一次快速攀升的时代，从机枪问世，飞机升天，到原子弹爆炸……这跨越度超越了0.3个等级文明的科技树，在不到百年的时间完成。

    即便是到了5055年的如今，历史学和科学各个体系的人，依然对那个神奇的19世纪感到匪夷所思。

    而当时，也不只是科技的而爆发，也有着超能力的出现，美苏的超能力者对抗已成为捕风捉影的传说，华夏的气功热时代也再无人提及。

    但有两个人，却是超能力史上避不开的人。

    一个叫梅辛沃森，一个叫钱学森！

    超能力史上无法避开的两个森。

    后者开启人体科学的前路，而这条所谓人体科学的道理，人体科学的幽灵，三千五百年整没有丝毫进展，但当时，他的人体科学理论却开启了华夏的气功热时代……

    无法验证人体科学是否为真，但可以清楚知道的是，钱学森幼年重病，遇到中医圣手而被治好，可依然留下了病根，为除病根，中医圣手传之呼吸导引吐纳。

    钱学森终生坚持呼吸导引吐纳，并曾直言未来的世界是人体科学的世界，而中医是人体科学的唯一钥匙。

    再结合钱学森那恐怖的成就，三十多岁就成了最伟大的导弹专家，在美国留学时期就已经成为西方公认的顶端科学名流，而回到华夏之后，更是为华夏种下了一颗至关重要的苹果树！

    而梅辛沃森，则不是如同钱学森以科学家的身份出现的，梅辛沃森从头到尾就是一位超能力者。

    他八岁便能拿着报纸碎片，以超能力让其余人认定报纸碎片就是车票，完成了波兰到德国的各地旅行。

    而后其人声名大噪之时，爱因斯坦和弗洛伊德同时约见了梅辛沃森，想要测试梅辛沃森的超能力。

    测试是三人并不说话，要梅辛沃森读出弗洛伊德的想法并去实施完成。

    而梅辛沃森进屋之后，便直接拔掉了爱因斯坦的三根胡子。而这也正是弗洛伊德心中所想之事。

    此时对爱因斯坦的影响极大，爱因斯坦甚至说过科学并不一定是完全的科学，在某种程度上承认了超能力的存在。

    此后，梅辛沃森还曾被慈父邀请前往克林姆林宫，斯大林为了验证梅辛沃森的能力，要求梅辛沃森去到重兵把守的金库，取出黄金。

    而一个小时后，梅辛沃森就取出了黄金，但斯大林询问守卫，却没有一个守卫发现过梅辛沃森。

    也是此事过后，梅辛沃森销声匿迹，而美苏之间的冷战除了加强社会福利和全面武备竞争之外，更多了超能力小组的相互对抗……

    这是被记录在心理学史之上的一个小插曲。

    严肃正经的心理学家们口头上都绝对会否定此事，但他们的内心却是完全相信此事的。

    因为心理学早就已经研究到了心灵的恐怖，衍生出了可以激发他人暂时性潜力的催眠术等等。

    在大多数的催眠术之中，一个从未经过任何锻炼满肚子肥肉的人，在催眠术和催眠师的暗示之下，他能够只用头和脚搭在两条分开的凳子上保持平衡，甚至能用他满是肥肉的腹部，撑起八个人同时的重量踩踏……

    这还只是心理学衍生出来的催眠术的冰山一角而已。只是可以展示给普罗大众所知晓的一丁丁点的内容而已。

    而且，有统计，心理学的学生，会在研究心理学到一定的高度后，忽然陷入疯狂或者抑郁，大多数心理学者在准备给他人提供心理治疗之前，自身就抑郁而自杀了。

    原因在什么地方？

    有的人说，是因为这些学者本身心里有问题才会选择学心理学，这无疑是一种因果倒置。

    XDX清楚的知道，那些自杀的心理学者，都是触碰到了内心深处的那头恶魔，在无尽的恐惧之中，在极端的无助之中，最终选择了结束这恐惧的一切。

    但那些选择自杀的心理学者不知道，在那头恶魔的旁边，就是那浩瀚无际的心灵之海。

    在那片海洋里面，心理学家可以做到很多只有神才能做到的事情。

    但，即便是XDX这样的天才，也只是知道抵达那片心灵之海之后，就可以做到只有神才能做到的事情，却也无法抵达。

    直到荒土大陆的心灵能力的出现，他才触碰到了那片心灵之海的边缘。

    他借此，在他的心灵能力诞生之初，修改了自己的心灵能力。

    本来他的心灵能力是黑炎，一种黑色的恐怖火焰，但却被他借着对心灵之海的粗浅了解，给修改成为了活化传奇道具。

    而所谓的控制兽化者需要付出极大的代价，也只不过是XDX的谎言而已。

    他只是想要借此机会，尝试他在心理学研究之上的最高成果——控制他人！

    彻底的控制一个人。

    这叫做心灵印记。

    心灵印记一旦烙印到了他人的心灵之中，那这个人就将永远成为他的奴隶般的存在。

    唯一的缺点便是，想要在他人心底烙印心灵印记，必须要他人毫无防备，毫无心防才行。

    但凡在烙印的过程中，遭遇一点点的反抗，他都将失败，而且有不小的概率崩溃自己的意志，导致自己的智慧消失，成为疯子。

    随着催眠的开启，随着唐镇近乎百分百的放松和放弃心防，XDX的双眼仿佛带着他自己的灵魂体，进入了唐镇的心灵最深处。

    那首先是一团团乱麻一样的逻辑，然后是毫无逻辑的许多灰暗的画面，然后是贪嗔痴恨爱恶欲等各种各样浓郁至极的情绪。

    XDX保持着自己内心的单纯，继续前进。

    然后，

    他看到了一个笼子。

    一个由许多有着逻辑性的彩色画面组成的钢铁的笼子，那些彩色画面都是唐镇生命中最为温馨的记忆和期待。

    而在笼子的深处，一个黑漆漆的，仿佛纯粹由黑色的烟雾构成的双眼猩红，带着无尽负能量无尽恶意的唐镇，正凶残的看着笼子外面。

    笼子上了锁。

    锁上面闪烁着唐镇的女儿唐凤的容颜，以凤为名，可见唐镇对她女儿的期待。

    画面中，那是个绝美的少女，她坐在唐镇的脖子上，脸上浮现出最为纯正治愈的笑容，张开嘴，仿佛喊着驾驾驾……

    这就是锁住恶魔最关键的锁。

    其余的一切彩色画面固然构成了牢笼，但却并不是天然封闭的牢笼，最终的破绽，就是以这处锁来封闭的。

    一旦这锁碎裂，恶魔将推开牢笼走出来，占据唐镇的一切，成为疯狂的黑暗者。

    XDX不由得第无数次的好奇起来，那么，我的锁是什么？

    而他更加好奇的，则是这天下人的锁，都是何种样的，是否都是如同唐镇这样以亲情为恶魔之锁？

    还有，锁是否会更替？

    还有，打开了锁，到底会发生什么？

    释放出的恶魔，跟其人本身几乎一模一样，只是极致的混乱和邪恶，那么，恶魔是不是我本身？

    他的心在颤抖，此刻的他，很想很想找到自己的锁，然后打开那柄锁……

    所幸，他没有忘记自己此行的目的是什么。

    他走向监牢的旁边。

    那里有着浓雾存在，无数的浓雾缭绕，前方更仿佛是看不见底的深渊。

    但有过步入迷雾经历的XDX知道，迷雾的背后不是深渊，而是一片海。

    一望无际，有着最为恐怖的心灵能量的心灵之海。

    他步入了其中。

    将属于他的画面，刻印在了迷雾的那一边，而后，退出。

    他看着眼前的唐镇。

    “大将军，醒来吧。”

    唐镇缓缓的睁开了眼睛，眼睛带着微微的迷惑，他的语气和神色都不知不觉的变得柔和起来。

    XDX开口道：“在外人面前，我依然是你的属下。”

    唐镇似乎没发现任何不对劲的点头。

    “召集兽化者吧。”

    XDX将手中的浑天仪递给了唐镇，他真的将浑天仪核心的大地赋予了唐镇的姓名。

    但，他却在唐镇内心深处，烙印下了他的印记。

    唐镇接过浑天仪。

    浑天仪之上，闪烁起淡淡的光芒，仿佛真的是传说级的道具一般。

    唐镇感受到了遍布天地各方的兽化者。

    他感受到了东境绣衣使总督薛顿所化的鳄鱼兽化者的死亡，也感受到了今安城没有剩下多少兽化者。

    同样的，他也感觉到了另外十七头强悍至极的兽化者的存在，那是比之魔化兽王还要强悍的兽化者。

    一股意念随着浑天仪散发了出去。

    天南海北，东州大地上，除了将军府外面的巨象兽化者以及已经死去的鳄鱼兽化者，其余十六头比之魔化兽王还要更加强悍霸道的兽化者迅速至极的朝着东州将军府赶来。

    而与之同时，

    蒋澈抵达了那艘伪曲率舰艇的顶端，他站在了王飒飒和吴乾的身前。

