    第226章 天龙人，我们终于见面了

    蓝银草只可能有一个蓝银皇。

    唯有那个蓝银皇死后，才可能有新的蓝银皇出现...而仅次于蓝银皇的蓝银王，便是最后可能进化为蓝银皇的存在。

    不过阿银因为和人类生了一个孩子，将蓝银皇的血脉传承到了唐三的身上，所以就算阿银献祭陨落，那位拥有着八万五千年魂力的蓝银王也未能进化为蓝银皇。

    现在, 这个蓝银王出现在落日森林，也不知是凑巧出现？还是单纯奔着阿银来的。

    莫尊摸了摸下巴：“魂兽化形之后，前六个魂环是可以通过自身的魂力凝聚的，但也可以通过猎杀魂兽获得...而第七个魂环之后，就只能通过猎杀魂兽获得。”

    “阿银，你身为蓝银皇, 若是把蓝银王弄来做第八魂环会怎样？”

    阿银开口道：“能够让奴婢的血脉更加精纯，而且因为血脉契合度极高的关系，蓝银王给奴婢提供的魂力将会远超过其他同等年限的魂兽。”

    唐昊已死, 复活亲儿的希望破灭，让阿银的心已经彻底的冰冷了下来。

    她和蓝银王相熟，甚至可以说是朋友，可是在听到莫洛的话之后，她的内心却没有半点焦急和怜悯。

    好像根本就没将蓝银王的性命放在心上一般。

    现在能让她内心生出一些涟漪的，也只有那还不存在的孙子了。

    这时，莫洛又朝着阿银看了一眼：“在融合了唐昊的头部魂骨之后，你的魂力才刚刚突破到77级...既然如此，本主人就再赐给你一块魂骨，助你突破到80级，然后去将那蓝银王给我找出来。”

    说着，莫洛朝着朱竹云勾了勾手指。

    闲置的几块魂骨全都在朱竹云那里收着，一共有五块，都是从唐啸的身上扒下来的...左臂骨, 右臂骨，左腿骨, 右腿骨，躯干骨。

    莫洛没说到底赏赐给阿银哪一块，于是朱竹云毫不犹豫的将其中最差的那个左臂骨拿了出来，直接丢在了阿银的脚边。

    千年左臂骨。

    阿银：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑...77级，已经融合了昊天之右臂魂骨，千年右腿骨，千年左腿骨，唐昊的头部魂骨！

    如果算上这个左臂骨，阿银就已经拥有了五块魂骨了。

    再有一块躯干骨，她一身六块魂骨就可以配齐了。

    可是...她即便融合这个千年左臂骨，也绝对无法帮她的魂力提升至80级。

    阿银抬起头，气愤的望向朱竹云：“你太过分了。”

    朱竹云耸肩道：“不想要？主人，您看她啊，她嫌弃主人的赏赐。”

    听到这话，阿银吓了一跳：“主人，奴婢没有这个意思。”

    莫洛转过头，没再理会她，显然并不打算插手这种小事。

    实际上阿银的空间魂导器里还有一块魂骨存在，是从唐晨身上挖下来的头部魂骨。

    当初在昊天宗，莫洛让阿银砍下了唐晨的脑袋，便将唐晨的头部魂骨赏赐给了她。

    而在后来，莫洛又将唐昊的头部魂骨同样赏赐给了她。

    魂骨重复，阿银只能选择其中一个进行吸收。

    于是最终她选择了自己爱人的头部魂骨，便将唐晨的这个头部魂骨暂时存放了起来，莫洛也没有放在心上，更没打算将赏赐出去的垃圾魂骨再要回来。

    不过这件事朱竹云可没忘。

    见主人没有插手的意思，朱竹云变得更加大胆了：“阿银，你还有一块头部魂骨吧？反正你也用不上，不如送给姐姐如何？”

    “你若是肯将唐晨的那个头部魂骨拿出来，姐姐我就给你换这个唐啸的躯干骨...这个躯干骨至少有五万年，若是能融合的话，也许真能帮你突破到80级哦。”

    “当然，你也可以继续留着唐晨的那个头部魂骨，那样的话，你就把这个千年左臂骨领走吧！”

    阿银的脸色难看无比，根本没料到朱竹云会在这件事上刁难自己。

    可莫洛不管，她也没有办法，只能哑巴吃黄连强自咽下这口气。

    看着眼前这块千年左臂骨，阿银无奈，只好将唐晨的那个头部魂骨取了出来，直接丢给了朱竹云。

    “反正你留着也没用，还不如给姐妹们用，对吧？”

    朱竹云娇笑一声，将千年左臂骨也拿了回来，然后换了唐啸的一块躯干骨给阿银。

    阿银：“今天的事我记住了！”

    朱竹云耸耸肩，显然根本没把阿银的威胁放在心上。

    她俩不对付已经不是一天两天了。

    朱竹云拿着唐晨的头部魂骨，跑到莫洛的身边：“主人，您看这块头部魂骨？”

    莫洛摆摆手。

    朱竹云大喜过望：“多谢主人赏赐！”

    此时，阿银已经走到一旁，开始吸收刚刚得到的躯干骨。

    她现在已经是77级巅峰，即便没有这个躯干骨，用不了半个月的时间也能突破到78级...若是再加上这块五万多年的躯干骨，必然能助她突破到80级。

    阿银眼中寒光闪烁：“蓝银王...希望不是你！如果真的是你，那你就自认倒霉吧！”

    而朱竹云，在白白得了唐晨的头部魂骨之后，也迫不及待的跑到一旁开始融合。

    朱竹云：黄、黄、紫、黑...47级！

    算上这块头部魂骨，朱竹云的身上已经拥有了五块魂骨，以及一块外附魂骨八蛛矛。

    只需要再得到一块躯干骨，她的六块魂骨就可以配齐了。

    “有了唐晨的这块头部魂骨，我的魂力等级一定能突破到50级...刚好在这落日森林把第五魂环给拿到。”

    ...

    此时，落日森林外围。

    一队天斗皇家骑士团缓缓而来。

    在骑士团的中间分别是雪星亲王，独孤博，独孤雁。

    以及伪装成雪清河的千仞雪。

    原本独孤博并不打算与雪星亲王等人一同来见莫洛，可奈何雪星亲王找到了他的头上，他也不好推脱，于是就带着孙女独孤雁跟着队伍一路而来。

    没办法，雪星亲王想把场面搞的尽量隆重一些，那就必须得有一位封号斗罗坐镇随行才行，也好彰显一下天斗帝国的实力。

    可惜七宝琉璃宗的宗主宁风致不在天斗城，否则雪星亲王连宁风致也会拉来。

    千仞雪嘴角微微翘起...天龙人，我们终于要见面了。

    (本章完)

