    第888章889安排

    孙云摊开了“爸，你看看李先生的衣服和棉被，都挺好的，你拿回去穿行不？”

    赵田笑眯眯的说“咋不行，就这样了。还省的你妈给我做新衣服了。人家李先生的衣服一定都挺好的。”在大字不识的老人眼里，有文化的人就是比他们高一等，不说是看成神，但是一定觉得人家什么都是好的。

    第二个是李绍光的，小伙子的也是行礼，衣服，还有毛衣毛裤。

    孙云摊开了毛衣毛裤“还挺好呢，我拆出来毛线，给庆祥从新织毛衣毛裤。这衣服庆祥也都能穿。”

    衣服就不太好了，毕竟是大小伙子，也是非常的废衣服的，不过要是下地穿，那是没有问题的。

    最后一个包就是李丽云的衣服了，孙云挨个的翻看，有大有小，应该是从过来的衣服就一直留着，保存的还挺好的。

    她一边翻看，一边自言自语“这些给小玲和小乐改改，都是挺好的衣服呢。”

    这个年代，没有人会嫌弃旧衣服的，而且还是熟悉人的旧衣服。

    姐妹两个正在烧火，两个屋子都要烧的。已经有两个多月没有人住了，一时半会也不会缓上来。

    小红就好像是小尾巴一样跟在姐妹两个的身后。

    “姐，没想到咱们能住在这里。咱们住的是小云姐姐的房间。”以前她们姐妹就是在这间屋子里和李丽云学习的。

    她们可以说对这里挺熟悉的。没想到还有成为她们家的一天。

    “小云姐姐不知道怎么样了？”

    赵小玲已经干完活了，现在正想着烧水。

    “李先生不是来信儿了吗？有媛媛姑姑呢。”

    “姐，你真的一点都记不得媛媛姑姑了吗？”

    “没有多少印象了，就是知道媛媛姑姑非常的漂亮。你比媛媛姑姑家的弟弟妹妹大点。”

    “那就是说姑姑见过我？”

    “是啊，见过，表姐和姑姑熟悉的。你去了大姑家问问表姐吧。”

    “姐，你说咱们努力学习。将来能不能去首都找媛媛姑姑？”

    “应该是可以的吧？咱们努力学习吧。”

    “我当然会努力了，我可是不想一辈子都留在这里种地，小云姑姑说外面很大，可好了。我也想出去看看。所以我一定会努力的。

    小云姑姑说首都有很多咱们都想不到的好东西。姐。你也一定要努力。”

    赵小玲点头“我一定会的。别说妹妹不想一辈子留在这里，就是自己也不愿意。”

    她一直有一个目标，那就是将来以后有钱了，一定让爸爸妈妈歇着，什么都不干了，想吃什么有什么。这样才是好日子不是？

    等到水开了，这时候爷爷也要离开了。

    今天是他们五口一起在新家吃饭所以还是挺丰盛的，放了一块肉炖土豆，锅边贴的饼子。还给小红蒸了一个鸡蛋羹。

    孙云心情好，所以脸上就是带着笑容。还破天荒的给小妹夹菜了。

    两个女孩子刚才做饭背对着背烧火。这样躺被窝也不会难受。

    “小云姐姐把书都给咱们留下了。姐姐，咱们去要看书还是去给爷爷奶奶搓玉米？”赵小乐手里捧着书，问姐姐。

    “还是去干活吧。咱们没有多长时间就要离开了。”

    赵小乐虽然舍不得手里的书，但是也知道姐姐说的对。她早就想好了，等到将来自己真的有本事了，一定不会回来这里的。

    晚上孙云缠着赵庆祥，两口子自从开始秋收到现在一直都没有夫妻生活，赵庆祥被媳妇这样的撩拨，很快就有了反应了。

    这是两口子不是仇人，虽然赵庆祥因为她对闺女们不好而生气，但是别的方面这媳妇真的没的说。

    第二天，赵庆祥回去杀猪了，虽然现在杀早点，但是再赶过来也是麻烦，再说天太冷了。到时候猪还会掉膘。还不如现在杀了。家里留够了，剩下的卖给场部。

    一家人都过去了，赵庆杰也过来帮忙了。这样速度就快了很多。

    家里留下了猪下水，还有前槽板油。剩下的后鞧肋板都装上车送去了场部，再说已经搬完家了，这里的房子和地也要交上去了。

    娘四个回了赵田家里。两个女孩子没有闲着的时候，到了这里就是搓玉米，大人们做血豆腐，忙着洗下水。

    赵庆杰回家了。他心里不太高兴。结婚以后就是两家人家了，现在最好的房子归了大哥，他心里当然不会痛快的。所以昨天前天搬家他都没有过来帮忙。

    他也知道这样非常的不好，可是就是忍不住。其实就是嫉妒大哥吧。这也是正常的事情。

    安丽霞帮着大儿媳妇烧猪毛，“小云，家里留的肉不多。”

    “妈，就是想着省着点，将来三个孩子在外面一点也帮不上忙，我们两个赶不过来这么多的活，这日子还是要自己过不是？

    不就是少吃点吗？这个可以忍着。”

    安丽霞点头“也行，你心里有数就行了，你们一家子除了小红以外，都太累了。都要好好的补补。”

    “妈，我知道的，可着庆祥吃，家里都是他在撑着。

    再说你和我爸也没少给我们肉吃，肚子里没有那么的空了。”

    娘俩都是利索的人，很快都洗出来了，赵庆祥给父母留了十斤的肋板。好肉当然是要孝顺老人家了。安丽霞也炖上了一大块。

    一直到中午吃饭的时候父子两个才回来，都安排好了，这样就算是正式的迁过去了。

    中午饭就是窝头大锅菜就是一大家子吃，也没有什么准备的。

    吃过午饭“爸妈，你们回去吧，我们三个在这里帮着奶奶搓玉米，晚上也不会去了。这样还会快点。”

    赵田和安丽霞老夫妻当然愿意了。其实他们一直希望有人陪着他们，但是孩子们还要干活，实在是说不出口。

    在孩子们将要离开这里以前能够在一起生活还是高兴的。

    赵庆祥没有意见，孩子们和父母亲近，他还巴不得呢。

    赵庆杰回到家里，也没有什么反常的表现。两个儿子没有注意，可是妻子齐雪梅怎么会看不出来？想要劝都不知道怎么劝。

    (本章完)

