
　　天字二号房内。

　　水老鬼脸色阴沉到了极致，扫了水康一眼。

　　水康立马会意，出声道：“一亿灵石！”

　　哗！

　　一亿灵石！

　　一件灵阶法宝居然拍出这般天价！

　　这实在太让人无法置信了！

　　众人心底有些好奇，苏辰还会再跟下去吗？

　　很快，他们就有答案了。

　　“一亿灵石，水家还真是有钱，既然你们那么喜欢这件灵阶法宝，愿意付出十倍的价格购买，那就成全你们吧！我弃权！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，淡声道。

　　噗！

　　水家的人闻言，差点一口老血喷了出来。

　　什么叫，我们喜欢这件灵阶法宝？

　　这要不是你苏辰从我们水家子弟手中抢去的，为了脸面，我们愿意付出这种高价拍回来吗？

　　水家的人，可谓是恨死苏辰了！

　　不仅白白浪费了一亿灵石，还在整个天风城，甚至是西北大地的武者面前，狠狠丢了一次脸。

　　水天一心底发誓，肯定要狠狠报复回去！

　　水康也是目中杀机闪烁。

　　水老鬼则是稳重了许多，可脸色也是一片阴沉，可怕无比。

　　天字九号号内。

　　秃毛鹦高兴得要上天了，一个劲叫道：“小子，那把剑是我弄回来的吧，这一亿灵石，怎么着你也得分我一半吧！”

　　“走开！”

　　苏辰淡淡扫了它一眼，顿时不想说话了。

　　“哎呀，小子……别这么抠门啊，咱好好说说，你是不是应该再给我弄一些灵药啊！”

　　秃毛鹦双眼之内猛地一亮，道。

　　“刚才，水康储物袋内的灵药，还没有把你给喂饱吗？”

　　苏辰哼了一声，端起眼前的香茗，喝了起来。

　　接下来，拍卖会依旧十分精彩。

　　苏辰一报价，要么是三号房的许庭，要么就是二号房水家，跳出来捣乱。

　　反正，他们就是不想让苏辰拍到东西。

　　苏辰也不怕他们，每一样东西都出价，只要价格上去了，他就立刻放弃。

　　反正，最后的‘接盘侠’，肯定是这两个冤大头。

　　那位负责本次拍卖的白发老者，脸上笑得要开花了。

　　这些拍卖出去的东西，价格越高，他的提成就越大。

　　天字二号房内。

　　水天一脸色阴沉到了极致。

　　很多东西，他们都是花了几倍，甚至是十几倍的价格买进来。

　　真是被其他武者笑称，人傻钱多！

　　另一间房里。

　　许庭倒是无所谓，毕竟他们家族财大气粗，倒是还能够承受得起。

　　只是，被人如此戏弄，他心底对于苏辰的怨气就更大了。

　　“公子，虽然我们灵石还有不少，可是，这接下来还有几样重要的宝物，必须拿到手，所以我们还是别再跟那小子玩了。”

　　黑衣男子苦笑一声，劝说道。

　　刚刚那么一会的功夫，许庭已经抛出去十亿灵石了。

　　结果，只买回来几件没用的法宝，还有一些灵药。

　　这实在亏大了！

　　“苏辰，你这个小畜生，我和你势不两立！”

　　许庭抬脚直接把桌子给踢飞出去，怒火狂喷。

　　接下来，拍卖会还是进行得如火如荼。

　　水家与许庭又吃了几次亏之后，变得谨慎起来了。

　　苏辰防止把自己给套进去，也没有把价格抬得太高。

　　这样一来，两家损失自然就变小了。

　　可是，他们心底对于苏辰的怨气更大了。

　　拍卖会过半了，苏辰也只是拍下四五件宝物，价格都偏高，不过也无所谓了。

　　反正，这些东西都是自己使用。

　　“诸位，又到了激动人心的时刻，下面我们拍卖一本古老丹典，想要成为炼丹师，或者已经是炼丹师想进阶的朋友们，有福了！”

　　白发老者拍了拍手，台子上，立刻有道石柱升了上来。

　　那石柱上面，放着一个方形木盘。

　　白发老者走了过去，立刻将那方形木盘上面的红布扯了下来。

　　“这是《两极丹典》，乃是千年前，西北大地最强丹师‘两极老人’所留之物，其内记载了一位五品丹师的修炼历程，诸多心法，其中，最吸引人的，自然是两极炼丹术！”

　　白发老者声音不大，可传出时，却在众人脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　两极炼丹术！

　　这可是一门十分强大的炼丹手法！

　　自古以来，丹师最珍贵的无外乎三种东西，一种是灵火，一种是丹炉，最后一种则是炼丹手法。

　　其中，又是以炼丹手法最为重要！

　　因为这是凝炼丹药的根本，也是一个丹师傲然于世的基石！

　　“《两极丹典》起拍价五亿灵石，每次加价，不做限制，各位开始出价吧！”

　　白发老者拿起木盘上的牛皮书册，说道。

　　四周，无数武者呼吸急促。

　　所有人都死死盯着那本《两极丹典》，目中充满了火热之芒。

　　这可是一位五品丹师的传承。

　　如果能够得到，岂不是说，自己有机会成为五品丹师。

　　五品丹师，那可是整个西北天府超然的存在。M.23sk.com

　　纵使是府主大人见到了，也会礼遇有加！

　　尤其是那些大家族的人，一个个都在摩拳擦掌，准备拼尽一切，将这《两极丹典》给拍下来。

　　天字三号房。

　　许庭脸上充满了激动之色，挥舞着手脚，道：“好！不枉我千里迢迢跑来天风城，《两极丹典》我要定了！”

　　“公子，这东西您要是得到了，假以时日，肯定能成为五品丹师，到那时，别说什么天丹阁了，就是府主大人，也得对您恭恭敬敬。”

　　黑衣青年浑身一颤，目中充满了火热之芒。

　　“没错，只要拿到《两极丹典》，我就能成为五品丹师了，到时候，我肯定要将青竹这个老家伙狠狠羞辱一顿！”

　　许庭脸容扭曲，变得无比狰狞，狠声道。

　　“还有苏辰那个废物，如果他能够活到那个时候，我也要通过丹道大比，狠狠击败他，然后再当着众人的面将他斩杀。”

　　周围的许家族人闻言，纷纷打了个冷颤。

　　这一刻，许庭身上的那股杀气，太强了。

　　一号房。

　　天风城主脸色平静至极，淡淡扫了一眼那《两极丹典》，没有丝毫波澜。

　　“城主，您怎么把这东西也拿出来拍卖了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第199章 两极丹典免费阅读。https://xs.23sk.com 