    第505章 与栖霞相认，噬魂印

    修罗宗覆灭，在许千秋那绝对的力量面前，强如修罗宗也只有覆灭，在这中途，冥河之主现身，但却因为莫名原因而让步，这让诸多势力无比意外。

    但无论如何, 修罗宗的覆灭已成定局。

    地府的威势，达到了巅峰。

    至于修罗宗的诸多附属势力，许千秋也没放过。

    “从今天起，臣服地府者，不杀！”

    许千秋凌空而立，浩瀚神音回荡开来。

    身后, 冥河之水在咆哮，威势恐怖无边。

    诸多势力见状，根本没有拒绝的资本。

    “我等愿意臣服地府。”

    一个鬼圣率先开口, 跪在许千秋的面前。

    “我等也愿意臣服。”

    “我等臣服。”

    一个个鬼修跪在地上，参见天子。

    至此。

    冥河四大巨头的格局被打破。

    取而代之的，是一个冉冉升起，哪怕是四大巨头也无法压制的恐怖势力，地府！！

    而天子之名，也传遍冥河。

    有人说，他可冥河之主争锋。

    强如冥河天子，也要为之让步。

    也有人说，他是冥河之主的化身，是冥河之主派来管理冥河的，还有人说他是冥海王的转世……

    各种流言四起。

    但无可否认的是，他那强大的实力。

    …………

    冥河源头，漆黑洞穴中。

    冥河之主冷哼一声，“哼，好一个地府天子，我倒要看看，你在成帝战场中能够掀起什么风浪！”

    成帝战场即将开启, 他需要足够的战力。

    但由于万界战场规则的压制, 他无法直接前往万界战场，所以，他才打算利用地府的力量。

    这也是他没有杀对方的原因。

    “成帝战场开启，万界战场定然大乱，各大势力的争端也势必会达到顶点，到时候，阳间怨气死气将会大涨，正是打开冥府之门的最佳时候！！”

    冥河之主眼中露出一抹精光。

    冥府计划。

    这是他最大的愿望。

    无数年来，为了完成这个野望，他不知道付出了多少心血，但却一直被阻止，如今又是一次机会，为了这个计划，他不介意暂时放过一个地府天子。

    …………

    修罗宗，废墟上。

    各方势力渐渐退去。

    但他们都知道，接下来的冥河，格局将会产生巨大的变化, 冥河之主若不插手, 冥河将无人可与地府天子争锋, 冥河将成为天子之地, 各方莫敢不从。

    “地府天子，好恐怖的存在啊。”

    “这就是第二个冥海王啊。”

    “不，他恐将超越冥海王，毕竟，就算是昔日的冥海王，也没能让冥河之主为之退步。”

    众人一边议论，一边离开。

    山峰上。

    栖霞也准备离开了。

    这一战，她心中仍存有疑惑。

    不知道这所谓的地府天子到底是不是许千秋，仅仅凭借心中的一点熟悉感，还不足以让她贸然相认。

    “看来，还需要找时间试探一下。”

    栖霞暗自想道。

    可突然。

    她脑海中有一个声音响起。

    她身形一怔，眼中露出一抹喜色。

    旁边的几个鬼修见状皆是疑惑。

    “栖霞长老，怎么了吗？”

    “不，没事，你们先行离开，我稍后再回。”

    栖霞淡淡道。

    “可是……”几个鬼修面面相觑，似在犹豫。

    “怎么？怕我不回去吗？”

    栖霞眉宇微蹙，冷哼一声道。

    不知为何。

    她加入邪魂堂后，邪魂堂主便有意无意的派了几个鬼修跟在她身边，似乎是在监视她。

    她不知道对方是猜出她的身份了，还是说，只是为了检验自己对于邪魂堂的忠心。

    “自然不是，那我们便在前面等长老了。”

    一个鬼修说道，随即便离开了。

    “出来吧。”

    栖霞淡淡道。

    虚空中，泛起一圈涟漪。

    只见一道身影走出，正是地府天子许千秋。

    现身之时，他拂袖一挥，周身有道道本源之力交织流转，化作一个阵法，隔绝外界探查。

    下一秒。

    他身形变换，解开千面之术的伪装。

    人皇许千秋，再现尘寰。

    栖霞见状，欣喜若狂，“吾皇，真的是你！”

    刚才，许千秋暗中传音，让她留下，她心中便有所猜测了，可真正见到对方现身，她仍然是遏制不住喜色，只差扑上去把许千秋抱住了。

    “栖霞，别来无恙。”

    许千秋淡淡笑道。

    “人皇，你，你现在是什么情况，为什么只剩下魂躯了？”栖霞连忙问道，露出浓浓的担忧。

    只剩魂躯……

    难道肉身消亡了吗？

    许千秋笑了笑：“无需担心，我之肉身尚在，只不过是在一个安全的地方，我不过是灵魂出窍。”

    “灵魂出窍……身魂分离之术，凭借魂躯还能发挥出如此战力，不愧是吾皇。”栖霞赞叹道。

    “对了，你又为何在邪魂堂。”

    许千秋问起栖霞。

    对方将自己的打算娓娓道来。

    “原来如此，想借邪魂堂来找我，倒是机灵。”

    “如今，我已找到吾皇，那这邪魂堂，我也没有必要再待下去了，我想随吾皇回地府。”

    栖霞说道。

    “稍等……”

    许千秋突然察觉到什么，心念一动，张开五指朝着栖霞抓去，竟是直接穿进对方的胸口。

    这让栖霞颇为意外。

    虽然自己的胸口被手掌洞穿，但不知为何，她却没有丝毫痛苦，只是意外许千秋的突然动作。

    “哼，果然不出我所料。”许千秋在栖霞体内一番摸索，随即仿佛察觉到什么，冷哼一声，收回手掌之时，竟是在栖霞的体内抓出了一个漆黑的光团。

    那光团有无数丝线，与栖霞的身体连接在一起。

    “这是什么？”

    栖霞无比震惊，竟不知道自己体内有这等异物。

    “此为，噬魂印！”许千秋淡淡道：“此印可吞噬鬼修的力量，乃是冥海归元三十六法之一。”

    也多亏他精通冥海归元三十六法。

    所以才察觉出噬魂印。

    “吞噬鬼修之力？我体内怎会有这种东西？”

    “应该是那邪魂堂主做的，据说，邪魂堂主修行万鬼归一诀，可吞噬万鬼之力，只不过，他最多只能吞噬鬼圣之下的鬼修，但若是搭配这噬魂印，却可以将鬼圣之上的鬼修力量也纳为己有！”

    “邪魂堂主想吞噬我的力量？”

    “只怕不只是你，噬魂印虽然诡谲强大，但一个鬼修一生只能使用一次，不过，噬魂印能吸收的鬼圣数量，没有限制！刚才，我注意到与你随行的鬼修当中还有一个鬼圣，他体内，也有一个噬魂印。”

    栖霞大惊失色，“如此说来，邪魂堂的鬼圣全都被邪魂堂主下了噬魂印，他在等待，等待积累到足够数量的鬼圣后，再把我们的力量一起吞噬！！”

     

     

    (本章完)

