    第1018章满心不甘，拔得头筹

    听到学生们的议论，几个教员看到水中互相追赶，实力不相上下的人也都凑在一起。

    靳璇双手环抱在胸前，“颜教员，你觉得霍凛和顾孜瑶谁会率先完成一千五百米的游泳？”

    颜知许的视线投向游泳池。

    霍凛和顾孜瑶现在是持差不多相同距离的状态，但明显女的体力在逐渐不支而霍凛始终游刃有余，没激发出最大潜能。

    她还没回答，肖舒逸率先出声，“虽然我也很想自己班的学生能赢，可实话实说顾孜瑶跟霍凛相比，确实还差一截。”

    一个人不但需要努力还需要天赋，然而霍凛就是属于那种即有实力，又有天赋的选手。

    汪启承板着脸，“让顾孜瑶和霍凛比试一下挺好的，互相竞争才会有压力从而产生动力。”

    霍凛会是顾孜瑶的磨刀石，会让她的心性愈发的成熟，更加倍努力。

    顾孜瑶的努力会刺激到霍凛，让他意识到可能会一不注意就会被赶超。

    靳璇突然八卦道，“其实这两孩子要是能在一起的话也算是般配，强强结合天生一对。”

    自己有时候听见班里面的学生八卦顾孜瑶对霍凛那是爱慕至极。

    颜知许挑眉，“端看感觉。”

    不可置否，确实般配。

    不过霍凛对顾孜瑶没男女之情，顾孜瑶也不再对霍凛盲目爱慕，眼中反而有了更想要追求的梦想。

    ——

    游泳池里。

    顾孜瑶被池水冻的浑身冰凉，紧咬牙关不断使劲儿。

    眼角的余光瞥到轻轻松松的霍凛，身体里被注入源源不断的力量，继续向前游。

    不得不说他确实很厉害，优秀到足以傲视一众学生，可自己也不差！

    不能输，绝对不能输给他！

    “……”

    顾孜瑶的心中升起强烈的不甘，凭着一腔孤勇赶超霍凛，仍旧不敢松懈继续保持。

    可还没持续两分钟，身后的身影迅速的略过，霍凛再次遥遥领先，甩开其他人一大截。

    “……”

    同样在游泳池里的周晓晓看到前面互相追赶的一男一女，清楚的感受到彼此的差距。

    不肯就此颓废认输，身体蓄力，一鼓作气冲向前，排在第三名。

    见状，岸边的学生们朝四班的人竖起大拇指，投去佩服的目光。

    四班的人实力还是挺强劲的，一点也不废材嘛。

    “你们班的人不错啊，那个排在第三的女生潜力还是挺好的，多多锻炼以后被选上估计不会很难。”

    “谢谢夸奖，一般一般，其实也谈不上有多么的厉害。”

    “你们太谦虚了。”

    ……

    一群人互相寒暄拍马屁。

    听到这些话，一班的人：“……”

    颜教员不在训练基地的那段时间，四班的学生们一直跟着一班训练，对于这些人的实力他们还是挺清楚的。

    四班的人根本就不废材好嘛，千万不要被传闻误导了。

    就在大伙儿互相交谈时，游泳池里的霍凛奋力向前，加速前行。

    终点就在前方！

    十米。

    八米。

    五米。

    ……

    到了！

    他游到终点，抹了一把脸上的水，一双狐狸眼里带着几丝笑意。

    “哔——”

    肖舒逸吹响口哨，“霍凛率先抵达终点，用时15分钟32秒！”

    一语话落四周一片喧哗。

    (本章完)

