    回去路上，换谢竹星开车，王超坐在副驾上，乐颠颠儿的摇头晃脑。

    谢竹星问他：“刚才干嘛去了？”

    王超一脸淫荡的看他，说：“就干——嘛。”

    谢竹星：“……”

    上了一整天课，本来就挺累的，被硬拉着来泡吧，最后一个人坐在吵吵闹闹的酒吧里喝了一个钟头柠檬水。

    他本来就已经有点不愉快，现在知道那一个钟头里王超是去约炮，那不愉快瞬间被放大了百倍不止。

    他压着火说：“你出来干这个，干嘛非叫我一起？”

    王超根本没看出来他不高兴，道：“哪能留你自己在宿舍里，万一他们合起伙来挤兑你咋办？”

    谢竹星道：“胡说八道，好好的谁会挤兑我？”

    王超说：“那可不一定，他们不待见我，又拿我没辙，知道咱俩好，你脾气又好，保不齐早想欺负你了。”

    其实他是不想让谢竹星和季杰他们一起回宿舍。

    谢竹星听他胡扯更来气，道：“大家每天上课都拼尽全力，生怕自己会拉后腿，回宿舍个个都快累死了，哪有你这么多闲心思演宫斗剧，你当别人跟你一样？课没好好上过一节，整天就想着怎么偷懒。”

    王超：“……”

    他不可思议道：“你冲我发脾气？”

    谢竹星：“……”

    王超质问道：“你是不是冲我发脾气？！”

    谢竹星有点烦，说了句：“你说是就是吧。”

    王超道：“啥我说是就是吧？你把话说清楚。”

    谢竹星觉得再说可能就要翻脸了，索性一言不发，安静的开车。

    王超的懵逼远大于生气。

    他不明白，好脾气的谢竹星为什么突然发脾气了？刚才不还好好的吗？

    就因为嫌弃他上课偷懒？他又不是今天才开始偷懒的。

    一路无话回到宿舍。

    已经深夜十二点了，客厅开着灯，但没人，队友们好像也都睡了，安安静静的。

    两人都板着脸不说话，一前一后进房间。

    王超一脸气呼呼的坐在床边，等着谢竹星先服软，他觉得谢竹星一定会来哄他。

    哪知谢竹星看也没看他，换了衣服就出去洗澡了。

    他气得不行，发狠也没处发，穿着鞋跳上谢竹星的床，狠狠蹦了几下。

    宿舍有两个卫生间，谢竹星在其中一个洗完澡，出来发现另一个也开着灯，还开着门，以为是谁上厕所忘了关灯，就过去想顺手关掉，却看到季杰在里面，正从洗衣机里往外拿衣服。

    “季杰，”谢竹星道，“怎么这么晚还洗衣服？”

    季杰回头一看是他，道：“不是，回来就洗了，刚才快睡着了，才想起来还没拿出来晾。”

    谢竹星看他一只手拿得费劲，别扭得很，问道：“右手怎么了？”

    季杰道：“白天练舞不小心滑倒，撑了下地，好像扭着筋了。”

    谢竹星边过去，帮他把衣服拿了出来，倒都是外衣，没贴身的衣服，基本上所有衣服上的水洗唛都洗得发了白。

    季杰道：“谢谢哥，什么时候回来的？”

    谢竹星道：“就刚才。我帮你搭阳台上吧，你也不好搭。”

    季杰可能觉得不好意思，说：“还是我自己慢慢搭吧。”

    谢竹星道：“我来吧，不费事儿。”

    两人去到与客厅相连的阳台，季杰抱着衣服，谢竹星帮他一件件晾在衣架上，季杰又道了谢，然后便各自回房间。

    谢竹星反手关上门，王超阴阳怪气道：“舍得回来了？”

    谢竹星看见自己床上的脚印子，脏话差点脱口而出，硬忍了回去，道：“给我弄干净。”

    王超硬气的拒绝道：“凭啥？我就不。”

    谢竹星道：“好。”

    王超眨眨眼，好？好啥好？

    谢竹星扔下自己被污染的床，甩掉人字拖，躺在了王超的那张床上。

    王超：“……你干啥？”

    谢竹星道：“跟你换床。”

    王超当然不肯，道：“想得美，起来起来。”

    谢竹星不搭理他。

    他愤愤的过去，想把谢竹星从自己床上拉起来，结果拉着手臂刚使上劲，就被借力使力的反手一推，一屁股坐在了地上。

    有个练过散打的大哥，他多少也懂一点，目瞪口呆道：“我操，你还练过啊？！”

    深藏不露的谢竹星闭上眼睛，真准备就在这儿睡了。

    身经百揍的王超心想，不能力敌，那就只能不要脸了。

    谢竹星闭着眼睛，但听着动静，感觉到王超伸手过来，以为是又想来拉他，很快觉得不对，一睁眼，就见王超把夏凉被披在身上，整个人一跃上了床，谢竹星来不及反应，王超迅速用夏凉被把他和自己一起裹在了被子里。

    谢竹星：“……”

    王超得意的脸近在咫尺，说：“你推我啊。”

    说完可能又觉得还是不安全，忙在被子底下一把抱住谢竹星的腰。

    谢竹星：“……”

    王超贱兮兮的笑：“嘿嘿嘿，你倒是再推我啊。”

    谢竹星想揍他，憋气道：“松手，床还你。”

    王超松开手，谢竹星掀了被子下地，冷着脸把自己被弄脏的床单换掉了。

    耍赖成功的王超盘腿坐在床上看他收拾，忽而说：“你为啥给季辣鸡洗衣服？你都没给我洗过衣服。”

    谢竹星没好气的想，你还真当我是你丫鬟呢。

    王超酸溜溜的问道：“你俩啥时候那么好了？”

    谢竹星铺着新床单，语气平平道：“他手伤着了不方便，我帮他搭在晾衣架上，什么我就给他洗衣服了？”

    王超顺了点气，又说：“那你路上好好的发啥脾气？”

    谢竹星道：“我没发脾气。”

    王超道：“狗屁，平常你才不那么说话。”

    他有点委屈的看看谢竹星，道：“小谢，你是不是也不待见我了？”

    谢竹星心说，我几时待见过你？

    王超耷拉着脑袋，说：“我知道他们都不待见我，看坤哥面子才都忍着我，坤哥也不怎么待见我，看我大哥面子才愿意好声好气的跟我说话。”

    谢竹星略吃惊，他以为王超是个傻缺，没想到还挺有自知之明。

    王超又看他一眼，道：“就你不一样。”

    谢竹星铺床单的手顿了下，问道：“我……哪儿不一样？”

    王超挠挠头，说：“咱俩刚认识那会儿，你也不知道我家啥情况，就借我卸妆油、帮我洗纹身贴，我就觉得你可能是个好人。”

    谢竹星心说，你没被拐卖了可真是奇迹。

    王超接着说：“按说一般人看见我开法拉利恩佐，不说立刻跪下叫爸爸，起码也要和我套套近乎，你倒好，生怕我缠上你似的急着要走，我觉得你挺实在的，正好你能唱能跳长得也不赖，我就把坤哥名片给你了。”

    谢竹星回想了下，那天被王超嘚吧嘚烦得头疼，当时一心只想快点脱身，压根没想恩佐不恩佐。

    王超又道：“在公司复选面试那天，季杰好好的就让我下不来台，也是你站出来帮我解围。后来我看你跳舞跳那么帅，可太喜欢你了，就想让你跟我一起出道，请你吃火锅，跟你说我家里的事儿，你连打听都不打听。我到现在都特别纳闷，你真一点不好奇坤哥为啥巴结我吗？”

    谢竹星：“……跟我又没什么关系。”

    王超道：“那跟别人也没啥关系，他们都可想知道了。就那个高思远，拐弯抹角问过我好几回了。”

    谢竹星道：“我没那么大的好奇心。”

    王超抠了抠脚，说：“反正你跟他们不一样，我就待见你，就想跟你玩儿。”

    他问谢竹星：“你没不待见我吧？”

    谢竹星能说什么呢：“……没。”

    王超喜滋滋的咧开嘴笑，说：“我就知道，你要不待见我才不对我这么好，要不是你有对象，我都怀疑你看上我了呢。”

    谢竹星心想，你可不要脸吧，让大家看看，这像谁看上谁了？

