    咕咚……

    三头妖兽，同样喉咙动了动。

    目光呆滞中，还有来自灵魂中的惊惧。

    是的。

    江小白这一手如果当时针对它们的话。

    它们怕是怎么死的，都没感觉吧？

    毕竟瞬间没了。

    哪里还有痛苦，哪里还有思想。

    但正因为能够联想到这些，让它们三头妖兽更是恐惧。

    这个时候，它们也才明白。

    眼前这位，是它们一辈子努力都得罪不起的男人。

    太强大了！

    强大到让它们灵魂颤抖！

    当下三头妖兽，同时表起了自己忠心：“您放心，我们答应了您，一定会做到！”

    “没错，您说的时辰，我们一定会遵守！”

    “我们表现一定会让您满意的！”

    三头妖兽，一头一句的。

    江小白听着，不由满意的点了点头，再次和三头妖兽敲定了下时间后，看了看夜色后道：“哦，对了，银羽城在什么方向？”

    “那边！”

    妖猿第一个开口，朝着一个方向指了指：“努努力的话，一天的时间即可抵达！”

    “好！”

    江小白应声中，刚打算带人离开。

    这时九尾猫的声音突然响起：“你们三个记得，小白子不说话，你们不能撤退，还有小白子如果开口了，你们记得表演下！”

    “表演？”

    三头妖兽同样一脸懵。

    “就是，哇你好强，我等甘拜下风，然后在走！”

    九尾猫很浮夸地说了一句。

    三人身体一震，瞬间秒懂。

    江小白笑了笑。

    不过他也明白九尾猫的意思，无非是想让解决攻城事件的贡献值，加在他的身上。

    这样也好，毕竟现在的他也需要这贡献值，尽快达到五星。

    “那拜托你们了！”

    江小白的声音落下，咆哮的声音随之响起。

    只见飞蛇庞然变化中，带着江小白和小伊冲天而去。

    没必要留在此地了。

    毕竟该交代的他都交代了。

    只要这三头妖兽做的到位，到时候想来不会出现纰漏。

    哪怕存在缺陷，这个缺陷也不足以让人看出来。

    而那三头妖兽看着飞蛇离去的背影，不免再次震撼。

    “此人应该是儒师，至少天师级的大人物，得罪不起！”

    妖猿的声音响起，话落后，想到了什么，看向那莽豹和火烈兽道：“你们两个赶紧滚，可以的话，先把你们区域内的妖兽召集下！”

    它可不想被这两个蠢蛋给连累了。

    莽豹和火烈兽听到那妖猿的话，目光一变，当下转身逃离了出去。

    很快便消失在了他们所在的区域。

    而那妖猿朝着江小白离开的方向再次看了一眼，这才朝着自己的山洞走去。

    另外一边。

    完美解决后的江小白此刻脸上挂满了笑容。

    现在的他感觉压力小了很多。

    接下来便是等了，等待这背后的人冒出头了。

    当然如果在冒出头之前，他能够将对方给揪出来，或者找寻到乌青竹的话，或许会更好一些。

    那将彻底没有了后顾之忧。

    “哎，可惜了，当时真应该把那蓝发小子给留下，毕竟拿下毒宗的话，计划会更加的完美，这样的话，富宝商会就算是彻底摘出去了！”

    九尾猫的声音响起道：“想怎么玩就怎么玩！”

    “现在做成这样也算不错了！”

    江小白的声音响起，至少和三头妖兽达成了协议。

    “倒也是！”

    九尾猫应了一声，也不再开口。

    夜越来越深。

    风也开始越来越凉。

    江小白最终选择落了下去，最后找到了一棵粗壮的树落在了上边。

    “就在这树上休息一晚吧！”

    话音落下，江小白突然间发现小伊神态不对了。

    没错，那脸蛋上尽是红润。

    稍稍怔了怔后，他瞬间想到了什么。

    是的，根据记忆。

    陈平最近很喜欢和徐兰在树上……

    一时间他那个尴尬呀。

    他很想解释。

    但有的事情，真的是越描越黑。

    就在这种情况下，九尾猫还不忘跳出来掺和一脚：“你们两个在树上的话，得小心点，别摔下去了！”

    “内个，你们来吧，我给你们让让路，放心，我不会偷听的……”

    九尾猫一番话落下，小伊的脸蛋更加通红了，气呼呼地瞪着九尾猫。

    江小白也有些苦笑，最后摇了摇头后，在小伊的耳朵上轻轻的弹了下道：“别理他，休息吧！”

    “嗯！”

    小伊听着，内心带着暖意，迟疑了下，竟然大胆地在江小白脸上亲了下，随后将那宛若煮熟的小脸埋进了江小白的怀里。

    江小白看着这一幕，笑容浮现，同样低下头在小伊的脸上亲了下，随后抬起头看向了那明亮的夜空。

    小伊窝在江小白怀里，恢复恢复了平静，同样朝着那天空看了一眼。

    不知道为何，现在她感觉很知足。

    从开始她很想回家，到现在……她内心并不着急了。

    就算……不回！

    一直跟着江小白，她绝对也挺好的。

    不知不觉地，她闭上了双眼。

    这一晚。

    她睡得依然香甜。

    ……

    第二天。

    当小伊醒来的时候，江小白利用自己的能力制作出了一些烤肉。

    看着小伊吃得还挺香，不由面露异色。

    讲道理。

    这蛮力，还真的好用！

    而他尝试吃了下自己用蛮力制作出来的。

    可惜。

    还是吐！

    饭后，江小白带着小伊再次引动飞蛇，朝着银羽城的方向冲去。

    中午时分。

    他们刚抵达银羽城外围。

    在空中的时候，他便感觉到了这个城市很大。

    靠近后，那大小更是让他惊讶。

    尽管没有一线和主城那么夸张。

    但起起落落的建筑非常精致。

    或许因为银羽城靠近这西峡山脉，所以在外围也存在封印禁制。

    但不想下去的他，依然以空间而行，直接来到了其内。

    在找寻到名门酒店后，直接而下。

    因为富宝商会那些人在这边的话，入住在这酒店的几率还是更高的。

    带着小伊走进酒店。

    两人的身影，再次吸引了大量的目光。

    当然主要还是小伊这边。

    来到柜台，江小白依然是七星至尊卡递了过去。

    和在西灵城一样。

    那服务员看后，直接将经理给找来了。

    而伴随着一道身材曼妙的身影出现时，江小白顿时怔了怔，那脸上带着惊讶：“咦，沅芸？”

    他身边的小伊看着那身影，也有些惊讶，随后笑容浮现了出来。

    没错，这来的人正是沅芸。

    他在赤云城时名门酒店的大堂经理，他离开的时候，将这女人提拔了上来。

    没想到此刻竟然在银羽城碰到了。

    看样子应该也是这边总经理级别的……

