    杨小川躲在绿化带里面足足等了有一个小时样子，丧尸们都被巨大的爆炸声吸引到列车车箱那边，一个个通过列车没有堵死的路口向着爆炸的大厦涌动。

    他看着渐远的丧尸，心里庆幸好在药店的方向是在相反的一边。

    多亏了这次的突发状况，给杨小川提供了最好的时机。

    顺着街道的墙体，猫着身子，一路小跑干掉了挡在去路的一个女丧尸。

    每放倒一个丧尸，杨小川都会担心地回头看一眼，好在尸潮完全没有注意身后的状况。

    到达的药店的路上，杨小川就是这样，一路不停的刺穿丧尸的脑袋，从下巴，从嘴巴，从眼睛...

    刺穿的越多，他发现最好的地方还是嘴巴或者下颚。因为有几次刺眼睛，由于力度小了一点，差点没有拔出来，酿成悲剧。

    大概解决7只丧尸之后，他的刀刃已经沾满了黑色的血液，腐臭味充斥着整个街道。

    昨天洗干净的全身又变成了一个血淋淋的活人，再远处已经看不到丧尸了。

    来到药店，门是打开的，门口的钢化玻璃碎了一地，他探出头朝着里面张望。

    地上有一具被吃了一半的尸体，已经尸变，发出阵阵沙哑地嘶吼。

    它只剩下了躯干和一个头颅，吃剩的上半身裸露的肋骨上面还有糜烂的肉渣，肠子被遗弃在旁边。

    看到杨小川到来，便试图蠕动靠近眼前的这个活人。

    在它眼里，所有的事情都敌不过啃食。

    看着有些凄凉，这场景也是第一次见，亡者不亡，倘若这世界上真的有灵魂，那它应该是得不的安息吧。

    杨小川没太管它，赶忙通过药店的提示牌翻找起消炎药、抗生素。幸运的是这个药是常用药，就在柜台随手可拿的地方。

    他不管三七二十一全部扔进包中，顺带着拿了些感冒、发烧、止咳药等等。还有医用的纱布、碘伏、消毒水等等，装了满满一包。

    正当他准备出门时，货架的通道处那个丧尸的声音再次勾起杨小川的注意。

    一尸一人就这样相互对视了几秒，一个渴望撕咬，一个产生同情。

    后者的同情在这次的对视中又产生了怜悯。

    杨小川自嘲自己生命不能被保证，还有闲心想要超度眼前的活尸，自己是不是末世的圣母婊？

    他慢慢地走过去，离得越近丧尸地嘶吼声越强烈。

    杨小川蹲在了这个张开大嘴的骷髅残尸面前，抽出刀刃，对准嘴巴，“安息吧！”嘴巴说出了超度词，刚想刺下。

    “吼~！！！——”刺耳地咆哮声波响彻整个街道。

    “砰~！！——”巨大的血色身躯出现在街道上，在眼前的正是让杨小川胆寒的可怕怪物——追击者！

    杨小川瞪大了双眼，迅速隐藏到了货架的尾部。他屏住呼吸，不敢发出一点点声音。

    地上的丧尸依旧在嘶吼，这声音吸引到了追击者的注意。

    它迈动锋利的爪子，所到之处，爪痕立现，脑袋上的巨大眼睛在快速搜寻四周的活物。

    向着嘶吼的残尸慢慢靠近，在残尸面前停了下来，向着店内四处扫视了一遍。

    杨小川整个后背都湿透了，如果这个时候被发现，根据之前的状况判断，在这种怪物面前，自己只能是必死无疑。他不敢动，静静等着怪物接下来的动作。

    “吼！！！！——”又是一声咆哮，只不过声音是从另一个街区传过来的，伴随着咆哮声，还有枪声，爆炸的声音。

    眼前的怪物听到同类的声音，掉头冲了出去，街道上传来了一片枪声，还有战车的开动的声音。

    杨小川心里窃喜！军队！他慢慢地转过头朝外面瞄了一眼，怪物已经走远了，可能已经和军队混战在了一起。

    这才赶紧走到了门口，朝着声音的方向看去，6只变异的利爪丧尸在大楼和地面来回跳跃，远处的枪声与爆炸不绝于耳，被抛飞上天空的士兵，发出惨叫…眼前的一幕让杨小川浑身颤抖。

    太可怕了，这些有别于正常丧尸的怪物，军队这样蛮横地射击根本不能一击致命。必须使用大的杀伤性武器才能彻底摧毁它。

    他不想在此停留，回头看了一眼地上的残尸，果断的补刀后，沿着路边一路小跑往回走。

    当杨小川快要离开主街回小区路上的时候，他定睛看了看还在激战的丧尸和军队。

    士兵一个个被掀翻在地上，一枚重炮突然发射出来，没有打中趴在大厦墙上伺机攻击的追击者，哪知道等其中一只腾空跃起的追击者刚离开墙面，

    “嗖！——”一枚红外追踪火箭弹划过天空，“RPG!!”

    “嘣！！！”剧烈地爆炸声在空中响起，火光乍然，冲击波震碎了周边的窗户，各种玻璃碎屑还有不牢固的重物一个个坠落，主街上一片狼藉...

    那个追击者在空中被炸的血肉四溅，一只手臂不巧飞到了杨小川面前不远处，冒着硝烟，利爪还在轻微地抽搐。

    看到终于死了一只，杨小川不禁也为军队捏了一把汗。

    这种级别的怪物已经不是普通人能够对抗的了了，必须用火箭弹或者小当量的导弹才能够歼灭。

    他长舒了一口气，听着车厢对面的混战，只能选择趁乱逃命。

    就当他转身即将离开的时候，那个手臂上的几个字母吸引到了杨小川的注意！这个可怕的怪物是有代号的！它不是单纯由病毒变异而成！是人造的！

    “Hunter-1！”稍微了解点的人都能看的出来！这是生化兵器！

    杨小川的思绪异常的复杂，他回想起方湖军所说的非洲惨剧，加上青山市之前的报道，所有的谜团好像有所联系又联系不上。

    还有失踪的海上“孤独游轮”，仅仅只能找到残肢等等...

    愤怒和压抑又涌上心头，但是他找不到原因。

    可大量的变异怪物和眼前的现实又无时无刻不在警示着他们，想活命，就得尽快了。

    军队的镇压如果没有取得很好的效果的话，后面可能就会动用更大规模的杀伤武器，这对于整个城市的幸存者来说，所剩下的时间并不多。

    怀着忐忑的心情一步步向着回小区的路走去，当他来到路口的时候，小区门口阵阵尸潮向着交火地涌动，黑压压的一片堵住了杨小川的去路。

    他躲在巷子里，一旁的垃圾桶后面，仔细观察着眼前的情况，虽然身后暂时是安全的，但是呆在这个地方等待也是非常危险的。搞不好来个前后夹击自己就被包了饺子。

    杨小川不清楚自己这边的丧尸什么时候才能全部离开的干净，毕竟这是城市，人口千万级的城市，依着目前的情况，巷口的另一条主街迎来尸潮的到来也只是时间问题。

    没等杨小川到另一个巷口重新选择路的时候，刚折出巷子，黑压压如雷声般的嘶吼赫然出现在主街的不远处，这帮丧尸大军在不停地向着有声音的地方集结，而自己也被堵在了这条仅存的巷子里面。

    唯一可以存亡的巷子连接着两条主街，现在他背靠着墙站在巷子的中间，左右来回的观察，一旦有丧尸发现了他，就在劫难逃。

    杨小川抬头望向天空，仿佛老天给他开了一个天大的玩笑。

