    “罗峰，答应他，这可是一件好事，界主留下的宝物，绝对要比这些宇宙晶的价值更高！”

    巴巴塔忍不住说道。

    无论如何，只要涉及到界主级的宝物，比起他们挖这些宇宙晶，那要珍贵太多了，随意拿出一件五阶的念力兵器，那也是数百上千亿宇宙币。

    比起他们宇宙晶要容易太多了。

    罗峰闻言，转头看了看洪和雷神。

    “如果真的按照苏靖的话，那么我们也没有意见”

    他们之前也没有想过要获得什么宝物，毕竟他们的修为太低了，如果不是罗峰的两个恒星九阶的奴隶，甚至在雷霆世界，他们都不一定活过一天。

    来到雷霆世界，他们才知道残酷性，他们的修为太低了。

    自然进入这个更加残酷的世界，两人也都没有任何的异议了。

    “哈哈！好就这样决定了”

    巴巴塔是最为开心的，对于界主的宝物，他之前，就有觊觎了，不过当时就罗峰他们五人，实力太弱了。

    根本就是不入流，去中央地区，那就是找死。

    但是现在苏靖带过来二十位恒星九阶的武者，其中还有十五位恒星九阶的精神念师，那就不同了。

    配合赤混铜母残片，那时候爆发的威力，足足可以干掉上百人，甚至数百人的恒星九阶小队了。

    这样的力量，巴巴塔相信即使比不上那些大势力，但是只要他们谨慎一些，也是有机会的。

    于是双方一拍即合。

    有了巴巴塔这个家伙，苏靖的‘眼睛’就更加的开阔了。

    “哈哈！苏靖，在这边，有一片雷霆石矿，差不多有十几万的雷霆石”

    “十几万”

    苏靖闻言，脸上再次浮现笑容，短短三天的时间，加上这十几万，他们差不多已经收集了三百万的雷霆石了。

    这是一笔恐怖的数字了。毕竟那排名第一的圈套空间秘法传承水晶球的账号，一个也不过一千万雷霆石而已。

    完整的需要三千万，苏靖他们已经达到了十分之一。

    空间秘法传承，这代表着将空间本源法则全部解析后的秘法，对于修炼空间法则，也是极为有利的。

    就算是苏靖也忍不住，空间法则，在修仙侧中，那可是属于逆天法则之一的。

    如果苏靖在未成仙之前，就能够参悟一些，即使是皮毛，那么对于他的势力提升也有极大的好处，其他的不说，通过气运祭坛，他可以创造出遁法，对于逃跑，将会有着极大的提升。

    当然了，苏靖也知道，那账号，完全就是一个坑，很大很大的坑，将九皇子，以及他背后的那位界主坑的不行不行的。

    苏靖自然不会去选择，倒是可以购买域主级血统药剂，这东西，一旦服用之后，那么成为域主级的强者，几率达到了九成九。

    这东西极为的珍贵，毕竟宇宙中，人类种族中成年能够达到域主级的屈指可数。

    不过苏靖倒是对于这血统药剂，没有太大的兴趣，这东西，可以让人进化，但是这种进化，不是苏靖喜欢的。

    他修仙炼体，其实用科学的话，也就是一种自身进化之路，自己慢慢可以进化，他又何必靠着其他的，沾染了其他的血脉，也就让他自身的血脉不纯了。

    确实人类的血脉确实不高，但是苏靖觉得，越是基础，才是最重要的，因为这样，他可以靠着自己进化成为巅峰的血脉。

    一旦掺和了其他的血脉，对于未来他来说，恐怕还会有桎梏，甚至到了未来，他还需要剔除这其中的‘杂质’。

    前期，确实可以加快他的进步，但是到了后面，又会连累他，孰轻孰重，苏靖自然清楚。

    除非是那些没有潜力的，自认为自己根本不能突破的，他们选择这个血统药剂，那没有问题。

    除了这前三件，自然让苏靖感兴趣的，甚至必须得到的，就是生命果实了，他记得，原著中好像只有三颗。

    每一颗价值八十万的雷霆石。

    这一次，苏靖觉得，直接将三颗，全部买下来，让罗峰和洪两人手中的摩云藤全部吞噬进化，成为宇宙级。

    到时候，他们的安全性就大大的增加了。

    至于最后一颗，他当然留给自己。

    生命果实的力量，太过狂暴，不过等到他修为在提升一些的时候，他可以将其炼成丹药，到时候服用，增加自己的修为。

    “宗主，都收集起来了”

    罗峰还有卡亚他们的动作很快，争分夺秒，显然他们都清楚，眼下留给他们的时间，并不多了。

    现在恐怕外面的恒星大军已经进来了。

    之前，那冥昱可是和他们说过，几大势力，已经派遣数百万的恒星大军进来了，从雷霆世界，到这个界中界世界，最快也就几天的时间。

    两百万的大军进来，尽管这个界中界世界也很大，直径甚至达到数百万公里。但是数百万的大军，恐怕到时候，肯定会碰到其他人的。

    到时候，他们肯定不如现在这般轻松了。

    “苏靖，如今这边缘地带，差不多都已经探测完了，周围恐怕很难有剩下的，即使有，也都不多”

    “现在我们应该朝着中心那边过去了吧？”

    巴巴塔看着三百万的雷霆石，虽然他不清楚，这雷霆石，到底有什么作用，不过既然苏靖需要，看来起，似乎这三百万也都不够。

    所以他也着急了，边缘差不多都被探测完，恐怕很难有出产的，剩下的只能朝着核心地带去了。

    “嗯！可以，不过还是要慢点”

    “外面的恒星大军已经差不多进来了，我们还是进入森林山脉这些地方，有着遮掩，也好可以隐藏”

    苏靖点点头，确实在边缘地带的几天，他也觉得，差不多了，很难在收集到了雷霆石。

    下一步，要去核心地带了，再说，那雷电城堡，可就是在核心地带，他们想要获取宝物，自然要过去的。

    不然的话，他们收集再多的雷霆石，也都没有用。

    “唉！也不知道鲁克那边怎么样了？到现在都没有回信”

    苏靖之前通知了鲁克，也自然希望地精一脉能够过来插手。

    那样的话，他的活动就更加自由了。

    