    

    朱翊镠带着张鲸到了午门前。

    此时刘守有已经离开了，但为了防止那帮官员闹事儿，他特意留下一小队缇骑兵在此值守。

    见朱翊镠过来，缇骑兵都忙上前致礼问候。朱翊镠尚未登基即位，这时候仍然称呼他为“潞王爷”。

    那帮官员还在那里跪着，点心搁置旁边，他们一块儿都没吃。

    “小鲸，过来。”朱翊镠见张鲸跟在他后头，遂一摆手道。

    张鲸这才与朱翊镠并肩站在一起。

    朱翊镠阴沉着脸：“你们刚才是谁骂他叛贼、阉竖、白眼狼？”

    这下那帮官员明白过来了，原来张鲸刚才容忍是去搬救兵。

    但事实不是这样，张鲸只是觉得心里委屈诉一下苦而已，并没有请求朱翊镠来为他出气。以他的身份地位，压根用不上朱翊镠出面。

    但朱翊镠执意要为他出面，他也没办法，只好跟来了。

    这一点他内心感到很欣慰，因为万历皇帝之前虽然宠信他，但经常找他背锅，与朱翊镠形成鲜明对比。

    “是我骂的。”艾穆举手回道。他依然跪着也没有站起来。

    “你有什么资格骂他？他们是宦官没错，身上确实比你们少了三两肉，可你们就能这样侮辱他骂他`阉竖`吗？我才骂他们死太监，那就是极限了。你们居然骂他`阉竖`，你们好歹也号称进士，读书都读到牛**里去了？”

    朱翊镠上来就是一顿狗血淋头的斥骂，好像也不管他们是谁。

    但其实，张鲸在来的途中已经告诉他了，骂人的就是艾穆。

    “夺情五君子”之一，朱翊镠当然知道艾穆是谁。这人性格耿直个性顽强，比起邹元标有过之而无不及。

    “还有，别人骂张鲸是白眼狼，你竟然也敢骂？想当初你不过是一名普通的教谕，是你同乡①张居正提拔你到国子监助教，后又升到刑部任事。可你在职期间三番五次忤逆张居正，对他的施政方针颇多微词。在张居正丧父时，更是跳出来横加指责，试问你这读书人，你自己所作所为是不是白眼狼？”

    “潞王爷知道我是谁吗？”艾穆还以为朱翊镠不认识他，确实也没问。

    “哼！”朱翊镠轻哼一声，“平江人艾穆，嘉靖三十七年中举。因反对张居正夺情，被廷杖八十，发配凉州。我刚才难道骂错了吗？”

    艾穆也来不及琢磨朱翊镠为什么对他的事了如指掌，正要开口反驳，只听朱翊镠又斥道：

    “我知道你想说是为了国家纲常，可张居正宁可背负`不孝`之骂名也不回家守制，是为了国家的兴衰成败为了天下人的福祉，为功而不为名，这份胸襟又岂是你们这样贪图清名的人所能理解？伦理纲常当然需要，但我们要变通，不能死死抱着祖宗留下的伦理纲常不放，令我们束手束脚。”

    朱翊镠竹筒子倒豆一般，压根儿就没想给艾穆辩驳的机会。

    他迅速扫视一圈儿，接着斥道：“不是我瞧不起你们，也不是我故意抬高张居正，以他的目光眼界、用人之准、所创造出的奇迹，敢问你们有谁可以与他争锋，哪怕相提并论？别说是你们，就是放眼整个大明，乃至历朝历代，你们扪心自问，又有几个身居宰辅做得比张居正更为出色的？”

    这一问艾穆没敢吭声，包括其他在场那些官员都沉默了。

    因为他们曾经虽然多数都是因为张居正而被罢黜或辞职，但无不承认张居正力挽狂澜，在他秉持国政的十年的确开创出了一代大盛世。

    朱翊镠怼得他们哑口无言，张居正治世的才能无人不服。

    “先且不说两宫太后支持我，小鲸乃奉旨而行，他支持我这个师父难道不合理吗？怎么叫白眼狼了？还有，你居然敢骂他`叛贼`，好大的胆子！骂小鲸`叛贼`不就等于骂我`谋朝篡位`吗？你知不知道这是犯了死罪？”

    “潞王爷难道不是谋朝篡位吗？”艾穆不卑不亢地问道。

    “你懂个屁！你比我娘还英明吗？比首辅申时行、比小鲸都聪明吗？知道他们为什么挺我吗？还有朝中大臣，他们难道都比你笨没有你那么有骨气吗？可以说个中情由你一无所知。你什么都不知道，就说我谋朝篡位，简直造谣生事蛊惑人心罪不可恕！”

    朱翊镠目露凶光将艾穆连同在场跪着各位官员一顿数落。

    “我只想问你们一句，我大哥这样对待张居正，全面清算他，还推翻他的所有改革，险些开棺戮尸，你们觉得合情合理吗？倘若是你们，一生忠心为国鞠躬尽瘁死而后已，死后反而遭到如此这般待遇，你们有何感想？”

    “……”一个个哑口无言。因为他们也觉得万历皇帝对张居正过火了。

    “张居正执政期间或许强势了些，但倘若他不强势，改革岂能沿着他设想的方向前进？不说他是我大哥的老师，你们都不是我老师吧，如果我因为你们反对我，而剥夺你们曾经拥有的一切，你们会怎么想？觉得公平吗？心里头憎恨我吗？今天我就把话撂在这儿，待我即位后的第一件事就是为张居正平反，你们要做好心理准备。”

    “……”朱翊镠这话一出，让各位思绪飞驰，包括一旁站着的张鲸。

    “你们昨晚就约在一起反对我，又挡我去路，我没有与你们太多计较，只不过罚跪你们一天而已，本打算放了你们的，可你们竟不知悔改，还骂起我的徒弟小鲸，骂出的话难听甚至侮辱人，是可忍孰不可忍。既然你们一个个硬骨头想跪那就跪着，来人。”

    朱翊镠朝缇骑兵大喝一声：“将他们重新带上枷锁。什么时候反思知道自己错了，什么时候再放他们。”

    “是。”缇骑兵应声。

    在他们眼里，此时朱翊镠虽然尚未即位，可已经是皇帝了。

    “小鲸，咱们走。”朱翊镠也不墨迹，冲张鲸一摆手，扬长而去。

    缇骑兵将跪着的那帮官员一个个重新套上枷锁。

    就在朱翊镠与张鲸从那帮官员眼前消失的第一时间，朱翊镠便问张鲸：“小鲸，师父表现如何？”

    “师父，您是这个。”张鲸冲朱翊镠竖起大拇指，“徒儿佩服得五体投地，原来师父做了许多功课，把艾穆的曾经过往扒得一清二楚。徒儿想着他们一个个哑口无言的样子就想笑。师父，您简直太牛太牛了！此时此刻，徒儿除了佩服还有感激，徒儿好感动！”

    说着张鲸又抹了一把眼泪。这可不是装出来的，是真的感激感动。

    ……

    。

    注①：艾穆是平江人，平江县隶属湖南，湖南与湖广合成湖广行省，所以当时湖北湖南都算张居正老乡。        

