    徐氏不留弃子,据说回去后便为两个美人找到了妥帖去处。

    冉烟浓口渴,用了一碗清水,“姑姑,给我取纸笔来。”

    跟在她后头待了太久,明蓁一早猜到冉烟浓想写家书了,早备好了上京盛行的梅花飞红笺,冉烟浓提笔一手漂亮的簪花小楷，明蓁在一旁研墨，边看着姑娘与家里说些什么。

    写完了,冉烟浓俯身吹干墨迹，仰头冲明蓁绽开花朵似的笑容，“姑姑你也写,我找人一块送回去。”

    明蓁家里没什么人,只有一个姐姐，如今孀居已久,膝下也无子嗣,明蓁与她关系不好,年轻时便决意断了往来,她摇了摇头,这事便算作罢了。

    冉烟浓给冉横刀单独写了一封信。

    冉横刀坐在妹妹时常坐的那架秋千上,手握着绳，懊恼地想着方才如何得罪了阮潇潇，她对他便没个好脸色,想了许久没个头绪,恰逢信差入门递了个信儿，冉横刀拆了信笺。

    出嫁的妹妹泼出去的水，果然没甚么好话，她字里行间都在劝他对潇潇罢手。

    冉横刀气冲冲看完，放下了信。

    没过个几日，爱做媒人的皇帝陛下又下旨了，赐婚给灵犀公主齐婳与冉横刀。

    接旨之时，冉横刀险些晕厥过去，他自然是不肯的，于是闹到了父母面前，央着父母用他们的面子去退婚，冉秦气得一脚踹了过去，“没出息的东西，你向来知道轻重，你父我在朝野里压根说不上话，你倒好，叫为父去忤逆皇上？”

    冉横刀倔强地爬起来，不甘心，“是说不上话，还是不敢说话，父亲大人……难道孩儿的终身在父亲眼底竟是这么不值钱的破玩意儿？要说是别人也罢了，我跟灵犀八字不合，我不喜欢她！”

    灵犀有多不待见冉烟浓，冉横刀便有多不待见她！

    别说娶妻，他平日里多看她一眼都觉得浪费，如此相看两相厌的人成了婚，岂不是一对怨偶？冉横刀是真不明白皇帝陛下素日里怎么闲得发霉爱瞎点鸳鸯。

    长宁将他从地上拽起来，“你也老大不小了，也就只比容恪小着几个月，到了成婚的年纪了。当日皇上做主将浓浓许给陈留世子，你爹那么疼浓浓，可有说过半个不是？如今冉将军在外人那里风头太盛，莫要为着一时不平，闹得人以为咱们家个个嚣张跋扈才好。”

    长宁是个识大体的，但是说来说去，不过是为了一个忍字。

    冉横刀不想忍，“母亲，灵犀是你的侄女，你便向着她。她要是进了门，我就搬出去。”

    “你敢！”冉秦要扇他巴掌。

    冉横刀动作轻捷，电光似的闪到了博古架后头，隔着一重重稀罕的宝瓶玉件，探出来一只叛逆的舌头，飞快地上下晃了晃，还大言不惭地说道：“父亲大人，不说我了，灵犀也讨厌我得很，不知道在宫里要闹成什么模样，要是她主动退了这婚，我看您老脸往哪儿搁！”

    “……”王八犊子。冉秦暗暗叫骂，袖手便出门去了。

    长宁瞥了眼兀自使气扮鬼脸的儿子，长长地一声叹息，“二十岁的人了，却没个正形！”

    在长宁眼中，冉横刀这孩子气还没断，他照例飞扬跋扈地在上京六部九衢里跳腾，谁动一个，不服一下，他便要拎拳头揍人，分毫不懂女儿柔肠，长宁便叹道：“潇潇心里也没你，倘若你们是两情相悦，我便是做了这个主，拼着一张老脸不要，为了我儿又如何。你要想着，你妹妹远嫁，她比你可还小着几岁，可有你这般任性的？”

    这话长宁时常在他耳根旁说，可仔细一想，母亲莫不是早听到了什么风声？

    冉横刀瞪着大眼盯着长宁，长宁也背过了身。

    以前皇后是想着法儿要促成齐咸与冉烟浓，与冉家结亲，如今浓浓嫁到了北疆，但皇后并不死心，这便又盯上了老二冉横刀。

    皇后膝下只有灵犀一个女儿，自然只有让他们成婚，方能了解一桩心事。

    齐野并不爱赐婚，只是既然是小辈，又是自己女儿的终身大事，他想着肥水不流外人田，不如就嫁给妹妹的儿子，亲上加亲岂不更好，这事没怎么思量便答应了。

    但不单单是冉横刀不肯，灵犀也不肯，她那帮闺秀朋友都帮她拿馊主意，还有的说要她出逃的！灵犀十指不沾阳春水，她对自个儿很有自知之明，要在外头绝对活不过三天，于是恶狠狠地瞪了眼瞎出主意的贵女。

    一个贵女却道：“谁不知道，冉横刀喜欢的是阮家的潇潇？你们看，姓阮的今日没来呢！”

    阮潇潇虽不爱说话，聚会时，人来了，心仿佛不在，总一个人沉默地坐在水榭回廊里绣花，要么便缝制香囊，但她人生得美，总是扎眼的，灵犀不喜欢潇潇，也不喜欢冉横刀，在她眼底，冉横刀那样的怂货看中的又能是什么好玩意儿，这门婚事她打心底里不情愿。

    素来心高气傲的公主与皇后嚷嚷着大吵了一回，见硬的没用，便在凤仪宫外跪了足足一整日，最后不吃不喝被晒晕了，婚事仍是没取消成，皇后与她动之以情晓之以理，灵犀反倒熄了声音。

    就这般，一桩两人都不情愿的婚事成了板上钉钉的事。

    皇后用太子和冉清荣的事告诉灵犀，夫妻成婚前再好的感情，在一起久了，也是会淡的，她和冉横刀虽没有情分，但长宁是她姑姑，至少不必担忧婆媳不和。

    灵犀心气儿高，看不上冉横刀，但对姑姑却很敬畏，皇后劝了她一整晚，许是母后的谆谆教导过于聒噪，听到天明时，她打了个哈欠，挥了挥手，“行了，就这样罢，我嫁就是了。”

    少女怀春时，灵犀怎么也么想到最后自己嫁的如意郎君是这么个东西，要是冉横刀对她好点儿，她也就死心塌地认了命了，要是不好，大不了养几个俊俏少年在外头，再不济就哭着回娘家，当老公主。

    冉横刀心里极不舒坦，于是连夜撰书给远在北疆的妹妹，趴在书桌上酣睡了一夜，做了一个梦。

    梦到他拉着潇潇的手私奔，两人逃到了江边，阮潇潇不肯再走了，冉横刀抱着她便要上船，潇潇温柔可人地笑着，一如初见似的，她的手抱住了他的肩膀，将他箍得严严实实，少女的胸脯鼓鼓的，柔软的带着幽香，她说：“横刀，我们就这样罢。”

    “哪样？”他心醉神驰地摇晃了下身子，感觉心里暖暖的。

    阮潇潇忽然竖起了柳叶眉，两只手掌一翻，便将冉横刀一把推下了河，一脚踹在他的胸口，冉横刀中脚，愕然地掉下了水，江水湮没脑门时，隐约听得潇潇冷哼了一声，“真当自个儿是香饽饽么！我不要的东西，即便是公主也要不到！”

    冉横刀吓得大叫一声，从书桌上陡然窜起半丈高，天已破晓，窗外稀稀落落抖着雨，瓦檐破损，原来是漏雨了，冉横刀抹了一把潮湿的脸，自嘲地一笑。

    还能挽回什么？潇潇确实看不上他啊。

    他对自个儿没信心，也晓得这辈子与潇潇是没好了，于是给冉烟浓这封信写得很颓丧，字里行间都是一个懦弱无能的男人屈服于命运的不甘和……怂。

    冉烟浓阖上了花笺，趁着明蓁姑姑走来，明蓁也收到了魏都的消息，忙着问：“二公子也要成婚了？”

    一晃眼十几年过去，她为冉家做事十几年了，看着长大的三个孩子也都成婚了，明蓁喜忧参半，她也不是不晓得冉横刀那点儿心思，要他娶公主，只怕不如抹了脖子来得干净。

    冉烟浓笑了笑，将手里的绯红小笺晃了起来，“其实我从小便觉得他们挺般配的。”

    明蓁诧异道：“此话怎讲？”

    冉烟浓狡黠地微笑，“哥哥对灵犀有误会，我和灵犀看着水火不容，其实她很护着我的，不说落水那回，有一回姑姑记得，我把皇后舅母赏赐给我的花碗打碎了，舅母很喜欢那只碗，我犯了错怕受罚，是灵犀帮我顶罪，自个儿被罚着面壁了好几日。我心里对她还有一点点愧疚，有什么事也不想和她计较，仔细想想，她也就是嘴巴不饶人罢了。”

    至于那个知书达理、秉性温柔的潇潇，她清楚地知道，刀哥很迷恋她，但真要在一起过日子，潇潇那温吞、凡事都礼让三分的柔软性子，是正触了刀哥的霉头。

    明蓁放下了窗，将榴红的帘拉上，掩去了窗外半明的光，薄暮冥冥，压得窗台外婆娑的紫薇花影如誊画于其间，曳起一波细浪。

    她挨着冉烟浓坐过来，“你莫管着旁人的事儿，二姑娘，你与世子近来……”

    冉烟浓脸颊一红，搁膝头的小手便缠住了指头，“他总是不见人……”

    近来容恪似乎在忙着什么事儿，几乎不怎么回侯府，曲红绡嘴巴严，只说是军中的事儿，明蓁姑姑费了老大劲才撬出来一句，世子有比买卖要做。

    说是买卖，但明蓁心眼多，怕容恪这么快在外头有了艳遇，自然要提点冉烟浓多留心防着点儿。

    但是她反倒毫不怀疑，对容恪是放心到了骨子里，明蓁便纳了闷，但冉烟浓一听到“世子”便脸红，又看着像动了凡心的，明蓁一阵奇怪，冉烟浓忽地攥住了她的手，她的手掌心烫得吓人，明蓁纳罕着，冉烟浓咬唇道：“姑姑你心思细，你帮我把把关，要是……容恪真的是个好人，我就……”

    原来是小姑娘动了心，却犹豫了，不知该不该继续放任自流地走下去，蜻蜓点水的，却是在试探。

    明蓁笑道：“好，我替姑娘看着。”

    这样冉烟浓便放心了。

    至于哥哥的婚事，她瞟了眼书桌上的红笺，鞭长莫及，她现在很难对魏都的事插上手了，只能回信时又安慰了他几句，劝嘱他，试着接受公主，忘了潇潇。

