    陈宇和秦田刚起来，吃过早餐，就准备回去了，这里也不想多留，令人晦气的很。

    刚走下电梯，就看张总等候着，神情之中带着无比的震骇之色，怎么掩饰都掩饰不了，而看到他们马上就恭敬的上前说道：“两位先生，可住的满意？”

    “算是称心吧，不过你能坚守自己的准则，倒是非常的不错，很值得表扬，好了，将这里收拾一下，免得令人恶心，还是直接派人送到火葬场吧，这样可算是省事多了。”陈宇看着这个老实且能坚守本分的人，就算是有些错误也是难免，人嘛，孰能无错呢。

    “是是是，先生说的是，我这就叫人将这里收拾一下，不知两位今天？”张总有些紧张的说，打心里想要邀请，但是说不出话来，怕是自己没有这个资格，所以不知该怎么说。

    “我们今天要回去了，现在去退房，早知道这么麻烦就住一个一般般的旅馆就可以了，哎，不过他们也算是倒霉。”陈宇脸色丝毫不变的说，对着秦田示意了一下。

    秦田示意后，就道柜台前，办理了退房手续。

    “两位先生，怎么不多住一段时间，费用全免，费用全免。”张总想着巴结呢。

    “不用了，时间差不多了，该回去了，你也不用担心，不是现在全部没压力了吧，呵呵。”

    张总一听，更加确定了心中想象的事情，不过再也不敢多问，恭敬地宋两人出门，直到看着他们上了出租车后，才大松了口气，隔着这样的人，压力着实不小，一般人坚持不住的。

    “张总，我已经吩咐下去了，有人回来收拾的，对了，真要的整顿嘛？”

    “这个地然，你看看现在这里从满了血腥味，不整顿，怎么做生意，还不将人吓死嘛。”张总很是没好生气的说道，对于此时此刻的心情而言，绝对是异常的谨慎，不能出错啊。

    “是是是，我知道了，马上去安排。”酒店经理也不敢多言了，毕竟早上传的消息太玄乎了，一个庞大的李家就这么毁灭了，而连带着还有昨天死去的那些二代的家族，都赔进去了，多么令人畏惧，到底是死了多少人啊，这个秘密也就是政府知道，绝对是不会公开的。

    “他们离开京海市了？”

    “是，局长，神秘人已经离开了京海市了。”

    “这样就好，这样就好，你去安排一下，将这件事了解掉，不要再闹出什么蛾子了。”

    “是，局长，我这就去办，一定会将事情办得漂漂亮亮的，你放心吧。”

    蓝国祥很是无奈的看着远处的飞机场，昨天得到命令匆匆的赶来，只说不过马上就收到了最为神秘有强大的逍遥令，足以说明昨夜的一切就是他们做的，但是没有办法处理，只能默默的帮着差屁股，真是太嚣张了，可惜，他们有这个嚣张的资格，毫无疑问的事实。

    看了看手中的逍遥令，蓝国祥再次叹息一声，这个势力到底有多大啊。

    “有多大，你不用知道了，令牌我们收走了，记住，这件事尽快处理，不要留下尾巴。”

    刚听到，就发现手中的逍遥令不见了，空空如也，也以往一样，神秘莫测，这是什么人，什么样的势力才能拥有如此神秘的力量，鬼神莫测的本事，太强大了，远不是自己所能想象。

    不过最重要的是，他终于走了，至少在京海市这样的大城市是不用担心了，要是再不走，看到更多不爽的东西，自己就要倒霉了，庆幸不已，还是自己撞上去的，平常装*就算了，自己找死去撞这个人，不想死都难，现在不就死了嘛，而且还连带着自己的家族，倒霉啊。

    “局长，已经安排好了，再过一点时间，就算不清理好了，不会留下任何的尾巴。”

    “如此就好，你们也会去休息吧，今天就当是大假了，好好的休息一下，不过不要给我惹事，这件事还没有彻底平息下来呢，切忌，知道吗？”蓝国祥不得不谨慎小心的说道。

    “局长，你放心吧，我们的为人你还不知道嘛，绝对不会给你惹下麻烦的。”

    “那好，你们去吧，也很久没有给你们放假了，好好地玩一下，放放松。”

    看着众人欢喜的走了，作为国安的局长，心情是沉重的，这是对于不能掌控的力量的担忧，可又没有丝毫的办法去解决，只能哀叹着，这到底是为什么？

    不过很快，蓝国祥就想到了他们刚刚从小日本回来，恰好是靖国神社毁灭和富士山爆发，难道这两件事也是他们有关，这是不是太惊人了，不可能，绝对不可能？可惜，心中的感觉到告诉他，这就是最为正确的解释，没有比这个更加准确的意思了，只是真的不想去想。

    想想就是觉得可怕，那种危险，那么力量，真的是太可怕了，一次又一次的可怕局面爆发，自己还怎么承受得了，强迫自己不要去想，不要去猜，安安心心的呆着就好。

    在飞机上，陈宇和秦田静静地坐着，并不在意他人的看法，反正不会有人在乎的。

    “陈少，你说兰兰看到这个礼物会不会喜欢，对了，从国外寄回来的东西，现在是不是到了。”秦田随后马上就想到那些从国外运来的东西，可千万不要被扣住了。

    “应该到了吧，今天回去就能收得到，来喝点东西，不用紧张，兰兰又不会吃人。”陈宇好笑地看着他，对于他真么害怕兰兰，有些同情，这个当哥哥的，实在是有些窝囊，但是也能理解，因为曾经差一点看不到自己妹妹了，无论付出多少的代价，都是愿意的。

    听着陈少的话，秦田才重新镇定的坐下来，将东西放好，心中想着妹妹的笑脸。

    很快，西江省苍南市的机场到了，飞机徐徐的降落，这一路上倒是没有任何的麻烦，就算是机上的乘客，也就是礼貌的问候，并没有多余的话。

    出了机场，就叫了一辆出租车，回家了。

    当天下午就抵达了山冰镇，一路上倒是安安宁宁，什么事情都没有出现。

    这让秦田是很失望，还以为可以遇上一些歹徒呢，手也变得痒痒起来，自从小日本回来之后，就是感觉到手痒痒，为此可是想尽了不是的办法，依然没什么效果，好在昨天有了一番动作，了却心中痒痒，要是李少他们知道，一定会大叫郁闷，竟然是别人手中的出气筒。

    付了钱，秦田赶紧的打开了房门，而周边的邻居看到他们回来，马上热情招呼起来。

    “陈大夫，你总算是回来了，我们都怕你走了，这一下好了，我们就不用担心了。”

    “就是，就是，陈大夫你可不能走啊，我们可都是需要你。”

    说着，就有一群人涌来，只是秦田一边的很少，聊聊几个而已，可对于陈宇来说，绝对是头大的事情，这样秦田是暗喜不已，现在是感觉到头痛的时候了吧，不敢多留，直接进门。

    陈宇头痛了，对于这些邻居不能怎么样，只能安生的安慰着，连连解释下，才能脱身，进了门马上就对秦田不满的说道：“你怎么不来救救我？”

    “这个嘛，陈少，他们欢迎的是你，又不是我，我去了没什么用处，说不定还会给你带来麻烦，还是算了，现在不是很好，一切都没事了，啊，看来兰兰回来过，不过现在不在家了，算了，反正过几天就会回来，陈少你坐，我去准备饭餐，你坐。”秦田打岔的本事见长了，马上就跑出了门，去买晚餐去了，速度可谓是飞快无比，让他转不过话来。

    陈宇无奈的拍了拍额头，或许就是历练过度的关系，真的是很无奈。虽然吃饭的时候狠狠地教训了他一顿，不过第二天就是一样的神情，知道没有放在心上，又能如何呢。

    “陈少，我去进货了，晚上会回来的，要是兰兰回来了，你先帮村着，谢谢了。”刚说完话，就急忙开着车走了，根本不给说话的机会。

    陈宇此时可是自讨苦吃了，这人历练过了，就胆子也大了，现在敢这么说话了，摇了摇头，随后就打开自己的小诊所，开始一天的医诊事业，不然生活就浪费了。

    “陈大夫，你终于来了，我们可是提心呆胆的，还以为你不回来呢，来来来，这是昨天刚从鸡窝里生下的鸡蛋，不用客气，千万不用客气，一定要收下，我家老头子的病，还是你救治好了的，可不能亏了陈大夫，一点小小的心意而已，不值钱，真的不值钱。”

    刚坐下，就有老婆婆送鸡蛋上门了，还不待他说话，就放下了鸡蛋，赶紧地走了，生怕会留下她一样，让陈宇无奈啊，又不吃人，怎么这么害怕呢？

    很快，他就收到了很多的礼物，一个不例外都是放下就走，根本不给他说话的机会，看着满堆的礼物，头更是大了一圈。

