    这场会谈还没有开始时，无论是“星灵族”或者“晨星联邦”代表团，他们都能想象得到，这场会谈一定会很激烈。

    好不容易抓住了机会的联邦，怎么可能不狮子大张嘴。

    而有着底线的“星灵族”，绝对不会百依非顺的。

    激烈的争论，甚至是一定程度的翻脸。

    这些，双方都早有预料。

    只是，谁也没有料到，这场关键的会谈竟然三番四次陷入了尴尬的死寂。

    偌大的会议室，再一次陷入了死一般的寂静当中。

    除了个别粗重的呼吸声以外，再没有任何声音。

    自以为理解了关键的那个曾经是个“化学家”的议员，在十几秒后都无人回应时，缩了缩脖子坐了下去。

    也是有些尴尬，他坐下去的时候没太注意，不知什么木头制成的椅子在地上摩擦了一下，发出了怪异的声音。

    这个难听的声音，终于打破了死一般的寂静。

    “按照你们的说法，它们也是创世族制造出来的了？”

    没了上一次谈论这个话题时的嘲讽意味，马丁参议长开口认真地问道。

    “你们刚看到的那个线形基因结构，经过我们的科学家分析，在很早的时候就已经得出了结论。”

    “当初，在创世族秘密对我们进行基因改造时，显然也碰上了一些问题。”

    “大家也都清楚，基因片断的融合，是基因科技最大的难题。”

    “显然，对创世族来说，这个难题并不难。”

    “就像刚才你们那个议员说的一样，创世族拥有一种近乎万能的调合剂，这种基因调合剂在融入基因结构后，可以完美地融合本身甚至是冲突的基因片断。”

    “这种线型基因结构，就是基因融合剂。”

    “在我们的基因结构当中，这种线型基因结构只占据了总体基因结构的一部分。”

    “而在虚空异兽的基因结构当中，这种线型基因结构贯穿了它们的整个基因结构。”

    “我想，正是因为如此，它们才能完美地融合更多复杂的基因片断，成就了一个特殊的生命体。”

    高阶“执法官”托斯里克，缓慢且认真地回应了马丁。

    “照你们这种说法，它们是虚空异兽，也不是虚空异兽。”

    “不管它们曾经是什么生物，我想它们曾经到过我们灵族先辈到过的星域，并且进入了那个隐秘的小宇宙。”

    “在那里，它们通过自己特殊的手段，杀死并且融合了那只被囚禁的虚空异兽。”

    “所以，在它们身上，我们看到了极其强悍的空间能力。”

    “我们是不是可以这么理解？”

    杜浩宇参议长接过了话岔。

    “如果你们有关虚空异兽的描述是正确的，那么我想我们可以这么认为。”

    托斯里克点了点头。

    “那么，我们怎么理解它们体内的虫族基因呢？这和创世族有关系？”

    马丁参议长紧接着发问。

    “现在看来，我们只能这么理解。”

    “因为就现在的情况来看，它们并没有接触过虫族，所以我相信它体内的虫族刺蛇基因，应该是最早的时候，创世族因为某种需要所做的。”

    “执法官”索罗斯做出了回应。

    “好吧，这些事情我们先放在一边。”

    “下面，联邦想知道，星灵族和虚空异兽合作，到底有多少诚意？”

    “在你们做出回应之前，我希望你们能考虑清楚再回答。”

    “因为，这将影响到整个格局。”

    对于猜测和想象，杜浩宇没有任何兴趣，更习惯专注于眼前的他很快就进入了新的话题。

    “百分百的诚意。”

    “如果不相信它们，我们就不会和它们合作。”

    “就像联邦一样，我们对于虚空异兽也是百分百的诚意。”

    托斯里克毫不犹豫地回答道。

    “百分百的诚意？”

    “还好意思说联邦！”

    “如果你们对联邦也是百分百的诚意，那么我们有关科技共享的要求就不会被你们三番四次的驳回了。”

    联邦议会代表团这边，某个议员适时地嘟囔插了一句。

    “越是了解人类文明，我们越是茫然。”

    “正常的情况下，我们应该共享科技文明给你们，因为这样在将来和虫族对决时，我们的整体实力必然会加的强悍。”

    “但是，在和你们的接触过程中，我们发现了一些事实。”

    “相比虫族，相比我们星灵族，甚至相比我们曾经遭遇的一些文明，你们人类文明还很年轻。”

    “同时，你们也很浮躁。”

    “不可否认，你们现在看似很团结。”

    “但是，相比我们星灵族，你们还是一盘散沙。”

    “当外敌来犯时，你们会紧密地团结在一起。”

    “但是，在没有外敌的情况下，你们就会内斗。”

    “不要急于否认，因为在最早的时候，我们也是这样。”

    “这，只是一个原因。”

    “另外，我们不能确定，如果共享科技给你们，当你们达到了我们一样的科技水平时，我们是选择黯然离开，还是努力地抗争。”

    “因为我们相信，到那时，联邦有百分之九十以上的可能性会和我们发生战争。”

    “除非，星灵族愿意加入你们联邦，否则这一点是可以预见的。”

    “拥有了和我们一样的科技水平，在你们当中也有一些不逊色我们圣堂武士和执法官的强者存在。”

    “拥有数万亿人口的联邦，请你告诉我们，这不是我们的被害妄想症？”

    这一次开口的，却是脾气显然不太好的杰罗。

    说到最后，他几乎就是在质问一般。

    只是，联邦议会代表团这边没有人回应他。

    在这样的场合中，没有意义的欺骗和扯谎，只会让对方轻视你。

    “好吧，在这个问题上，我们至少达成了一致。”

    “对于虚空异兽，联邦也是很有诚意的。”

    “太远的事情，我们就不必浪费口舌了。”

    “无论你们怎么想的，联邦现在对星灵族没有任何敌意。”

    “共享科技，这是不可避免的。”

    “至于更多的细节问题，我们还有时间谈判。”

    “接下来，我想我们该将左连星的事情提上日程了。”

    “联邦不可能坐视虫族在我们控制的星域边缘位置繁衍壮大，这是无法容忍的。”

    在沉默了片刻之后，杜浩宇开口了。

    当他的声音说到最后时，完全就是掷地有声。

