    “阿拉斯托，不是所有人都是你这样的傲罗，就能够把许多误入歧途成了黑巫师的傲罗拯救回来。”凤凰社的德达洛·迪歌一边架着目的，一边在事实的基础上恭维道。

    “这些人使用了杀戮咒，抓回来不是终身监禁也是处死。”小天狼星吊儿郎当地摆摆手，不以为然地说道。虽然穆迪嘴巴上喜欢骂人，但是本质上确实是做了不少好事。

    “之前那些巫师一窝蜂地涌出去，这样乱的情况下很容易发生意外，我看我们快点出去，看看有没有需要我们帮忙的地方。”金斯莱耳朵上戴着的金色耳环随着他看向外面的动作晃动，借着这个理由，他拉着穆迪快速往外走，“而且唐克斯和卢平的性子，我觉得不会那么听话的走开…”

    “这些卑鄙无耻的黑巫师，不敢找那个白发小子麻烦反而拿那些其他哈里斯和普通巫师发泄，真是该死。”穆迪的魔眼四处转动，嘴上虽然还在骂骂咧咧，但是实际上却不再抗拒金斯莱他们的拉扯。

    海丝佳·琼斯送了口气，跟着大步流星地往前走，她甩了下自己乌黑的头发，粉嘟嘟的面颊上露出戏谑的笑容，“小天狼星，你不是去支援哈里斯的，怎么反倒被我们这些留在看台上的人抢先赶了过去？”

    “早知道我还不如跟你们呆在原地还少跑这么远路…”小天狼星有些恼羞成怒地骂道，在走入离开的通道前，他深灰色眼睛瞥向了哈里斯包厢方向的天鹅绒大帽子，他双手插在自己的裤兜里转过身，跟着凤凰社们离开了决斗赛场。

    这个时候决斗赛场中央，艾伦本来正专注于演讲，那些观众们仿佛也都从之前那种惊惧的情绪中走了出来，安静地坐在座位上注视着艾伦，赛场上只听到他讲话的声音，此时的他手掌平伸，指向了在刚刚战斗中帮忙的巫师，准确无误地念出了他们的名字，声音显得十分真诚，

    “在这里我还要谢谢一些选择了正义、挺身而出的朋友们，谢谢你们不顾自身的安危，帮助我抵挡那些卑鄙的杀手，让我不至于陷入到孤身作战的漩涡，让我在受到家人被袭击的愤怒中时心中还保有温暖和柔软…”说着，艾伦的目光和伊恩碰到了一起。

    只是稍微惊讶心中响起声音的伊恩动作幅度很轻地摇了摇头。

    艾伦心中明白，对方拒绝了自己想要对他进行的正名，不然美国那边的激进派，肯定会视伊恩为叛国者，这也是艾伦之前出手把他弄进迷宫的原因，也算是对他的一种保护。

    于是艾伦的话头便落到了瓦西里身上：“其实曾经我和瓦西里选手，有过不愉快的过往。但是在关键的时刻，他却能够抓住公义、放下私人恩怨在危险的时刻挺身而出…我对他刮目相看…”艾伦转向那个大块头，“我希望能在稍后邀请你来浮空城上喝一杯，我认为格兰芬多先生喜欢的鱼味绿啤酒和红醋朗姆酒你可能会喜欢的，也许我们解除一些小误会能成为朋友，我听德拉科说你请他吃过熊肉…”

    瓦西里熊一样的身躯有些僵硬，他有些带着畏惧和倔强的眼神看着艾伦昂起头：“哈里斯，我只是不想让坏人的阴谋得逞，可不代表我就喜欢你…早晚我们之间还要进行较量。”然后他用粗壮的手拍了拍身上灰尘，“不过我从来不会拒绝喝酒，你的浮空城上有熊的话我可以打一头给你炖一锅，不白拿你的酒。”

    就在此时，骑在赫敏所变化的人头狮神蝎尾兽上的卢娜，本来正无聊地在抚摸着赫敏头上如同母狮那样柔软的短毛让赫敏正嗷呜嗷呜的反抗，忽地朦朦胧胧的表情一变，仿佛笼罩在月亮上的迷雾突然被拨开一样。

    “艾伦，防护。”卢娜突兀地大叫一声，急切的声音让周边熟悉她的哈里斯人都有点不敢相信这是她发出来的。

    听到卢娜的叫声，和对方有默契的艾伦没有多想，瞬发了他现在能想到的防御魔法，将自己牢牢地防护住。

    接着，艾伦还没有来得及向卢娜询问情况，忽地整个人不敢置信地怔住，睁大的双目凸出来了一样，瞳孔凝缩——他察觉到他最敬爱的院长和魔咒课教授菲利乌斯·弗利维就在刚刚失去了生命…

    卢娜突兀的叫声和艾伦的施法让观众席上的巫师们响起躁动，纷纷心头泛起疑惑，反应快的巫师们意识到叫声中的内容悚然心惊。

    只是除了少数反应迅速为自己也施加防护魔咒，在多数人还在掌控情况的时候，地面上就响起了隐隐如同闷雷一样的震动，巫师们立刻心头被不祥所笼罩。

    整个赛场中一片寂静，这种安静让空气凝固得仿佛可以让人窒息。

    哈里斯包厢和决斗场下突然开始爆发出银蓝相交的光芒，其他巫师们面上现出了凝重而惊恐的神色，这种冥冥之中的不安感让他们汗毛倒立毛骨悚然，凝视那震动传来的方向……

    震动声响从小到大地传来，汹涌的绿色火焰顺着通道激烈澎湃地冲出，涌入了靠近哈里斯包厢这边的决斗赛场，地面猛烈地，黑色的火焰从崩塌离开的地面高高蹿出。哈里斯包厢所在的这半边决斗赛场，仿如陷入了黑火的惊涛骇浪，被疯狂席卷。

    巨大的爆炸轰响声震动了整个决斗场连同他周边的古迹，带着闪电的滚滚浓烟冲天而起，在这样的冲击下，滔天的绿色火焰将决斗赛场摧毁崩塌，人们惊恐绝望的尖叫声掀翻了这片天空。

    黑焰如同无数咆哮的旋风，肆意地席卷摧毁着他们所经过的一切，吞噬所有他们掠过的生物。

    骤然听到爆炸声，那些靠近球员通道、脚下地板震动的那些巫师眨眼间就直面这呼啸而来的绿色火焰，他们的身体仅仅来得及往后一缩，根本没有任何逃跑的机会，转瞬就被这种滔天绿焰吞噬。

    稍稍有一些距离的巫师们慌乱地推搡着想要逃走，可见到这种声势浩大的火焰而引发的惊恐叫声还没有从自己的口中停止，就被喷涌而来的火焰追上，所有的抵抗在这样的烈焰下都毫无作用。

    而对面半场的那些幸运的巫师在刺耳的尖叫声中一窝蜂地想要涌出赛场，但是坍塌碎裂崩飞四溅的砖石瓦片让他们伤痕累累，慌乱下不少巫师被推倒在地，又有数不清的脚从他们的身上匆匆踏过。

    正装备靠近哈里斯包厢拍马匹的魔法部部长们，像印度的库斯拉帕里大祭司惊恐地瞪大眼睛，浑身冰冷的他转身想要逃跑，但那滔天的火焰比他的行动更快，眨眼间将他整个人湮没……

