    牡丹趴在客厅地上，听了一会儿说：“刚才姚子康在懊悔没有在密室干掉你，这下子闯祸了，有些后悔呢。”

    钟离说：“这龟孙子先让他躲在里面，你俩封住客厅和密室，不让人进来，也不让人出去就行。”

    说着话，钟离让魏不群放下背包，里面有几个大号土手雷，钟离拿出两个带着，然后对周通说：“我带着几个弹夹，剩下的都在包里，你和牡丹、不群用枪和弩箭封住敌人，敌人多了你们就扔手雷。我先去烽火台点火，让莫小二他们攻城接应。”

    钟离扯出一个包袱皮，包了几个土手雷，还有几个安二造的辣眼睛土手雷。

    钟离背好宝刀，斜挎着81杠，系好包袱，然后踩窗扳檐，飞身上房。

    他蹿房跳屋，来到外围附近。他趴在屋脊之上，慢慢往外观瞧，只见许多姚子康的军队已经赶来，正围着府邸，不知道如何是好。估计他们也不清楚里面的情况，正准备喊话。

    一个军官模样的人朝里面大喊：“里面的叛贼听着，赶紧出来投降，不然，将把你们碎尸万段。”

    钟离悄悄地点上一个大号土手雷，朝着那个军官的方位就扔了过去，他故意延迟几秒才脱手，土手雷在那个军官的脑袋上方凌空爆炸，爆炸声吓得所有的士兵都抱头趴下。土手雷的爆炸，当即把那个家伙震晕了过去，一头从马上栽了下来，那马受到惊吓，稀溜溜暴叫，拖着那个一只脚还在马镫里的军官就跑，几个士兵赶忙去追。

    钟离又拿出一个辣眼睛土手雷，点燃之后扔到了府衙门口，一群刚爬起来的士兵，一看又一个冒着烟的东西扔了过来，呜呜冒着白烟，以为还要爆炸，吓得撒腿就跑。

    钟离借这个空档儿，蹭蹭，起身踩着屋脊，直奔不远处的烽火台。途中，有几只羽箭射来，钟离挥刀打掉，单手举枪，射杀两名弓箭手，其余的抱头鼠窜。

    来到烽火台下，有几个士兵刚要准备搭弓射箭，钟离拔出手枪，毙掉为首的一个，枪声和爆头的可怕，让剩下的几个抱头蹲地不敢反抗。

    钟离指挥他们几个点起烽火，不一会儿，浓烟滚滚直冲云霄。

    看火势已起，钟离对他们几个说：“想活命的就老实呆着，以后你们都得跟着我混饭吃，要是敢不老实，我搞死你们就像碾死一只蚂蚁。”

    几个士兵都是聪明人，抱着脑袋蹲在旮旯里，一声不吭，任凭钟离远去。

    “轰、轰”，海面上传来两声火炮的爆炸声，莫小二他们开始在海面上开火了。

    紧接着，码头方向也传来了轰轰两声炮响，城门方向传来镗啷啷的锣声。

    这两声炮响，是钟离乘坐的一号大船开的炮，炮弹能砸在城门附近。

    这时，街上的明军乱作一团，有人叫喊：快点把守城门，海盗攻打城门了，快点上城墙啊。

    有一个军官模样的人，指挥一部分明军撤往城门方向，还有一个军官在收拢人马，准备再次进攻姚府。

    钟离又扔出一颗大号土手雷，这次和第一次如出一辙，如果是拍戏，都没有这么巧合，这一次的凌空爆炸，再次把这名军官炸昏过去，他的马和上次那匹马一样，也是拖着他要跑。

    这情景把钟离都逗乐了。

    刚刚组织起来的军队，立马又乱了，有弓箭手朝着钟离放箭，钟离躲闪过去之后，朝着弓箭手就是两枪，放到两个之后，剩余的撒腿就跑。

    趁着混乱，钟离回到客厅，与周通和牡丹他们汇合。他仨刚刚打退了一次敌人的进攻。

    周通看到钟离，说：“岛主你可回来了，这要是他们蜂拥而入，单凭手枪镇不住，幸亏扔了两颗土手雷，才把他们压回去。要不是魏不群捡了两个盾牌遮挡，差点被他们的鸟铳打中。”

    钟离说：“牡丹，听听姚子康的动静。”

    牡丹说：“刚听过，姚子康显然听到了外面的叫嚷，知道我们在攻城了，这家伙要想出来了，正在组织几个手下准备往外冲呢。”

    钟离笑笑说：“看我戏耍戏耍他，让他知道老子的厉害。你俩把客厅的出口给他堵上，应该是在床下吧？”

    周通指了指，那里已经被魏不群给堵上了。

    钟离拿出一个辣眼睛土手雷，站到密室的窗口，等候姚子康出来，不一会儿，密室地面上的翻板打开，一个士兵刚要露头，钟离把点燃的辣眼睛土手雷扔了过去，那家伙吓得嗷一声，还没等盖上翻板，辣眼睛土手雷已经随着一块丢了进去。

    牡丹趴在地上静听，不一会儿对钟离说：“姚子康他们以为要爆炸，吓得乱跑，现在已经被呛的咳嗽开了，有人开始哭喊开了，喊着眼睛要瞎了。”

    钟离趁人打铁，跳进密室，摁开翻板，点燃一个中号土手雷，扔了进去。随着爆炸声起，里面传来姚子康的喊声：“啊……钟老弟，别炸了，我们投降！”

    钟离大笑：“姚兄，老实出来饶你不死，快点，不然就活活呛死你们。”

    闭着眼睛流泪的姚子康还咳嗽的姚子康，刚爬出洞口，就被周通和牡丹用绳子捆了起来。

    那几个捂着眼睛的随从，被钟离放了，让他们出去告诉围攻姚府的士兵，说姚大人发话了，让他们撤了，不然，钟大人就干掉姚子康。

    押着钟离来到客厅，魏不群用水盆端来清水，给姚子康用毛巾把脸擦干净，姚子康总算睁开眼了。

    姚子康第一句话是：“钟老弟，你可真是太损了，差点让你熏死啊！”

    钟离哈哈一笑说：“这会儿又叫我钟老弟了，是不是有点晚了？”

    说着话，钟离从背后一把扯出宝刀，朝着姚子康走了过来，姚子康哀叹一声，道：“你小子不管是干啥的，能从我的手里反败为胜，我死得服气！”

    周通刚要想阻止钟离，钟离一摆手，伸刀把姚子康身上的绳子割断了。

    姚子康睁开眼，有些疑惑地看着钟离问：“咋回事，你不杀我？”

    钟离呵呵一笑说：“我要是想杀你，在密室里你就死定了，我没下死手，你却是下了死手啊，还让十几个弟兄做了冤死鬼。按说，我早就该灭了你，可是念在此前你我称兄道弟的情分上，我还是下不去死手。这样吧，既然你和我恩断义绝，下次吧，下次再打仗，我就不客气了。”

    这时，一个军官模样的人带着人又冲进院子来，姚子康出去朝着他们摆摆手：“没事了，没事了，赶紧告诉守城的兄弟们，停止射击！”

    钟离拍拍姚子康肩膀说：“姚兄，最后再这么称呼你，陪我们走一趟吧，不然，等我们几个杀出去，你手下的人可要倒霉了。”

    姚子康爽快地同意了：“钟老弟，我送你们出去，保证弟兄们不敢再动粗。”

    姚子康对着院子里的军官说：“传我命令，任何人不准对钟大人等人动手，否则，军法从事。”

    这时，海面上又传来两声炮响，一个骑兵飞奔而来，见到姚子康，下马报告说：“报姚大人，海面上还在炮轰，而且，开始有鸟铳手准备进攻。”

    钟离说：“麻烦这位兄弟快跑回去，对着那两艘大船，挥动三下白旗，然后再挥动三下红旗，他们保证就不进攻了。”

    那个骑兵看了一眼姚子康，姚子康一挥手：“快去！”

    那个骑兵骑马而去，不大一会儿，城外的枪炮声已经停止了射击。

    临近城门，钟离对姚子康说：“姚子康，我一直告诉你我是锦衣卫千户钟顺，我也告诉你我身负秘旨，不便说明我的公干内容，关于钟顺已死的谣言，当初夏日天他们就说起过。这一次，我不知道你是从哪里得到的消息，摆下鸿门宴，企图害我性命。”

    姚子康看着钟离，没有说话。

    钟离继续说：“如果我是真的钟顺，那么你设计杀害锦衣卫千户，一旦报到朝廷，你会被满门抄斩；如果我是假的钟顺，那么你和我的合作，远了不说，整个琼州府地面上都知道，我要是假的锦衣卫千户，你也脱不了干系，死罪也难逃。况且，我要是假的钟顺，我会让你活到现在吗？我还会顾忌你的手下性命吗？今天里应外合就先把你荷花镇占了。”

    姚子康停下了脚步，脸上表情很复杂，沉默半天说：“是啊，你的情况无非就这两种情况，可是你都没杀我，这是为啥呢？”

    钟离很真诚地说：“因为你守卫荷花镇有功，最起码没让海盗得逞，你是个将才，面对死亡，你没乞求饶命，所以不杀你。更重要的还是，咱俩以前合作很愉快，共同发财才是正事，别的都是扯淡。你杀我，我杀你，杀来杀去有意思吗？我以前坑过你吗？你以前坑过吗？我们无冤无仇的干嘛要拼命，这不是傻吗？”

    姚子康沉默了，带着钟离进了一个茶馆。路边就是一个小茶馆，刚才的战乱，把老板吓得门都没关，就跑了。

    姚子康邀请钟离进去坐坐，无非还是把这件事平息过去。姚子康进了茶馆，对着钟离深深鞠躬说：“钟老弟，都怪我听信谗言，生怕你是冒名的锦衣卫，所以一时糊涂，鬼迷心窍起了杀机。我想问问，以后咱们还能合作吗？”

    牡丹先开口了：“姚子康，你这人可真有意思，这次要不是我们岛主防着你，我们早就成了你的刀下之鬼了，这阵子，你看到我们岛主没事了，噢，你倒想言归于好了，你还要脸不？”

