    “一个周南还不够满足你，非要跟卓远航牵扯在一起？嗯？”他抬头，凝视她，眼神深邃，薄唇勾起。

    “关你屁事，乔斯年。我跟一个、两个还是十个男人搅在一起，都跟你没关系。”

    “十个？你胃口倒不小，你就是这么给小柚子树立榜样的？”

    叶佳期有一种很累很累的感觉，她不喜欢这样无休止的纠缠：“你想说什么，你说，不要提卓总。”

    “今天晚上你看我的眼神，像是……还没有忘记我？”他笑。

    “你别自作多情，你在我的眼里，难道就没有看见厌恶和恶心吗？忘记？都没有放在过心上，谈何忘记？”

    “哦？最好是这样，我还怕你舍不得我，心里头还有我呢，那我岂不是罪大恶极、祸害人了？毕竟，我也不会娶你。不过，你喝那么多酒倒是出乎我的意料，女人还是少喝酒，免得酒后乱性。”

    “你放心，我不怎么喝酒的，喝酒伤身体，我还想等身体好一点就再要个宝宝。儿女双全最好，两个女儿也不错。”

    “跟周南生吗？”

    “关你屁事，嗯？”她笑了，眼底是冷漠的冰寒。

    “……”乔斯年哂笑，抓住她的手腕，“出息了。”

    “乔斯年，你老婆在家等着你暖被窝呢，你不回去吗？女人夜里比较寂寞，你就不怕她给你戴绿帽子？呵呵……”

    “你这么关心她，嫉妒？羡慕？还是求而不得？”

    “你可以滚了吗？！”叶佳期气得肩膀发抖，她总是能被他轻易挑起怒意，一句话都能刺激到她的神经。

    因为，他有足够伤人的本事。

    “别这么恶狠狠地看着我，叶佳期，我们见不了几次面了。我和江瑶很快就会定居到新加坡去，到时候，眼不见为净，嗯？”

    “你终于要走了啊……呵，呵……”叶佳期笑起来，大笑，笑得恣肆而狷狂，“你终于要走了，远远走了……你早就该走了，你早就该携带你的妻儿走远点……新加坡……新加坡很好啊……我去过很多次呢，我还在那里定居过一段时间……定居过……你终于走了……”

    “提前告诉你，是为了你早点死心，别再想着我了。该嫁人就嫁人，该再生一个就再生一个，不过，我提醒你，别来新加坡，不然，我会以为你是故意的。”

    “乔斯年，你终于走了……真好……你终于走了……”她目光散散地看向他，瞳孔里只有乔斯年，但焦距涣散，没有光泽，“我等这一天等了很久了，你终于不会再骚扰我……滚吧，滚得远远的……这辈子都不要见了……”

    “如你所愿，等我去了新加坡，我们不会再见面了。”

    “真好，真得很好。”叶佳期笑，“我终于清静了……祝你和江小姐白头偕老，在新加坡也儿女双全，一直恩爱。”

    “你既然这么祝福我，我自然要说句‘谢谢’。”

    “谢什么呢，我们之间，似乎说‘再见’更合适。”

