    沈墨馨刚刚说自己没事，结果腹部就传来了翻江倒海的感觉。

    “啊！”

    她现在已经顾不上那么多，立刻跑进了卫生间。

    宁凡在外面摸了摸鼻子，然后走过去提醒说：“墨馨姐，等会可能身体的毛孔会溢出很多恶心的液体，你等它排干净之后就可以清洗掉了。”

    “你个死小凡，你到底给我吃了什么东西。”

    “是好东西，没事的。”

    浴室里面接连传来沈墨馨的叫声，不过她很快就镇定下来。

    半个小时之后里面传来声音：“小凡，你去我的休息间给我拿一套衣服过来，”

    “没有问题！”

    一般这种级别的职位的话都会有自己独立的休息室和衣帽间。

    宁凡打开了一个衣柜里面是各种五颜六色的贴身衣物，实在是有点琳琅满目的感觉。

    “算了，就挑红色的吧，红色的吉利。”

    随后用去取出来一套黑色的西装套裙，回到浴室门口把衣服递进去。

    “小凡，你到底给我吃的是什么东西，为什么我感觉我变化了好多，好像年轻了四五岁的感觉。”

    沈墨馨摸着自己的面孔，只要是个人都会有瑕疵，但是那些瑕疵如今都已经消失不见。

    肌肤变得更加光滑而有弹性，似乎真的变得年轻漂亮了很多。

    宁凡笑道：“这一次我去北境的确遇到了一些好东西，暂时我也不知道给谁就先给你们服用一下。”

    “小凡，你的这个东西太神奇了，那是不是多吃一点就会变得更加年轻？”

    宁凡解释的说：“没有用的，只有人第一次服用的时候才有效果，因为这枚丹药的药性就是为了疏通你体内的身体杂质，以达到延年益寿身体健康的效果。”

    “原来是这样！”

    几分钟之后沈墨馨走了出来，因为并没有穿黑色的西装外套，里面只有一件白色的女士衬衫，结果印出了白里透红的视觉。

    宁凡只是看了一眼就有点不淡定，不好意思的说：“墨馨姐，要不然的话你还是先去换一套衣服吧你这看太显眼了？”

    听到这个话，沈墨馨直接白了宁凡一眼，无所谓的说：“等会儿穿一件外套就行。”

    “那好吧。”

    宁凡摸了摸鼻子，坐在沙发上面给自己倒了一杯水。

    “小凡，你现在接下来想要怎么做，我有什么能够帮助你的吗。”

    “这个的话暂时还不清楚，如今龙家不敢找你们麻烦了吧？”

    沈墨馨回答：“他们现在已经不敢再针对，如今叶家跟他们已经打起了商业战，如果他们龙家不使用卑鄙的手段的话，他们这场商业战绝对会是两败俱伤。”

    “没想到这个叶家的商业底蕴还挺雄厚的。”

    “没错！”

    沈墨馨坐下来之后叹息地说：“这一次叶家算是真的撕破了脸皮跟龙家死磕到底，现在整个大夏国的经济都受到了影响，还好有你的介绍我们得到国家的一个项目。”

    “这个项目你们要好好的做，只有充分的体现了自己的价值才不会沦为弃子。”

    “嗯，这个是当然。”

