    第三个变种进化就是蟑螂了，不过利用的基因序列不是来自于巨兽身上，而是用的从感染病毒之内提取的基因序列。

    变种出来的能力，也是和虫心剧情当中的蟑螂变种差不多。

    能力就是可以使用被击杀的生命尸体，孵化出小蟑螂，这小蟑螂的体型大小，取决于被击杀生物的尸体。

    如果被击杀的是一头雷兽，那么，从雷兽尸体上孵化出来的蟑螂，体型就可以只比雷兽稍微小那么一圈。

    第四个，就是虫群宿主，没有什么太大的加强，就是可以进行有选择的孵化。

    让其可以进行蝗虫的孵化，或者是感染人的孵化，这些感染人又可以孵化胖子丧尸以及自爆丧尸。

    对于虫群的强化变种，暂时也就是这样了，没有什么其他能力的加强了。

    还有就是云奕的私事，凯瑟琳已经死了，自然死亡，也就是衰老而死。

    云奕有考虑过将其同化为虫群单位，毕竟朝夕相处几十年，哪怕是床伴，也不可能一点感情都没有。

    所以，云奕征求了凯瑟琳的意见，只可惜，凯瑟琳拒绝了。

    给出的理由是，自己已经没有亲人，无尽的生命，只会让自己感受到孤独。

    如果和云奕有一个孩子的话，她也许会选择接受虫群的同化，可惜，两人之间并没有孩子。

    孩子？这可不光是云奕不想要，还因为他是虫群的掌控者，货真价实的虫群单位。

    基因序列就是虫群的根本，不可能会有常规方式泄露的，也就是说，如果不用些特殊的手段，不管是云奕，还是其他虫群单位，是不可能有孩子的。

    虫群单位，有自我设置的，出发点是保护基因序列，和一切非虫群单位的生殖隔离。

    既然凯瑟琳不想要悠长的寿命，云奕也不想要孩子，那么，云奕也只能尊重她的选择，只是让其保持最青春时候的容貌，一直到自然死亡，享年98岁。

    其实三十多年之后，云奕就已经没有对凯瑟琳做过什么出格的事情了。

    无他，腻了，而他第二个解决生理需求的，是他救下来的精灵小女王。

    但这次，云奕并没有再提同化为虫群单位的事情，而只是简单的弄了一下永葆青春。

    高达近百米，枝干粗大，显得郁郁葱葱的参天大树上，吊着一个犹如花篮一般的房间，房间并不大，一室一厅七十多平米的样子。

    而在这犹如花篮的房间里，云奕从床上醒来，将自己的手臂在小女王绿色的发丝下抽出来。

    来到窗口，眺望远方，只见云奕所在的这个空中花篮，还有无数，精致，美丽，让人心情愉悦。

    在云奕的影响下，精灵母星并没有进行科技的发展，而是走向了艺术的道路。

    使这些精灵，生活的地方，犹如天堂，生活方式也更加的原生态，一切都向着云奕所想象的精灵文明发展。

    一直到中午，云奕和小女王吃了一些东西之后，就切断了感官共享。

    云奕呆在精灵星球上的身体，是孵化出来的复制体，除了没有念动力之外，和云奕的本体，基因基本没有差别。

    至于为什么不用拟态幼虫，那是因为云奕过不去心里那道坎，感觉这样的话，有点像是被拟态幼虫给绿了。

    再加上精灵小女王的发色是绿色，更是让云奕这种会被绿的感觉，无比强烈。

    五十年的时间一晃而过，自从云奕穿越这个宇宙，已经过去了二百五十七年，现在的虫群，势力范围是两个河系。

    就在野生虫洞两头，一个是母星这边，整个河系已经被艾拉的感染人大军给悉数拿下。

    还有就是备用母星这边，整个河系，无主的资源星，以及生命星，全都被虫群纳入手中。

    至于那这个土着文明存在的恒星系，云奕暂时没有动，不愿意因为这么十来个恒星系，和天使交恶。

    这里是科技宇宙，你科技实力弱，人家科技实力强，打不过就是打不过。

    没有如同玄幻世界那样的突然爆发，这种爆发，在科技世界是根本不存在的。

    科技大爆炸还有可能发生，个体实力爆发，还是想想吧，梦里啥都有。

    这天，云奕心情很好，因为他查看了一下生物质的储备，因为几十颗原始生命星球被虫群转化为养殖星，生物质的获取速度增加了很多。

    现在，已经储备了八百多亿规模的生物质，还差一百多亿，云奕就可以转化出自己升级所需要的生物质精华了。

    这个时间不会太久，二十多年的时间应该就够了。

    云奕之所以会查看生物质的储备，可不是闲得慌，而是因为掌控者升级所需要的地嗪替代品，云奕找到了。

    只不过，地嗪的替代品，开采有些难，它们广泛存在于气态行星内部核心。

    那里的压力以及温度，真的是高的吓人，虫群单位想进去，有点难。

    云奕只能使用虫群最基本，最不起眼，同时也是最为强大的能力。

    那就是对环境的自我适应，很鸡肋，同时也很强大的能力，说它鸡肋，是因为需要适应环境，需要庞大的基数以及悠长的时间。

    说它强大，是因为拥有足够的基数以及时间，虫群几乎可以适应任何恶劣的环境。

    于是，接近接近一百万规模的工蜂，被云奕送进了气态行星内部，让它们去适应气态行星内部的高温高压。

    第一批工蜂，在足以杀死它们的环境之中，呆了一年，只剩下了一千多的幸运儿。

    云奕将这些幸运儿的变种基因序列普及了一下，然后再次孵化一百万工蜂。

    继续将其送进气态行星更深处，那里有着更加恶劣的环境。

    像这样的事情，云奕不知道还需要做多少次，需要多少工蜂为之付出生命。

    但这些付出都是值得的，毕竟只要将这些变种工蜂的基因序列普及之后，以后得工蜂，就可以去更恶劣的环境，采集更加珍贵的资源。

    更加珍贵的资源，可以有限的加强虫群单位的强度，也可以使用同样数量的资源，孵化出数量更多的虫群单位，让虫群实力加强。

    总体来说，工蜂们的死不是白死，它们的牺牲是有意义的。

