    控制了雷家堡大门，映月郡主安排了两个武馆的人留下看守，贺世真也安排了两百守兵守住这条后路。

    随后他们就往城堡深处推进，直到来到了雷家府邸。

    一座小型堡垒。

    看着这大城堡套小城堡的样子，陈武都不禁无语，这雷家花了几十年时间，就建了这么一个玩意？

    他们这是又多缺安全感？

    外面这雷家堡就很夸张，建的比白马城还好。

    然而哪怕有着雷家堡的高墙，雷家还是把自己的府邸，建成了一座小型堡垒。

    而且比外城更高更险。

    五丈高的堡垒墙壁，上面是一个又一个身披坚甲的精锐士兵。

    一支支寒光闪烁的箭矢，对准了外面。

    看到陈武、映月郡主带着武盟众人，以及贺世真带着守军杀来，堡垒上面，一道身穿红色战甲，手持双锤的魁梧身影暴喝道：“贺世真！”

    “你们搭上落月郡王的关系，给落月郡王当狗算什么本事！你有本事，就跟我打一场！”

    此言一出，贺世真的面色顿时不太好看。

    “土鸡瓦狗之辈，雷均，识趣你就现在带着雷家的人出来归降，否则，本将军必将踏灭雷家堡！”贺世真怒道。

    “哈哈哈哈，贺世真，你依旧还是那么的蠢。”雷均嚣张大笑，目光则是落在了映月郡主身上，带着丝丝冰冷杀意。

    他知道。

    就凭着贺世真是绝对不可能攻进雷家堡。

    哪怕雷家堡被迫，问题只能出在这位身上。

    雷均冷笑，道：“听闻映月郡主与白城主联姻了？下嫁给温泱白那个蠢货？”

    “郡主又何必这么委屈自己？要不这样，郡主你就留在雷家堡，助本少主一臂之力，以我的天资与实力，以及郡主你的辅助，这落月郡以后都是我们的。”

    “这不比郡主下嫁给温泱白那蠢货要强。”

    火把连天。

    火光映照在雷均的身上，可见他脸上的那股年少轻狂，哪怕外城破了，他依旧丝毫不慌。

    雷均又道：“另外，我已经去信与我师尊，有着真月宫作后盾，郡主与我结作夫妻，这落月郡之大，又有何惧。”

    站在映月郡主身边的陈武瞥了他一眼，也不跟一个死人废话，而是对映月郡主道：“牵制一下上面的人，我来杀了他。”

    映月郡主嫣然一笑，道：“好。”

    她能听出陈武语气里的那股冰冷杀意，这让她很开心。

    毕竟这就说明陈武心里有自己。

    这才是映月郡主在意的一点。

    映月郡主挥手，在法力的推动下，又是十多枚藤蔓种子飞洒向上面的堡垒。

    雷均目光一凝，虽然以他的目力，勉强可以看到一颗颗细小的东西飞上来，但他不知道这是什么东西，又有什么作用。

    只得喝道：“准备迎战！”

    嗡！

    映月郡主身上散发出淡淡的绿色光芒，在黑夜下如同仙子临尘般，身上气息席卷，让包括雷均在内的众多雷家武者色变。

    而映月郡主双手结印，刹那间，刚刚撒出去的藤蔓种子飞速生长，化作无数藤蔓延伸。

    嗖嗖嗖！

    一根根藤蔓突然生成，把上面严阵以待的披甲精锐士兵束缚捆住。

    包括雷均，也有藤蔓朝着他捆来。

    雷均大惊失色，双锤猛地一挥，劲力爆发，把欲要捆住自己的藤蔓轰碎：“这是什么鬼东西！”

    就在他们乱作一团的瞬间，下方陈武的身影消失不见。

    嗡！

    安眠咒！

    雷均刚刚摆脱藤蔓的困扰，下一刻，一股神异力量涌入他的眉心脑海。

    哪怕雷均已然是一位沸血境大成武者，实力更是不弱于沸血境圆满。

    一瞬间，意识也开始迷糊起来。

    两眼一翻白，瞬间倒地不起，进入深度睡眠状态。

    而陈武的身影从下方一跃而来，出现在雷均身旁，手中的刀一划，直接把雷均的头颅斩了下来。

    陈武拿着雷均的头颅，面无表情道：“下辈子脑子长得好一点，心里要有点数。”

    “雷均已死，降者不杀！”

    陈武暴喝一声，随即又是一跃而下，向着下方小堡垒大门内雷家的人杀去。

    嗖嗖嗖！

    映月郡主、关侗乌、殷玉兰、霍钧等人见状脸色微变，连忙跟着冲杀进去，里面的人还真不少，足足有着数百上千战力在等着迎战。

    他们进去的时候，陈武就在以一敌百，杀得敌人连连退败，脚下倒了很多尸体，血流成片。

    “杀！”

    有人随着陈武一起杀敌。

    也有人往后把看门的人杀光，把大门打开。

    当大门被打开的一刻，陈武高举雷均的头颅，身上气息席卷冲霄，威震八方，怒目圆睁，大声暴喝道：“雷均已死，跪地而降者不杀！”

    雷家，败局已定！

    有雷家的人心怀死志，怒吼着杀来，却被陈武看都不看一眼，反手拔刀，把一群人的脑袋斩下。

    鲜血飞洒！

    这般血腥心狠手辣，看得余下的人肝胆俱裂，惶恐大叫扔下兵器就跪下投降。

    贺世真带人冲杀了进来，陈武则是看向了一个方向。

    没有丝毫犹豫。

    陈武身影一动，提刀追杀过去。

    雷家家主带着十几人想要逃，但都被陈武拦下，两个沸血境武者，五个淬骨境武者，余下都是雷家的天才后辈。

    几刀之下，这些人就尽数被陈武斩杀。

    雷家家主雷暴是白马城方圆内除了白马城城主温仲壬外，最有名的势力之主，但和自己雷均的魁梧身躯相比，雷暴却是个矮瘦丑陋的人。

    也不知道是怎么生出来一个魁梧阳刚的儿子，神奇。

    “雷暴已死！”

    陈武提起雷暴的脑袋，再次暴喝一声，这声音响彻整个雷家堡，让还在负隅顽抗的私军脑袋一嗡，呆立当场。

    雷暴、雷均都死了，那雷家还存在吗？

    “我......愿降！”

    “投降，我投降！”

    “怎么会？雷，雷家这就没了？呜呜呜，家主、少主！”

    有人接受落败的结局，也有人大哭一场，随即提刀就要拼死一战，为雷家拉个陪葬。

    不过这些人，武盟和守军轻而易举就清理干净。

    一个时辰后。

    整个雷家堡都被武盟和守军掌控，雷家积累多年的财富和物资不断被搜刮出来，堆积如山，惊得众人无言沉寂，看呆了眼。

