
　　“你说什么？看你的本源气息也是圣元大陆的人，你算哪根葱，竟然跟和火族作对，不想活了吗？”

　　听了江尘的话，火缪当即雷霆暴怒，拥有火属性体质的人脾气本来就暴躁，何况还是火缪这种火族天才，本身实力强大，背后也有强大的靠山，从小到现在都生长在最优越的环境中，在他的骨子里，自己就是高高在上的上等人，根本不是一般的修士能够比得了的，今日不知道从哪里冒出来一个三级小圣的小子，敢在自己面前如此说话，简直是不知死活。

　　“他说狗爷我手下留情，不然的话，你们两个已经是死人了，当然，他说了一个事实而已，狗爷只是不想和你们一般见识。”

　　大黄狗开口说道，这话虽然有一种恬不知耻的成分在里面，但却是事实，以大黄狗现在五级小妖圣的修为，解决两个六级小圣的天才，还是没有问题的，不过大黄狗毕竟是先抢了人家的东西，再加上这里可是暗涌城，如果打起来的话，会带来极其不好的影响。

　　“火兄，既然是你们圣元大陆的人，这件事就交给你摆平好了。”

　　那段荣开口说道。

　　“段兄放心，万年寒晶一定给你要回来。”

　　火缪开口保证道，段荣已经说了，这是圣元大陆的人，以自己火族的身份，如果连几个小人物都摆不平的话，岂不是让段荣笑话，他可丢不起这个人，火族也丢不起这个面子。

　　火缪向前走出一步，身上弥漫的火焰更加浓郁了，可以看出，此人的火焰，也是某种奇异的火焰，无比的恐怖，不是一般火焰能比，火族天生火属性体质，有人生下来体内就带着某种奇异火焰，正是因为这种天生的火焰，在造就了他们特殊的体质，使得这一族的人无比强大，成为了净土八族之一。

　　“小子，我再说最后一遍，把火灵珠和万年寒晶交出来，然后将那条狗也一起交出来，这件事情不能就这么算了，必须要将这死狗扒皮才能挽回我火缪的颜面。”

　　火缪无比的嚣张。

　　“我说火族的小崽子，你想要在狗爷和他面前找颜面，实在是太不懂事了，你们火族不是号称玩火最厉害吗？依我看，在玩火方面，你这个火族的天才，还不及他十分之一。”

　　大黄狗摇头晃脑，添了一把火。

　　“你说什么？你说我的火焰不如这个小子？”

　　火缪大怒。

　　“不单单是你的火焰，是你们火族的火焰。”

　　大黄狗道。

　　轰！

　　听了大黄狗的话，火缪的怒火瞬间就上来了，身为火族的人，最受不了就是别人说自己的火不行，现在这家伙连火族都直接一起蔑视了，放眼整个圣元大陆，都没有人敢蔑视火族的存在。

　　在玩火上，火族有着得天独厚的优势，如果是其他方面，火缪或许还没有这么自信，现在被大黄狗如此说，他如何受得了。

　　“小子，你叫什么名字？”

　　火缪看向江尘。

　　“江尘。”

　　江尘爆出了自己的名号。

　　“看来你应该是一个炼丹师，以为身为一个炼丹师就能够很好的玩火吗？告诉你，你们的火焰只不过是皮毛罢了，只是炼丹的辅助工具，真正的火焰，是用来杀人的，是用来攻击的，如果你能够在火焰上胜过我，火灵珠我就不要了。”

　　火缪无比自信，他用手指着江尘，完全不将江尘放在眼中。

　　事实上，换成其他人，也同样不会把江尘放在眼中，首先是修为上的差距，没有任何一个六级小圣会看重一个比自己低三个级别的三级小圣，何况还是在自己最擅长的领域内比拼。

　　“要是这样的话，火灵珠看来你是要不成了。”

　　江尘耸了耸肩，一点也不在意对方的的嚣张，八大族中的天才，如果不嚣张反而不正常了，当然，他们也有嚣张的资本。

　　嗤啦！

　　火缪手臂一晃，只听嗤啦一声，一道赤红色的火焰跳跃了出来，火焰犹如一条火蛇一样，悬浮在火缪双掌之间，无比的神异。

　　“烈火燎原。”

　　火缪大喝一声，火焰轰的一下冲出，向着江尘就冲击了过去，可以看出，火缪玩火的手法非常厉害，火焰已经和他完全融为了一体，被他打出的火焰更是化成了一条火龙，活灵活现，好像活过来一样。

　　这是火属性的战技，被火缪利用特殊的手法和强大的体质施展出来，变的强大无比，的确不是一般的炼丹师能比，这一点丹王看的最是真切，他身为炼丹师，也是一个玩火的行家，但如果用火焰来战斗的话，和这火缪比起来，差距不是一点半点。

　　八大族中，火族和丹族都是玩火的存在，但如果比拼战力的话，丹族明显处于弱势，丹族的威名，主要是炼丹。

　　面对火缪的火龙攻击，江尘嘴角溢出一丝淡淡的笑容，不得不说，火缪的攻击很强势，玩火的手段也是极其高明，不愧是火族的天才，但可惜的是，这种火属性战技和江尘的火龙印比起来，差距不是一个档次，而且，火缪的火焰和江尘的真龙之火以及雷霆真火比起来，更是没有半点可比性。

　　就在火龙即将攻击到江尘近前的时候，江尘陡然探出一只大手，通红的手掌，上面布满了璀璨无比的火焰，一声低沉的龙吟之声响起，很多人就看到，一条火龙陡然间从江尘掌心喷射而出，这火龙单从体型上来说，还没有火缪的火龙庞大，但气势上却完全将其碾压，火龙出现之后，火缪的火龙气势瞬间就蔫了下去，就好像遇到了真正的王者一样。

　　没错，相对于火缪的火焰来说，江尘的火焰那就是火中之王，本身就携带着一股强大的王者之威，在这样的威势之下，一般的火焰直接就生出了畏惧和臣。

　　吼！

　　随着江尘的火龙发出一声咆哮，火缪的火龙体型瞬间变小，然后被江尘的火龙一口就给吞掉了，吞食的干干净净，随后，江尘大手一挥，将火龙给收了回去，一脸微笑的看着对面的火缪。

　　“什么？”

　　火缪当场就傻眼了。

　　“那是什么火焰？竟然如此的恐怖，竟然能够对我的火焰形成一股威压，比我们火族的通灵之火还要高贵，天地间怎么会有这样的火焰存在？”

　　火缪无比震惊，他没有办法不震惊，如果江尘的其他领域压制了自己，他心里还会好受一些，但现在在火焰上压制了自己，让他一时间无法接受这个现实，但是想到江尘那种火焰的恐怖，火缪心中的震惊更加旺盛了。

　　陡然间，火缪的眼中流露出一丝贪婪之色，没错，就是贪婪。

　　“一个小小的人物，竟然拥有如此上等的火焰，堪称火焰之王，那是强大的圣火，在他的手中，简直是对圣火的一种侮辱，只有我们火族才配拥有这样的火焰。”

　　火缪眼中闪烁一丝狠辣，他再次向前一步跨出，对着江尘说道：“小子，如果你能够将你的火焰交出来的话，今日的事情就一笔勾销，我还会直接给你进入火族修炼的机会，进入火族，从此你就一飞冲天，你要知道，圣元大陆有多少人想要加入火族，我希望你不要错过这个大好的机会。”

　　闻言，丹王等人先是一愣，旋即明白了过来，原来这家伙是看中了江尘的火焰，想要据为己有。

　　不过这家伙注定是要失望的，江尘对火族肯定是没有半点兴趣的。天籁小说网

　　“没有兴趣，比火你已经输了，按照你之前所说的，离开吧。”

　　江尘无比冷淡的说了一句。

　　“江尘，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　火缪眼中闪烁火光。

　　“就凭你？”

　　江尘已经有点生气了，如今在暗涌城内，他现在不想和火族的人闹的太不愉快，但如果这火缪不依不饶的话，江尘也是没有办法。

　　轰……

　　一股强横的气浪陡然间从火缪体内迸射而出，他已经决定要出手了，江尘的火焰实在太珍贵，如果今日能够将这样的火焰得到，并且交给家族的话，那自己就是为火族立了大功，如此大好机会，他岂能错过。

　　刷！

　　不过，火缪还没有出手，江尘就动了，他速度快到极致，眨眼间冲到了火缪近前，他的手中，不知何时多出一把剑，无比冰冷的剑，不偏不倚，已经抵在了火缪的喉咙处，锋利的剑芒甚至已经刺破了火缪的肌肤，只需要再深入一点，就可以要了火缪的命。

　　嘶……

　　火缪倒吸一口凉气，之前强大的气势瞬间收了起来，他从江尘的长剑中感受到一股彻骨的寒意，更加让他震惊的是，以他的实力，竟然根本没有看到江尘刚才是如何出手的，换句话说，如果江尘想要杀他的话，现在的他已经是一个死人了。

　　“你，你要干什么？”

　　火缪的语气有些颤抖，在江尘的气势压迫之下，他感觉灵魂都在颤抖。

　　“你应该庆幸我现在不想杀人，滚。”

　　江尘冷喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十章 滚【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 