    按照和姜景奕商量的对策，戴青青立刻召开了记者会。

    记者会上，戴青青站在讲台上的话筒前，宣布要结束跟路明昊的婚姻，并公开离婚原因是路明昊婚内多次出轨。

    “青青，网上的那些照片是真的吗？对此你作何解释？”

    “你和之前的几任男朋友分手是因为他们知道你曾经出席饭局吗？”

    “有消息说，你和路明昊的婚姻之所以出现问题，是因为他知道了你的过去。”

    “听说你们有婚前协议，你会不会净身出户？”

    ……

    记者们七嘴八舌，而且提出的问题越来越过分。花姐火冒三丈，几步走到话筒前，抓住话筒，刚要发飙，却被戴青青按住了。她给了花姐一个“我来处理”的眼神。

    “各位记者朋友，接下来我要说的话，我只会说一次。”

    刚才还乱成一团的媒体们听到戴青青的这句话，立刻安静了，只剩下照相机的快门声。

    “网上的那些照片都是真的。我刚进入这个圈子时的确参加过饭局，但是仅此而已，别无其他。这些照片在我提出离婚的当下流传出来，其目的不用我说我想各位媒体朋友和网友们也应该猜得出。十几年前的演艺圈环境我戴青青一个人改变不了，我只希望今后的演艺圈能更干净、更透明。演员应该靠实力和作品说话。我从来不认为我是个明星，我只想做一个好演员。所以未来我会用好作品来让大家了解我。至于我的离婚案，我已经全权委托姜景奕律师处理。今后所有的问题姜律师都可以带我回答。”

    戴青青话音刚落，马上又有记者提问：“姜景奕仅仅是你的律师吗？前几天送你回家的男人看起来好像就是姜律师。你能解释一下吗？”

    戴青青早料到会有记者提出这个问题：“姜律师的确不仅仅是我的律师，他还是我相识多年的好朋友。我信任他，所以才会将离婚事宜交给他处理。那天的照片是我身体出现点状况，姜律师送我回家，仅此而已。有些别有用心的人臆想的那些事情就只是臆想罢了。我就说这么多。谢谢各位媒体朋友。”

    “戴青青，你有把握胜诉吗？”

    “离婚后，你会全面复出吗？”

    ……

    房间里又一次被各家媒体此起彼伏的提问声填满。

    戴青青走下讲台，花姐、媱月和几个保安立刻护送她离开了记者会现场。

    记者会刚一结束，图文报道、视频报道就纷纷登上各大网站的娱乐头版。

    左澜看过戴青青的记者会视频后，对她心生佩服。坦然面对过去是她自己做的决定，而且她也表示已经做好承担后果的心理准备。

    左澜虽然不是演艺圈的人，可是她也清楚要面对这样的过去是需要勇气的。而且戴青青将演艺圈丑陋的一面曝光出来，会得罪很多圈子里的人和一些投资人。对她以后在演艺圈里的发展可能会有很大影响。

    然而，事情却出现了转机。网友们对戴青青的态度并没有预计中的那样全是负面。相反，很多网友站在戴青青这边，觉得她不但敢做敢认，还揭露了演艺圈的潜规则，体现了真性情。支持戴青青的网民竟达到了近七成。路明昊背后的小动作不但没有得逞，反而让舆论倒向了戴青青这边。

    戴青青和路明昊最终还是走上了诉讼离婚这条路。几次庭审后，法挺做出判决，婚前协议无效。路明昊作为过错方，要分出一半的身家给戴青青。

    判决当天，大批媒体守候在法院门口。戴青青和路明昊从法院一出来，记者们兵分两路蜂拥而上。

    围着路明昊的记者被他带的保镖阻拦，路明昊在保镖的保护下，突破重围，坐车离开。这下晚走一步的戴青青便成了记者们追逐的唯一目标。

    花姐带着媱月和另外几个人手拉这手围成一个小圈护着戴青青、姜景奕和左澜三人。

    “青青，请问离婚后你有什么打算？”

    “听说你得到了一笔巨额的赔偿，是真的吗？”

    “你能说说你现在的心情吗？”

    突然一个记者被身后的人猛地一挤，记者扛着的摄像机冲着左澜的头撞过去。

    “小心。”姜景奕高呼一声，用手臂护住左澜，摄像机直接撞在了他的胳膊上。

    “姜律，你没事吧？”左澜见姜景奕因为保护自己而被摄像机撞到，紧张地问。

    这一下着实不算轻，姜景奕皱了一下眉头，但嘴上却说“没事”。

    戴青青见实在难以突出重围，便跟花姐耳语了几句。花姐点了点头。

    “各位媒体朋友，大家不要再挤了，很容易出危险。”花姐说，“对于今天的判决结果，青青有几句话要说。说完后，我们对这件事情不再发表任何言论。请各位媒体朋友谅解。”

    记者们立刻安静下来。大家都在等着听戴青青要说什么。

    “各位媒体朋友，首先，我很遗憾我的婚姻是以这样的方式结束，我本人的心情很难过。其次，虽然我获得了一定的经济补偿，但这并不能弥补我内心的伤痛。我会拿出其中的一半成立一个基金，去帮助需要帮助的人。相关细节问题我会交给我的律师来处理。最后，我可能会暂时离开D市，休息一段时间。希望各位媒体朋友能给予我一些私人空间。谢谢大家。”

    戴青青说完这些话，记者们仍旧不依不饶继续抛出一大堆问题，但戴青青都不再予以回应。最后她在众人人的保护下艰难地走出了法院门口。

    人们总是健忘的，新闻总会变成旧闻。半个多月后，戴青青婚变风波的热度就降温了。

    这一天，戴青青独自来到姜景奕的事务所。

    案子已经结束了，戴青青还来姜景奕会是为什么事？左澜心神不定坐在办公桌前假装看文件，眼睛时不时瞟向姜景奕办公室的方向。

    一个多小时后，姜景奕和戴青青从办公室里出来。

    “那就这样吧。这件事就拜托你来办了。”戴青青站在门口说。

    “好。我送送你。”姜景奕说。

    “不用了。”戴青青的眼睛望向左澜的办公桌，“让左澜小姐送我吧。我正好也想感谢一下她。”

    姜景奕愣住一秒：“那好，我让左澜送你。”

    假装看文件的左澜被叫了过来。

    “左澜，你替我送送青青。”姜景奕对左澜说。

    左澜有些不知就里地看着戴青青，但嘴上立刻答应下来。

    “左律师，那就麻烦你了。”戴青青微笑着看着左澜说。

    上了电梯，左澜很自然地按下地下一层的按钮，车库在地下一层。可戴青青上前一步，按下了3楼的按钮。

    “左律师，我知道大厦的3楼有一家咖啡厅，那里的咖啡挺好喝，我想请你喝杯咖啡，可以吗？”

    “当然可以。”左澜嘴上答应了，心里却琢磨着对方葫芦里卖什么药。

    电梯很快就到了3楼。两人一起走出了电梯。

