
　　“唉，这次真是大意了。”

　　郭玉醒转时已经是三天之后。

　　幸好他的内力已是世上少有，趁着和八思巴对掌的反震之力，冲入旁边的河中。

　　顺着河流飘荡，最终被冲到一个没有人烟的滩涂之上。

　　不然被那群蕃僧找到，必将凶多吉少。

　　说来八思巴的武功还真是诡异，那一招似乎无视郭玉的肉身，直接钻入他的脑中，那一双眼睛郭玉到现在都心有余悸。

　　郭玉认真察看了番，身体外部看起来没有任何伤口，只能感觉到一些轻微的内伤。

　　可是郭玉心里清楚，自己的确伤得不轻，脑袋现在还发胀，根本打不起丝毫精神。

　　郭玉忍着身子的不适，找到一个偏僻的山洞，在周围布下简易的阵法。

　　然后足足静修了整整一个月，才把这种负面效果完全清除。

　　“哼，一定要让这秃驴好看。”

　　郭玉恢复后，就马上赶到他们决战的地方附近。

　　因为郭玉知道八思巴真实修为要逊色于他，他最后的搏命一击绝对会重创八思巴，受得伤比他有过之而无不及。

　　可惜事与愿违，踏遍周围数十里，别说八思巴，连一个蕃僧的影子也没见过。

　　无可奈何，郭玉只能放弃，他没有那么多的时间和其纠缠。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这些天他意外探听到一个重要消息，原来郭靖、黄蓉要在归云庄开办英雄大会，吸引了天下各处的英雄豪杰。

　　就连这偏远的西北之地，也有不少武林人慕名而去。

　　郭玉当然不能错过这件大事，他知道这次英雄大会波澜丛生，会掀起不少风波。

　　郭玉马不停蹄地向东疾行，到了关中才逐渐放慢脚步。

　　“要不，去华山看看。”

　　郭玉暗忖，他知道这个时间差不多应该就是洪七公和欧阳锋在华山决战的时日。

　　如果能赶上，或许可以阻止这场悲剧。

　　说走就走，郭玉到了华阴，就运功直冲山顶。

　　“姑姑，姑姑，你到底在哪里？”郭玉行到山腰，就听到有个男子在崖上大声哀叫。

　　“看来，杨过已经到了。”

　　郭玉屏住气息，全力运转凌波微步，向着峰顶赶去。

　　“幸好，悲剧还没有发生。”

　　他看到杨过搓着双手在那里直打哆嗦，然后四处查看，并没有任何墓碑。

　　顿时明白，或许此时正是杨过离开古墓寻找小龙女，刚刚才到华山不久。

　　“姑姑，你到底去了哪里？”杨过只穿着一件单衣，在寒风的呼啸下瑟瑟发抖，“没有你，过儿活着也没什么意思，还不如冻死算了。”

　　“呵呵，我说兄台。”郭玉忍不住了，直接现身，“若今日你冻死在华山之上，那才算是永远失去你的姑姑。”

　　“你是谁？”看到有人悄无身息地出现在他身后，杨过一脸警惕。

　　“兄台，无需紧张。”郭玉微微一笑，“在下郭玉，只是一个游客，路过华山想要瞻仰先人遗迹，没成想竟在这里遇到兄台。”

　　“刚才听到兄台言语苦闷，似有轻生之念，在下方忍不住出声。”

　　“有劳兄台挂念。”杨过拱手回礼，“是杨过以小人之心度君子之腹了。”

　　“杨兄弟，喝口酒暖暖身子。”郭玉解下腰间的酒葫芦，轻轻递给杨过，“如果令姑姑看到如今你的模样，怕是也会难过。”

　　“多谢郭兄，呵呵，不过我姑姑恐怕再也见不到了。”杨过接过，小饮一口。

　　“若杨兄不嫌弃，可以把其中的原委告诉在下，小弟或可出个主意。”

　　“郭兄说得有理。”杨过怔了怔，随即面露苦笑，“事情是这样的，我和姑姑……，可是现在她却离我而去，真是百思不得其解。”

　　“郭兄，你说这到底是怎么回事？”

　　杨过没有隐瞒，把他和小龙女的点滴全告诉了郭玉。

　　“杨兄，据你刚才所言，我想一定是在你离开的那段时间发生了什么大事，才会让令姑姑产生误会。”

　　郭玉面色一正，“其实只要找到她，你们两个把一切地说开了，就一定可以弄明白事情的经过，解开误会。”

　　“或许令姑姑也已经发现自己误会了你，在四处找杨兄呢。”

　　“对、对、对，一定是郭兄说得这样，姑姑她定是误会我了，才会负气而去。”杨过喜笑颜开，“我一定要找到她。”

　　“小子，你永远没有这个机会了。”突然远处传来一阵粗野的声音，“我们兄弟几个被洪七公追了一路，正好杀了你们两个，泄泄火。”

　　“你说什么？”杨过怒目而视。

　　“我说你永远不可能找到你的姑姑，因为你小子马上就要死在我们手里。”突然到来的几个蕃僧邪恶地笑道。

　　“闭嘴，老子看你们也不是好人，今天小爷就宰了你们几个为民除害。”气急的杨过挥拳就上。

　　“这藏边五丑功夫不奈。”见到杨过和五个蕃僧打在一起，郭玉不由点头。

　　杨过的武功并不算差，比五丑单独每个人都强。

　　可五丑似乎有一套合击之术，几人之间配合的十分完美，不过十多招杨过就落入下风。

　　眼见情况不妙，杨过直接用起内力拍向大丑，想要以力破巧。

　　没成想大丑迎面和他对上，直接比拼内力，其余四丑也迅速把手伸向大丑背后。

　　顿时，杨过直接落入险境，苦不堪言。

　　“呵呵，杨兄，小弟来助你。”郭玉看不下去，运转北冥神功，飞身拍在杨过后背，雄厚的内力排山倒海般涌向五丑。

　　“啊……”五丑全部倒飞出数米，响起一片惨叫。

　　“你们应该就是金轮法王的徒子徒孙吧，今天我不杀你们，滚回去告诉他，小爷在归云庄等他。”

　　郭玉面带寒光，他知道五丑的功夫已经废了，正好当个跑腿的，给金轮法王带句话。

　　“郭兄，没想到你武功这么好。”恢复过来的杨过，看着五丑互相搀扶着走下华山，有些羡慕地说道。

　　“唉，杨兄。”

　　郭玉苦笑一声，“如果能够重新选择，小弟一定不愿意拥有这身功力。”

　　“咦，刚才五丑说洪老帮主在追他们，怎么不见踪影。”杨过见到郭玉表情，知其中有难言之隐，便直接换了个话题。

　　“其实洪老帮主来得比五丑他们还要早些。”郭玉嘴角微微弯起，扬声向着山石背后喊道：“是吧，洪前辈？”

　　“小娃娃好敏锐的耳力。”山石后掠出一道身影，瞬息间来到二人面前，“小小年纪内力竟如此高深，实在匪夷所思。”

　　“徒孙郭玉，拜见七公。”

　　郭玉不敢怠慢，拂起衣袖跪在地上恭敬地行礼。

　　“郭玉？你竟然是玉儿？”洪七公声音骤然拔高，“你这些年到底去了哪里？你爹娘都要担心坏了。”

　　杨过也是一脸惊奇，他在桃花岛待过一段时间，知道郭靖有一个儿子失踪很久，没想到竟是眼前这人。

　　“是我，七公。”

　　郭玉苦笑，他确实很对不起父母，“说来话长，您先坐，我给您慢慢叙说。”

　　然后他生了堆火，把这些年的经历，一五一十地告诉洪七公。

　　“没想到，原来是这么回事。”听完后，洪七公也不胜唏嘘，“既然前辈把一身功力都传给了你，那你就不能辜负他的意愿，一定要把它用在正途。”

　　“是，玉儿明白。”郭玉自然应诺。

　　“郭兄弟，没想到你就是当年那个戴着面具的孩子。”杨过突然想起过往，指着郭玉大声呼叫。

　　“确实是我，刚才其实我就已经认出了你，只是不好意思明说。”

　　郭玉明白，杨过之前应该遇到过程英，才会知道当年那件事是他做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八章华山免费阅读。https://xs.23sk.com 