    但问题来了，如何追到这位姜教授呢？

    人家是教授，学霸力爆表，

    人家长得还很好，明眸皓齿，闭月羞花，冰肌玉骨，娉婷秀雅……所有形容美好的词，放在她身上都格外合适。

    哦，也不是没办法，

    许恒依稀记起前世兴致来了，写过的一本奇书，《秒速脱单：白喵先生教你如何被富婆倒追！》

    虽不知姜书瑶是不是富婆，但至少在别的方面很富足，身段呀，还有别的什么之类的。

    而那书总纲便是：

    胆子只要大，教授放产假，

    胆子只要肥，产假放两回。

    顿时，某位狗胆包天的重生小同志，开起了舔女神的不归路。

    有人说舔苟很卑微？

    不，那要看你舔的是谁。

    能舔到姜书瑶这样的神仙小姐姐，那老子当一回舔苟又如何！

    能舔到姜书瑶这样的神仙小姐姐，那就是老子的胜利！

    讲真，两世为人，

    在许恒见过的女人里，没有比姜书瑶更美，更让他心动的。

    “姜教授需要吃点东西吗？”

    “我不饿。”

    “我给你倒点水吧。”

    “不渴。”

    “……”

    “……”

    行吧，人家姜教授既不渴也不饿。

    其实也正常，生病的人是吃不下东西的。

    哦，有个东西，她一定需要。

    于是乎，

    在姜书瑶愣然的目光下，许恒以翔哥般的速度，飞速驶向医院外的超市，一顿噼里啪啦下，买了东西就赶紧往医院回。

    他可放心不下姜书瑶一个人在医院输液，万一药物过敏，没人替她叫医生呢？

    其实……

    但凡来过医院的人，都知道输液区的每个座位旁有一个警报器，一按，护士就会赶紧来。

    但许恒不知道。

    “你买了什么？”许恒在一旁神神秘秘的捣鼓东西，引来了姜书瑶的好奇心。

    “……”许恒嘿嘿一笑，并未回答。

    很快，

    他拿出一个洗干净的马克杯，走到饮水机处，接了些热水，再接了一些凉水。然后放入一些颗粒状的小东西，滴落在温水里，发出沙沙响声。

    还没完，

    许恒从超市购物袋里取出一双一次性筷子，撕开外层的包装。取出其中的一支，放入马克杯中，缓缓搅拌。

    “来，姜教授，喝一口。”许恒把马克杯递到姜书瑶的迷人的唇瓣前，笑着说道。

    “我不渴。”

    “知道你不渴，但你肯定需要这个。”许恒点点头，认真说道。

    “……”于是乎，姜书瑶眨了眨长长的美睫，狐疑之下瞄了许恒一眼，又将她轻薄的樱唇放在马克杯杯沿处。

    好甜！

    姜书瑶眸光微转，心底荡漾起一圈圈波纹，这是……红糖水。

    她一下子就尝出来了，于是多喝了几口。

    许恒见这一幕笑了笑，就知道她需要这东西。

    他小心翼翼地抬起马克杯杯底，让杯中红糖水恰巧能接触姜书瑶的嘴唇，而不会倾洒在对方的衣裳上。

    这波给姜书瑶的投食，许恒悄悄给他自己打了一个十分。

    当然，满分只有十分。

    “嗯嗯……”姜书瑶轻嗯了几下，扬起雪白的颈部，抬起含满水雾双眸，眨眨眼，意思是不喝了。

    许恒看懂了这意思，于是把马克杯放到一旁，等她需要的时候，再递上去。

    接下来嘛，做什么呢？

    自然是给她擦嘴了。

    哎玛，想到给姜教授擦嘴，就贼特么刺激。

    但可惜……事违人愿，姜书瑶恢复了一点力气，擦嘴她还是能办到的。

    至于纸从哪里来？

    自然是许恒刚才去超市买的。

    除了纸纸巾，还有湿巾，

    瞧见姜书瑶擦嘴，许恒心想：为啥上天没把自己的转世投胎成这张纸？

    而把我投胎成了一个人？

    那自然是为了让老子来泡女神的啊！

    纸巾只会经过姜教授的嘴唇一次，然后就会被无情地丢到垃圾桶。

    而当老子泡到姜教授的时候，姜教授的嘴唇，老子就可以随意mua了～

    ……

    时间渐渐，很快夜色降临。

    输液嘛，输过的人都知道时间会很长，

    一个玻璃瓶，就可以吊上两小时，

    更何况，

    先前由于许恒的口误，女医生还给姜书瑶加大了用药剂量，至于口误是啥……由于篇幅较长，你们倒回去看第十一章吧。^-^

    输完了液，女医生再一次叮嘱许恒要记住女朋友每月来亲戚的时间。

    于是乎，许恒暗自把9月5日，这个对姜书瑶很重要的日子，牢牢记在心里。

    记住做啥？

    你傻呀，下个月5号左右就可以再来送一波红糖了。

    不过嘛，这倒惹得姜书瑶面颊绯红而滚烫，这特殊的日子居然被一个认识没多久的小男生记住了，她感到没脸见人。

    拆了胶布，取出针头，姜书瑶明显恢复了活力，不似午时的病态无力。

    “姜教授感觉好些了吗？”

    许恒伸手去试探，如果对方还需要他这免费的人体拐杖，就还能和姜书瑶亲密一波了。

    可惜，

    “还行。”她浅浅一笑，摇了摇头，示意不用。

    但这一笑，好美。

    行吧，许恒收回手，并没感到尴尬。

    出了院，

    许恒本打算约姜书瑶一起吃个饭。不过见夜深了，而且姜教授才恢复，不适合多走动，回去休息才是正事。

    于是打了辆出租车，两人回到了学校。

    许恒主动付车费，

    但姜书瑶那瞥过来的坚决目光，刺得许恒缩回了手，意思很明显，你不准给！

    于是乎，真男人也没办法真男人了，只得吃一次软饭，让咱们的姜教授当一回女强人。

    直到两人顺利地进了校园，许恒正要告别姜书瑶的时候，教授小姐姐问了一句：“你电话多少？”

    问我电话？

    啥情况？

    一般女人留男人的电话，只有一个情况，那就是看上了……他。

    “我回去加你微信，然后把早上的车费钱转给你。”

    结果，就这就这？

    “158XXXXXXXX。”许恒说出一串数字，加微信，就这就这？

    嗯，那我就很开心！

    一般而言，高中老师才有可能加学生微信，大学……你想屁吃呢。大学老师甚至不会透露他们的电话号码。

    “嗯。”姜书瑶轻点螓首。

    许恒纳闷儿：不是吧，姜教授你这样就记住了？可别回头我苦苦等你等了一个夜晚，等着看你的朋友圈，结果等到第二天，你却说忘了。

    唉，相信姜教授你的记忆力，就当你记住了吧。

    “嗯好，姜教授再见。”许恒挥挥手，忙活了一天，都还没吃个饭，人快累翻掉。

    他走路都打颤颤，急需补充能量。

    “等一下。”

    姜书瑶再一次叫停了他，“你还没吃饭吧？”

    许恒疑惑转回身，“嗯，正准备去食堂。”

    姜书瑶垂首看了看手表，“十点了，食堂关门了。”

    许恒懵了，凉凉。

    早饭没吃，午饭没吃，下午一直守着姜书瑶到现在，晚饭也没来得及吃。

    他都快辟谷成仙了，“算了，我回宿舍吃泡面。”

    姜书瑶摇了摇头，柔声细语：“去我住处。”

