
程易从对方的语气里听出了一丝不对劲的味道。

那感觉好像是误会了什么。

沈天浩同样有点懵，僵硬的动了动自己的胳膊，“你从我身上站起来。”

程易这才发现他们这动作，似乎是真的有点说不出来的……暧！昧！

沈天浩挣扎着，拼了命的想要将压制着自己的家伙推开，语气不耐道：“你听见没有？从我身上起来。”

“咚。”包间门又一次不合时宜的打开了。

经理舔着脸笑着说：“我就问问你们还需要酒吗？我看着酒都碎了。”

“滚。”两人异口同声的大喊着。

经理识趣的退了出去，自责的敲了敲自己的头，没看见人家两位公子正情到浓时吗，你怎么就这么没有眼力见三番四次的破坏。

不该不该啊。

程易踉跄着站起身，抖了抖身上被沾上的酒水，刚刚好不容易凝聚的霸气愣是被擅闯进来的经理破坏了，他只得磕磕巴巴的说着：“你、你给我好自为之。”

沈天浩依旧没有动作的躺在地上，他身上被酒水湿透了一大片，他嫌弃的将衬衫脱了下来扔在了地上。

程易道：“把衣服穿上。”

沈天浩却是充耳不闻的继续脱着。

程易转过身，视而不见道：“跟你这个俗人待在一起自己也会变得俗不可耐。”

沈天浩啧啧嘴，“不愧是小白脸，这生气的样子都像是在打情骂俏。”

程易最讨厌听见的就是这三个字，顿时怒火蹭蹭直冒，一脚毫不客气的踹在了沈天浩的心口处。

沈天浩被踹的往后一倒，后脑勺着地，疼得他差点寿终正寝。

程易见着他老半天没有反应，心里惴惴不安，难不成自己下脚太狠把他给打晕了？

“你别给我装死，我就踢了你一脚，难不成你还是棉花做的，一脚就散了？”程易慢慢的靠近，突然一只手扒住了自己的腿，对方猛地一抽，他顿时失去平衡的倒了下去。

“沈公子，这是刚到的极品，我赶紧给您送来了，您瞧瞧是现在开，还是再等——”经理双手捧着还没有开盒的红酒兴高采烈的推开了包间门，嘴里的话还没有说完，便被眼前的一幕惊得不知所措。

沈天浩正衣衫不整的躺在地上，从经理这个角度看过去，两人似乎正在迫不及待的宽衣解带啊。

“不好意思，是我的错，我马上自动消失。”经理迫不及待的关上了门。

门外的风，吹得经理心脏都拔凉拔凉的。

经理再一次用力的敲了敲自己的头，你怎么就不知道老老实实的守在门外呢？

沈天浩龇牙列齿的将又一次压在自己身上的家伙给掀开了，“你他妈能不能离我远一点？”

程易尴尬的抚了抚额，“我、我过两天再来找你、找你算账。”

沈天浩生无可恋的躺在地上，抑制不住愤怒的用手砸了砸地板。

程易仓惶的离开了包间。

经理笑逐颜开的站在门外，一副老父亲般慈祥的眼神目送着匆匆离开的程公子。

沈天浩好不容易才爬上了轮椅，还没有喘允气，包间门被人掀开了一角。

经理笑的眼角缝都不见了，他道：“需要给您清理一下地面卫生吗？”

沈天浩沉着声音道：“你刚刚都看到了什么？”

经理顿时如芒在背，秉持着职业操守，他说的铿锵有力，“沈公子您放心，我是一个职业的酒吧工作人员，在工作上看见的听见的任何事，都不会告诉任何人。”

“我跟他是仇人，你知道吗？”

经理点头如捣蒜，“我保证不会透露给任何人。”

沈天浩觉得自己是在对牛弹琴，单手支在额头上，“给我安排车子。”

“是，沈公子。”

月夜下，一颗流星静悄悄的滑过苍穹。

寂静的医院走廊，就算是被刻意掩去的脚步声也会被无声无息的放大。

沈烽霖推门而进，一声不响的坐在了床边，就这般双目一眨不眨的望着床上熟睡的人儿。

冰凉的盐水源源不断的涌进她的身体里，一旁的心电监测也还算平稳的跳动着。

沈烽霖牵起她的手，埋着头，反反复复的揉了搓着她又柔又软的小手，仿佛想要把她揉进自己骨血里那般。

“三哥？”干哑的声音从他的头顶上方响起。

沈烽霖喜出望外的抬起头，与她四目相接。

江清柠张望了一番四周，喉咙一阵一阵发紧，她道：“我还活着吗？”

沈烽霖没有说话，一个劲的摩挲着她的脸。

江清柠一眨眼，竟是泪流满面，“我以为我死定了。”

沈烽霖不敢动她，只得再一次拾起她的手，走火入魔那般反复捏着握着。

江清柠突然想起来什么，惊慌失措道：“宝宝——”

“他还在。”沈烽霖的声音更干更哑。

江清柠如释重负的闭上了双眼，“这就好。”

沈烽霖轻轻的抚摸着她的眉毛，“睡吧，我就在你身边。”

日出东边，阳光明媚。

江清柠从梦中清醒过来，她环顾着四周，好像一个人都没有。

她觉得自己恢复了一点体力，掀开被子想要下床。

头上的伤让她有些发晕，她双手撑着墙尽量的让自己保持平衡。

医院里，太过安静。

江清柠刚准备打开门，就听得门外传来熟悉的声音。

咔嚓一声，微不可察的声音被暖风掩饰了过去，江清柠打开了一丝门缝。

“你这话是什么意思？”沈烽霖似乎在和什么人说话。

江清柠笑容满面的正欲叫他，但嘴里的话还没有说出口就被一盆冷水浇了个透心凉。

医生甚是为难道：“沈太太这次受伤抢救的时候我们用了一些孕妇不能用的药物，胎儿可能会受到一些伤害。”

单江清柠这个角度看过去，沈烽霖的手似乎握得很紧，手背上满是青筋。

医生再道：“我们的建议是终止妊娠，沈太太还年轻，会有更健康的孩子出世的。”

“你的意思这个孩子有可能是傻子或者发育不全？”

“药物会在她身体里停留很长一段时间，会渐渐的影响胎儿发育，如果强行留住，就算足月生产，也有可能会是畸形或者基因不足。”

“不要，谁也不可以打掉我的孩子。”江清柠推开了病房门，踉跄的出现在两人面前。

“丫头，你什么时候醒了？”沈烽霖有意靠近她。

江清柠往后退着，“你们不可以打掉他。”

“我没有说过不要他。”沈烽霖怕她一个激动又伤害自己，一把将她抱在怀里。

医生解释道：“我们会进一步再观察观察，如果，我是说如果这个孩子不正常，我的建议是——”

“他会是健康的。”江清柠打断他的话。

“沈先生，您觉得呢？”医生问。

沈烽霖感受到她抑制不住的颤抖着，犹豫斟酌之后，道：“就算他和普通人不一样，我也会让他无忧无虑的成长，让他一世福寿安康。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337079"  chaptername="第364章">加入书签</a>
</div>
