    “发生了什么？”

    站在山峰之外的莫轻舞，樱桃小嘴张的圆圆，目睹了和林虚完全不一样的情景。

    铮！

    一阵在震耳欲聋的金铁交鸣，突然从山洞之中传出，接着一道无情的剑光猛然从山体之中倾泻，升腾而起！

    刺目的白色剑光，形成一把虚幻的白色巨剑，直插天际。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    利刃切割斩击的声音不绝于耳，冲天而起的剑光接天连地，赫然是将方圆数里的云气全部荡开！

    浩大的声势，恐怕连远在十里之外的人，都能够看到。

    “这下麻烦了！”

    莫轻舞意识道，虚幻剑光会把莫家老祖和巨塘城中隐藏的高手全部引来。

    只是面对这种巨变，她也无能为力。

    “主人不会有事吧？”

    她心神不宁，脑海中全是林虚的身影。她没有多想，牵着赤兔马就往剑光里冲去。

    嗡！

    一道虚幻的剑影，突然从其中冲出刺入莫轻舞的脑海。

    “啊！”

    仅仅练气修为的她，如何承受的住，口中发出惨叫，在地上拼命的翻滚。

    受到惊吓的赤兔马，扭头就跑，根本不去理会自己的主人。

    主人是什么东西呀？

    还是保命要紧！

    哒哒！

    赤兔马刚刚跑出一段距离，迎面碰上了一个身穿黑袍，病殃殃的男子。

    眼看就要撞上，黑袍男子抬手一挥。

    嘭！

    庞大的马身，就像风中浮萍一样倒飞出去，重重的落在地上。抽搐了几下，便没有了气息。

    “只有马，人跑哪去了？这道剑光怎么回事？”

    随着踪迹追来的黑袍男子，看了一眼被他拍死的赤兔马，又往四周打量，不出意外的被那道剑光吸引。

    “刚才就是这玩意儿发出的动静？莫非有什么宝物出世？”

    黑袍男子脚下一点，身如鬼魅，瞬间就到了洞窟前。同时也看到倒在地上，不停痛苦翻滚的莫轻舞。

    “练气期？不可能是她杀的鬼婆三人，应该是另一个人！”

    黑袍男子没有贸然踏入剑光之中，他探手一招，一股黑色的真元把莫轻舞包裹，提到了自己面前，随后朝着莫轻舞的眉心一指点出。

    “啊！”

    莫轻舞再度发出惨叫，浑身抽搐，抖动，双眼翻白，胯下直接湿了一片。

    黑袍人皱了皱眉头，没想到眼前这个女人如此不堪。

    “看样子刚才受到的刺激不小。”

    随着他的精神探知，很快察觉到莫轻舞是受到了剑意攻击。

    不过比较古怪的是，那道剑意并没有杀人的意思，更像是一种磨砺。

    如果能够抵挡，可以获得不小的好处，如果不能抵挡，过一会儿，它也会自动消散。最多是精神受到创伤，需要休息几天。

    他用自己的精神帮莫轻舞，清楚掉体内的剑意，随后又渡入真元，把她从昏迷的边缘，重新拉了回来。

    “你是谁，发生了什么？我在哪里？”

    莫轻舞晕乎乎的，睁开眼睛，像是喝多了一样。

    她脑海中有很多乱七八糟的事一片，让她大脑一片混沌，甚至想不起来自己是谁。

    看到莫轻舞的样子，黑袍男子的眉头微微一皱。

    “怎么回事？那倒剑意应该不足以搅乱人的记忆才对！”

    黑袍人心中疑惑。

    精神攻击虽然会造成精神创伤，但是并不会影响人的记忆，除非是对方本身的问题。

    “莫非这个女人之前，被人施展了精神秘术？”

    想了想，也只有这一种解释。

    但是这样一来，他原本询问的打算，也就落了空。

    他没有杀掉莫轻舞，因为等会可能还用上。

    他封了莫轻舞几处穴道，把她丢到一边，随后开始观察眼前的虚幻剑光。

    眼前的剑光非常巨大，几乎把整座山峰笼罩。处于笼罩范围的花草树木正在飞快地凋零，一股肃杀之气，冲刺天地。

    山峰的周围有不少受到剑意攻击，而死掉的小动物。

    不远观察了一会儿之后，黑袍人闭上眼睛。

    用他的精神去触碰眼前的剑光。

    嗡！

    一个庞大而纯粹的剑意出现在他的精神世界之中。

    在他的精神世界之中，眼前没有山峰，只有一柄巨大无比的青铜剑，上接天下接地，简直就像是神灵使用的神剑。

    仅仅看上一眼，就能感觉到那把剑意志。

    正气凛然，浩气长存之神兵。

    一阵隐隐约约的歌声从长剑之中传来，透过精神传达到他的心灵深处。

    大漠拔长戈，恩仇笑风波，

    从此一把英雄剑，江湖多险恶。

    烈马纵狂歌，孤胆啸天河，

    从此一把英雄剑，江山多寂寞。

    千山人纵横，万里任漂泊，

    苍茫四野立天地，英雄笑本色。

    碧海浩烟波，长空任雄魄，

    古往今来兴亡事，一曲东风破！

    “英雄之剑，剑中英雄！错不了，英雄剑一定在其中！可恶，究竟是谁捷足先登？不过想要带着剑离开，那是做梦。”

    黑袍男子睁开双眼，已经猜到这道虚幻剑光因何而来。

    这应该是上一任剑主，把自己的剑意封禁，所造成的异象。

    “能够发出如此巨大的剑意，上一任的剑主最起码都是剑圣！莫非真的是莫家祖上？那其中的人，不会是莫凌峰吧？”

    黑袍男子有点担忧。

    莫凌峰本身就是剑道宗师，实力不比他弱多少。若是在得到英雄剑，他还真没有把握在对方手上讨的好处，甚至会有生命危险。

    虽然猜测到其中的人很有可能是莫家老祖莫凌峰，但是黑袍男子并没有立刻离开的打算。

    “现在剑光笼罩，而莫凌峰又没有出现，很有可能他是在接受其中的剑意传承！如果是这样的话，我倒也不是没有一点机会。”

    据他所知，面对这种传承，除非能够完美的吸收其中的剑意，否则都会或多或少地出现精神损伤，实力也会出现大幅度的倒退，需要很长一段时间才能恢复。

    可以说接受完剑意传承的人，是最虚弱的时候。

    他想到出来时，门主给他准备的各种底牌，觉得只要布置妥当，成功的几率很大。

    他刚要准备进行布置，突然又停下动作。

    “不对！如果真的是莫凌峰，他为什么会选择在这个时候接受传承？而且周围连一个守卫都没有！未免太奇怪了！”

    就在他疑惑不解的时候，三道凌厉无比的气息，从巨塘城的方面飞速接近。

    “剑道宗师？怎么会这么多？”黑袍人大惊失色。

