    而刚刚在一瞬间被制服以后，火群佑一除了感觉到近乎死亡的危机感以外，同时内心也是极为的震惊。

    虽然对手突然出手还击，这有些出乎他的预料之外，但是自己好歹也是除灵师榜上的强者啊。

    即便是自己这个排名在榜单上是个吊车尾，而且水分有点大，但是火群家同样作为斩妖十三家的家族，还是序列第九位的存在，火群佑一自认为自己实力应该还是不差的。

    即便是在整个除灵师的圈子中，跟他一样作为年轻一辈，但是天赋比他好的人，数量应该也不多才对啊。

    跟那些娇生惯养，只知道当温室的花朵的天之骄子不一样，火群佑一虽然在性格有些自大，但是之前可是又是单独击杀过数头C级妖怪的战绩啊！

    可是即便是这样的自己，刚刚居然在连反应过来的时间都没有，就被人给瞬间压制了。

    本来的火群佑一也在震惊，自己不会是运气不好，遇到了什么家族是族长级别人物了吧。

    而直到听到幽斗口中所说的话，并且抬头看到幽斗罩帽中的脸时，火群佑一本来还吃惊的脸，瞬间就开始转变成激动了。

    要说以火群佑一现在的年龄，除了爱显摆以外，另外的特点是什么，那么毫无疑问就是喜欢崇拜追星了。

    当然了，因为本身作为一个有天赋有实力的除灵师，火群佑一自然也不会肤浅到把那些歌星或者明星当成偶像来崇拜。

    作为圈子里的除灵师，火群佑一所从崇拜的人，自然是榜单上那些极为靠前的强者。

    但是凡事也有例外，作为一个天赋不俗的家伙，火群佑一自然也有自己的骄傲，他从来不认为自己的天赋跟实力，会输给其他的同龄人。

    而直到某一天，他发现直接每天都关注的“除灵师榜”上，突然出现了一个新的名字，而且那个人的年龄还仅仅比他大上一些之时，火群佑一对其产生兴趣了，并且开始了解起了对方的信息。

    序列排名第一百三十五名的『救赎者』，这是即便在有一千个名额的榜单上也是属于极为靠前的序列名次了。

    别看他现在也登上了榜单，但仅仅只是在吊车尾的位置而已，指不定再过几天就被人家刷下来了。

    这也是为什么火群佑一一直急着表现自己的原因，因为他也不知道，自己还能在榜单上呆多久，因为其爱显摆的性格，自然要让更多的人知道，自己上过这个榜单。

    因为现在世界上作乱的妖怪实在太多了，而这个所谓的除灵师榜单，也是每周都在不断的更新。

    从未也聚集了一批想要因此扬名立万除灵师的关注，因为竞争激烈的关系，榜单后面的名次，也几乎每周都会出现新的名字，更换的频率相当的频繁。

    可是即便榜单上的序列名次变化再大，榜单上的前三百的序列排名，基本都是没有怎么动弹过的。

    位于这个序列排名的人，除非自己在任务中身死，否则的话本身也不可能直接掉出榜单。

    了解过幽斗的火群佑一，本来对于这个名为“天上院幽斗”的家伙，拥有这么高的序列排名，本身是有些不以为然的。

    所谓的“天上院”姓氏，他更是听都没有听说过，而且这种年纪的人，怎么可能跟那些老一辈的强者一样，排到这样的名次呢？

    认为幽斗是走了狗屎运，窃取了某些强者功劳的火群佑一，自然是不甘心的开始调查起了幽斗。

    而这不查不知道，一查简直吓一跳。

    天上院幽斗，出身于一个落败的除灵师小家族，因家族破败之时年纪尚小，所以未曾获得家族的咒术传承，且如今为该家族唯一男丁。

    但是天上院幽斗在没有获得家族传承的情况下，且凭借自身所觉醒的灵力，并且开辟出了属于自己的道路。

    在一次偶然的“祸妖”事件中展露出了实力，并且在乱世之前，就凭一己之力，斩杀了实力堪比B级的鼠妖。

    同时也是因为这个原因，被『非自然对策组』所看中并且吸收。

    而在乱世之后，这个年轻不大的男人，又以一己之力，完成了别人数个团队才能能完成的救援指标。

    可以说东京区现在的那些普通人幸存者，其中起码四成以上都是因为他而得救。

    而且在救援行动之中，惨死在其手中的B级大妖，已超两手之数。

    在收复涩谷区的时候，更是独自战胜并且斩杀了A级妖怪“镰鼬”，直接扭转了战局，为后面的失地收复，起到了举足轻重的作用。

    而且以上的信息，还不是瞎编乱造的，火群佑一甚至都找过相关的人员进行核实过的。

    而不管是那些被幽斗所救的幸存者，还是那些参与涩谷区之战的对策组成员，在听到幽斗的名字以后，情绪无不是感激并且肃然起敬的。

    人们的态度无法骗人，也只有真的对一个心怀感激，才会露出那样的表情。

    而火群佑一也是在看到那些人的表情以后，发自内心的产生了一股憧憬。

    他也想成为像『救赎者』这样的人，让其他人也在谈论自己的时候，发自内心的露出这样的表情。

    而且幽斗的经历，显然也是相当励志的，就算说是小说中的主人公也一点都奇怪了。

    也就是从那个时候开始，幽斗就成为了火群佑一作为崇拜的偶像之一。

    对方虽然有着跟他相当的年纪，但是却已经远远的走在了自己的前面。

    对方不仅实力强大，而且心怀仁慈，不仅天赋卓绝，但也未曾一刻忘记过修炼！

    总而言之，虽然没有亲眼见过幽斗，但是幽斗的形象却在火群佑一的脑补中不断的丰满。

    作为一个年轻人，他自然是希望自己的偶像越完美越好，而也是因为这个原因，火群佑一伴随着越来越认识幽斗，最后甚至逐渐演变成了一个脑残粉。

    所以在幽斗刚刚报出“天上院幽斗”的姓名之时，火群佑一先是短暂的愣住了，随后就是一阵发自内心的狂喜！

    之前在捡漏以吊车尾的形式进入榜单以后，火群佑一是想过去寻找幽斗认识一下的。

    一方面是对于这个自己神往已久的偶像好奇不已，很想看看他是否如传闻一般，另一方面则是想向对方证明一下自己的。

    但是可惜的是，『救赎者』幽斗的行踪实在太过飘忽不定，别说是火群佑一了，连他同为对策组的同事都表示，如果幽斗失踪的话，连他们都找不到对方，只能等待着对方自己出现。

    所以火群佑一虽然一直想认识幽斗，但是却苦于没有这个机会。

    而现在偶像就突然出现在自己面前，这如何不让他激动跟高兴？

    “你真的是『救赎者』天上院……”

    也几乎是出自条件反射似的，火群佑一几乎下意识的就要开口喊出幽斗的名字，还好被他眼疾手快的捂住了嘴巴。

    本来火群佑一之前招摇的行为，再加上其身份，就引起了路上大部分路人的注意。

    而就在他喊出幽斗名字的时候，周围本来围观的人显然也都注意到了。

    “如果我刚刚没有听出的话，他应该说『救赎者』吧？

    不会吧，那样的大人物怎么可能会出现在这里？如果是真的话，我一定要让他给我签个名。

    我的几个女儿还有妻子都是他的粉丝呢，要是能够要到签名的话，老婆一高兴的话，说不定这个月就能多要点零花钱了。”

    “真的很有可能是他，你看那个人瞬间就把『乱炎者』制服了吧。

    而且我家里就买了不少『救赎者』的海报，上面的背影就跟这个很像！”

    看着逐渐被吸引过来的人群，幽斗顿时大感头疼，因为之前他跟大和玖香被人给围观的遭遇，他已经不想在面临第二次了。

    所以几乎是在瞬间，幽斗眼疾手快的捉住了面前的火群佑一，瞬间消失在了众人的面前。

    当他们身影再次出现的时候，两人已经来到了一栋建筑的屋顶。

    “差点就又被包围了阿喂，有时候真的觉得，这些人的热情，比那些妖怪还可怕。”

    看着下方刚刚聚拢过来的人群，幽斗脸上不由得露出一脸的后怕。

    以前的他跟着母亲跟妹妹一直低调的生活，所以其实不太擅长跟人交际，而这些人又热情得过分，每次都让幽斗感觉有些顶不住。

    “为什么要跑呢？他们明明那么的喜爱你，看到近在咫尺的偶像擦肩而过，他们也会相当的失落吧？”

    看着幽斗脸上露出的放松表情，一旁的火群佑一却露出了一脸的不解。

    他想不明白，他们这些除灵师拼了命的想要上榜，为的不就是名声跟地位吗？

    “嘛，每个人所追求都是不一样的，而且对于这个所谓的『救赎者』，我一直觉得挺惭愧的。

    再者说了，我救下他们，并不是为了获得他们的感激，对于他们的感激之情，我是受之有愧，也没有资格享受这样的待遇。”

    幽斗倒是没有说谎，之前救人的他，大部分是出于想要收刮声望，所以现在对于这些幸存者的感激，确实心怀惭愧。

