    老太太不由疑惑：

    “为什么实现不了？我瞧着两个孩子的感情很好，以后也不会有变。”

    七七举手插话：

    “我要嫁给远哥哥，我就要做远哥哥的媳妇。”

    苏木极其无奈地看着自己的女儿：“你不知羞啊？”

    温少远却温柔地笑了笑，拿着纸巾擦掉了七七嘴边的饭粒，看着苏木：“苏姨，我喜欢七七这样。”

    苏木：“……”

    她这是被一个孩子塞了一把狗粮吗？

    傅时年虽然也觉得温少远这孩子不错，但是因为他和七七才刚相处没多久的时间，所以恨不得七七这一辈子都留在自己的身边，可温少远的存在无疑是在提醒他七七终究不会跟他一辈子，而迟早都是别人家的，即便不是温少远，也会是别的人。

    这让傅时年很难平静下来，于是也顾不得温少远是不是小孩子，直接反驳了回去：

    “你喜欢又怎样？你和七七之间终究是不能结婚的。”

    温少远看着傅时年，没有说话，完全一副气定神闲的模样。

    傅时年道：

    “你爸爸和七七的妈妈在一起，你们就是兄妹，兄妹之间怎么结婚呢？”

    傅时年的话提醒了老太太，不由得蹙眉：

    “我倒是把这事儿忘了。”

    温少远闻言淡定得很，倒是七七急了：“不行，我就要嫁给远哥哥。”

    说着还可怜巴巴地看着苏木，那模样完全是在控诉她为什么要和温少远的父亲在一起，苏木瞧着七七的眼神突然地就明白了为什么她会倒戈到傅时年那一边去了，傅时年大概就是在用这个理由在吓唬七七吧？

    不由得瞪了傅时年一眼，他却完全无辜的模样：

    “我说得不对？”

    “自然是不对的。”温少远开口：“不管我爸爸和苏姨会不会结婚，我和七七都是没有血缘关系的，只要没有血缘关系我们都是可以结婚的，这样反倒是亲上加亲。”

    傅时年微微眯了眯眼，苏木不由笑了，伸手摸了摸温少远的头发：

    “少远也喜欢七七吗？”

    温少远郑重其事地点了点头：

    “喜欢的，我很喜欢七七，也想和她在一起的。”

    8、9岁的孩子其实懂什么是喜欢不喜欢的，但温少远认真的模样却让苏木有了一种相信的感觉，或许就是因为他们不懂，所以他们的感情才会显得格外的弥足珍贵吧？

    苏木还沉浸在这份纯粹的美好里，却被傅时年出声打破，他看着温少远，毫不留情地开口：

    “喜欢？你才几岁，知道什么是喜欢吗？”

    温少远完全没有生气的样子，看着傅时年微微笑了笑：

    “当然知道，我不喜欢别人摸我的头发，但七七可以，我不喜欢别的小朋友动我的东西，但七七就算摔坏了，拿走了也没事，她可以穿着鞋在我的床上踩来踩去，我不会觉得她是捣乱，反而会觉得她很可爱，她喜欢吃青菜，我不喜欢吃，但她说吃了对身体好，我就开始让自己吃了，我想这就是喜欢吧。”

    傅时年：“……”

    苏木：“……”

    老太太一开始听到温少远的话还愣了一下，随即强忍着笑，到最后看到傅时年和苏木都一脸呆滞的模样便再也忍不下去，哈哈笑了起来，她指着温少远忍不住地夸赞道：

    “我瞧着小远这孩子对七七是真的好，虽说现在两个孩子年纪还小，以后也会有很多的变数，但我还是觉得小远值得七七托付终身的。”

    傅时年回过神来，看着老太太：

    “老太太，这是多遥远的事情，您别说这个，我还想七七多陪我几年呢。”

    老太太叹出一口气：

    “是啊，他们两个孩子长大是太远的事情了，我怕是看不到了。”

    一句话让桌子上的人都有些伤感起来，傅时年开口想说什么，被老太太拦了回来：

    “你别用好听的来劝我，我吃过的盐比你走过的路都多，什么道理不明白，需要你来跟我讲？我早就做好离开的准备了，你们谁也别难过，生老病死的都有这么一天，我能活到现在已经算是长寿了。”

    可即便再满足，也终究还是有她放不下的事情，看着两个孩子的目光眷恋和爱惜：

    “我现在最希望的就是能时时刻刻地看到七七，看着她一天天的长大就是最幸福的事情了。”

    苏木知道，老太太只是一时感慨，这话也不是说给自己听的，但她听在耳里还是有些难受，毕竟老太太的这个年纪其实最大的乐趣也就是含饴弄孙了，可是因为她和傅时年的事情硬生生地让她不能享受这种快乐。

    想了想，还是把原本没打算告诉傅时年的事情告诉了老太太：

    “奶奶，您别伤心，我和七七已经决定要从江城搬回深城了，到那个时候您就可以天天看到七七了，我让她经常过来住几天，好吗？”

    这句话说出口，不止是老太太，就连傅时年都愣了一下，他显然不相信自己所听到的，看着苏木问道：

    “你说什么？”

    苏木没理他，甚至没有看他一眼，老太太抓住了苏木的手，激动得眼眶发红：

    “苏苏，你说的是真的？没有骗奶奶？”

    苏木微微一笑，摇了摇头：

    “奶奶，我没有骗您，我是真这么打算的，江城对我来说虽然工作更方便一些，但七七的朋友和我的朋友都在这里，终究是离不开的，况且七七也到了上幼儿园的年纪了，我若工作忙起来，怕是也顾及不到她，不如回来，人多也好有个照应。”

    老太太闻言这才相信了，伸手擦拭了一下眼睛，点了点头：

    “好，好……你放心，只要我还在，就一定不会让七七受委屈，也不会因为你忙就没人顾及到她，我一定把她照顾得好好的。”

    苏木微微笑了，对于老太太对七七的喜爱，她自然是相信的。

    其实除了老太太和傅时年，饭桌上还有另外一个人同样也很开心，那便是温少远，他第一次听到这个消息，看着七七微微笑了，轻声道：

    “七七，我们可以不分开了。”

