    墨子烨听到她的话，也是微微一愣，“自己动手丰衣足食？”

    “对呀，也许像三皇子这样养尊处优的人是不会理解的了。”叶天心看着他那愣愣的模样儿，也是不由出声说着道。

    墨子烨总觉得她的话好像有歧义，他是养尊处优，可是并不代表他不懂那话的意思，大概也是字面上的意思吧。

    “相府四小姐看来你对本殿是有偏见啊？”

    叶天心一边忙活着手中的动作一边说道：“三皇子殿下我哪敢对你有什么偏见啊？天心只是认为能够自己做的事情，就不想劳烦别人了，就是怕别人做的还不如自己好呢！”

    其实她也是故意跟三皇子说着这些废话，明摆着就是不想理会他的。

    因为她也不知道这三皇子来这里找她做什么？他们之间也没什么交情，真让人不得不怀疑他的用意。

    墨子烨见状，一双俊眸也是一抹幽光闪过，让女人背对着他，只顾着忙活着手中的活儿，以前就没有想理会他的意思，这让他觉得挺有意思的，要知道不知多少官家小姐见了他是主动献媚，只有在这个女人面前，他才是吃了个闭门羹！

    何况他也听说她胆大的和皇兄退婚，她当真还是第一个，看来她真是越来越有意思了。

    想到这儿，他是主动来到了女人的身前，“相府四小姐，还是让我来帮你吧！”

    叶天心听到这话，本来低着干活的头，突然就抬了起来，一双乌黑明亮的眸是目光狡黠的看着他：“三皇子殿下，这可使不得？你可是千金之躯，怎么能够做这种事情呢？”

    话虽然是这么说的，可是心里边却不是这么想的，她不过也是欲拒还迎罢了，这有免费的苦力不用白不用。

    果不其然，墨子烨在听了她的话后，是一脸正色的对着她道：“相府四小姐说笑了，其实本殿也没你想的那么精贵，何况本殿认为你说的也很有道理，自己动手丰衣足食，本殿也想体会一番这种感觉。”

    他说着便要伸手夺过叶天心手上的小锄头，这让人看来，仿佛有一种错觉三皇子还真是一个体贴的好人，

    但无事献殷勤，非奸即盗，叶天心也是十分的明白这个道理呢！

    叶天心见状，为了避免和三皇子有肢体上的接触，她下意识就直接将那小锄头主动递给了他道：“这样也好，三皇子竟然想要尝一尝人间疾苦，那便给你试试吧！”

    墨子烨看着她主动递来小锄头也是有些意外，心里也有点小小的落差感。

    他接过了锄头后，叶天心就从屋里搬出了一张凳子，坐在一旁看着三皇子开始给她翻土。

    她一边看着，一边是对着三皇子是毫不客气的说道：　“三皇子殿下，你得先把地面上的杂草除去，再来松土……”

    墨子烨听到她的话，心里突然有点憋屈。

    看着女人在一旁悠闲的坐着，竟然还使唤起了他来，她果然是很特别。

    看来父皇交给他的任务，好像有点艰巨，任重而道远。

    他这话都还没给她说两句，就被她给拉着先把活做了再说，他无奈一笑。

    叶天心看着他居然真的按照她说的去做了，看来这三皇子果然是比较老实的一个人。

    比起太子简直不要好了太多，只是她心里还是有些疑惑，这人不能光看表面，有些人就是表面装的好，就像叶天雪那白莲花一样。

    表面是光鲜亮丽，实则内心却早就已经腐烂。

    三皇子她虽然没有看透，但从这两次的接触来看，她觉得三皇子倒还没有什么毛病。

    特别是看着他做事的样子，也是挺认真的去做，不会像别人那样，就装个样子，倒还算是一个办实事的人。

    墨子烨累的满头大汗，拿着锄头的手都磨起了水泡，但他依旧坚持着帮叶天心做完。

    叶天心见此，心里也挺复杂，忽然也是打消了心中对三皇子的顾虑，见他做完，便招呼着他过来喝茶，“三皇子殿下来喝口茶吧，今天可真是感激你了，看来三皇子殿下倒是一个半实事的人，比起那些娇生惯养的皇子，你让我对你真是刮目相看了。”

    墨子烨听着她的赞赏，虽然心里挺累的，可是却也挺高兴的，似乎总算是得到了一点回应。

    他接过了她给他倒的一杯茶，一口气就喝掉了，“谢谢你了。”

    “三皇子你跟我客气做什么，应该是我谢你才对，你帮我这么一弄，我这院子可整洁多了，等明天我去集市上买点花草再给它种上，以后这里就焕然一新了。”

    叶天心面对三皇子的客气，也是微微一笑道，心里边儿已经做好了打算。

    墨子烨听着她的话，顿时一抹灵光闪过，忽然是对着她道：“不如明天我也来帮你吧！”

    叶天心听到他这么主动的话，心里也觉得是挺纳闷的，诧异的看了他一眼道：“难为三皇子殿下你这番热心肠，只不过我看你好像很闲啊？”

    不然怎么会有空来帮她呢？

    而且还这么主动，主动的让人不误会都难。

    墨子烨闻言，忽然也意识到自己好像确实也显得太主动了一点，他也是有些尴尬道：“是挺闲的，本殿在宫中也没有我什么事情，估计最闲的那个人就是本殿了，所以就想找点事情来做。”

    叶天心听到这话，心里也是对他翻了一个大大的白眼，看样子他确实很闲的！

    “对了，三皇子你今天来找我做什么？”

    这才是最主要的，她都不知道他来找她做什么？这让她也不得不怀疑他该不会是想来找她玩的吧？

    墨子烨被她这么问起，俊脸上也浮上了一抹不自然的红晕，忽然是尴尬一笑道：“其实是这样的，本皇子平时也没什么事情，就是想找你一起去游船赏花。”

    叶天心闻言，顿时是如遭雷劈，她就知道三皇子很闲，没想到却是来找她约会的？

    我去，要不要这么雷，千万不要告诉她，这三皇子该不会是看上她了吧？

