
　　行宫不像是京城，还有街道可以外出去转一转，这旁边就是坟墓，说的好听点是皇陵。

　　花了大半天时间在行宫里面乱转悠，也没什么收获，这里又没有手机，也没有游戏机，连个追剧的地方都没有，生活节奏也太慢了一些。

　　凌初不是要处理事情就是要看书，不知道的还以为他要高考。

　　“你要是高考，那些清华北大随便你挑。”叶似锦抽出凌初手上的书，“别总是看书，尝尝我煮的奶茶。”

　　“奶茶？”凌初端起茶杯，茶味扑鼻而来，“用的是顶香螺？”

　　“顶香螺是什么？”

　　“茶叶。”

　　叶似锦只记得自己问了一下有没有茶叶，那位厨师大哥带她去柜子前，让她自己挑选，然后她就挑选了一种看着不错的瓶子，茶叶闻着也很香，就决定用它了，做出来的效果果然不一样。

　　“原来这茶叶的名字叫做顶香螺，挺特殊的。”叶似锦道，“只有那一瓶子，太少了点，但是味道还是特别的香。”

　　“叶叶，你全倒进去了？”凌初问道。

　　“要不然不够啊，那茶叶没什么特别的用处吧。”叶似锦一拍脑门。

　　“没什么特别的用处，只是茶叶而已。”凌初笑道，“这奶茶味道很好。”

　　“是那位厨师大哥给我的牛乳，不过也不是很多，只做了这两三杯，我给你端了一杯，我喝了一杯，看见一六给了他一杯。”叶似锦道，“我觉得这味道比现代的奶茶味道还要好，没有添加剂嘛，这茶叶真的特别好香，我这个不喝茶的人都觉得很香。”23sK.com

　　“还是因为你做的好，这奶茶才会这么好喝。”

　　“你真的是太会夸人了。”叶似锦也尝了一口，“要是再来点点心就更完美了。”

　　“厨房没有点心吗？”

　　“厨房的点心我都试过了。”叶似锦一拍手，“等着我，我再去给你做点好吃的点心。”

　　叶似锦一溜烟的跑走了，凌初笑着摇摇头，随她怎么折腾了。

　　“叶姑娘。”一六见叶似锦走的飞快，连忙用轻功追上，“您这是去哪儿啊？”

　　“做点心啊。”叶似锦停下脚步，“刚才的奶茶好喝吗？”

　　“好喝，我就喝了一口，被一七抢去了。”一六气的牙根痒痒，“叶姑娘还有没有了。”

　　“没想到一七还喜欢喝这种。”在叶似锦的印象里，一七就是个硬邦邦的汉子，一想到他喝甜甜的奶茶，就感觉...不大匹配。

　　“叶姑娘，再给我来一杯吧。”一六道，“您是怎么做的，这里的厨子成天就做那些，早就吃腻味了。”

　　“奶茶很简单的。”叶似锦边走边说，“就是用茶叶加牛乳，主要是这个茶叶特别好。”

　　“是用雨前龙井？”

　　“顶香螺，就是少了点，一瓶下去才那么点，只做了这么一点奶茶。”叶似锦站住，看着愣在身后的一六，“怎么了？”

　　“顶香螺，我喝的是顶香螺。”一六连忙哈了一口气，“怪不得这茶叶这么香，叶姑娘，您知不知道这茶叶的价格。”

　　“不知道，看你的口气应该很贵。”

　　“那么点也就五千金吧。”

　　“哈？”这下轮到叶似锦愣住了，她干了什么，这不是喝奶茶，这是喝钱啊。

　　一六道，“叶姑娘，主子也喝了？”

　　“对啊，他还说挺好喝的，顶香螺就是他告诉我的。”叶似锦觉得自己太败家了，“怪不得...什么茶叶这么贵。”

　　“几千年顶香螺茶树王，每三年只取那么一点嫩叶，每次主子喝也就是一点点，已经飘香四溢了，叶姑娘，您这下手太狠了点。”一六道。

　　“我的确是手抖了。”这要是赔钱，一辈子都换不完啊。叶似锦看向一六，“你也喝了。”

　　“我就喝了一口。”

　　“一口也有千金吧。”叶似锦伸手，“给钱吧。”

　　一六哪里赔得起，紧张道，“叶姑娘...不是您让我喝的吗？”

　　“跟你开玩笑的。”叶似锦道，“好了好了，我去找你们家主子去了。”

　　一六想了想去找一七，一七显然知道自己喝的就是顶香螺。

　　“你这个狗贼。”一六抓住一七的脖领子，“居然都给我喝了，我就喝了一口，气死我了，赔我。”

　　“我只有...我自己了。”一七松开一六的手，“把我自己赔你。”

　　“要你有屁用！”一六后悔自己没喝上顶香螺，此仇不报非君子。

　　叶似锦凑到凌初跟前，盯着左看右看。

　　凌初拉着叶似锦坐下，“怎么了？”

　　“你怎么没告诉我顶香螺的价钱，我还都给用了。”叶似锦有些不好意思，“都做成奶茶了。”

　　“只是茶叶而已，喝什么都是一样的。”凌初道，“再说我的就是你的，何况这些不值什么的身外之物。”

　　“还不值呢，千两金子呢，我这辈子都没见过这么多钱。”叶似锦想到了一个问题，“我想问你，你哪儿来的这么多钱？”

　　“钱庄，虽然我..无权无势，总是要生活的不是么，做生意这方面还是能够养家糊口的，只是我毕竟担着皇子的名声，不宜外传的。”凌初道。

　　“有钱总比没钱好。”叶似锦早应该想通的，那些金簪啊玉镯啊，拿在手里什么都忘了。“有钱生活也能好一些嘛。”

　　“在这里，你想要什么我都能给你。”凌初道。

　　“我只要你平平安安的。”叶似锦一伸手，“我的手...”

　　叶似锦的双手在慢慢的变透明，眼中是不舍，她想多跟凌初待在一段时间。

　　“我会等你再回来的。”

　　叶似锦头往前一伸，吻住了凌初，“这次是我还你的，再见。”

　　转眼间，叶似锦就回到了家里，望着熟悉的家里的摆设，心情却没有那么的好，上一秒还跟凌初温情脉脉，下一秒又回了空荡荡的家里。

　　手机上七八个未接电话，都是安琪打过来的，好像她带着袁安阳回去见父母来着，也不知道怎么样了。

　　“你怎么现在才接电话啊。”安琪急的跳脚，“你没发生什么事情吧？”

　　“我没事，看电视剧，手机关静音了。”叶似锦道，“见家长见得怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第248章 泡奶茶给你喝免费阅读。https://xs.23sk.com 