    大岛亚子说画，那就只能画了……

    大半个小时过去，终于画完了。

    这个时候的许尔戈，也早就已经忍到极限了。

    “大岛小姐，我去上个厕所。”

    许尔戈说完之后，站起身来，然后步履阑珊，缓慢挪动的往厕所走去。

    必须让大兄弟透透气了，缓缓神了，不然就该憋吐了……

    许尔戈消失在房间后。

    大岛亚子抓起身旁的毛巾，披在身上，起身走向了画架。

    她有点好奇，这样惹火的自己，呈现成动漫画风之后，会是什么样子。

    下一秒，她看见了，一眼过去，她差点就无了。

    这是动漫版的我？？？

    这一回实在是太大胆了！！！

    这一回实在是太刺激了！！！

    大岛亚子看了看自己的衣服，又看了看画板上的【自己】，整张脸都快热的冒烟了。

    她用手掌扇了扇风，连忙给小脸蛋降了降温

    画的真好啊，难道是因为衣服太少了的关系吗？

    这一次的感觉好像比上次的几张画，更加传神，更加诱人了呢……

    大岛亚子有被自己骚气到了，眼睛都泛起水雾。

    原来刚才她的动作这么撩人的呀，没错了，这就是她想要的画风啊。

    虽然动漫画风和真人画风是有区别的，而且区别很大。

    但是，许尔戈在脸庞五官的处理上，将图中角色脸谱化，日式化，用得是所谓的传统御姐脸画风。

    这样一来，就把三次元的属性给剔除了大半。

    但并不代表这样不够诱人。

    二次元动漫画风，同样可以激起人心底里最原始的欲望。

    大岛亚子有预感，这张图挂在网络上，一定会爆火。

    可是……

    大岛亚子忽然又舍不得将这张图放出去……因为虽然这脸画的也并不像她，但身材和姿势借鉴的是她……

    这一次的风格，实在是和前几次的都不太一样了！

    这一张画稿杀伤力太大了，连她都有点顶不住，心中更是在一瞬间，就将这幅作品当成神作了！

    她的小说里，还没有一个人物，配得上这张插图。

    大岛亚子心中已经决定，将这张画当做是私房画，收藏起来，自己欣赏。

    除了她自己和许君这个作者以外，不要让第三个人看到了。

    除非，等到她能够在小说里塑造出一个完美的御姐角色，配得起这张插画……

    话说回来，许君在画这幅画的时候，内心到底在想什么，为什么还能忍得住啊。

    画是二次元的没有错，可是她活生生的一个人，就躺在面前。

    不是说男人都是饿狼吗？

    不是说男人都禁不住诱惑的吗？

    这肉都丢到嘴边了，居然还能忍得住？太不正常了呢！

    大岛亚子想到了许尔戈的鼓起状态，微微红着脸，小声的嘀咕道：“明明都梆石更了将近一个小时，许君……”

    这样的男生，很不错呢……

    此刻，大岛亚子本能出现了骚动，甚至心里忽然有种想和许尔戈****的念头……

    一个小时，受罪的可不止许尔戈。

    对于她而言，同样刺激，同样需要对抗本能的欲望。

    大岛亚子缓过神来，有被自己的想法所吓到，但又无法控制不去想。

    她已经开始幻想儿童不宜的场景，例如少年抱住自己……

    颅内已经高潮！！！

    不知不觉间，鼻孔有温热的液体流出。

    大岛亚子一摸，竟然是鼻血……

    一瞬间，她慌了。

    完了完了，她回不去了啊！！！

    ……

    ……

    “嗯？”

    许尔戈正脱了裤子于厕所中静坐，没撒尿也没有拉屎，纯粹只是让自家兄嘚得到放风机会。

    突然，系统面板上，大岛亚子的信息疯狂刷屏，爆炸性输出社死值，奶量骇人……

    这不是高潮，这是决堤……

    她在干什么？？？

    许尔戈很好奇，但没有想要过去的想法。

    虽然说，现在过去多半能够让其陷入大型社死现场，但他现在这情况……

    他低头瞅了一眼自己伸出马桶圈外的兄嘚，一脸无语。

    十几分钟了，你还不消消气吗？

    老弟啊，不是咱们锅里的东西不能吃啊，你要深思啊，你都预定了姜亦婕和姜小妮的妹妹了，虽然现在还吃不到，但这一口要是吃了，万一将来被发现了，你就只能和没有感情的妹妹交流了……

    足足花了半个小时，许尔戈在心绪逐渐空灵之后，这才让兄嘚收敛张牙舞爪的姿态。

    嗯……

    许尔戈走路终于正常了，回到了房间，进门前，他先是敲了敲门，让大岛亚子有充足的准备时间。

    房间内，传出了一声重物砸在床榻上的声音，紧接着又出现了大岛亚子的喊声：“请进……”

    许尔戈进门后，看向了大岛亚子。

    此刻，大岛亚子正趴在床上，面朝床铺，埋头于枕头之中。

    她的身上还披着毛巾，但毛巾实在是太短了，露出了挺翘圆润的车尾，正对着他……

    关键那三块破布，可没有遮挡车尾的布料……

    许尔戈：●?●

    瞎了……真的要瞎了！！！

    刚才好不容易才让自己冷静下来，一眼下来又TM破功了。

    许尔戈真的尽力在假装冷静了，但实际上，真的茎不下来。

    沉默，死一样的沉默。

    大岛亚子发现房间没有声音，微微抬起脑袋，一只手捂着鼻子转过头，却见到了许尔戈出现在自己的身前。

    下一秒，校服外套盖落下来……她的车尾被严严实实的遮住了。

    虽然还有一双大长腿没能遮住，但……总比刚才的境况要好很多了。

    至于背心，这件就别脱了吧，他怕大岛亚子顶不住，扑他。

    许尔戈轻声说道：“大岛小姐，剩下的真的不用你摆姿势了……剩下的细节我自己处理就行了，十几分钟就能够画好，你先去把衣服换掉。”

    “如果你还要让我画下一张，今天怕是不行了，改日吧……”

    大岛亚子瞬间愕然，这才明白她这是被误会了。

    她不是想要再画一张啊！

    她是处理鼻血花费太多时间，许尔戈一敲门，她下意识就趴到了床上。

    大岛亚子也不敢动啊！

    她的身下还压着很多刚刚擦试过鼻血的纸巾呢，这时要是起身了，她流鼻血的证据全部都会曝光……

    许尔戈坐回到了椅子上，重新开始画画，但忽然间，他看到了地板上有一滴血迹。

    嗯？

    他的鼻血，刚才有滴到那里了吗？

    许尔戈倒也没多想，抽出一张纸，站起来走过去把地板给擦干净。

    至于尴尬，尴尬还是有的，但好歹这都已经是第二次了，再尴尬也能很好的将事情给处理妥当。

    【大岛亚子：社死值+999+999+999……】

    许尔戈的擦拭的动作骤然停住了，然后抬起头看向了床榻位置，果不其然，大岛亚子此刻正在看着自己。

    这一次，他注意到了大岛亚子捂着鼻子的动作……

    所以，她捂着鼻子干嘛？

    这社死值出现的时机，未免有些太过巧合。

    他在看她，而她也在看他，两人四目相对。

    这一刻，两人之间有了一种神奇的默契，不言而明喻。

    许尔戈明悟了，而大岛亚子看出了许尔戈的明悟……

    大岛亚子想到这些，连忙回过头，一头埋进了床上，发出“嘤嘤嘤”的怪叫声……

    许尔戈一般情况下是不会笑的，除非忍不住，比如这一次，真的忍不了了。

    下一秒，憋着窃笑的声音，在房间回荡。

    大岛亚子想死。

