    “嗷嗷！！！”

    “嗷！！！”

    雪大带头试验，飞快助跑，跃上小树梢，一个腾空，朝半空中的金雕方向咬去……

    当然，是咬了一嘴空气。

    但是动作与技巧学得差不多了。

    “你们的尾巴大，毛多，毛尖，可以用尾巴扫它们的眼睛，它们也需要视物，不需要真的扫中，挡住干扰它们的视线，它们的攻击力度也不会很大了。”

    “嗷！！”

    “嗷嗷！！”

    ……

    半空中两只金雕，傻了眼。

    拿它们俩当示范，现场教学？

    它们俩在王老五出现时，那一把柴刀甩过来的速度与力道，就有些忌惮王老五了。

    现在，王老五更过分了，拿它们现场给三只雪狼教学，如何打杀它们？

    这简直是欺雕太甚！

    不能忍！

    区区一个人类！

    三只雪狼原本是野性之王，却认了人类为主，现在打不过它们，让主子来帮忙了，没种，瞧不起它们，杀敌先杀王，两只金雕厉啸，用上了全部的力气，俯冲下来，这次的目标是王老五了。

    它们不随便攻击人，除非惹恼了它们。

    三只雪狼也看到金雕改变了攻击的目标，它们迅速的集合在王老五的身边，想帮王老五一同御敌。

    王老五沉声道，“你们三只对付那只，我对付这只大一点的。”

    那只正是刚才抓伤雪三的。

    三只雪狼得令，齐吼一声。

    分工协作。

    三打一，它们应该能行。

    剩下的一只交给王老五。

    就在金雕冲下来的时候，三只雪狼还没有看清怎么回事，王老五已经欺身上了他的的目标金雕的背上，揪住了那只金雕的羽毛。

    那只金雕又惊又怒！

    还从来没有人上过它的背。

    愚蠢的人类！

    它尖啸一声，腾空直入云霄，它要将这个愚蠢的人类从百丈高空之上，摔下去，摔成肉饼。

    另一只金雕见状，也不敢与三只雪狼恋战了，飞上天空，去追逐同伴，并且，帮助同伴去了。

    该死的人类！

    ***

    姜莲珠采了那株百年山参，把这一条路上的草药都采光了，蘑菇，柿子，野鸡蛋，鸟蛋什么的顺便都捡了一些，然后，直奔野山药的洼地。

    她现在就只想要量大，大量吃的，能饱肚子，才是目前急需的。

    扫描点还有野山参什么的，但是距离较远，年份也不高，就算了，日后再来摘，不迟。

    山参可以用来续命，经济价值高，卖银子多，但，此时，有银子都买不到米，要银子何用？

    吃食才是王道。

    她身上带着挖刀，但是，效率太慢了。

    她想了想，直接从武器库里，翻出了一把冷武器，弯月镰铲刀来，挖山药，特别好使。

    一铲子下去，就是一长根的山药。

    她还把无人机放了出来，精细模式，看看哪块地下的山药最多，山药生长的走势，省得挖断了。

    特别高效。

    正挖得起劲的时候，她听到半空中尖厉的金雕叫声……

    “这是咋地了？”王老五把它们给干掉了？还是被金雕干掉了？

    姜莲珠抬头望向天空，只见两只金雕一前一后的，直冲云霄之上去了。

    飞得太快，太猛！

    又远，姜莲珠看不太清楚，她只能让无人机反向朝天空那方去探测……

    不看不要紧，一看吓一跳。

    王老五被金雕带上天了？

    这摔下来，还能了得？

    姜莲珠心都跟着悬起来了，她是让王老五去帮雪大它们，没想过让王老五去送死啊！

    她对王老五再大的意见，也不至于让他送命，好歹一日夫妻百日恩的，这不是作孽吗？

    不行，她不能见死不救。

    姜莲珠从武器库拿出一把长狙，开了高倍望远镜，距离太远了，超过五千米了，一时之间，她瞄不准两只金雕，更何况，金雕上面还有一个王老五，又怕误伤。

    她以前擅长于近战攻击，远距离狙击她不是特别专长。

    正在她准备扣动板机的时候，突然，王老五身上的那只金雕似乎被他攻击伤残了，飞不动了，然后，只见他迅速凌空跳跃到另一只金雕的背上，那只金雕反抗，猛的一甩，将王老五甩了下去……

    姜莲珠魂都快吓没了！

    这几千米的距离啊！

    千钧一发之际，王老五往下降的时间，他的腰间不知道哪里多出来一对勾子，勾住了那只金雕的爪子，金雕发疯发狂一样的乱甩，王老五在半空中，被甩得像个沙包一样。

    金雕一会儿俯冲，一会儿高飞，空中打旋等等高难度的动作，若是个寻常人，直接给他整懵，甩晕过去。

    但是王老五没有，他等金雕发泄够了，没有体力折腾了，他就顺着勾子往上爬。

    直到抓住了金雕的爪子，然后铁勾上移，再次套上了金雕的翅膀，再往上爬，直到爬上了它的背脊，金雕此时已经没有了脾气，体力全部耗光，又担心下降的那一只，在半空中驮着王老五，声声悲鸣起来。

    姜莲珠看到此处，才深深的的长吐了一口气。

    收起了她的长狙。

    脱险了！

    王老五牛逼！

    再看向那只被王老五攻击受伤掉落的金雕，飘飘摇摇竟然掉落到了姜莲珠的头上。

    姜莲珠赶紧让开，不让开能被砸中脑袋。

    让开之前，还把挖好的山药给移开了。

    不能给砸碎了，金雕是有肉，但总吃肉也不行，还是得主粮多才行。

    膨！

    一声，摔在地上，一声闷响。

    姜莲珠走过去，见金雕身上有血迹，不多，也不知道是它的，还是王老五的，金雕没死，它摔下来之后，身体折腾了半天，都没能起身。

    再看它其中的一侧翅膀，无力的张开着，好像使不上劲，另一侧能动，它一直想靠另一侧起身，但是摔落的力道太大，估计是摔晕了，看到姜莲珠在旁边，是越急越紧张越使不上劲，两只爪子在地上蹬来蹬去的。

    把地上都刨出了一个大坑。

    “你别乱动，刨什么刨？别把我山药都给刨断了，喂，消停点。”姜莲珠心疼她的野生山药。

    金雕果然就僵住了。?

