    此言一出，血族的人立即收手，看向穆如雪，问道：“你要拿什么东西，和我们谈判？”

    “神水！”穆如雪道：“我知道你们血族喜欢神水，我老公生前，从雪狼王那弄了七八百克神水，给了你们一百颗，还剩下六七百克，我老公没有把剩余的拿去缅国和你们交易，他只拿了一百克，剩下的是红色的饮料，剩下的五六百克被他藏起来了。”

    “如果你们想要得到那五六百克的神水，就不准杀我的家人，否则我不会告诉你们，剩下的神水藏在哪里！”

    果然！

    神水令血族的人动心了！

    当即有个血族的公爵，一把抓住穆如雪的衣领，狰狞道：“快告诉我，剩下的神水藏在哪里，不然我掐死你！”

    穆如雪冷冷一笑：“你这个粗暴态度，觉得我会说吗？”

    血族公爵面色一怒，冷冷的说道：“你没资格跟我谈判，更没有资格拿神水威胁我，萧战的家人必须得死，如果你不告诉我神水，你的家人也得死，包括你的女儿！”

    话落，他一把将盈盈，从穆如雪怀里抢走，掐住盈盈的脖子，将盈盈高高的举在头顶上，盈盈被掐的想哭都哭不出来，手脚在拼命的挥舞着。

    “放开我女儿！你放开我女儿！”

    穆如雪要疯了，冲那血族高手拳打脚踢，声嘶力竭的嘶吼。

    啪！

    血族高手，一巴掌给她扇倒在地，面色冷然道：“我数三下，你要是不说出神水藏在哪里，我就将你女儿砸地上，将她砸成肉糜！”

    “不要！”

    穆如雪惶恐无比，拼命的摇头：“别伤害我的女儿，求求你别伤害我的女儿，我说，我什么都说，你先放下我女儿，不然她会窒息而死的！”

    听闻这话，血族的高手，将盈盈扔给穆如雪。

    “盈盈，你没事吧？”穆如雪紧搂盈盈，泪如雨下的问道。

    “呜呜！”盈盈哭道：“妈妈，盈盈没事，妈妈不哭，盈盈要保护妈妈。”

    说着，小丫头看向血族高手，抹了把眼泪说道：“雪狼王对我可好了，神水就是雪狼王给我的，我叫他给我多少，他就会给我多少，雪狼王那里还有一瓶神水，你们抓我去找雪狼王，他就会把这么大一瓶神水全给你们，但我有个条件，你们不要伤害我妈妈和家人好不好？”

    血族公爵眼前一亮，做了个西瓜大的手势，问道：“你确定，雪狼王那，还有这么大一瓶神水？”

    “是的。”盈盈说道：“雪狼王给我神水的时候，没有带我爸爸去，他就是从这么大一瓶神水立马，舀了一小瓶给我爸爸，骗我爸爸说就剩下这么多了，我爸爸信了，但我知道雪狼王那里还有好多神水！”

    听闻盈盈这话，血族的人面面相觑，都相信这么小的孩子不会骗人，就都哈哈大笑了起来。

    “抓住你，真的可以和雪狼王换神水？”血族公爵问道。

    “当然了。”盈盈说道：“雪狼王对我非常非常好，我要什么他都会给我的，你们抓了我，他怕我受伤害，肯定会把全部神水都给你们的。”

    “哈哈！”

    血族的人，再次开怀大笑。

    “既然你这么说，我必须抓你找雪狼王试试！”

    说罢，他一把将盈盈，拎鸡一般拎了起来。

    就在这时，一个急刹车的声音响起。

    下一秒！

    一道身影，从车上窜了下来，一跃几百米远，手中骨鞭狠狠朝血族公爵甩了过去，并且从嘴里，恶狠狠吐出一句话：

    “敢动盈盈小北鼻，我他妈要你命！”

