    “感谢大统领大恩，我等必将忠心跟随。”

    泰军神大声喊道，声音中忠心耿耿。

    本来臣服在楚风眠麾下，他还心有怨气，但是如今得到了这远古战龙精血之后，他的一切怨气都没有了，只有无尽的感激，忠心。

    泰军神已经是活了千年的人物，年事已高，本来已经是寿元无几了，只怕是没有百年他就要陨落了。

    可如今这远古战龙精血融入到了他的血脉之中，居然是让他的身体又焕了生机，寿元提升数倍不止。

    让泰军神一下子感觉到了还有可能突破的希望，就算是他无法度过生死大劫踏入生死境，能够踏入到圣者巅峰，他的寿元都可以再多活千年。

    这让泰军神如何不感谢楚风眠，如今的楚风眠简直是赐予了他第二条生命，这等好处，他根本无以为报，只能效忠。

    得到好处的人，可不止是泰军神一人，在场的每一个人，都得到了远古战龙精血的好处，一个个脸上都是兴奋了起来。

    这还只是暂时的效果，远古战龙精血好处，当然远远不止如此。

    杀了一个叶孤凡，本来是对秦皇军团整体实力的削弱，但是如今有了这一批远古战龙精血的淬炼，在场所有人的实力都是更上了一层楼。

    整个秦皇军团的整体实力，却是比起曾经，还要上升，更何况还多了楚风眠这样一个大统领。

    “我等愿意效忠大统领！”

    在场其他人，一个个也都是反应过来，纷纷跪在地上，一个个大喊了出来。

    这一次，可不是被迫了，而是自他们内心的，恩威并施的道理，楚风眠还是明白的。

    “好，诸位请坐，这一次楚某来秦皇军团，虽然是担任大统领的位置，不过这秦皇军团的管理，还是依旧由在座的各位负责，楚某不会插手。”

    楚风眠看着下方一排王座，平静的开口道。

    大统领的位置楚风眠虽然当了，但是楚风眠可没有心思去管理这等军队，要知道秦皇军团足有百万士兵，一个个管理起来，麻烦无比，楚风眠可没有这等功夫。

    他控制秦皇军团，也是为了将来对付赵家的无敌军团的时候，秦皇军团会全力出手。

    至于其他的，楚风眠根本不会在意。

    听到楚风眠的话，在场所有人的脸上都是露出了喜色。

    楚风眠不去插手管理，也就是意味着他们的权利依旧还在，心中自然大喜。

    如此一来，虽然楚风眠当上了大统领，但是对他们来说，没有丝毫影响，这自然是他们最为希望的。

    “目前秦皇军团的人物，便是操练，做好准备，跟无敌军团决战！”

    楚风眠平静开口道。

    他也毫不掩饰，如今他的最大敌人，便是赵家，想要对付赵家，必须要解决无敌军团。

    “是！”

    所有人齐声喝到。

    “好，弑剑君你留下，剩下人都离开吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    一道道王座上的圣者，便是都纷纷离开，只留下了弑剑君跟血杀亲王二人。

    “弑剑君，你想要学习我的剑术？”

    楚风眠看着弑剑君，平静开口道。

    在场所有人中，便是就弑剑君率先臣服，因为他第一个看出楚风眠的剑术强大，被楚风眠剑术所臣服，只求跟随楚风眠，令剑术再进一步。

    对这等识时务的聪明人，楚风眠自然也不会亏待他。

    “是，还请大统领指点一二。”

    弑剑君跪倒在地上，沉声说道。

    “还请大统领成全。”

    “好，既然你是第一个臣服，这件事我便是答应了你，你站起来，施展最强剑术向我斩来吧。”

    楚风眠看着弑剑君，平静开口道。

    弑剑君，也是一尊剑修天才，在楚风眠看来，至少也算是资质极高之人。

    不过在秦皇国度这个小地方，他的剑道展已经是达到瓶颈，若是没有更强的剑修指导，一辈子也无法在提升多少了。

    今日他遇见楚风眠，愿意臣服楚风眠，也算是跟楚风眠有缘，楚风眠便是打算指导弑剑君一招半式。

    至于他能否参悟多少，就不是楚风眠所关注的了。

    “是。”

    弑剑君站起来，面露喜色，看着楚风眠，拔出剑锋来，顿时一身凌厉剑意，便是凝聚而出。

    弑剑君的一身剑意，乃是凌冽到极致的剑意，过刚易折，但是真正刚猛的剑意，也是威力巨大。

    就算是遇到在强大的武者，都有着一战之力。

    “出剑吧。”

    楚风眠坐在金色王座上，脸色平静的开口道。

    身上没有凝聚一丝一毫的灵力，便是安静的坐在金色王座之上。

    “是！”

    看着楚风眠坐在金色王座上，弑剑君的心中都是生出几分火气。

    他好歹也是一尊剑道高手，什么时候这样被人瞧不起，看楚风眠的举动，仿佛是根本不将他放在眼中。

    只见他剑锋闪过，整个身形，都仿佛跟剑锋一样，化为一体。

    “一剑惊鸿！”

    这一剑，度快到了极点，瞬息之间，剑锋便是冲着楚风眠的喉咙，斩了过去，是绝对的杀招。

    “不错。”

    楚风眠看着弑剑君出剑，也是不由的点了点头。

    这弑剑君果然也没有让楚风眠失望，能够自己悟出如此境地，已经算是一尊剑道天才了。

    不过这等剑术，在楚风眠看来，也就像是小孩子过家家一样。

    他的称赞，只是对晚辈的称赞。

    这等剑术，想要伤到楚风眠，还不可能。

    只见楚风眠的手指，轻轻一点，就在楚风眠的手指上，蕴含了一丝剑意。

    但是就是这手指一点，顿时点在了弑剑君剑锋最为薄弱的地方，他手中的剑，一下子飞了出去。

    剑脱手，对一位剑修来说，便是已经败了。

    失去了剑的剑修，实力会大打折扣，能够被人逼得剑托收，在真正战斗中，弑剑君已经是一个死人了。

    在一旁看完这一切的血杀亲王，简直是脸上表情呆滞到极点了。

    弑剑君的剑术，他可是有所听闻的，他的实力跟弑剑君伯仲之间，但是弑剑君的剑术，他也只能退避，不敢硬抗。

    (本章完)