    这厢庄婧溪已经同顾宁霜她们出了宫门口，坐上了马车。

    行至闹市中，她挑开马车内垂着的布帘，忽觉前面被围得水泄不通。

    马车被迫停止前行，庄婧溪打发车夫去瞧瞧前面究竟发生了何事。

    那车夫依言照做，回来后便愁容满面，似是不忍地叹了一口气，“真是作孽，前头有个赌鬼，欠了赌坊一大笔银子，要将自己的女儿卖入青楼。”

    同在马车上的陆绾绾和顾宁霜瞬间蹙起了眉头。

    陆绾绾抓着顾宁霜的袖子，气愤不已地道：“娘，这太过分了！要不咱们将那姑娘买下来吧？卖到咱们府上，也好过被卖入青楼这个火坑。”

    同为女子，陆绾绾哪里能见得了这个。

    她庆幸自己生在陆家，没有摊上这样的爹娘，否则她就是有九条命都不够赔的。

    顾宁霜却是觉得事情有些不对劲，“好端端的，怎么偏在出宫后遇到这种事？”

    她亦是女子，自然最是见不得女子受苦。

    只是事情发生的未免太过巧合。

    不是她疑心病太重，古往今来，利用人的善心，在对手府中安插眼线这种事屡见不鲜。

    她担心这样的事也会发生在陆家，不由得拧眉道：“问清楚她姑娘的父亲究竟欠了多少银子，只将他欠的银子给他补上就成。”

    “再叫人查查她的底细，等确认了没什么古怪后，再将人买来也不迟。”

    顾宁霜很清楚，那姑娘的父亲若真是个赌鬼，日后定然还要做卖女儿的勾当。

    只需要多加留意些，她们有的是机会帮那姑娘脱离苦海。

    那车夫听到顾宁霜这样说，正要领命离去，庄婧溪忽然抬手示意他停下。

    车夫有些奇怪庄婧溪为何要阻止自己，便瞧见她转头看向了顾宁霜，“娘，正好我身边还缺个丫鬟，不如将她买了放在我身边。”

    “娘放心就是，我会时刻让冬青盯着她的，若是有什么问题，我会第一时间告诉娘。”

    顾宁霜听她这么说。

    还有什么不明白的？

    顾宁霜遂做出沉思的模样，点头应允道：“这样也好，即是要买来给你做丫鬟，你也去瞧瞧她合不合眼缘。”

    庄婧溪从善如流地点了点头。

    顾宁霜陆绾绾陪着她下了马车走到人群中。

    围观的人瞧见顾宁霜顾将军，分分为其侧开了一条路。

    于是顾宁霜便清晰地瞧见，一个容貌清秀的姑娘，此刻头发散乱红着眼睛苦苦哀求面前的中年汉子莫要卖掉自己。

    那汉子啐那姑娘一口，活脱脱一副老无赖的模样，“呸！老子养你都这么大，拿你来给老子抵债怎么了？”

    他作势就要往那姑娘脸上招呼，嘴里还不干不净的骂着：“你个赔钱货，不值钱的畜生！”

    “住手！”庄婧溪冷冽清寒的声音响起，眸子中还带着几分愠怒。

    那中年汉子收回手，转头上上下下地打量了庄婧溪一眼。

    瞧见对方打扮的甚是富贵，他仿佛是瞧见了财神爷，“呦，这是哪家小姐出来多管闲事？”

    “我的女儿我要打要骂，跟你有哪门子关系？”

    庄婧溪冷冷地看着他，眸光厌恶，一副不欲与他多说的模样。

    倒是她身边的冬青开口了，指着一旁面容清秀眼眶红红的姑娘，“我家姑娘缺个丫鬟，正好你在卖女儿，不如将她卖于我们府上。”

    那姑娘听到冬青这么说，立刻跪倒在庄婧溪面前。

    她伸手去拉庄婧溪的裙角，一面磕头，一面苦苦哀求：“求姑娘发发善心救救我，我愿意为姑娘做牛做马。”

    “我不想入青楼，求姑娘买下我罢！”

    这模样简直是好不凄惨，令周围看热闹的人都忍不住潸然泪下。

    同时又忍不住为她唏嘘。

    好好的姑娘，本身就摊上了这种混账爹？

    好在今日碰见了慈悲的人。

    庄婧溪没说话，只伸手将人扶起来，给冬青递去了一个眼神。

    冬青心领神会，赶忙问那个泼皮无赖：“你且说多少银子罢，好歹是你女儿，卖给我家姑娘总比卖入青楼来的好。”

    那泼皮抖了抖腿，立刻露出了贪婪的笑，一副市井无赖的模样，狮子大开口道：“五十两银子。”

    众人哗然。

    这属实是漫天要价，太不要脸了些！

    花五十两银子买个丫鬟？

    人又不是冤大头！

    庄婧溪气笑了，一甩袖子冷声道：“我原是想做个好事，你却将我当成傻子？”

    冬青啐了那无赖一口，气愤不已的道：“我家姑娘半年的月银也才五十两，你欺负我家姑娘心善，想让她做冤大头！”

    那汉子无所畏惧，他甚至剃了剃牙，一副你爱买不买的模样，“没钱买什么丫鬟？”

    “滚滚滚！莫要在这打扰爷做生意，想要当菩萨，也要掂量掂量自己的钱袋子！”

    庄婧溪没说什么。

    陆绾绾却是要气死了。

    她许久未曾见过这样不要脸的人，刚想要开口怒骂几句，顾宁霜便拉了一下她，示意她稍安勿躁。

    顾宁霜冷眼瞧着那跟泼皮无赖没什么两样的中年汉子，“五十两银子，也不是不行，我就权当做件好事。”

    “只是，咱们得立个字据，你女儿自今日起便卖入我们府上，生死都不与你们相干。”

    庄婧溪在一边认同地点了点头。

    她顺着顾宁霜的话往下继续道：“不错，你若想要五十两，须得自今日起便同她断绝父女关系，我买的是丫鬟不是麻烦。”

    那汉子听说她愿意给钱，半点也不带犹豫地就答应了他的要求。

    看得周围的人又是忍不住骂了他一句猪狗不如。

    周遭铺子的掌柜，立刻道：“我这儿有笔墨纸砚，姑娘站在便可立下字据。”

    庄婧溪挑眉，心道这掌柜出现得还挺及时。

    白纸黑字立下了字据，庄婧溪这边吩咐人给了银子，那姑娘便跟着她走了。

    陆绾绾松了一口气，“还好那家伙没提出更过分的要求。”

    顾宁霜笑了笑，没说话。

    待回到浮萍居后，庄婧溪看了眼那样貌清秀，只是眉眼有些冷峻的姑娘，“桑榆，你们演的不错。”

    【作者有话说】

    桑榆：人生如戏，全靠演技。

