    圣地玛丽乔亚，是世界政府总部的所在地，位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆的顶峰，是两个进入新世界的入口之一。

    想从伟大航路前半段到达新世界有且只有两条路。

    一条是向世界政府提出申请，直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。

    但因为圣地玛丽乔亚还是天龙人的居住地，安全性颇为重要，因此想从这条路到去往新世界，要花很的时间，以及大量的金钱，在通过的时候绝大多数时候还需要弃船。

    不过这条路胜在安全，只要避开点天龙人，不需要承担任何风险。

    而另一条到达伟大航路的路线就是鱼人岛了。

    这条路又被乘坐“海底路线”，走这条路要先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过鱼人岛，才能到达新世界。

    这条路没有门槛，不需要申请，只要有一艘镀膜船谁都可以走，这也是海贼们进入新世界的唯一选择。

    但是相较于上面的那条路，这条“海底路线”就要危险的多了，海王类，鱼人岛，甚至突然窜出来的鱼都有可能撞破镀膜，让船只沉没。

    即便这条路线如此危险，却仍然拦不住前赴后继想要前往新世界的海贼们。

    因为在这些海贼们看来，只有新世界才是真正的自由之地，只要去了新世界，就可以远离海军，告别世界zf的压迫。

    当然，海贼王的财宝one piece在新世界也是他们要去新世界的理由之一。

    从磁鼓王国到圣地玛丽乔亚下方罗凡全速前进，飞了一天多就到了。

    这会儿是白天，罗凡想了想决定等晚上在飞上去，有云雾手镯在，见闻色霸气又感知不到他，借助夜色飞上去，应该没人能发现。

    到了晚上，罗凡用武装色霸气将翅膀覆盖，在夜色的掩护下，直直的飞向圣地玛丽乔亚。

    一会儿功夫，罗凡飞到了圣地玛丽乔亚。

    一落地，罗凡立马收起翅膀，心念一动，将毛皮颜色变成了白色，然后迈着轻快的步伐朝玛丽乔亚内走去。

    一路上罗凡没有遇到什么阻碍，没人会闲的没事去拦一只猫。

    罗凡根据诺依绘制的地图，穿过道道大门，进到了天龙人的住所。

    这里随处可见豪华的宫殿，每一座宫殿外围都有一群身着黑衣带着墨镜的人守护。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下，这些人的生命气息大多跟海军本部的普通海兵相当，领头的也就少校水平，根本不足为虑。

    除去这些人以外，在这里巡逻的士兵水平也一般，不是什么强者。

    唯一值得注意的就是隐藏在暗中的几道身影，他们身着白色西装，带着面具，一看就是cp的人，而且十有八九就是cp0的成员。

    在这些人中，生命气息最强比罗凡要强出一线，大概跟凯多，御田相当，是堪比海军大将的人物。

    其他几个生命气息大多都跟猫狗差不多，放到大海上，也能算是大海贼了。

    ‘cp0。果然很棘手啊！’罗凡在心底感叹道。

    在罗凡用见闻色霸气感知cp0的成员时，cp0的人也注意到了罗凡。

    一头金色短发的史黛西看着罗凡喃喃自语道：“这只猫以前就在这里吗？好像没见过啊！”

    不过史黛西的注视并没有持续多久，因为她看到罗凡一蹦一跳的跑向了夏露吉娜宫的住所。

    对于夏露吉娜宫的爱好史黛西还是很清楚的，她笑了笑，觉得是自己太多疑了，慢慢挪开了视线。

    而事实上，罗凡其实也是刚刚才通过见闻色霸气的感知确认了夏露吉娜宫的住所，这才恰好打消了史黛西的怀疑。

    罗凡熟练的翻墙，爬进了夏露吉娜宫的宫殿。

    这会儿已经是深夜了，但夏露吉娜宫却并没有休息，此时的宫殿灯火通明，夏露吉娜宫坐在华丽的椅子上，看着下面两只狗的战斗。

    这是夏露吉娜宫日常的消遣，他会让吃了动物系恶魔果实的人类奴隶，以动物的姿态互相战斗，两边谁都不许后退认输，只有一方被彻底打倒，失去了意识才算结束战斗。

    战斗的双方，胜利者夏露吉娜宫会赐予好吃的食物，失败者治好伤以后会被夏露吉娜宫吊起来打。

    除此之外，夏露吉娜宫还命令她的宠物们都要下注，猜哪只动物会赢，猜中了也会有奖励，猜错了饲养员就会代替夏露吉娜宫给与动物们惩罚。

    当然饲养员也必须要下注，而惩罚饲养员的就是那只橘猫了。

    说起橘猫，一段时间不见，罗凡发现这只橘猫更胖了，夏露吉娜宫已经抱不动它了，现在的它只能趴在夏露吉娜宫身边的垫子上，眯着眼睛看着两只狗的大战。

    “主...主人，9号已经快死了，是不是可以结束了？”一旁的鱼人饲养员小心翼翼的问道。

    “9号失去意识了吗？”夏露吉娜宫冷冷的问道。

    鱼人饲养员摇了摇头。

    “那就不要废话，1号，我记得你压的9号胜利吧？我看你的鳞片也快长好了，一会输了，橘子可不会对你手下留情。”

    橘猫闻言冲鱼人喵了一声，鱼人饲养员被吓得脸色苍白。

    夏露吉娜宫对鱼人的惩罚就是让用爪子拔下鱼人尾巴上的鳞片。

    鱼人的鳞片就相当于人类的皮肤，生生拔下鳞片和用刀子割肉没什么区别。

    罗凡听到夏露吉娜宫的话眉头一皱，扫了一眼场上的两只狗。

    这会儿两只狗已经都是遍体鳞伤了，其中一只的状态稍微好一些，另一只都快被打死了。

    罗凡犹豫了一下，没有插手，按诺依的说法，这种游戏输了的一方要接受很残酷的惩罚，他擅自帮忙，对另一个人不公平。

    最终游戏的结果还是14号获得了胜利，9号被打的昏死了过去。

    夏露吉娜宫见状骂了声废物，然后叫来了医生给9号治疗。

    罗凡扫了一眼医生就没在关注了，转而把目光放到了那只胖的走不动道的橘猫上。

