    三狼山，又叫三狼岭

    是江台村附近最近的山最近的一座山。

    之所以叫岭，是因为三狼山是由三座不是很高的山，一以及一堆小山丘组成。

    忘山跑死马。真的可以这么说。

    江小川小跑了快一个小时才赶到山脚下。

    一眼望去。

    灌木林立，杂草丛生。

    一点也找不到进山的路。

    也是，三狼山既然带着一个狼字，说明这里是有狼的存在！

    每年秋收过后，接近年关的时候，附近各个村子会联合在一起，进山捕猎。

    人多才稍微安全一点。

    三狼山看着不是很高，但是范围很广，地势复杂，视野有限。

    除了那个时候，平时只有一些老猎户才敢偶尔进山。

    不过这些对于江小川应该不是问题。真要遇到危险，大不了躲进空间里。

    “进山”

    翻手拿出那把砍柴刀，意念开启。

    直挺挺的便向着山里走去。

    可能是靠近山边，泥土含量较多，所以杂草相当茂盛。

    行走的大约100多米，杂草便渐渐减少。剩下的大多数也都是一些低矮的杂草。

    因为很长时间没有下雨，本来还想采点蘑菇的，结果连个影子都没看到。

    不过也不算没有收获，路上发现一只落单的兔子，被他收进了空间。

    “咕咕……”

    咦……有动静。

    江小川停下了脚步，抬头附近看了一下，没有发现什么。

    用意念一扫，只见左前方的一簇草丛里，一只野鸡正在窝里待着。

    窝里有6枚野鸡蛋，原来这只野鸡在孵小鸡呢…

    想着野鸡的味道应该比家养的鸡好吃。不过这个年代人们认为野鸡没有家养的鸡好吃。

    因为野鸡经常飞来飞去的寻找食物，所以野鸡普遍都比较瘦，油水自然没有家鸡的足。

    但是对于江小川来说，以后等自己养的小鸡长大了，到时候家鸡可就不稀罕了。

    意念一动，一窝野鸡被他收进了空间。

    之前抓兔子的时候，江小川就发现，他的意念的能力好像增加了。

    最早的时候一只兔子自己根本收不进空间。现在可以轻松的将这些东西收了进来。

    随后他也跟着进入了空间。

    刚刚进来就看见正在到处飞的野鸡。

    为了防止它祸害粮食，将野鸡抓过来，用刀斩了野鸡的翅膀上的羽毛。

    想了一下，又从外面砍了一些小树苗，做了一个围栏。

    将野鸡连窝放进去，又扔了一颗大白菜，他这才出来空间。

    可能是因为是在山的外围，每年都会有人过来扫荡一次。

    所以江小川也没有发现什么有用的果树。估计都被附近的村民给挖走了。

    就这样走走停停，一路上居然让他又抓到了五六只兔子和三窝野鸡。

    同样的方法，剪了翅膀，扔进围栏。

    “哗啦啦……”

    突然江小川隐约听到有水流声音传入了耳朵里。

    意念也感受不到，可能距离有点远。

    顺着声音的方向，江小川前进了大概二十多米。

    这时他才看到前方不远处有一个水潭，水是从山上流下来的。

    水潭不是很大，直径也就在三四米。

    但是让他兴奋的是，水潭附近有很多动物，正在喝水。

    两头野猪，带五只半大的小野猪，一家七口，正在水潭喝水。

    目测了一下，这两头大野猪，少说也得有三百斤以上。特别是那头大的野猪，估计得有四五百斤了。

    这体型在附近绝对是霸主级别的存在，就算是老虎也不敢轻易招惹。

    而水潭流出形成的小溪，不远处有一只狍子和一只梅花鹿正在惬意的喝着水。

    江小川一动不动的蹲在那里，在想着怎么才能把这些东西弄进空间。

    而且存放也是一个问题。空间里可经不住那头大野猪的冲撞。

    缓缓的向后退去。

    确认不会惊动那群动物。江小川这才拿出柴刀，砍着附近那些胳膊粗的小树。

    感觉够用了，这才闪身进入空间。

    拿着铁锹，在空地里挖了一个大坑。将木棍一头削尖，头朝上插进了坑里里。

    又用剩下的棍子，在旁边做了一个围栏。这个围栏是用来装小野猪的。那群小的野猪就小了很多大的也就七八十斤，小的也就三十多斤的样子。

    弄好了以后。江小川缓缓的向着水潭边出发。

    再次来到的时候，那头鹿已经不在了，不知道是被自己惊动的，还是喝饱了。

    就剩下一只狍子和野猪一家。

    想了一下，他从空间里端出来一碗空间的泉水。

    别到时候自己晕过去了，让狼给叼走走了。那就搞笑了。

    他决定先将那只狍子给收进来。

    “嗖……”

    傻狍子还没反应过来，就被收了进来。而将小川也只是感觉自己脑袋轻微的动荡了一下。

    向着空间看去，那只狍子已经被插在了自己之前准备的木刺上。

    挣扎了一会，那只狍子才没有气息。

    将狍子移开。

    又将那些小野猪一个个的收了进去。

    只见五只小野猪崽正在围栏里横冲直撞的。

    虽然自己已经特地埋的比较深了。但是围栏仍然岌岌可危。

    两只大的野猪见旁边的小猪不见了。立马哼唧哼唧的，左突突，右突突，好像是在寻找那群小野猪。

    江小川喝了半碗泉水，对着那只小点的母猪，意念自动。母猪也被送到那个大坑里。

    江小川感觉自己脑海晕了一下。不过很快就恢复了。应该是刚刚喝的泉水起了作用。

    也不管母猪有没有死透，赶忙将那头母猪扔到了旁边。

    随后罐下了最后半碗泉水。咬牙将最后一只大野猪也收进了空间。

    这次他只感觉脑海里像被什么锤了一样，精神开始变的萎靡起来。

    野猪被收进空间，他也就不再管了。

    躺在旁边的大石头上休息着。

    过了一会，江小川感觉头不疼了，虽然还有点晕。

    闪身进了入空间，来到泉边，又舀了一碗泉水喝下肚子。

    过了一会感觉已经没有问题了，他这才起身。

    打量着坑里的那头大野猪，还没有死…仍然在那里挣扎着。尖木棍已经被它弄断了好几根。

    走上前去，用砍柴刀，对着野猪的脖子挥了过去。

    很快大野猪抽搐几下便不在挣扎。

    狍子和母猪已经完全死透了。

    意念一动，将野猪和狍子给放在一起。然后打量起那几只小野猪。

    几只小野猪仍然在不停的冲撞着围栏，围栏已经被冲撞的有点散架了，再这样下去迟早得跑出来。

    用意念将围栏重新加固了一遍就出了空间。

    这次他出去又砍了一些小树进来。

    一点一点的将围栏重新加固了一下。确认短期内不会出问题。

    等小野猪们安静下来，也就好了。

    往猪圈里扔了几颗白菜便不再管它们。

    至于那狍子和野猪，他也不会分解，只能再等等，等有时间再分解了，不着急。

    弄好了之后，便出了空间。

