    李芳楠忍不住轻揉了下她的小脑袋，笑着点头，“好。那就春夏秋冬的都买。”

    “那能不能顺便帮我定制一款侠客装，我毕业晚会上穿。”翁辰趁机接话。

    “那我也要。我要当个将军……来套战甲穿穿。”翁昱也笑着加入了群聊。

    翁辰撇了下嘴，“你咋不说你要当皇上呢！”

    “皇冠怕是不好做……”

    李芳楠见自己儿子故意闹腾，笑着说道：“除了汐汐，你们都没有。时间不早了，你们差不多该出发了。”

    “汐汐，带上这个。”纪奶奶将自己准备的保暖瓶和保温杯递过来。

    “哎！”范汐汐乖巧地应声。

    “再把这个带上。”翁爷爷忽然递了个指南针和一张地图过来。

    站在一旁的翁霆一脸的无奈，他感觉爷爷真的是太不相信他们了，这就去个桃西城而已，他们这么多人还找不到路不成。

    指南针，这真用不上的。

    但范汐汐还是笑嘻嘻地将东西带上了，毕竟，这也是爷爷的一份心意呀！

    跟爷爷奶奶道过别后，范汐汐又回去生活馆跟自己爸爸妈妈道别。

    再次接受了一番叮嘱后，范汐汐他们可算是差不多能出发了。

    一切就绪后，秦爷爷和秦叔叔将维维送了下来。

    本来范汐汐以为秦叔叔会叮嘱几句的，结果秦叔叔就只对她一个人轻声说了一句，“维维说你带电脑去的，带了吗？”

    范汐汐一听，顿时反应了过来，自己没带电脑啊！

    想到这里，她立即说自己忘了东西，然后快速跑回去，又将笔记本电脑给带上了。

    再次跟大家告别过后，车子这才缓缓地驶离。

    站在生活馆门口的范锦心羡慕地看着远去的车子，久久地回不过神来。

    范汐汐真的好幸运，突然就多了那么多人宠着她，照顾她。

    什么时候自己身边才会出现那么一个人，愿意宠着她，带她玩呢！

    ……

    车子驶入国道后，闲来无事的范汐汐便将爷爷给的地图取了出来，看地图打发时间。

    维维觉得好奇，便也凑在旁边看。

    范锦程见维维那小家伙霸占着汐汐，便坐在一旁闭目养神。

    一路上都挺顺利的，翁霆开了四个小时的车后，将车靠边停，让给了翁昱开。

    白天没有休息的范米米和维维此时已经开始犯困，范汐汐便取了一床小被子出来，让两人半躺着休息。

    因为怕路上颠簸，她还悄悄使用了一个小型的空间阵法。

    范锦程也趁这个时候，让汐汐坐到了自己身边。

    “想不想睡一会儿？”范锦程低声问道。

    “我下午睡了半天了，我不累。你们休息一会儿，等一下我来开车。”

    正在开车的翁昱笑着说道：“我们这么多个人，哪要你开呀！我开到两点半，让你三哥来开。”

    “那四点半换我开吧！我现在眯一会儿。”乔齐恩身子往后靠了些。

    范汐汐见他们都安排好了，便道：“那我和锦程哥哥开白天吧！我也想开一会儿。”

    翁霆见汐汐好像是真的想开，也就同意了。

    “行，你现在休息，上午让你开一会儿。”

    “嗯。”范汐汐虽然不困，但还是闭上了眼睛休息

    范锦程怕她着凉，便拿过一旁的披风替她盖在身上，一只手悄悄地握住了她的手。

    范汐汐察觉到锦程哥哥的小动作，便顺势将头靠在了他肩上。

    范锦程唇角微微勾起，心情愉悦的他也闭上了眼睛，假装休息。

    凌晨三点多的时候，车子忽然剧烈地抖了一下，然后车子就突然停了下来。

    “怎么了？”坐在副驾驶位置的翁霆立即睁开了眼睛。

    翁辰声音有些紧张地说道：“不……不知道。我好像撞到了什么东西。”

    “我下去看看。”翁霆拿起了一旁放置的手电筒。

    “一起去。”翁昱和乔齐恩也同时起身，拿出了备用的手电筒。

    范汐汐此时也是坐直了身体，借着手电筒的光朝外面看了一眼，眉心微拧。

    “好像是只羊。”

    可她先前并就没有听到羊叫的声音。

    范锦程低声道：“我下去看看，你不要下来。”

    “嗯。”范汐汐点点头。

    两分钟后，范锦程重新回到了车里。

    “是只羊，但应该不是我们的车撞死的。”

    这时，翁霆他们也回到了车上。

    “没事。一个小意外，跟我们没关系。”翁霆解释道。

    “小辰，你坐后面，我来开。”乔齐恩这会儿也不困了，所以主动与翁辰交换了位置。

    这一幕小插曲大家原本并没有放在心上，可早上五点的时候，前方的路上却出现了一群羊在马路上漫步，乔齐恩按喇叭那些羊都不散，最后他不得不将车停了下来。

    “这大清早的，谁会跑马路上来放羊？”翁辰说着就要下车。

    “等一下再下去，前边好像有人过来了。”范汐汐忽然叫住了他。

    她的话音刚落，就见羊群后面走出来了两个中年男人，一个人拿着手机在讲电话，一个人拿着一条鞭子在赶羊。

    讲电话的人看了一眼被羊群拦住的加长林肯，嘴里嘀咕了一句：“应该是路过的富家子弟，车子挺好的。”

    片刻后，对方挂断电话，笑着走到了范汐汐他们的车前。

    “真是不好意思呀，我们的羊是要拉去屠宰场的，但货车半路坏了，羊也趁机跑出来了。影响你们通行了，抱歉啊！我们马上把羊赶开。”

    翁霆见这人还挺客气，便道：“没事，我们等一下。”

    “几位小兄弟，你们这是上哪儿呀？”

    “我们路过。你们的车怎么样了？这羊在马路上跑太危险了，也容易出交通事故，你们还是把它们赶离这里，找个地方圈起来才行。车要是坏了，想办法重新找车过来装羊。实在不行，打报警电话也是可行的。”翁昱的职业病一犯，就忍不住多说了几句。

    对方心里咯噔了一下，忙笑着说道：“好好，正安排别的车过来了。”

    说完，他退开了一些，也转身去赶羊了。

    大概五六分钟后，羊朝两边散开了，乔齐恩这才又重新启动了车辆。

    车辆通过羊群拥挤的地方时，范汐汐却是微微眯了下来。

    这马路上有喂食过羊群的痕迹，也就是说，这些人是有意识地让羊群待在马路中央的。

