    戴维斯和朱竹云眼中的杀意，戴沐白和朱竹清都看在眼中，两人虽然没有张扬得意，但心中还是难免感觉异常的畅快。

    曾几何时，他们被戴维斯和朱竹云压迫的连生存余地都没有了，只能被迫背井离乡，而如今，他们终于可以扬眉吐气了。

    随着素云涛宣布比赛开始，双方的较量也瞬间展开。

    “小舞。”

    唐三一声令下，马红俊等人瞬间展开行动。

    与此同时，星罗皇家学院战队，也在戴维斯的指挥下，向马红俊等人发起攻击。

    不过他们的速度都没有小舞快，伴着莹莹黄光，她脚下粉青色光芒闪烁，轰的一声，瞬间消失在原地。

    “第二魂技，瞬移！”

    小舞没忘记秦明对她的嘱托，唐三刚一张口，便直奔那名武魂是反射之镜的敏攻系战魂宗，李阳。

    这时，唐三身后的奥斯卡和宁荣荣也念起了魂咒，之前在双方释放武魂的时候，他们就已经变换了阵型。

    唐三为控制系，居于整个队伍的中心，马红俊和戴沐白为强攻系，顶在他们团队的最前面。

    在唐三两侧，是身为敏攻系的小舞和朱竹清，而奥斯卡和宁荣荣，则被护在唐三身后，居于整个团队的大后方。

    身为辅助系魂师，又是配合无比默契的队友，不用马红俊、唐三他们吩咐，奥斯卡和宁荣荣也知道该怎么做。

    “劳资有根凝蛟肠，劳资有根猪大肠！”

    “九层九彩，九宝琉璃塔，一曰力，二曰速！”

    魂咒响起，伴着奥斯卡甩出的黑红色和肉红色的两种大香肠，宁荣荣身前升腾起绚烂多彩的九彩光芒。

    瞬息间，能够增强魂师对异常状态的抵御力、攻击力、防御力、力量等，百分之四十的凝蛟肠，和能够任意增幅队友最强属性百分之五十的猪肉肠，被奥斯卡分别甩向戴沐白和朱竹清。

    紧随其后，来自宁荣荣九宝琉璃塔的百分之五十的力量增幅和速度增幅，也分别落在戴沐白和朱竹清的身上。

    蓝银草第一魂技，蓝银天星草之缠绕。

    唐三身上第一魂环光芒闪烁，伴着妖异的紫黑色光芒，粗壮的紫黑蓝银草，像是一条条狰狞凶恶的毒蟒，瞬间从地面蹿出，疯狂舞动着，缠向星罗皇家学院的几名队员。

    不过星罗皇家学院的队员反应也不慢，极速前进中，身形快速变换，避开了爆掠而来的紫黑色妖异蓝银草。

    与此同时，几乎是和唐三同步，马红俊、戴沐白、朱竹清，三人也在这瞬间冲了出去。

    只见赤金烈焰升腾，不见魂环光芒闪烁，马红俊背负一对赤金烈焰羽翼，像是化作一道火焰长虹，直奔星罗皇家学院的一名女性魂宗而去。

    伴着恐怖的高温和烈焰升腾，赤金烈焰快速在他手中凝聚，两颗赤金色火球，瞬间轰向那两名辅助系魂宗，董慧和杨明昕。

    与此同时，随着马红俊的身影闪烁，他背后的赤金羽翼，像是化作两柄天剑，轰的一声，瞬间向着劈向浑身被紫色电弧环绕的唐宏宁。

    戴沐白仰天长啸，浑身筋骨爆鸣，宛如炒豆子般，径直奔向他的哥哥戴维斯。

    虎啸声响彻四野，戴维斯同样白虎武魂附体，发出一声巨大的咆哮，轰的一声，两兄弟瞬间碰撞在一起。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第二魂技，白虎剑光波。”

    几乎是同一瞬间，戴沐白和戴维斯同时张嘴一吐，伴着身上的第二魂环光芒亮起，一道炽烈的白色光波和凌厉的白色剑光，瞬间喷向对方。

    另一边，两道朦胧的倩影，也几乎在同一时间杀向对方。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    朱竹云像是化成了一道紫黑色的幽影，朱竹清与她相似，只是她的朦胧光影和朱竹云不同，乌光中充斥着血色，两人也在同时发动一样的魂技。

    黑而有赤者为玄，朱竹清的武魂早已经在服用三株仙草，彼岸花之后，进化为幽冥玄猫，看着和朱竹云的武魂相似，其实早都已经有所不同。

    幽冥灵猫虽然和戴家传承的白虎武魂拥有武魂融合技，但也只是高级武魂，而朱竹清的幽冥玄猫，却是顶级武魂。

    双方像是极有默契似的，除了马红俊同时囊括了三人，其他人都在瞬间拦截住了对方的一名魂师。

    不过不是戴维斯他们和史莱克七怪配合默契，而是马红俊等人一上来就找准了目标，他们的敏攻系魂师朱竹云和唐宏宁，根本没有机会接近对方的辅助系魂师，就被人给拦了下来。

    这时，随着双方交手在一起，一声凄厉的惨叫顿时响起，那名用镜子的敏攻系魂宗李阳，根本还没反应过来，便被突然出现在他身旁的小舞，一记老兔蹬鹰，瞬间送上了天空。

    伴着第一魂技腰弓，小舞的自创魂技，初级版本的八段摔发动。

    惨叫声起伏，又一名体验到八段摔一条龙服务的魂师，在空中被小舞那双笔直修长的美腿踢上踢下，踢来踢去。

    “怎么可能？你这是自创魂技？”

    戴维斯震惊，一双冰冷的紫黑色瞳孔中，带着浓浓的不可思议，根本没有想到，戴沐白的第二魂技竟然发生了变化。

    两道光波轰然碰撞在一起，白色剑光凝而不散，像是一道天外撞来的星矢，凌厉中带着炽热而惨烈的气息，像是劈开一切，伴着轰的一声，瞬间破开戴维斯的白虎烈光波，继续向着他轰去。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    戴维斯虽然震惊，但反应速度却不慢，伴着身上的第一道魂环闪烁，他身前浮现出一层白色光罩，瞬间将白虎剑光波给拦了下来。

    与此同时，随着那两名辅助系魂宗的魂技临身，戴维斯身上的第三和第五道魂环，同时快速闪烁起来。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第五魂技，白虎魔神变！”

    伴着紫黑光芒交织，戴维斯本就因为武魂附体而变得异常魁梧的身躯，随着他现在连续催动两种增幅自身的魂技，像是被充了气的气球，快速膨胀起来。

    他整个人像是要变成一只人形的凶兽，蜂腰猿臂，浑身都是爆炸性的力量。

    然而，戴沐白却不会等着他，随着戴维斯身上的魂环闪烁，他身上的第三和第五道魂环，也在瞬间亮了起来。

    “第三魂技，白虎金光变！”

    “第五魂技，白虎金身变！”

    ……

    “第四魂技，幽冥斩！”

    “第三魂技，幽冥噬魂斩！”

    另一边，朱竹云双手高举，伴着她身上的魂环闪烁，十指的爪刃瞬间交融成一道一尺多长的黑色利刃，轰的一声向着朱竹清劈去。

    朱竹清神色平静，身影快速闪烁的同时，她一双亮晶晶的卡姿兰大眼中，隐隐有血光在流转，伴着和朱竹云相似的动作，一柄三尺长的玄黑长剑，像是从九幽而来，带着似要吞噬人灵魂的摄人气息，轰的一声劈向朱竹云。

    两人像是针尖对麦芒，一时竟有不分胜负的架势。

    虽然朱竹云是比朱竹清多了一道环，看似很保险，更有己方的两名辅助系队友的增幅，但是不要忘了，朱竹清同样有奥斯卡的大香肠和宁荣荣的九宝琉璃塔辅助。

    更别说她如今还修炼了纯阴无极功和唐门绝学，武魂更是进化为顶级武魂，实力早就不可同日。

    剧烈的碰撞中，即便朱竹云身上多了一道环，显然也已经变的不够保险了。

    ——月底求票了，有票的书友投一下，求月票、推荐票、求打赏，感谢大家。

