    这个老夫人可也是中了毒呀，显然路思恒身上的毒不是眼前这位下的，如果是，那没必要让自己也中毒，好会是谁呢？

    因为齐氏现在处境不好，所以并没有怎么为难两人，没一会儿就说自己累了，让路思恒带着妞妞走了。

    在回去的路上，妞妞什么话都没有说，一直低头在沉思，而路思恒看出妞妞在走神也没问，两人回去之后下午她特意带着妞妞在路家院子里转了两圈，好让她先熟悉一下环境。

    晚上吃过饭，两人都看书，妞妞没有喜欢的书，路思恒便给她准备一些话本子，妞妞挺喜欢。

    冯婆子却进来问，“少爷，是给齐姑娘准备一个房间吗？”

    路思恒抬也不抬的道：“不用，她晚上就住这里。”

    妞妞同样没有抬头，两人很是淡定仿佛睡在一起这件事情很正常。

    冯婆子确被惊到了，随即又讪讪的点头，“是。”

    冯婆子走后，两人没有说话，依旧安安静静看书，没一会儿阿福进来询问是不是要准备沐浴的水，路思恒同意了。

    很快水就准备好了，路思恒看向妞妞道：“你先去吧。”

    妞妞扫了一眼，浴通就在屏风后面，“好。”

    她还有意让路思恒帮她看着点人呢，走到屏风后面还没有进水里，就感觉有些奇怪，她伸手沾了一点点浴涌里的水放进嘴里，脸黑了黑，不过也没说什么，继续脱衣裳泡。

    她出来之后换了衣裳，就直接在床上，路思恒这才让阿福给她换水来，阿福将水换了，退了出去，路思恒正打算泡，妞妞先一步走了过来。

    路思恒见妞妞将手伸进水里皱眉，“水有问题？”

    妞妞看了一眼，也没说什么，“你泡吧，我就看看。”

    路思恒感觉妞话没有说完，但也没有多想转身就去泡，妞妞则默默又坐到一边去看书，路思恒泡完出来，阿福收拾了水。

    这个时候冯婆子又端着汤过来了，两碗汤，“少爷，齐姑娘喝点安神汤早些休息吧。”

    “恩，你下去吧。”

    路思恒看都没有看那碗汤，一直捧着自己手上的书，冯婆子扫两人一眼，眼神晦暗不明，悄悄退了出去。

    妞妞垂眸将桌上的汤端起来轻轻抿了一口，随即笑了，“还是个高手呢。”

    “怎么样？”

    路思恒急切的问。

    妞妞摇头，“这汤你别喝了，我一个人能喝。”

    路思恒：“……”如果下了东西，自己不能喝，妞妞也不能喝吧，她就不怕被下毒？

    于是开口提醒了一句，“如果有问题，可以不用喝，一会儿我处理就行。”

    “是有问题，不过我喝没事儿，你就别喝了。”

    妞妞还真将两碗汤都喝了，随即看向路思恒，“时间不早了，我们早点睡吧。”

    “恩。”

    两人上床是路思恒灭了灯，躺在床上的两人这才开始说悄悄话。

    妞妞刻意压低了声音道：“汤和沐浴的水单独开来没事儿，甚至对人体有益，但分开就是你之前的慢性毒。”

    “是冯婆子，这些东西都是她单独准备的，难怪上次我自己并没有验出来东西有毒。”

    “自然没毒，单独都是对身体有好处的，看来背后的人藏的很深，就算抓到了也不会有什么直接证据。”

    妞妞说完又疑惑的道：“今天下午去见的老夫人也中毒了，但应该跟你不是同一种毒。”

    “她……”路思恒挺惊讶，“她竟然也中毒了？”

    “恩，你所中的毒，会让你身体明显感觉到不舒服，相当于一点点将你的身体从里面掏空，然后现再死亡，老夫人的毒应该不是，你在家里之前有没有听说过她身体不好之类的？”

    “没有，从来没有人说过她身体不好。”

    路思恒否决。

    证实了妞妞的猜测，“那便是了，她身体没有明显的表现，但不知道中的是什么毒，中知道中毒了。”

    “怎么会连她也中毒了，那我的毒不是她下的。”

    “不完全排除，你们路家的人我见得少，这两天找机会见见就知道了。”

    “好，时间不早了，早点睡吧。”

    妞妞是有些睡不着的，突然跟别人同床，还和一个女人，“你睡吧，我有些睡不着。”

    过了一会儿才传出来路思恒的声音，“我也是，以前每次和他们去外地，看起来都是男人，所以在没有办法的情况下，大家就要住一个屋，我从来都是装睡，不敢真的睡着。”

    妞妞能想象到那样的辛苦，她轻轻叹了一口气，“你这些年也很累吧。”

    “还好，虽然累，但是我很开心。”

    两人聊起了以前的事情，路思恒说一些她和小六之间的事情，妞妞则说自己与小五小六，还有乔家的事情。

    不知不觉到了后半夜，正是大家睡熟的时候，突然妞妞说话的声音停了下来，路思恒也听下了，隐妁中她们听到了声音。

    “是不是发生什么事情了？”

    妞妞小声问。

    路思恒想到白天孙怡说的话，直接从床上坐了起来，“你睡会儿？

    还是跟着我去看看？”

    “跟你去看看吧。”

    “好。”

    两人一起起来，正穿衣裳，外面就响起了敲门声，阿福跑去打开门，听到外面的消息后，脸色一般慌忙进来敲门，“少爷，少爷二老太爷那边出事儿了。”

    “我去开门。”

    路思恒说话的时候已经整理好自己，妞妞也穿好了衣裳，并且点了灯，路思恒打开门就年阿福一脸紧张的道：“少爷，管家来传话，二老太爷那边出事儿了，让您赶紧过去一趟。”

    “好。”

    路思恒往外走，妞妞自然是跟着，阿福也在后面跟着，这会儿宅里上上下下有些混乱，没有人会去说妞妞为什么要跟着。

    可是两走到一半的时候，遇到路思恒的二叔路亦涛。

    路奕涛一眼就看到了路思恒身边的妞妞不由皱眉，“思恒都什么时候了，怎么还带着一个女人过去，让她回去。”

    “她胆子小，一个人不敢在房间里待。”

    路思恒随口道。

    路亦涛明显有些不悦，“胆子小就找个丫鬟陪着，家里下人多的是。”

    

