
“后来又发生了什么？”王主任身边的一个年轻人好奇地问道。

“后来……”赵全荣有点紧张地说道：“你们想啊，梅玉柱家里那么大的家业，肯定是谁都想要……可是没有继承人，财产就归了乡镇府……家里的房产，就被花老五通过村长的关系给弄走了……”

“花老五……村长不是花老六吗？”王主任说道。

“花老六是之后的村长，最早的村长的梅玉柱，梅玉柱之后是花老六的哥哥花老五……这花老五利用自己的村长身份，想办法将梅玉柱的房产过到了自己的名下……可是呢，都没等搬进去住，才重新装修一天，第二天晚上就死在床上……在他的脖子上，还有一道被掐死的痕迹……”赵全荣心有余悸的说道：“而且当天晚上，花老五的媳妇还睡在床上，都不知道，丈夫被掐死了……第二天早上才发现……”

“还有这么邪门的事儿……”那个小青年有些咂舌的说道。

“这还不算完呢……花老五死后，花老五的儿子就寻思着把这套房产给接过来……毕竟都收到风声，我们村再有个一两年肯定会拆迁……这么大的一套房产，得值多少钱……正好房子是在花老五的名下，顺理成章的就过到花老五儿子的名下……可是，这才过过去没两天，花老五的儿子就死在了自家的床上，而且也是被人掐死的……凶手是谁，根本找不到……你说，这不是闹鬼，还能是什么……”赵全荣说道。

“那、那警方的说法是什么？”小青年又好奇地问道。

“警方说是有人谋杀，各种立案调查，可就是找不到凶手。但是这闹鬼的事情，已经越穿越凶……而且，梅玉柱家里的房产，这是没有人再敢打主意……听人说，晚上路过梅玉柱家院子的时候，都能听到鬼哭的声音……现在晚上，都没人敢从梅玉柱家门口经过……”赵全荣又道。

“竟然还有这样的事儿……那……那花老六怎么不说这事呢……”王主任说道。

“花老六精着呢，这不是担心开发商借此压价么，之前就召集全村开会，说闹鬼的事儿，千万不能传出去……对了，你们听了也就听了，千万别说是我告诉你们的……”赵全荣用叮嘱的语气说道。

“当然、当然……这事我们不会泄露出去……赵老弟，事情真的是多亏你了，放心好了，我们公司是绝对不会亏待你的……”王主任笑呵呵地说道。

“那就好、那就好……”赵全荣已经喝迷糊了，美滋滋地说道。

当下，王主任就安排人将赵全荣给带走，找地方休息。

酒店的包房内，很快就剩下王主任一个人。

他掏出手机，拨了一个电话号码，电话很快接通，里面响起一个五旬男人的声音，“喂，小王吗？”

“老板，是我。望梅村的事情，我已经打听出来了。”王主任马上说道。

“情况怎么样？”五旬男人说道。

“事情是这样的……”当下，王主任就把之前赵全荣所说的事情，原原本本的说了一遍。

电话另一端的五旬男人听了之后，说道：“竟然还有这样的事儿……小王，你怎么看……”

“我觉得很有可能是真的，要不然的话，也不能这么邪门，这么大的院子，竟然都没有主儿……”王主任说道。

“邪门是多少邪门了点，但是我这个人就是不信邪。可村子里的人既然相信，那就是最好的了。”五旬男人笑着说道。

一听到他的笑声，王主任马上说道：“老板，您的意思是……尽量压价……”

“碰到这种事情，不压价就是傻子……”五旬男人十分得意地说道：“村子里的人既然认定那里是鬼宅，肯定都着急拆迁。你这边就跟他们拖着，尽可能的想办法压价。怎么说，也得按照预算，给我压下来个20%左右。”

“是，老板。”王主任马上说道。

接下来的日子里，王主任带领着他的拆迁办进入了跟村民们扯皮的阶段。

总而言之，就是不着急，不签字，天天磨嘴皮子，找各种借口拖延。

村民们当然也不会轻易就范，毕竟大家伙都做好靠着拆迁一夜暴富的准备，哪能主动降价。

一来二往的，双方形成拉锯战，拆迁工作进行了一个月，都没有半点进展。

拆迁工作没有结果，村子里的人其实也着急，尤其是村长花老六，家里的房产较多，还有不少地，一直想要卖个好价钱，进而走上人生巅峰。现在总是没有结果，花老六比谁都急。

这天下午，花老六专门来到拆迁办，找到王主任。双方先是寒暄了一番，跟着由花老六引入正题，“王主任，你来我们村主持拆迁工作，这都一个多月了，大家伙都做好了准备，就等着签字呢。可是……你这边也没个动静，到底是为什么……如果有什么困难，或者是有哪一家不配合，尽管跟我说……我这边一定帮你解决……”

“花村长，既然你这么说了，那咱们就明人不说暗话吧……你们村里的事儿，我们这边已经调查清楚了，梅玉柱家的房子，根本就是一个鬼宅……我们公司的人，在晚上路过的时候，都能听到里面有女人的哭声……不但如此，站在大门口，还能看到一个身穿白衣的影子在里面飘……你就说吧，我们老板是打算在这里建度假村的，闹鬼的事儿一旦传出去，那谁还敢来啊……我们老板投资的钱，还不都得打水漂……所以，我们现在需要着重考虑，到底要不要对你们村进行拆迁……”王主任慢条斯理地说道。

“话不能这么说啊，这个拆迁的项目，可是上面定的。你们这边，不能说不干……”花村长急忙说道：“而且，这闹鬼的事儿，不过是谣言罢了，根本不是真的……”

“真的是谣言……”王主任撇了撇嘴。

“当然是谣言……”花老六重重地点头说道。

“如果是谣言的话，为什么梅玉柱家这么大的房产，没人敢落下名头。对了，听说以前你哥花老五可是落下名头的，之后是你侄子，也就是花老五的儿子……结果如何，你应该比我清楚……”王主任咧着大嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46146909"  chaptername="第3435章  拉锯">加入书签</a>
</div>
