    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友加州小牛肉、魂牵梦颖、1985o929、haihuyy11、军力天下、好好先生1234、牛a牛、威武霸气大军阀、留得青山、zzq888、慵散控的打赏！

    “外交大臣阁下，鉴于贵国的吉林6军悍然对大日本帝国皇军动的攻击，大日本帝国表示严重的愤慨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大日本帝国要求，吉林6军立刻退出奉天，并且向大日本帝国死难的勇士做出赔偿。否则的话，大日本帝国将向中国宣战。”日本新任驻华公使林权助，对着北洋政府的外交大臣唐绍仪咆哮道。态度极其的嚣张，口水都喷了唐绍仪一脸了。

    “公使阁下，贵国6军和吉林6军在东北生的战争，北洋政府根本就不知情啊！另外，就算我们给吉林6军下令，他们也不会听从的。所以，还是只有贵国自己去和吉林方面沟通了。”唐绍仪一脸的笑容。

    “这些日本人，公然派遣军队进入东北，这就是对中国的主权的侵犯了。现在被吉林6军给狠揍了一顿，却反过来要求我们出面了，简直是太不要脸了。不过，没想到吉林6军倒是真的挺厉害的，不仅打败了张雨亭的几万奉军，连小日本都狠揍了一顿啊。”唐绍仪心里感慨道。

    吉林6军虽然和北洋政府不对付，但是，吉林6军能够痛揍小日本一顿，让小日本损失惨重，甚至不得不采取外交手段来胁迫，这让唐绍仪心里非常的振奋。自打**战争以来，中国在对外战争当中，从来就没有获胜过。这一次，吉林6军能够打败日本人，无疑是大涨中国人的志气啊！当然，这对于北洋政府来说，也未必就是一件好事。

    “八嘎！外交大臣阁下，你这是在推卸责任。吉林难道就不是中国的领土吗？吉林督军吴兴权，还是你们任命的。大日本帝国要求，你们必须命令吉林6军撤出奉天。并且，严惩吴兴权，否则的话，大日本帝国会让你们付出代价的。”林权助恶狠狠的说道。

    “公使阁下，政府会给吴兴权下命令的。但是，他会不会听从政府的命令，那我就不知道了。”唐绍仪脸上的笑容也隐去了，开始敷衍起来了。林权助只不过是一个公使而已，却敢指着他的鼻子破口大骂，这让唐绍仪心里也十分的恼怒。只不过，日本人不能够得罪，所以他也只能够忍气吞声。他心里，更是巴不得吉林6军让这些小日本付出更大的代价。

    林权助冷哼一声，头也不回的离开了外交部。他知道，北洋政府这是在有意的敷衍他。实际上，他也没有指望过北洋政府对吉林6军造成什么影响。吉林6军完全就是中国的割据军阀，北洋政府对他们根本就没有什么约束力。他之所以来找唐绍仪，完全是奉命行事而已。

    日本外相小村寿太郎希望能够将北洋政府也给拖下水，等到日本6军打败吉林6军之后，再追究北洋政府的责任。到时候，说不定可以再从中国这里敲掉一大块的利益。

    “呸！这些该死的小日本。打不过吉林6军，却把怒火泄到我们的头上，简直是无耻至极。”林权助走后，唐绍仪破口大骂了。

    “不行，得向总理大人禀告才行。来人，准备马车。”唐绍仪扯着嗓子大声的喊道。

    林权助公使在离开外交部之后，整个人的脸色都垮了下来。日本6军居然有一个师团陷入了吉林6军的包围之中，危在旦夕。这让他几乎不敢相信。要知道，第二师团可是日本6军最强大的师团之一啊！什么时候中国的地方军阀都有实力击败日本6军的正规军了？这简直是不可想象的事。

    “去英国大使馆。”林权助上了马车之后吩咐道。英国是日本的盟友，在这个时候，日本无疑是需要英国的支持的。东北爆的战争，虽然没有对英国的利益造成影响，但是却破坏了东亚的稳定。相信，英国人也不会坐视不管的。

    日本现在最大的难题，就是没有钱来动员军队。如果可以得到英国人的支持，从英国得到一笔紧急贷款的话，那这些问题就都解决了。日本6军就可以动员更多的军队前往东北作战了。林权助相信，只要大日本帝国全力出击的话，吉林6军肯定不是大日本帝国的对手的。

    东北爆的战争，也引起了各国驻华公使的注意。除了日本这个当事国的公使之外，英国驻华公使朱尔典和美国驻华公使柔克义尤其的重视。

    美国国务卿已经给柔克义公使来了电报了，让他评估吉林6军的潜力，有没有能力为美国牵制住日本这头恶狼。如果可以的话，美国将帮助吉林6军。并且在战后，大力支持吉林6军的展。

    虽然，柔克义公使在战斗爆之前，不认为吉林6军能够和日本6军抗衡。毕竟，前者只不过是一支地方武装而已。而日本6军可是世界一流的精锐。但是现在看来，吉林6军表现十分的出色，不仅抵挡住了日本6军的进攻，反而有可能会打败日本6军。这让柔克义公使在惊讶之余，也十分的兴奋。

    日本的展太迅了，给美国在太平洋的利益造成了严重的威胁，如果美国能够扶持一个代理人来牵制住日本的话，那未来美国在太平洋上的压力就会小很多了。

    柔克义公使给美国国务卿约翰·海伊去了一封长长的电报，在电报当中，他表示了对吉林6军的看好。并且认为吉林6军极有可能获得这一场战争的胜利。当然，前提条件是要获得美国的支持。柔克义公使声称，吉林6军是一个很好的扶持对象。美国可以支持吉林6军的展。这样的话，日本就不得不将注意力从海洋转移到6地上。一旦日本减少了在海军方面的投入，美国就能够高枕无忧了。

    这是美国人的小算盘，同样的，英国人也有自己的小算盘。

    “看来，我们的盟友遇到**烦了。”英国驻华公使朱尔典放下手中的一份情报，喃喃的说道。因为英日同盟的原因，英国能够得到更加确切的情报。

    “公使阁下，日本公使求见。”公使馆的秘书对朱尔典公使说道。

    “请他进来吧。”朱尔典公使点了点头，他知道，林权助的来意，肯定是为了寻求帮助的。

    “爵士阁下，上午好，冒昧来访，还请您不要介意。”在朱尔典面前，林权助姿态放的很低。

    “请坐吧，公使阁下。”朱尔典点了点头。

    虽然，英国和日本是盟友关系。但是，实际上日本只不过是英国在东亚的一枚棋子而已。为了遏制俄国在远东的展，英国才扶持日本的。要不然的话，日本不会在短短这些年来展的这么快的。当初日本和中国的甲午战争当中，日本就得到了英国的全力支持。日本海军联合舰队当中的那些战舰，绝大部分都是英国建造的。另外，日本在战争经费上，也得到了英国的支持。要不然，他们根本就没有钱打下去。

    甲午战争之后，日本算是正式崛起了。这个时候，日本也可以履行盟友的义务了。所以，在英国的怂恿和美国的支持下，日本向俄国起了挑战。最终，日本获得了日俄战争的胜利，成功的遏止住了北极熊对东亚的夸张。对此，英国还是很满意的。

    但是，成功崛起的日本，对于英国在远东的利益也构成了威胁。所以，英国选择不再全力支持日本了。对于日本提出减免借款的要求，予以拒绝。这才使得日本的财政陷入了危机当中，每年的财政收入的三分之一以上都得拿来偿还外债。

    至于在日俄战争当中另外一个支持日本的美国，现在更是对日本采取了敌视态度。这主要是因为，日本在疯狂的展海军，这已经对美国在太平洋的利益构成了巨大的威胁了。

    “爵士阁下，东北现在正在生的战争，已经严重的破坏了东亚的和平稳定了。英国作为世界第一强国，理应站出来维护东亚的和平。否则的话，整个远东都将陷入一片混乱。”林权助开门见山的说道。

    朱尔典公使微微一笑：“公使阁下，和贵国交战的，只不过是中国的一个地方军阀而已。日本不会连一个地方军阀都打不过吧？这样的话，我们恐怕得重新考虑一下，日本有没有资格成为大英帝国的盟友了。”

    顿时，林权助哑口无言，心中更是非常的恼怒，这些英国人根本就是在揭他们的伤疤啊！

    “爵士阁下，吉林6军自然是无法和俄国6军相比的。即便是强大的俄国6军，日本6军也能够击败。更何况是吉林6军了。不过，吉林6军的背后，有着美国人的支持。美国人开始插手中国的局势，扶持他们的代理人，这对于大英帝国和其他的国家来说，都将是一个挑战。”林权助连忙说道。他希望能够借此来引起英国方面的重视，从而使得日本能够得到英国的帮助。