
　　会议室里，傅川和刘静终于摆脱了那些喋喋不休的记者，躲了个清静。

　　然后他们抬头一看，发现这里还有天海市博物馆的馆长，钦州市博物馆的馆长，S省博物馆的馆长……

　　几位年过半百的老头互相对视一眼，都能从对方眼里看出心酸和沧桑。

　　以往中原市是他们中垫底的存在，现在突然雄起，还真让他们大吃一惊。

　　风水轮流转，今年到他家，天道好轮回，苍天饶过谁！

　　“老傅老刘，你们两位看着中原市博物馆这一次大出风头，有什么感想啊？”

　　懵了一会儿之后，钦州市博物馆馆长开始发威，笑眯眯的向傅川他们插刀。

　　傅川微微一笑：“大概跟你想的一样吧！”

　　天下乌鸦一般黑，大家这一次都是被碾压的那一个，还互相伤害什么啊？

　　王局刚到门口，就听见这两个老头的对话，顿时乐不可支。

　　他带着秦明走进去，里面的几个大佬都望向他们。

　　“哎，你们说今年是个什么日子啊？我们中原市运气咋这么好呢，诶，你们待会儿可要好好欣赏欣赏，毕竟你们也见识见识就得回去了，又不能时常看着！”

　　听见王局的话，这些馆长们都笑了起来。

　　刘静嘲讽道：“老王，你别威风，不知道是谁，当年专门跑到我帝都博物馆去看彩绘鹳鱼石斧图陶缸、虢季子白盘、后母戊鼎。”

　　“是啊，你当初还死皮赖脸的想要我的五代越窑秘色瓷莲花碗呢，这么快就忘了？”天籁小说网

　　“说起这个我就想起来了，当年他还专门跑到我博物馆里，要来看我的镇馆之宝《清明上河图》呢！”

　　王局炫耀，这些馆长们也不甘示弱，纷纷披露出当年王局眼热他们收录宝物时的景象。

　　王局微微笑道：“好汉不提当年勇！还提那些往年旧事算什么，做人就要看当下！”

　　意思就是，你们威风的是当年，但我威风的是现在，往事如烟，看的还是眼下，眼下当然是自己把他们都压下去了。

　　怼王局怼不过，他们就将目光看向了跟着王局的秦明。

　　“哟，好精神的一个小伙子，这谁呀？”

　　虽然这些人能够跟王局他们打成一片，虽然在互相怼着，但看得出来他们关系很好。

　　秦明可不敢在他们面前拿乔，赶紧说道：“各位前辈们好，我是秦明。”

　　王局拍了拍他的肩膀，“这你们就不知道了吧，这可是我们市里的杰出青年，在文玩鉴定方面是一把好手，这一次宣传会里面的那些古玩，一半以上都是他捐的！”

　　王局笑得眼睛都眯成了一条缝，他说的话也让这些馆长们都大吃了一惊。

　　这些馆长们都纷纷打量秦明，发现这个小伙子长相周正，身上有一股凌厉的气势，看起来十分正派。

　　傅川酸溜溜的道：“你将给老王做什么，放到我们帝都博物馆里，那才叫真的高大上！”

　　小伙子这么舍得把东西都拿出来，当然是个好的，但他们心里酸呀，怎么这人不出在他们帝都呢？

　　“呵呵，”王局笑了笑，“这就是你没那个命啊，好了好了，你们也别在这里躲着了，宣传会马上就要开始了，咱们还是要露面的！”

　　这些博物馆之间的竞争，几乎关注这方面的都知道，每个博物馆都想把那些好东西搞到自己那里放着，没少闹争执。

　　这一次王局炫耀的把他们都拉过来，那些记者肯定都会去拍他们之间的交流情况，说不定还能拍到这些大佬们黑脸嫉妒的面貌。

　　几人都打理了一下自己的面貌，衣物，一起走了出去。

　　此刻博物馆里有很多工作人员和安保人员在维持秩序，也有很多记者都已经准备好了胶卷摄像头，就一直对着他们的大门，势必要拿到第一手资料。

　　而那些过来参加宣传会的人，对他们这些上层大佬的信息并不关注，最想见识一下这些馆里，价值千万，和过亿的古董。

　　不仅如此，而且这一件事情在网上闹得很开，因此有很多网红主播都来这里打卡，给那些不能赶过来的人做直播。

　　萧鸿就是其中一个，他本身是帝都大学历史专业的，家里也有一个爱好收藏的爷爷，因此对这些古玩也有一番研究。

　　这一次他爷爷身体不好，不能前来，他就准备把这些直播给他爷爷看。

　　他跟着那些记者一样都站在一边，待会儿等着博物馆方面的专家们一一给他们讲解。

　　看见王局他们这些大佬出来了，顿时眼睛一亮，就将直播设备打开了。

　　因为事先打过招呼，这些记者们虽然都很激动，但也没有一涌而上的，将他们围上去问问题。

　　“欢迎大家来参加我们这一次博物馆的宣传会，不管你们是抱着好奇的好学的，还是什么目的前来，这一次绝对不会让你们失望！”

　　“大家看我身边的这几位朋友，他们在此方面学识渊博，待会儿也会跟着我们一起做讲解！”

　　王局自信的笑道：“我相信大家也不想让我这个老头在这里多话了，现在就请大家跟我一起前去，见识一下此次我们博物馆收录的这些宝物吧！”

　　由于博物馆里很多地方都是不能够拍照的，因此他们只能够进行录播。

　　一行人分作几路，分别进入不同的区域。

　　秦明和王局一起，进入了陶瓷区。

　　这里收录的，就是秦明这一次捐赠，和之前他们在将军墓发现的，那些能够解析出来的陶器。

　　王局笑着讲解道：“这一次我们博物馆一共收录了两百件古董，其中有三十二件是陶器瓷器。”

　　他们来到一个放着古朴玉器的柜台前，一个记者问到：“王局长，不知道你面前这个是什么东西呢？”

　　王局示意让秦明讲解，他这是在给秦明机会，让他展示自己的才能。

　　秦明将这个玉器看了一眼，说道：“这个是史前出现的红山玉器，我们在将军墓中发现的，跟之前其他博物馆中收藏的红山玉器如出一辙。”

　　“大家看，它的形状很像是一条龙，不过相比于我们现在雕刻精细的龙来说，由于当时的水平或者说工具不够，它是没有龙爪、龙角、龙鳞这些的！”

　　记者们给了它一个特写，虽然它看起来，嗯……实在是平平无奇了一点，但不可否认它的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第291章 酸了酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 