    

    红荼很快交代完了相关事宜，当天下午就返回了地球。就在返回地球之后，他收到了他打工的店铺发来的消息：明天继续上班。

    红荼：“……”这个世界的人类也很心大啊……

    ……

    接下来的几天里，红荼总算将地球的怪兽粗略整合了一遍，让这些家伙全都暂时安分了下来，不要随便出来蹦跶，刺激人类紧绷的神经。

    直到他遇见了一个很有趣的存在——壬龙。

    这只龙和无在麦克斯世界的那只地龙是同一类生物，都是掌管着龙脉的怪兽，是目前红荼所见的，这个地球上最强大的怪兽了。

    这只怪兽相当的仁慈，至少祂对红荼展现出了极其友好的态度。

    红荼是在镇压一只怪兽的时候，遇见壬龙的。

    他今晚遇见的这只怪兽比较头铁，就算感觉到了红荼的强大，也依旧不愿意配合，而是想要打一场再说。

    红荼原本打算直接将这只怪兽绑起来，然后强制控制，但就是在准备动手的时候，从更深的地底伸出了一颗龙头。

    “吼~”

    龙只是一声满含威严的龙吼声，这只挺闹腾的怪兽就安静了下来，十分温顺的接受了红荼的黑暗力量，然后老老实实的窝了起来。

    壬龙似乎知道红荼，它十分友好的邀请红荼去龙脉里作客，而红荼当然不会拒绝。

    这也是一位“神明”，红荼不是第一次遇见神明，但这位壬龙绝对是最称职的神明。

    祂性格温和，仁慈威严，力量强大，而且明若观火。祂应该是最早从地球意识那里知道了地球即将面临大灾难的存在，也很清晰的知道那一线生机的关键所在。

    祂温和的询问是否有其他方面需要祂的帮忙，因为在怪兽圈子里，祂作为壬龙还有着一点威信的。

    有那么一瞬间，红荼在壬龙身上看到了地球意识的影子。想来这位也是离地球意识最近的存在。

    所以红荼拿出了比较恭敬的态度：“您好，我该如何称呼您？”

    壬龙金色的兽瞳看着他，却莫名的让人感觉到温和：“吼~”我是守护着这方大地龙脉的兽，人类称呼我为壬龙。很高兴和你见面，黑暗的眷顾者。你不需要如此放低态度，毕竟你要比我强大的多。

    红荼倒是惊异于祂的态度和称呼，从善如流的放平了态度，坦然的问道：“你好像知道我？”

    “吼~”我知道你，黑暗的眷顾者，我曾在地球意识哪里知晓很多，恰巧知道你这样的特殊存在。

    “方便告知吗？”红荼稍稍提起了精神，对于他所遇见的地球意识会信任他这一点，他也有些好奇的，特别是这个星球的意识，直接给了他报酬，就好像笃定他一定会遵守契约精神一样。

    “吼~”在我知晓的知识里，如你这般在黑暗中诞生的存在是极为特殊的存在。我仅知道，你是与从光芒中诞生出来的奥特曼完全相反的特殊生命，甚至比奥特曼更难孕育。我甚至不知道该如何称呼你，因为我在你身上同时看到了黑暗奥特曼和怪兽的力量。

    “称呼我红荼就好。”红荼故意扭曲了壬龙的意思，壬龙说的这些信息，都是他早已知道的，所以他很快转移了话题，“关于地球即将面临的大灾难你怎么看？”

    他基本上只是随口一问，但没想到壬龙会给他答案。

    壬龙长长的脖颈微微抬起，发出一声长吟：“吼~”地球会诞生出光与暗。光芒会守护着生灵们前行。黑暗会为生灵的进化提供磨砺与动力。这是地球最初的秩序。

    壬龙似乎想起了亘古以前的地球，声音中带着些许怅然：“吼~”后来，地球出现了奇迹的生命体——光与暗共存的人类。但是，人类被认为是会破坏宇宙平衡的生物，这引来了来自宇宙的强敌。也就是现在人类所说的根源性破灭招来体。

    根源性破招来体很早就来到地球了，在发现了人类的存在后，就对地球发出了警告。

    地球意识当然不会妥协，祂孕育了千亿万年才孕育出了如人类这样的奇迹，期间演化、牺牲、放弃了太多的生灵，怎么可能就这样随意的舍弃。

    所以祂做出了抵抗。祂孕育出了守护者——盖亚与阿古茹，甚至为了抵抗要到来的灾难，将会造成内部消耗的黑暗封存了起来，演化出大量光系的怪兽。

    直到现在，战争开始。

    红荼静静听着壬龙讲述地球与根源性破灭招来体的恩怨，没有插嘴。

    但是壬龙讲述完之后，就提出了一个诉求。

    “吼~”我希望你停止继续阻止怪兽出现的行为。我知道你是不想让地球内耗，但是现在的人类还不够成熟，盖亚与阿古茹还不够强大，他们需要更多的磨砺。

    红荼：“……”但你刚刚也没阻止我啊……

    他哭笑不得确认了壬龙来找他的目的，与他打招呼是必要的，而真正意图是让他不要把人类保护的太过了。

    红荼默默反省了一下，盖亚目前只出现了两次，而且明显是个新手，好像确实不能以这样的状态应对接下来的敌人啊。所以，要多挨几顿毒打吗？

    红荼心底里坏水直冒，有点找回当初殴打，啊不，调教迪迦的乐趣了……

    更何况，地球的怪兽如果死去了，应该是可以变卡带走的吧……

    红荼忽然来了精神，心情愉悦的向壬龙保证，自己一定不会再干扰怪兽的出现，并且会适当的放出怪兽胖揍，啊不，是给盖亚和阿古茹增长经验。

    壬龙这才满意的点点头，目送红荼离去。

    ……

    第二天一早的时候，张杰出了房间，就看到红荼嘴角挂着某种让人不寒而栗的笑端着一份早餐从厨房里出来。

    “你怎么了？”为什么笑的这么诡异！张杰有些疑惑，甚至有种不好的预感。

    他的这一句话成功吸引了红荼的注意力。被那双明显不属于人类的纯黑色双眸盯着，张杰寒毛乍立，下意识后退了一步。

    见到他的反应，红荼这才收敛了自己因为没控制住心情而泄露出的那一丝恶意，试图让自己显得更加无害一点：“没什么，只是得知了一个让我开心的消息。”

    张杰犹疑的看着他半响，最后收回了视线。现在他们怎么说都是队友，红荼应该不会坑他吧……

    性格比较单蠢的奥特曼人间体根本没有发现，他身后，红荼露出的那个意味深长的笑容。

    说起来，赛尔维亚好像有心结，也需要锻炼啊……        

