    这个脚印来得莫名其妙，我回头一看，这才赶紧蹲下来了，左右看了看，警惕着附近的变化。

    空气那一抹淡淡地笑容，好像都被撕裂开了一道口子，像是鲜血还在不断渗透。周围弥漫出来的味道，越来越难闻了。

    我整颗心都悬了起来，土夫子身后还有什么，我尽管都已经擦亮了眼睛，可还有些看不清楚。

    我再看土夫子身后，这个家伙好像无动于衷了。

    我发现地上的脚印，都沾满了鲜血，我蹲下来仔细嗅了嗅，那一股诡异的味道，让我有些懵了。

    这个味道，我感觉到浑身都在颤抖，因为我很快就发现土夫子身后那一道扭曲的人影还在不断挣扎，甚至我看到了那可怖的表情，像是一只随时都要冲上来的怪物。

    “你在做什么？”土夫子也蹲下来的，我们俩就以一种很古怪的姿势就这样相互看着，随时都可能爆发出惊人的力量，好像摩拳擦掌，像是要炸裂了。

    “你看到了？”我狐疑地盯着土夫子的身后，但是他的眼神变得越来越暗淡了。

    甚至在前面的走廊里面，出现了一道阴森恐怖的气息，好似迷雾一样，不断萦绕。

    那一道气息，让我都崩溃了。我擦了擦额头上的冷汗，浑身上下都弥漫着一道好似青烟的气息，我没有想到，土夫子居然现在还有这样大的反应，他到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，看得措手不及，我随后就看到土夫子好像那一张脸，五官都好像扭曲了，看得人措手不及啊，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    看得人触目惊心，无数道诡异的气息好像从我耳边不断吹来，与此同时，我没有想到，光芒更加璀璨了。

    我还没有看清楚到底是怎么了，看眼前好像有一道光芒在不断交织。

    我甚至都要窒息了，这也太恐怖了吧？

    我感觉到头顶上好像还有一道黑气。黑色的气息还在不断盘旋，那影子到底是什么人？没有想到，这个人居然是土夫子，他一闪而过，那张脸好似血盆大口，从我头顶上飞了出去，他到底看到什么东西了。

    下手都这么快了？我回头，顿时吓得冷汗直冒，事情哪里会这么简单。

    我看到这个人的脑袋好似都炸开了，甚至没有看清楚有什么人，只是土夫子咆哮者撕咬过去，现在的土夫子和一只怪物都没有任何区别了。

    土夫子整个人就趴在地上，不断撕咬，和一条狗差不多了。没有想到土夫子全身上下都萦绕着一道古怪的气息。好似一道道黑色的气息还在不断凝聚。

    呜咽的声音，诡异莫测，我深呼吸一口气，死死盯着前面，可眼前还真不对劲儿了。我没有想到，土夫子将那个人的脑袋好似都活生生被咬下来了。

    土夫子也算是一个身经百战的人了，别管遇到任何怪事儿，就算天塌下来，在外人看来，也没有他搞不定的事情，上天入地，几乎是无所不能，甚至当初的黄皮子，他都没有正眼看过。

    可现在呢？我简直不敢想象那沟壑纵横的脸上，是因为害怕才会更哆嗦。

    恐惧到了极点之后，也许更多的就是无助了，也就是现在我看到的土夫子的那张陌生而熟悉的脸。

    只是在他的眼神里，多了一份惊讶和迷茫。

    这个土夫子变得更加陌生了，我没有想到他到底遇到了什么东西，可是土夫子那一张脸上，鲜血就从鼻子里冒出来了，全身上下好像都萦绕着一道古怪的气息。

    那血红色的雾气，缭绕在周围，那一张脸上好像都覆盖着一些诡异的东西，那玩意儿越来越恐怖了，我还以为自己看错了，土夫子那张脸慢慢变得惊讶了。

    不过才眨眼的功夫，我就感受到了土夫子那嘴巴都裂开了，好像随时都要吐出鲜血了。

    噗！我擦了一把脸，正打算凑上去看的更清楚一点儿，可没有想到的是，这人一口鲜血吐出来，将我的脸都弄得脏兮兮的。

    与此同时，周围的鲜血还在不断弥漫，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，周围的石壁中好像还渗透出一丝丝诡异的光芒，周围的气息不断交织在一起。

    甚至我感觉到地动山摇，狂风肆虐。

    可是等到我才擦亮眼睛的时候，我直接就往前面冲了出去，手里多了一枚石头，冲着土夫子后面的影子摔了上去，地动山摇，一阵鬼哭狼嚎的吼叫声，此起彼伏，那动静越来越诡异了，可我怎么看，怎么觉得不对劲儿啊。

    难道是哪里出问题了？一时半会儿我看到土夫子不知道从哪里绕到我身后，我整个人好像都被禁锢了一大半了。

    身体不断颤抖，剧烈的声音地动山摇，我看到石壁上就像是血肉之躯，被撕裂开了一道口子。

    冒着森森寒气。滋滋滋，周围还弥漫着一道阴冷的气息，我看到石壁上好像蜘蛛网，顺着四周不断蔓延，与此同时，耳边还发出了一阵咔擦的声音。

    地动山摇，狂风肆虐。我身后好像突然就冒出来一个人，将我死死摁在了石壁上，周围还流淌着鲜血，鲜血弥漫，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    可没有想到，这会儿石壁上的口子，还渗透出一股股阴冷的寒气。

    寒气都要将地下冻僵了。

    嗡！鬼哭狼嚎的声音，让我都要懵了，与此同时我看到沟渠里面好像还流淌着鲜血。

    鲜血绽放出幽幽的气息，周围好似一道鞭子抽打在四周，我摇了摇头，总算看清楚这是什么了。

    我听到石壁周围传来一阵地动山摇的声音，狂风还在不断肆虐，周围散发出璀璨的光芒，交织在一起，好似蜘蛛网在不断裂开了。

    周围的火光还在不断溅落，好似火星子，不断焚烧起来了。

    滋滋滋！地下好似都发出一阵腐蚀的声音，嗡！狂风越来越大了，就好像要从石壁里吹出来什么东西，我浑身都开始哆嗦了，上下颚还在不断咬合，声音如雷贯耳。

    周围的石壁好像都被撕裂了一道口子，上面的鲜血都不断渗透。

    很快我就发现，事情不太对劲儿了。我看到石壁上划开的一道口子，更加阴沉了。周围的气息让人凝聚，好像石壁中有无数的眼珠子，正死死盯着我。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下。

    我的眼前好像突然就出现了这一阵让人窒息的雾气，不断弥漫，环绕在周围，看得我眼花缭乱。

    我都傻眼了。这里的东西到底还存在什么，为什么我看到石壁上都已经钻出了一大半的人影？

