    深春之际，早无寒意，尚未入夏，无酷日悬空，正是游曲江池的好时候。

    “罢了，你自去就是。”坐在上首的同安长公主笑道：“不知曲江池的荷花可开了……”

    王仁祐正要回话，外头仆妇进来禀报：“公主，随州来信。”

    适才还笑吟吟的同安长公主的脸色阴了下来，接过信略略扫了两眼，沉默片刻后问：“他还在那宅子？”

    “是。”王仁祐知道这是在问王仁表，“但奴仆数十，出入良驹，只怕要换间大宅了。”

    “嗯？”

    “据说行商获利颇丰。”王仁祐轻声道：“侄儿也劝过，但堂弟……”

    同安长公主抬头瞥了眼，她也心里有数，所谓行商获利颇丰，应该是其岳家，毕竟王仁表是太原王氏子弟，不可能亲自行商，否则日后难以入仕。

    屋内安静片刻后，同安长公主脸色渐渐恢复平常，只道：“这数月你掌前院庶务，该清理了。”

    王仁祐拱手领命，“采买诸事，的确需清理一番。”

    王仁祐听得懂这句话，这是让他将李家踢出去。

    至少在明面上，长安城内是没有同安长公主苛待庶子的消息的，就算有，同安长公主乃圣人一母同胞的妹妹，外间说不定还会指责王仁表不尊嫡母呢。

    数年前，同安长公主与王裕从河北返回长安，前者不顾丈夫的反对给庶子王仁表定下了这门亲事，祖上三代都无人出仕的富商李家。

    成亲之后，府内部分采买事务都是由李家负责的，李家自然是不敢赚钱，但凭此却能扩大影响力，在其他地方大赚特赚。

    如果王仁祐将李家踢出去，王仁表的岳父李复在商界的地位将会急速下降，说不定还会为此和王仁表闹翻……毕竟同安长公主想弄一个商贾，难度很低。

    看着王仁祐兴冲冲的离去，同安长公主手上微微用力，将信纸缓缓的撕成两半，四半，八半……

    难怪到现在三个多月了都没写信向随州求援，原来李氏怀孕了，而且都五个多月了……同安长公主恨得牙痒痒，这显然是在说，对，就是怕你下手坏了王家子嗣。

    到了前院，王仁祐随口吩咐了几句，干脆利索的将李家踢出采买名单，反正有的是商贾愿意孝敬。

    “郎君。”一个年轻随从苦着脸凑近，“那琼瑶纱实在难以仿制，其余的也……”

    王仁祐愣了下才反应过来是什么意思，不禁怒道：“这等小事都做不好，要你何用？！”

    针锋相对，并不是王仁祐贸贸然的冲动选择，这对他的将来有着非常重要的实际意义。

    早就看王仁表不顺眼只是旁枝末节，关键的原因有两个，其一是王仁祐总忍不住遐想，如果没有王仁表，自己必能过继……叔母无子，独女嫁入前朝隋炀帝后宫，后在扬州病逝，自己必能乘势而起。

    这个理由是说不出口，也不能摆在明面上的……能摆在明面上的，是五姓七家中，这些年太原王家势力衰退，别说和陇西李氏、博陵崔、清河崔相比，比范阳卢氏、荥阳郑氏也要落下一大截。

    无一为朝中重臣，无一为封爵至公，甚至东宫、秦王府中都没有……太子中允王珪倒是太原王氏，但实际上他和太原王氏之间关系相当淡薄，几乎只是顶个名头而已。

    王珪这一支实际上是南朝人，其祖就是平定侯景之乱，后被陈霸先擒杀的王僧辩，其曾祖王神念当年和族人不合，又因朝中混乱，叛逃去了南朝。

    所以，如今太原王氏子弟中，能摆的上台面的只有出任随州主管的王裕，这还是因为其尚公主的缘故。

    所以，已经二十多岁的王仁祐想出仕，想找个好位置，就得拍好同安长公主的马屁。

    所以，王仁表越是落魄，王仁祐才能越得同安长公主的青睐。

    来来回回琢磨了会儿，王仁祐有点泄气，本以为那厮被扫地出门后会去信随州求援，自己再上上下下折腾折腾……

    没想到那厮居然咬着牙撑下来了，而且还弄出个琼瑶浆铺子，自己将铺子搅黄了，居然又弄出了琼瑶纱、琼瑶丝……

    想了又想，王仁祐还是不甘心，带着几个随从去了东市，直奔东山酒楼。

    “九弟，这么巧？”

    “三兄。”王仁表平静的看着好久不见的王仁祐。

    王仁祐刚准备训斥几句，眼角余光瞄见里面又走出几人。

    后面的少年郎和青年陌生的很，但前面两人……王仁祐脸有点僵，居然是李楷和李昭德。

    李楷早些年就是个硬茬子，去年末随其父出征河北，立下战功，据说得秦王赞誉，而李昭德是出了名的火爆脾气，看过来的眼神带着挑衅。

    当然，最重要的是人家陇西李氏牛逼，堪称五姓七家第一家，而丹阳房是当之无愧的陇西李氏第一房。

    “不是使人买通炊房伙计了吗？”李昭德哼了声，“难不成制不出琼瑶纱？”

    “见酒楼日进斗金，想来坏事？”

    李昭德撸了撸袖口上前两步，王仁祐被骇的猛退了几步，引得后面一人噗嗤笑出声来。

    “咳咳，闭嘴！”李善轻声喝道：“想被打断腿拖回去？”

    周赵乖巧的闭上嘴，只探长脖子，饶有兴致的看着这一幕。

    “三兄此来何事？”王仁表喝止李昭德，拱手道：“若是求取秘方，三兄还是死了这份心。”

    “求取？”李昭德嘀咕道：“孝卿兄也太口下留情了。”

    上次是偷到了，这次是没偷到……王仁祐心里清楚的很，他这两日去过西市，那间琼瑶浆铺子已经看不到人了，因为东山酒楼以琼瑶纱、琼瑶丝炒菜致胜，琼瑶浆、琼瑶汁全都大幅度降价。

    “叔母听闻九弟行商，让为兄来问问……”王仁祐口风一转，“若是行商为生，叔父那边怕是交代不过去。”

    “谁言孝卿行商？”李楷笑道：“孝卿为人忠孝，熟读经史，日后必有一番作为，何人在在长公主面前搬弄口舌？”

    “孝卿兄就是太过忠孝……”

    “十二弟住口！”李楷轻喝一声，“当年独留孝卿一人在长安，实是磨砺……”

    “噢噢，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤？”

    王仁祐气得满脸通红，这对兄弟欺人太甚，不仅将自己骂作挑拨离间的长舌妇，而且还将同安长公主带上……偏偏还影影绰绰，说的皮里阳秋。

    大业年间，隋炀帝迁都洛阳，同安长公主与王裕也去了洛阳，后游历江南，将才十岁的王仁表丢在长安……这叫磨砺吗？

    丈夫离京，立即将庶子扫地出门，王仁表落魄到都快饿肚子了……这叫饿其体肤。

    后面的李善、周赵听的兴致勃勃，同为太原王氏子弟，一个是嫡子，一个是庶子，王仁祐父亲未出仕，却得同安长公主如此青睐……

    李善在心里琢磨也不知道同安长公主多大……毕竟如今是脏唐嘛。

    李善并不知道，同安长公主真的对王仁祐挺好……历史上王仁表病逝，她将其妻儿扫地出门，然后转头做媒，将王仁祐的女儿嫁给了已经册封太子的李治。

    嗯，王仁祐女儿就是后来引狼入室，据说掐死了武则天女儿以至于被废的王皇后。

    前面还在叽叽歪歪个不停，李善有点不耐烦了，今儿还有好些事呢，别的不说，得去东西市买面铜镜……昨日朱八贪便宜，买的那面铜镜太小，太不清楚，而且还被恼羞成怒的小蛮给偷偷的扔了。

    “王公子，王公子！”

    突如其来的呼喊声响起，李善转头看去，王仁表的岳父李复满头大汗的出现，向着王仁祐连连躬身行礼。

    王仁祐心知肚明，公主府放出风声，不过一介商贾，李复如何能扛得住？

    这是公主府内的家事，就算李楷、李昭德也插不了手，而且他们也没资格插手，他们的父亲要么是秦王的亲信，要么是齐王的心腹，如何会去得罪圣人的妹妹？

    很快，通过李复向王仁祐的求饶话中，王仁表和李楷都明白发生了什么。

    王仁表很清楚，肯定是嫡母下的令，而王仁祐操持庶务，必然变本加厉，岳父李复经商一生，家资颇丰，但背后没什么势力，想不家破人亡，只能屈膝求饶。

    面对李楷、王仁表的沉默，王仁祐得意的笑了笑，他并不在乎小小商贾的死活，但只要斩断李家对王仁表的援助……他相信，同安长公主是希望看到这一切的，只要王仁表过的不好。

    一旁的李昭德也终于听懂了，就在他勃然变色，准备动手的时候，身后有清亮的声音响起。

    “李伯。”李善上前两步，拱手道：“事有不协，孝卿兄必不至于胡乱责人……但可否此事不告知嫂夫人。”

    李复后退两步，回礼道：“李公子说的是，只请足下见谅，明日起，东山寺不必再送来……”

    这话一出，李昭德大怒，指着李复的鼻子骂道：“尔等敢尔！”

    “十二弟，勿要无礼！”李楷喝了声，看了眼面色铁青的王仁表。

    安静了一瞬，王仁表突然拔腿就走，一转眼就消失在拐角处，李楷将李昭德打发跟上去，转头苦笑着看向脸上云淡风轻心里却在骂娘的李善。

    王仁表突然急奔而走，是因为觉得实在太丢人。

    受不住公主府的压力，不得已求饶……李善特地点出王仁表不会以此敌视李复，而且还要求不要将此事告诉李氏……毕竟李氏还有身子，知道娘家和夫君翻脸，一个不好就要出事。

    而李复却反手将李善卖了……话中告知王仁祐，东山寺那些琼瑶纱、琼瑶丝，甚至之前的琼瑶浆，就是此人手笔。

    这如何不让王仁表羞愧？

    周赵好笑的看着这一幕，心想你上去讨个人情，结果搬起石头砸自己的脚……你也有今天！

    “足下是……”王仁祐有点迟疑，面前少年郎气度不凡，姓李又和李楷、李昭德同行，不会是陇西李氏吧？

    李善笑着说：“在下李善，祖籍陇西郡成纪县，只是不敢高攀陇西李氏，如今借住东山寺。”

    王仁祐看了眼一旁默然不语的李楷，再看看李复，知道应该是真的……否则李复也不敢卖了此人。

    “东山三十二间饭铺酒楼，西市四十余，琼瑶纱、琼瑶丝如此好味道，何家不喜？”王仁祐轻声道，“王某倒是有个随从，最擅此事。”

    李善其实是认得王仁祐的，第一次入长安去平康坊时见过，只是对方不记得他了而已。

    幽幽叹了口气，李善无奈的开口，“若是王兄早些时日多好，可惜在下与孝卿兄早已谈定。”

    换成前世的李善，这等事想做也就做了，反正都是为了赚钱……不寒碜。

    但这一世的李善，不说别的，只为王仁表与自己同病相怜，也绝不可能答应。

    至于得罪了王仁表，惹怒了李楷与李昭德，会不会遭到母亲朱氏的严词训斥……李善压根就没想过。

    “君子爱财，取之有道。”李善面色渐渐凝重起来，眼角余光扫着一旁的李楷。

    “孝卿兄愤然离去，是信得过在下。”

    “在下又如何能为些许银钱，弃友不顾，弃义贪财呢？”

    不再理会王仁祐，李善深深的看了眼面色惨白的李复，转身往前几步。

    “卧室中缺了面铜镜，还请德谋兄……”

    “这般小事，何足道哉。”李楷笑道：“为兄今夜挑一面，明日送去就是。”

    这是李楷第一次在李善面前用“为兄”的称呼，显然，他对刚才李善的表现……表演很满意。

