    段正业等人脸上也露出一丝惊讶之色，显然众人也是听到了冥冥之中的声音。

    “大神通，这绝对是大神通，只是这个大神通之人在哪里？”段正业忍不住询问道：“居然能传到我们耳中，这是何等的神通？”

    “主上，外面都疯了，说，说有大神通传道。寻找有缘人。”外面有族人飞奔而来大声说道。

    众人听了顿时倒吸了一口冷气，这已经不是大神通可以解释的了，在短短瞬间，整个白洱城中的百姓都听到了，这是不是意味着整个沧浪国的百姓都知道了。

    “父亲，我要去。”段思平双目放光，脸上露出坚定之色，说道：“我决定去拜师，孩儿有预感，能够救我的只有大神通之人。”

    “话虽然如此，但如何寻找这位大神通之人，我等只是看见了一个万丈高下的神山，却不知道神山在什么地方？”一个长老有些迟疑道。

    “南域虽然神山不少，但在我们三国来说，这附近的高山大概只有点苍了，我认为，不如前往点苍方向去寻。”大长老摸着花边的胡须说道。

    “那位大神通之人虽然厉害，但他想在点苍山上开山门，沧浪等宗门会答应吗？而且，沧浪三宗我们都是去过的，那个地方哪里有万丈高的山峰？”段正业听了之后苦笑道。

    众人听了脸上顿时一丝失望之色，段正业说的有道理，点苍山脉中群山无数，但唯独没有高约万丈的神山，刚才脑海之中出现的神山，那才是仙山，云雾缭绕，有万千气象。

    “非有缘之人不能去。”一名长老听了脸上顿时露出苦涩，机缘就在眼前，只是找不到神山，这才是最痛苦的。

    “思平，收拾一下吧！不要想这么多了，三界何等之大，这位大神通者只是讲道三十三天，现在连神山都不知道在什么地方？我等哪里能在三十三天的时间，找到神山？你还是去白云或者三阳两宗去碰个机缘吧！若是不行的话，早点回来，我们再做其他的计较。”段正业看着自家儿子一副不甘的模样，心中苦涩。

    这背后有一个大神通者自然是好事，只是三界之大，哪里能找到多少大神通者？果然是有缘才能见到。

    “是。”段思平听了不敢怠慢，只能是叹了口气。

    一天后，在家人的帮助下，收拾了行礼，朝点苍山脉而来。

    而相比较段思平的求而不得，在鹤云峰周围，沧浪、白云、三阳三宗弟子更是郁闷了，大好机缘就在眼前，可是自己也是得不到。

    每天辰时的时候，就有道音传来，道音在耳边响起，打乱了众人的修行，一开始众人心里面是很愤怒的，但有一天，一道惊天剑气从一名弟子身上冲霄而起的时候，才引起了众人的惊讶。

    “我，我好像修了鹤云峰神通。”那名弟子脸上露出喜色，忍不住说道：“好，好强大啊！”他看着自己对面的的山峰，此刻百丈山峰已经化成了齑粉，刚才一剑之下，就这样消失了。

    其他的沧浪剑派弟子脸上也露出惊骇之色，忍不住吞了口吐沫，这样的威力还真不是一般人能够做到的，可是对方一剑之下就完成了，这若是斩在人身上，恐怕也是肉身崩溃而死。

    “就是消耗太厉害了。”那名弟子苦涩着脸。

    “哼！”旁边传来一阵冷哼声，各个都用愤怒的眼神望着对方，这厮实在是可恶的很，三宗这么多的弟子，可是谁能得到哪位大神通者的传承了。

    “到底是大神通者，若是我们能投入大荒真人门下，那该有多好啊！”一名沧浪剑派的弟子忍不住说道，只是话音刚落才发现自己好像说错了话，等到他朝四周望去，却见众人都有这种感觉。

    当初蔡归农等人前往鹤云峰时候，众人也是知道的，后来很快三宗弟子就知道了白云剑派李季云被杀，听说连一招都没有抵挡住，足见这位大荒真人的厉害。

    现在机会就在眼前，只要自己向前走一步，自己就能成为大荒真人的弟子，要知道现在大荒真人还没有弟子，一旦自己成为大荒剑派的大弟子，将会是何等的荣耀。

    “哼，万丈高峰凭借肉身的力量，硬生生的爬上去，沿途还不知道有多少考验，鹤云峰飞鸟难渡，一旦摔落，必死无疑，谁敢上去？”一名弟子扫了对方一眼，冷笑道，能成为大神通的弟子自然是好事，但首先你要有这样的本事才行。

    “死肯定是不会死的，大荒真人只是说了上去不能用法力，没说下来不能用神通，不过，想来你第一次失败了，就不是有缘人了。”一个丰神俊朗的年轻人手执玉扇望着远处的鹤云峰，双目中露出一丝异样来。

    “陈师兄，莫非你想前往鹤云峰？可惜的是，你我已经是沧浪剑派的人了，若是去了鹤云峰，那就是背弃宗门了。”在他身边的一个年轻人冷笑道。

    陈师兄冷冷的看了对方一眼，心中一阵不屑，好像大家都是正人君子一样，谁不知道谁的底细，眼前是一个千载难逢的机缘，眼前的大荒真人神通广大，比三宗所有的顶尖力量都厉害，若是加入大荒剑宗门下，沧浪三宗恐怕也是敢怒不敢言。

    现在三宗弟子都在等待，等待着第一个吃螃蟹的人，只要有一个人前往鹤云峰，其他人恐怕都会前往的。

    “看，有人开始了。”就在这个时候，忽然传来一阵惊呼声。众人纷纷望了过去，果然看见鹤云峰上出现了人影，正在向上攀爬。

    而且是越来越多，显然都是接到了大荒真人的传音，这些人都不是傻子，好不容易碰到一个大神通之人，岂能这样轻易的放弃，纷纷想办法了来到鹤云峰，这些家伙惊讶于鹤云峰的雄伟，连带着对大荒真人又敬仰了几分，恨不得马上就能成为大荒真人的弟子，学得上等的神通秘法。

