    （感谢风邪同学连续的三个打赏，继续求收藏，求推荐！）

    华夏的桃花岛很多，但其中最出名，也最正宗的便是舟山桃花岛。

    地处浙江舟山群岛东南部，同时也是全国4a级景区，但这之前的名声却一直不显。直到今年年初【射雕英雄传】的播出，让舟山桃花岛可谓是一战成名，新年以后，游客数量也是随之暴增。

    这种肉眼可见的利益增长，让舟山政府和旅游景点负责人都是笑的合不拢嘴。

    所以对于这一次【仙剑奇侠传】剧组来拍摄取景，桃花岛的负责人也是分外的重视，希望能再度借助这部电视剧，继续增大舟山桃花岛的名声，一举确立自己全国正宗的地位。

    这一次先行的只有叶苏芒与蔡艺侬两人，作为实地考察。

    等确定拍摄时间与场地后，才会真正的聚集剧组。

    桃花岛的桃林，由于此时花期还未到，所以一眼望过，都还是些光秃秃的树枝。

    “蔡女士，叶先生，这里就是桃花岛的桃林了，再过一段时间，这片桃林就会开满了桃花…”说话的是这次旅游景点特意为叶苏芒等人安排的导游，名叫刘冕，据说是土生土长的舟山人，所以对这里的一草一木都非常的熟悉。

    由着他的带领，叶苏芒等人也确实很轻松的就找到了自己希望中的拍摄场地，对于这个年纪不到二十岁的小导游，两人也是十分的满意。

    随着刘冕的介绍，众人也踏入了桃林。

    拂过桃花的树枝，叶苏芒现花期确实已经将要临近，此时枝干的关节处已经露出了一点点青绿如同竹笋般形状的嫩芽，有的甚至已经变成了紫红色，显然再过几天，这里即将开满一片桃花。

    “叶先生，这里还有以前桃花岛盛开桃花时的照片，你看看。”看到叶苏芒审视般的眺望着桃林，刘冕立刻从包中拿出早就准备好的照片递了过去。

    一张张照片都是往年桃花盛开时的景色，拍摄的角度也不错，至少让叶苏芒能够一目了然。

    看到叶苏芒露出满意的笑容，刘冕心底也是舒了口气，毕竟这可是舟山旅游局领导千叮咛万嘱咐要留下来的贵客，刘冕自然照顾的格外仔细，这可是关系到他的饭碗的。

    “蔡姐，怎么样？”叶苏芒将照片看过一遍后便递给了一旁的蔡伊侬，后者扫了几张照片，也是满意的点了点头。

    “那什么时候开始召集剧组，现在么？”看过照片，蔡伊侬心底已经基本认同就是这个地方了，所以先下关注的就是剧组召集的时间。

    毕竟剧组召集时间的早晚关系重大，太早会白白浪费资金，太晚又容易造成拍摄时间不足，这其中的衡量，蔡伊侬必须要征询叶苏芒的意见。

    叶苏芒沉吟了一下，并没有立刻做出决定，而是问了问身旁的刘冕道：“你对这得天气熟悉么？”

    “当然了，我从小就在这长大，还有我的父亲，爷爷，对这里的任何的变化都能感觉的到！”刘冕回答的时候充满了自信。

    叶苏芒若有所思的点了点头。

    时间很快就到了三月初，桃花岛也迎来一年一度的花季，十天左右的时间里，这里将变成一片桃花的海洋，让游客拥有一种‘路尽隐香处，翩然花海间’的感觉。

    不过此时仙剑的剧组却还在6续的赶来当中，每天蔡伊侬都要打电话催促几遍，生怕就这么错过了花期。

    “苏芒，这样真的好么？非要那个场景不行，我觉得桃花盛开时的景色就很不错！”蔡伊侬这段时间不止一遍的劝说过叶苏芒，但是对方很坚持自己的想法。

    “蔡姐，相信我，这个镜头我觉得只有这么拍才能达到意义的所在…”

    “唉！”

    三天后，仙剑剧组的演员与工作人员基本上已经到位，此时桃花已经距离开放已经有五天左右的时间了，期间也有一些花朵开始凋落，陷入泥土，让整座桃花岛都散着一种桃花的芬芳。

    这种味道，既迷人，又凄凉。

    蔡伊侬没心情欣赏这种美景，一般桃花的花期持续性也就在十天左右，而最繁盛的也就那么七天，此刻时间马上就要过去，如果拍摄还是没有完成，那怕是就只能事后采用假花了。而且这一次剧组所花费的金钱也将白白浪费。

    好在叶苏芒此时终于答应开始拍摄了。

    第二日，天晴，有微风。

    舟山桃花岛的的负责人已经专门为【仙剑】剧组圈出一片桃林作为拍摄场地，这里将不会受到任何游客的打扰。

    剧组们忙碌的做着拍摄前的准备工作。作为导演的叶苏芒也没闲着，一边指挥着灯光和摄影组的位置，一边又要忙着去为胡戈与刘伊菲讲戏，做好拍摄前的万全准备。

    “怎么样，确定是今天么？”准备做的差不多了，叶苏芒回到导演的位置，在他旁边还有一个人坐在那里，竟然就是当初带着他们踩点的导游刘冕。

    “恩，百分之八十的把握！”刘冕点了点头，很肯定的说道。

    叶苏芒没有再回话，而是闭上眼睛，感受着周围空气的流动。

    “导演，准备的差不多了，可以开拍了么？”一会的功夫，场记走了过来，询问了一下。

    “在等等。”叶苏芒没有睁开眼睛，而是轻声拒绝了场记。

    时间又一点点的过去，微风建起，吹动辄四周桃树枝桠轻轻摇摆，叶苏芒在这一刻也睁开了眼睛，看着身边焦急的蔡伊侬，点了点头，说道：“可以开始了，争取一遍成功！”

    这次的拍摄内容主要是灵儿与逍遥的第一次相遇。

    因为突然现偷看自己洗澡的‘淫·贼’竟然就是当年的逍遥哥哥时，灵儿十分意外与惊喜，同时迫不及待的便想要带着逍遥去她平日里的秘密基地，要把准备了十年的礼物交给逍遥。

    当路过这片桃林的时候，也是懵懂的灵儿与青涩的逍遥的相识之初…

    “太好了，太好了，等了十年，逍遥哥哥你终于来了！”

    “喂，等等，我们十年前真的见过面呀…”

    “当然啦，糊涂虫！”

    镜头下，刘伊菲所饰演的灵儿充满了兴奋，走路都是一蹦一跳的，脸上也挂满了笑容，一双眼睛笑眯眯的总是盯着身旁的逍遥。

    但是并不知道一切的逍遥很糊涂，总觉得女孩说的话很没根据，作为从小就只在钱塘镇生活的他，根本就没有来过这处仙灵岛，自然也不可能在十年前就认识女孩。

    似乎是看出了逍遥的疑问，灵儿一边想，一边又绕着逍遥转了一圈。突然，女孩恍然大悟般的拍了一下手，然后在男孩惊讶的目光下，突然蹲了下去。

    “逍遥哥哥，我想明白了，十年前，灵儿其实只有这么高的！”灵儿抬头笑着说道。

    “你是说十年以前，可是那时候我也只有这么高呀！”李逍遥疑惑的蹲了下去，显得和灵儿又是一般的身高了，在灵儿也有些疑惑的目光下，逍遥觉得有些不对，很不好意思的又努力挺直了后背，还把手中的帽子轻轻扣在脑袋上，笑着说道。

    “怎么说我应该比你还高一点点，一点点…”

    灵儿一愣，但很快便带着灿烂的微笑，望着男孩，两人相对而视，目光中都带着一股懵懂的羞涩…

    “一定要来，一定要来…”

    此时坐在摄像机前的叶苏芒手心却攥满了汗水，嘴里不断嘀咕着。

    一旁的刘冕也是紧张的干吞了下口水。

    当叶苏芒把精神全部都集中在监视器中那相对而笑的男女时，一阵略带强劲的清风忽然吹过，桃林响起一片‘沙沙’声，那些本要凋谢的桃花，此刻也被风带离了枝干，卷上了天际…

    粉红色花瓣随着清风飘零，又带着清雅的淡香缓缓飘落…

    沐浴在花雨中男孩与女孩，带着一股初恋般的羞涩还有灿烂的微笑，宛若一副画卷…

    有着一丝丝的甜，还有着一丝丝的怜……

    一切显得是那么的完美！

    “结束——！”叶苏芒觉得自己说出这句话的时候，声音都有些跑调了，激动地他甚至直接就抱住了身旁的蔡伊侬与刘冕，激动的仰天大吼一声，因为他想要的终于做到了。

    画面中终于呈现出他所希望的唯美景色时，他觉得一切都值了。

    因为这就是他想要的，灵儿与逍遥恋爱的宿命轮回。起始于那桃花盛开的灿烂，又结束于花瓣凋零消散时的悲切萧瑟。

    而有了这段场景，就能让电视剧中两人整段的感情戏得到一个完美的升华。

    “太美了…”蔡伊侬此刻也忍不住感叹了起来，同时也终于明白叶苏芒为什么要这般等待下去。这一段镜头也必将成为全剧中最经典的一刻，没有之一。

    不过想到这里，蔡伊侬又是一头的冷汗，叶苏芒此刻在她的眼中就是一个赌徒，竟然这么长的时间，就为了等待这短短一刻的机会……