    看看这样子，演得活灵活现。

    啧。

    不去演电影，确实是可惜了。

    霍沉的眼底露出几分无奈，没有说什么。

    倒也不至于伤心难过，毕竟早就已经习惯了林秋君的性格。

    她就是这么冷漠又残忍，全世界最爱的只有她自己罢了。

    如今会对失去利用价值的江归晚这么冷漠，完全也在意料之中。

    “哇，我没看错吧？林秋君就这么不管江归晚了？这也太现实，太冷血了吧！”

    “直接就回房了，让节目组送人离开的时候也不能打扰她。说好的虽然是干女儿，却胜似亲女儿呢？”

    “我真是服了，本来还很喜欢林秋君，觉得她的身上有老艺术家的光环呢！她怎么能是这种人。”

    “还跟节目组签了合约，要有契约精神和敬业。到底是敬业，还是舍不得节目组的热度啊？”

    “前面的人够了吧？江归晚本来就是欺骗了林女神，林女神伤心也是正常的吧？更何况，不是已经说了等节目结束再好好聊吗？”

    “江归晚那副发疯的样子，根本也不希望大家看到她这副样子吧！林女神已经很伤心难过了，但是还是坚持录节目，这本来就是老艺术家的操守，这也能说是冷血？”

    “是不是当着镜头啕嚎大哭，为了这点破事儿直接什么都不干了，不活了才是不冷血啊？有些人真是圣母得让人恶心。”

    弹幕上也争吵了起来。

    有人觉得林秋君这么做冷血，也有人觉得这样无可厚非，反而是敬业的一种表现。

    这也充分证明了，林秋君的这番表现，还是成功了。

    既然林秋君不走，导演当然也乐得不再去苦恼节目的后续问题，转而去找江归晚谈送她去医院的事情。

    然而江归晚的情绪还是十分激动，不管谁靠近都一副发疯攻击的样子。

    工作人员围了一圈，谁也没有办法怎么样。

    总不能用强，万一伤到了也说不清。

    阮寒星淡淡地看了一眼，眼看工作人员都束手无策，她上前一步，道：“我来。”

    工作人员们不由散开，给她让开一条路，脸上带着几分担心，小声道：“阮女士当心些。江小姐现在的情绪十分不稳定，不要被伤到……”

    没说的是，江归晚现在到底是真疯还是假疯谁也不知道，但是她对阮寒星充满了恨意是真的。

    万一她趁着这个时候，直接对着阮寒星下手，也没有办法。

    接收到工作人员的好意，阮寒星淡淡的点了点头，眼底露出几分笑意。

    平静地道：“放心，我的心里有数。”

    她走到了江归晚的面前，神色平静地喊了她一声：“江归晚，你疯够了没有？”

    江归晚浑身一颤，整个人肉眼可见地僵住。

    蹲在地上捂着脸，没有吭声。

    “你继续这么闹下去，就不怕你鼻子的假体一直维持着这样的姿势，导致你的软骨组织发炎？”

    阮寒星冷漠地勾起嘴角，带着几分嘲弄道：“到时候万一过于严重，说不定取出软骨组织也没有办法解决问题，只能切掉鼻子……你想发疯没有人拦着你，但是到时候变成了没有鼻子的人，你可别怪在场的人不愿意帮你。”

    根据这段时间的相处，江归晚到底有多爱美不需要多说。

    阮寒星这段话，简直是刺在了她的心口上。

    她也顾不上别的，猛然站起来，带着急切和狰狞，匆忙道：“胡说！我才不会没有鼻子！我要去医院，赶紧送我去医院！”

    看样子是冷静下来了。

    阮寒星冷笑，扫了她一眼：“这不是没疯吗？没疯就好，别忘了你买通小混混找我麻烦的事情还没有解决，去了医院修复好鼻子，记得去警局报道。”

    江归晚的身体更僵硬了。

    证据确凿，她想要狡辩也没有办法，如今似乎真的只能去警局报道了。

    但是她也不敢在这个时候继续装疯卖傻，只要想象一下自己没有鼻子的样子，她就要发疯。

    于是江归晚终究还是老老实实配合工作人员，被带下山去，紧急赶往医院了。

    等到她彻底离开，节目的录制还要继续。

    吃过午饭之后，工作人员很快就下发了下一件任务。

    大概是因为这件事情的耽误，今天下午的任务也是十分简单，只要各个家庭去自己采摘和获取食材，然后大家一起齐心合力做一顿丰盛的晚饭，晚上大家一起吃晚饭就可以了。

