    “倒是不错的一个办法。”司马颖想了一下也没有反对，反对的是梁王司马彤，因为司马彤可是住在洛阳的，议罪银明显是针对洛阳的官吏，在外诸王都有各自的基本盘。

    反对无效，从出镇的藩王领着大军杀回来开始，在京师的藩王话语权就已经不重要了。

    这件事好处坏处都是显而易见的，好处就是可以凝聚诸王的军心，坏处自然是得罪非常庞大的一批官吏，因为司马伦名声极臭，拉拢的群体自然是以寒门为主，可封赏的群体也没有把士族落下，这么庞大的一批官吏，自然是两群人都有。

    如果是让司马冏、司马颖自己来做，或者有兴趣在洛阳掌朝的任何一个藩王来做，他们都不会这么做，因为其中的风险太大，这会得罪整整一大批官吏，这些涉及的官吏心怀不满就不利于他们辅政。

    可如果是司马季自己跳出来承担风险，他们也不会不同意，燕王自己愿意承担风险。而且得罪了这么多朝臣，司马季肯定不可能有人支持辅政了，自动从掌朝的竞争者行列当中退出，诸王有什么反对的理由，至于梁王司马彤，这老家伙有多少军权？既然没有，那就是一点价值都没有，在诸王眼中远远没有司马季重要。

    甚至司马冏和司马颖两人还想到了更远，燕王不会留在京师辅政，那必然是要回到幽州的，继续留在北地统领大军，那燕王就从潜在的竞争对手变成了合作对象。

    这么一想，两人话语之间对司马季不知不觉的和善了许多，非常客气的询问具体细节。直接把梁王司马彤晾在一边，世态炎凉就是这么快。

    “这天下的财富都在洛阳，本王觉得只需要清风拂面，就能凑足需要的军饷，并不一定需要雷霆万钧。”差点把嘴巴咧到耳根的司马季，强行憋住笑，心中默念一定要注意吃相，动手他是绝对不会留情的，但要面带笑容。

    所谓的患寡不患均么，燕王自然是没本事把所有百姓都提升到士族的生活水准，但还有另外一个办法，这个办法比起让百姓富裕的和士族一样更容易实现，那就是让士族变得和百姓一样，穷人消灭不了，富人还消灭不了么。

    第二天河间王司马颙、范阳王司马虓入京，同样入宫拜见天子，同时带来消息道，“司马歆已经回到荆襄，他说既然已经平乱，他并没有出太大的力，就不来洛阳了。”

    “倒也可以，我们几个人正准备让平南将军孙旂回朝，荆襄确实也需要一个藩王坐镇。封王的圣旨会马上下达，新野王在荆襄坐镇保证荆襄稳定即可。”司马冏点头道，好事啊，分蛋糕的人又少了一个，现在竞争对手又少了。

    “秦王已经到达城外！”王舆也在这个时候入宫，对几个藩王禀报道。

    “还不赶紧迎接秦王。”司马冏眼中闪过一抹异色，笑呵呵的对着司马颙、司马虓开口，对着王舆问道，“赶紧打开宫门，让秦王进来。”

    “秦王可能无法走进来，需要被人抬着。”王舆面带难色的低头道，“末将马上去办。”

    王舆离开，留下面面相视的几人，司马冏开口道，“既然秦王已经到了，马上招呼朝臣上殿，司马伦这件事也应该处理干净了。”

    从亲眼看见司马柬现在卧床不起，只能被抬进皇宫的样子，司马冏说不清自己是什么感觉，可能是高兴吧。从身份上来说，司马柬是最有资格留在洛阳辅政的，只要这位秦王说句话，自己也抢不过对方，论举兵司马柬是第一个，论身份他是武帝司马炎的嫡子，母亲是皇后杨艳、天子的亲兄弟，司马颖并非嫡子。

    可现在摊在那里咳嗽不止的秦王，身体上是肯定无法辅政的，这让司马冏松了一口气。

    稀稀拉拉的朝臣一个个上朝，每个人都不假颜色，似乎都心里有事，同时入朝的司马季甚至感觉到了有人在偷偷瞄着自己，真没办法，瞄着他的人太多，甚至都能感觉到背后一道道的目光，站在前方的司马季猛然回头，所有人都低头不语，他什么都没看见。

    “不就是让你们配合调查一下么，至于么。”司马季回头看了一圈又看向前方嘟哝道，不少朝臣都已经被幽州典狱吏骚扰过了。

    这要是换做平时，说不定有人会上疏弹劾司马季。但这个时候他们不敢，诸王大军就在城外，而且燕王的大军是由胡人组成，更让这些朝臣不敢造次。

    也不知道司马季从哪找的这些胡人，怎么都没有听说过，除了幽州来的将领，根本没人知道这些胡人说话是什么意思，这些胡人只听司马季的命令。甚至连拉拢过来发起政变的可能性都没有，当然这些人精也不敢。

    等到司马衷出来的时候，所有朝臣山呼万岁，只有秦王司马柬没有起身。

    这时梁王司马肜领衔上表，“赵王伦父子凶逆，宜伏诛。”百官附合其后，皆奏请诛杀赵王。

    “臣司马柬附议！”首先开口的是有气无力的司马柬，他是首先举兵的藩王。

    司马柬开口之后，来到京师的藩王纷纷表态，“臣司马冏附议……”“臣司马颖附议……”“臣司马虓附议”“臣司马颙附议”“臣司马乂附议”“臣司马季附议。”

    众多藩王一个个站出来，现在杀了司马伦是政治正确，如果不杀司马伦，他们纷纷起兵到底是干什么来了？

    “臣司马季，愿意亲自送赵王一程。”司马季站出来叹了一口气道，“请陛下恩准。”

    “那就允青玄所请！”司马衷慢吞吞的开口道，“你亲自去一趟金墉城。”

    “谢陛下！”司马季面露悲伤之色，只不过是装的，他亲自下令洗劫了赵国，不亲眼看着司马伦死怎么能够放心呢，司马伦的几个儿子现在都关在廷尉里，现在众所周知，廷尉已经被司马季的幽州典狱吏占领了。

    只要一下朝，司马季就会让罗永把司马伦的子嗣全部杖毙，省的对方卷土重来，司马伦一脉的男丁一个都不能放过。不下一番狠手给其他朝臣看看，这些朝臣是不会乖乖掏钱的。司马季要表明自己都可以亲手杀了藩王，自然也可以同样这么对付朝臣。