    

    侯恒飞听到侯兴飞的话后，说道“不错，父亲既然成了牧云星的总督，那么我们侯家必然会迎来高速发展的时机，现在我们兄弟又都晋升到了元神境。真是三喜临门！”

    李管家脸上也像是开满了花似的，“家主，二爷！外面那些送礼的人？”他的意思很明显，要问问怎么办？

    侯恒飞停下笑容，说道“现在父亲还没有上任，我们就收人家的礼物显得有点不合适。这样，李管家，你去支应一声，拜访可以，礼物一概不收。你把人领到家族的会客厅，我们马上就过去！”

    李管家答应一声句退了出去。

    侯兴飞等李管家出去后，说道“大哥，父亲还没有回来，我们就这样见这些来客，这不好吧！”

    侯恒飞说道“这没有什么，我们只是替父亲积攒些人脉罢了，你想那个敖景洪在牧云星当了这么多年的总督，现在各个城市的市长基本上都是他提拔的，如果这时我们把前来拜访的人拒之门外的话。岂不是让父亲后边难做。”

    侯兴飞一想便说道“那就听大哥的。走我们一起去见见他们。”

    “好！走吧！”

    两个人刚要出去，就见侯家的其他人在侯传河的带领下，走了进来。

    一进来侯传河就用急切地语气问道“爸，二叔，外面的人都说爷爷被任命为我们这个星球的总督了，是不是真的？”

    其他人也都眼露期待的看着侯恒飞他们两个人。

    侯兴飞说道“虽然我们没有接到确切的通知，可是消息是总督府传出来的。应该是真的。这不我们正打算去见见那些特地来拜访的人呢。”

    侯恒飞也说道“在你爷爷回来之前，所有的人不许出去招摇。老老实实的在家待着，听到没有。”

    侯传河他们现在整个都陷入了狂喜的情绪中，所以只听到了侯兴飞说的话，至于侯恒飞说的话，他们嘴上虽然答应，可是到底会不会照做就不知道了。

    这不侯恒飞和侯兴飞刚走，侯国财就悄悄的对着侯国运，侯国亨说道“真是风水轮流转，今年到我家！走我们现在马上回学校去，敖峻之这一个多月来对我们做的，我们现在要加倍的还给他。”

    侯国运也说道“对，一个大一的新生，竟然让逼着我们没有任何任务可做，也购买不了任何的资源，只能被逼回家，他还不是仗着他爷爷是总督吗？可是现在的总督变成了我们曾爷爷了。此仇不报更待何时。”

    侯国亨眼睛里也是寒光直冒，说道“走，现在马上走！去学校，不要让他跑了！”

    三人悄悄地走了，谁也没有惊动。他们都是瀚文大学的学生，今年自从敖峻之上了瀚文大学之后，不知道为什么，专门和他们侯家作对，利用自己是总督的孙子，让侯国财他们都被社团清退了，而且没有任何的社团再招他们入社。

    侯国财他们蒙了，不知道敖峻之为什么那么做，原来的话双方的关系还是不错的，托人去问，敖峻之只有一句话，“我敖峻之和你们侯家势不两立，有我你们就别想好过！”至于为什么，他就是不说。

    这导致侯国财他们在学校里寸步难行，只能回家。现在情况反转，是该报仇了。

    再说侯恒飞，侯兴飞两人，来到会客大厅的时候，这里已经坐满了人，还有很多站着的。见到两人前来，纷纷的上前道贺，恭喜，顺便送上礼品的清单。

    可是两人只是客气，谁也没有接，到了大厅后，所有的人都站了起来，都各自说各自的，乱洋洋的。

    侯恒飞这时爆发他元神境的气势，虽然只是一瞬间，可是大厅里所有的人都被镇住了，都不再说话。

    侯恒飞这时说道“各位，我知道大家都是听说了家父要出任总督，特地来祝贺的！这份心意我们领了，可是各位带来的礼物我们是万万不能收的。这样，各位中间我们兄都有的认识，有的不认识。一会儿大家在我们侯家吃个便饭，这样的话我们都互相认识一下。大家看怎么样？”

    这时一人走了出来，说道“既然侯家主如此的盛情，我们还说什么呢，不过我们带来的礼品，你们一定要收下的，不然的话我们回去没法向我们家的老祖交代。要知道我们贾家的老祖和侯前辈可是战友，这礼物不是什么珍贵的东西，只是这是我们一点心意而已！”

    其他人知道刚刚说话的是解放城贾家的家主，他们贾家几乎就是抱着敖景洪的大腿崛起的，现在敖景洪卸任，他又赶紧跑来抱新的大腿了。不过花花轿子有人抬，他们来这里的目的都一样，都赶紧的纷纷附和。

    侯恒飞一看这种情况，急忙说道“这件事等家父回来再说，我们先吃饭，说不定我们正吃饭的时候，家父就来了！李管家，准备晚宴！”

    “是！”

    侯恒飞说的不错，这个时候侯仁辉已经带着侯传江乘坐着运输舰正在回来的路上！

    侯传江现在可以说整个人都快傻了！从刚开知道自己的爷爷要担任牧云星的总督，而他也终于可以离开铁血星开始，他陷入了极度的兴奋中！

    想他侯传江怎么说也是长房长孙，从小还是很受侯仁辉的喜爱的，这不现在要离开了还要带着自己。可是再上了运输舰后，当他听说自己爷爷能任牧云星的总督，都是因为自己的私生子侯齐的原因后。大呼“不可能！”

    当他听说侯齐现在不仅是议长的徒弟，而且自身也晋升元神境后，他整个人都不好了。他不知道怎么短短的时间，这世界全变了！而后侯仁辉的话更是让他感到绝望了。自己的爷爷这次带着自己回去，就是为了让侯齐有一个出气筒！

    什么是从天堂到地狱？什么是人间悲剧？不到一个小时的时间，侯传江可是深有体会了！想到这里，看着离牧云星越来越近，侯传江经历过大起大落后，竟然嚎嚎大哭起来，他也是50多岁的人了。可是人生大起大落的太厉害了，超过了他的承受极限了。

    尤其看到侯仁辉冰冷的眼神，他的心仿佛陷入到了深渊中，一点光都看不见了！        

