    太皇金章记载的山海阵。

    准确说是一个模板，真正想布置下去，需要亲自去走动各地，观测山水地势，风土人情，才进行设计，转化成本土大阵。

    巫明这段时间心力消耗严重，念头分化无数分身，来往各地，一边剿灭妖魔，一边勘测水土，配合掌握庆国神榜，才勉强画出布局图。

    还得随着实际布置情况，做出修改。

    对此，他颇为佩服当初创造这个模板的人杰们，自己只是抄袭都怎么艰难了，这副山海图融入三千仙术，百脉经典不可想象。

    但巫明回报也很大，元神真人经营领域，刻画道则，布置天地大阵何尝不是一种修行呢，他又曾在长生界短暂成为天帝。

    对万物事理有深刻见解，这一切转化成资粮，让他在四阶元神境界中突飞猛进。

    此时，殿下的道人们已经讨论完了，无不叹服。

    有人恭敬问道：“真人，这是您创造的无上阵法吗。”

    巫明可没那么大脸，把抄袭当做自己的东西，他便摇头道：“我道脉诸多前辈共同的成果。”

    魏广思迟疑道：“巫真人，这个耗资颇大，起码也要十年才能建成。”

    “建！难在当代，功在千秋。”巫明斩钉截铁道，然后诸多道人在他纯阳念头分身带领下，分别前往各地布置。

    绛宫里，等所有人离去后，巫明取出一枚纯青色的道果，拳头大小，晶莹剔透，仿佛又无数繁复道痕组成。

    铺一出现，一股奇异波动扩散，就像直面一方天地般，这是庆国城隍神敕，斩杀蜈蚣后，被巫明收集用来炼制成承载“果位”的容器。

    也就是山海大阵加持的伟力统合，哪怕一位普通人得到，都能一步登天，塑造金身，成就四阶神祗。

    接着他右手一托，祥云涌动，一尊金色图卷沉浮，曰庆国神榜，也是妖王的灵宝，被他改造成“封神榜”。

    巫明参考山海阵便明悟了，凡是大阵便必须要有阵眼，一共要三个阵眼，暗合天地人，分别为日月星辰，山川大泽，神道幽冥。

    【封神榜】便是神道的阵眼，山川大泽也需要一件，他打算用【钟山印】充当，日月星辰需要一件，【元虚图】则很契合。

    皇汉的山海阵也是如此，分为三重大阵，每一重阵法都有一尊无上至宝坐镇，三重阵法统合，然后反向侵蚀天道。

    最终逐步掌管位面，成为世界之主，便是【汉皇】果位，之前叫三皇都有所不及，只是天道代行者，而不是主人。

    个中差别，是主从问题。

    巫明心神侵染纯青色的果位，三件灵宝也被他炼化，只需坐等山海阵建成，就他获得的加持就越强。

    毕竟鬼神界、长生界的天帝（天道化身）他有忌讳，怕侵染道基，但世界之主他却很乐意去把握，对地仙，天仙的修行受益无穷。

    …………

    一晃五年过去了。

    在巫明亲力亲为下，钟山会四处奔走，无数道人加入这個大工程，一座座阵法被打下，期间起码炼制了数千件法器分布各地。

    某处意义上形成良性循环，类似宗门模式，钟山会发布任务，有斩妖除魔的，有生产采集的，有画符炼器的。

    奖励为道功，和羽化池、长生三秘宝、大量道典，宝物等物挂钩，生产力全开，整体国力每时每刻都在提升。

    目前已经涌现了三位纯阳道身的修士了，魏广思便是其中之一，更有一大片府县乡村的城隍土地，被一位位人族鬼神入驻，大局活力十足。

    仿佛恢复了庆国炼炁士最鼎盛一段时光。

    巫明也收获匪浅，获得一整个世界的资粮，还有一方上亿人口的大国任他作画，是难得的体验。

    一条汹涌澎湃的大江上，随着最后一根斩龙台砸下去，巫明的念头分身长长吐了一口气，江河变得平静许多。

    庆国山海阵初步形成，速度上比预料中快上许多。

    主要是有他亲手布置，外加五年间涌现了诸多新晋道士，以及几位真人。

    绛宫中，巫明缓缓睁眼，感覺冥冥中一股伟力從四面八方涌来，仿佛气运變现一般，化作真实不虚的伟力加持己身。

    道人头顶一颗纯青道果流转，明明他才四劫修为，却顷刻来到了四阶巅峰，举手投足背后一方山河社稷虚影浮现，实际战力可能更高。

    并且他隐约察觉到虚无深处，一方浩瀚神秘的空间，两股浩大伟岸的意志在角斗，其中一股意志冷冷投下目光，落在身上。

    “如果没猜错，这便是千足蜈蚣所言的里世界？那两种伟力便是黑山树妖以及天道意志？”

    巫明自语，只要他想，现在也能进入那片地方，和祂们争锋，但他决定稳一手，先把羽化池等几位纯阳秘境凑齐再说。

    几乎他念动间，天地骤然升温，仿佛某种浩大的烈阳降临在庆国，一种沉重压力覆盖仙境般的盆地，并伴随一道冷酷的声音：

    “哪儿的道人，居然能杀蜈蚣那家伙，呵呵真是废物，好不容易把人族打压下来又光复了，早知道不把庆国牧场让给它了。”

    巫明一惊，神念外放，发觉是一尊妖王从天而落，浩浩荡荡的妖气席卷方圆万丈。

    那是浑身笼罩在金色昊阳中的存在，煌煌大气又混杂妖魔的诡谲，颇为矛盾。

    巫明透过光冕窥视到来者的真身，顿时了然道：“原来是一头七劫金乌啊。”

    以绛宫为中心方圆万丈的元始道场，所有道人都看见了天上多出了一轮太阳，虽然有领域庇护，没被炙热的太阳真火伤到，却也惊慌不已。

    没等巫明开口，忽然他又感知到两尊伟岸的妖王分别从北方，以及南方入境，大杀四方，见人就杀。

    对此，他眉头一皱，怒气勃发，初步布置了山海阵后，除了伟力加持，还多出了几个功能，那便是借助三件阵眼灵宝觀察庆国山河。

    每一寸都逃不过他的眼睛。

    “找死，我未去寻找你们，现在尔等却送菜上门了！”

    巫明冷然道，念头一动，自身纯阳法力汹涌而出，和刻录在庆国的山海大阵共鸣，头顶一卷元虚图展开，手上一道封神榜托起，身边一座钟山印沉浮。

