    　　比佰轩懒懒的扫向观众席，似乎在用眼神告诉他们，这场战斗对他根本没有任何的挑战性，比佰轩用连百分之一的实力都没用，就已经堵住了所有人的嘴巴，侮辱，轻蔑，不屑，这些神情早已消失了。

    　　剩余的，只有震惊和不敢置信。

    　　“裁判，我要投诉，他根本不是在比赛，而是在杀人，也违犯了比赛规则，我要求判他们负。”

    　　“尊敬的裁判，我只问你一个问题，他们死了么？”比佰轩淡淡的问道。

    　　裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队，那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。

    　　既然没有造成伤亡那就不算是犯规吧!他们只不过以后都做不了魂师了而已!苟延残喘的活着，还是没有任何问题的!”比佰轩这时还不忘挤兑上一句！

    　　顿时，把对方的带队的气的半死，而比佰轩连看他都懒的看上一眼，显然对他这种做法很是不屑。

    　　裁判看看这边，再看看那边，也有些不知该如何决定，这时候，又跑上来两名裁判，低头商议片刻之后，之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第史莱克学院获胜。

    　　“轰...，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间有质疑声，有赞叹声，更多的还是惊骇，堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一个人所击，而且还是惨败，给人们带来的震撼实在太大了。

    　　雪夜大帝脸色铁青的站起身，拂袖而去。

    　　宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎思考着什么，专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德满面笑容的站起身，向大师和柳二龙道:“我先走一步。”

    　　柳二龙疑惑的道:“弗老大，你干什么去？”

    　　弗兰德哈哈一笑，：“史莱克学院这次可是出了大名了，咱们的服装广告有着落了，我想，只要稍微有点眼光的人都能看出我们史莱克学院的强大，这广告费我还要好好考虑考虑，开个高价，给学院赚点钱，这一次，咱们学院的名声想不响亮恐怕都不可能了吧。”

    　　弗兰德已经好久没像今天这么痛快了，此时此刻，一向爱财的他甚至已经在思考是不是把所有广告费用都送给比佰轩一些。

    　　如果比佰轩知道此时弗兰德的想法，一定会痛哭流涕的!不容易啊!铁公鸡竟然拔毛了。

    　　“轩老大，太棒了”胖子迎上来就给比佰轩一个熊抱，“看那天斗皇家学院还敢小看我们。”

    　　比佰轩甚是得意的说道:“你也不看看你们老大是谁啊？这只是小场面而已啦！不值一提啊!哈哈!呃…你这个死胖子快点给我下来！你想压死我啊！”

    　　奥斯卡笑道:“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用的。”

    　　“走吧，先回学院再说，我可不想待会儿，一出门就被人围观，”比佰轩招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道，悄然离开了比赛场地。

    　　为了不再成为焦点，回到休息去后，众人毫不犹豫的换下了那身黑底红云的大衣，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场，因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众才刚刚开始散场，今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开预选赛的序幕，届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    　　“荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。

