    “我答应。”

    宁帆甩甩手，仿佛自己本来要这么做一样。

    半两金疑惑着看向她。

    她刚才看的真切，宁帆分明是不想管这件事，起身到一半才改口。

    忍不住递过去疑惑的目光。

    不管是李沫儿还是陈灵婉，应该都没有足够的筹码才是。

    宁帆也不解释。

    自己和半两金的关系有点奇妙。

    说不熟悉，又同病相怜，很有可能还有血缘关系。

    说熟悉，两人又从来没有想过去做血缘鉴定，甚至在上次回来后没有任何交集。

    宁帆自己懒得想这个关系，半两金也不动作。

    反正现在这样。

    有事喊过来，让她出面，事后不用解释，不用管，也不用负责，挺好的。

    “我这就付定金……不，全款！”

    陈灵婉有些惶恐。

    她本来没想到宁帆会答应，只是试探着一问，听到结果还有些不敢置信。

    宁帆摆摆手，没有收钱。

    东西还没找到，不急。

    说完留下半李沫儿在店里准备纹身前的事情，自己要了别的东西带着半两金外出。

    “小六壬？”

    半两金拿着陈灵婉给的针盒下意识要开始掐算。

    “不用。”

    宁帆微微一笑。

    “东西应该不用找，没了。”

    “怎么可能？”

    半两金神色震惊。

    能让这种东西悄无声息的消失，可不是一般人做的到的。

    而且这种手艺的传承之物，和别的东西不一样，就像是她的占卜钱，从文王之后，经过这么多年传承依旧保留下来。

    除了占卜，其它时候绝不离身。

    哪怕是洗澡也要放在专门的袋子挂在胸前。

    想到这，半两金下意识低头感受了下三枚占卜钱。

    确认还在贴身放着才舒一口气。

    太大了，都要感受不到三枚钱在哪里了。

    宁帆看着半两金的举动，眼神有几分古怪。

    他自然知道半两金在做什么，可就是因为知道，所以才觉得古怪。

    头一次知道有人贴身放着是这么贴身的。

    这包浆怕是带香味的吧？

    宁帆也没戳破。

    这种事情，半两金不说，自己也就装作不知道好了。

    “和你的铜钱不一样，阴纹师的针不是金属的。”

    “怎么可能？”

    半两金愣在原地。

    以古代的生产力，最好的东西应该就是金属的针，不管是纹身还是针灸，不都是这样的？

    怎么可能不是金属的针。

    那样的话，硬度和精细度都不可能达到。

    “鱼刺。”

    宁帆说出个名字，半两金久久没有回过神来。

    尽管她在宁帆的直播间已经被震惊洗脸很多回，可这次依旧是满脸震惊。

    怎么可能是鱼刺！

    绝对不可能！

    堂堂阴纹师的传承之器，用来做这么隐秘又玄学的事情的工具，居然就是鱼刺？

    这让半两金怎么都接受不了。

    “是鱼刺，不过不是一般的鱼刺。”

    宁帆这话绕晕了半两金，是又不是到底是不是？

    “是种已经灭绝的鱼身上的刺，中空，硬度极高，最早时候可以用来当做骨针。”

    “后来气候变化，鱼灭绝，这种鱼刺也就没有了。”

    “可……陈小姐的针不是一直到前些年还有？”

    半两金还有些疑惑，这东西，总不至于莫名消失了吧？

    “时间长了，东西老了，自然碎成粉了，开盖看看。”

    半两金听话打开盒盖，看到锦盒中间果然有一些细小的粉末。

    “这难道……”

    “不错。”

    宁帆点头，半两金还是不敢相信。

    可事实在眼前，不得不信。

    咽下口水，疑惑道。

    “宁大师，那我们现在要怎么找阴纹师的针？”

    “随便看看。”

    宁帆说完，停住脚步，回头看着半两金。

    “你不会真的以为是她说的那样，如果没有完成纹身，人就要被颜料毒死的吧？”

    “难道不是么？”

    半两金瞪圆了眼睛。

    她虽然会算卦，可不是什么事情都要算。

    刚才听到半两金和陈灵婉说话，还达成了合作，下意识以为两人说的都是真的。

    难道，还有隐情不成？

    “都是假的。”

    “这……”

    半两金完全傻眼了。

    两个人说的居然都是假的，这是怎么做到的？

    宁帆叹口气。

    “陈灵婉的确是有病，不过和她说的要死的毒素没有太大关系，只是感染后出现了轻微中毒的症状。”

    “毕竟能够致死的毒素，就是计量多少，她们这样训练，也不可能产生抗药性。”

    “那阴纹身？”

    看半两金好奇这个，宁帆笑一笑。

    “你们自己不就是做这个的，你说有什么关系？总不能你真的相信只有甲骨才能占卜吧？”

    半两金只觉得眼前豁然开朗。

    “宁大师，您是说，阴纹师重要的不是颜料，而是手艺？”

    “差不多。”

    宁帆没有把话说死。

    系统给的阴纹身的介绍虽然离谱，可是也简单分析了原理。

    一种是人身上有图腾之后的信心和气质的改变，另一种就是纹身后身体内产生了一些反应。

    这种玄之又玄的东西和算卦一样，当下无法解释清楚。

    只能当做存在的东西来看。

    宁帆自己是鉴定东西的，也不感兴趣，随意说两句让半两金打消想要研究的念头，开始找起东西来。

    “有金针吗？”

    两人说话间已经走到了专门买卖药品的街道。

    街口附近就有几家大的器械店。

    可两人问了一圈都没有找到想要的东西。

    不是太过纤细就是没有中空的，完全无法满足纹身的需要。

    要是蘸颜料来做？

    宁帆想想都觉得这个画面太美不敢看。

    用普通针来纹身，怕是工笔能硬生生是纹成泼墨了。

    “这里怕是没有了，宁大师，要不然换个地方？”

    半两金话音刚落，宁帆眼神死死盯着一个方向。

    刚刚，有人路过，手里还拿着一套金针！

    是好东西！

    “老人家，你是来卖东西的吗？”

    宁帆快步追过去，拦住了一位穿着中山装的老者，怀里死死抱着只花布包袱，只有一角露出，上面隐隐有个姓氏标记。

    “是啊，我卖东西，怎么，你们是来收东西的么？”

    “我这个是宝贝，你们要多少钱买？”

    “我可告诉你，要是你们是刚刚的店铺的，免谈！”

    “这个价格，死我都不可能卖的！”

    说完抱得更紧，一脸提防。

