    玉峰浑身哆嗦着，这时候就像是个溺水的可怜人一样，不停的在比比东的面前挣扎着，似乎已经有点喘不上气了。

    林凡看到，此时比比东的娇躯上还隐隐散发出了一层紫色的毒雾，想必这就是她死亡蛛皇的毒了，笼罩了那层毒雾之后的她，看起来朦朦胧胧，有些神秘而又妖艳。

    看到玉峰完全没有反抗之力，这时候在一边的水月儿也终于反应了过来，此时她自然是完全确认了林凡的身份，尽管有些害怕，但她还是连忙走到高挑性感的比比东身边，哀求着说道。

    “求求你了，教皇冕下，饶玉峰一命吧，他根本不知道你的身份，对不起，我求求你了。”

    看得出来，水月并不想让这个玉峰去死，尽管她对玉峰没有多少感情，但毕竟两人已经结婚了，而且她已经有女儿水冰儿了，玉峰可是他女儿水冰儿的父亲。

    一边说着，水月竟然主动跪了下来，哀求比比东放过这个玉峰。

    看到这一幕，林凡只能在心里叹息，没想到曾经高冷的师姐水月，嫁人之后竟然沦落到了这种地步，为了这个弱鸡一样的男人，还不惜下跪。

    如果这个男人真的对她好的话，那倒也没什么，但事实却是这个男人之后还背叛了她，所以才让她的女儿水冰儿有了一个同父异母的妹妹。

    那么如果按照原著的剧情看，师姐最后的结局一定是很悲惨的，不仅仅被抛弃了，而且还被后面那个女人给羞辱了，所以才让水冰儿的妹妹起了和她一样的名字，那个女人肯定就是想借此来羞辱被抛弃的师姐水月。

    女人呀，女人果然是一旦嫁错了人，就耽误了一生……

    “既然这样，那只能由哥来拯救你和你的女儿水冰儿……”

    林凡看着跪下来的师姐水月，心里默默的想着，其实他也并没有因为水月嫁人而感到多可惜，因为他上过的小姐姐已经够多了，包括柳二龙和叶可可也都已经被上了，还有唐月华，那么师姐水月的话，她嫁人也就嫁了吧，要是她不嫁人的话，未来她的女儿水冰儿还不能收呢。

    现在这样……自然是刚刚好的，虽然算是接盘了，但是也不亏呀，因为未来她的女儿水冰儿一定是纯洁之身。

    这相当于是提前投资了，前期有点亏，但是后面肯定是赚的。

    面对着向她下跪的水月，比比东这时候却并没有什么反应，身为高高在上的武魂殿教皇，她其实是最不容易心软的。

    而那个男人玉峰这时候似乎也已经快坚持不住了，在比比东释放出的紫色毒雾中，玉峰脸已经变得一片青紫，看来是已然中毒了。

    比比东的武魂死亡蛛皇，可是大陆上最毒的武魂。

    此时看到哀求比比东没有反应，水月儿接着又看向在一边的林凡，她这时候终于什么都不顾了，连忙大声说道。

    “林凡师弟，我知道是你，我知道你还活着，虽然你的模样发生了变化，但是我已经认出来是你了，求求你不要让她杀玉峰可以吗？玉峰可是我女儿的父亲，我求求你了……”

    看着曾经高冷美丽的师姐水月儿此时这副楚楚可怜的样子，而且还喊出了自己的名字，林凡脸色一变，连忙问道。

    “你真的认出我了，师姐？”

    “是……我知道，我知道是你，林凡师弟……”

    看着林凡比之前更加英俊的脸庞，水月眼中有的只是深深的痛苦和惋惜。

    再次相遇又有什么用？她已经结婚了，而且还有了女儿，曾经埋藏在心底的那份暗恋，注定不会有任何结果。

    “嗯？她竟然认识你。”

    比比东看了一眼水月儿清冷的脸蛋，似乎也觉得有些眼熟，想了想，她这才主动松开玉峰的脖子，高大威猛的玉峰在被松开脖子之后瞬间趴倒在了地上，痛苦蜷缩着身子，完全没有了之前身为将军的样子。

    看着玉峰在一边痛苦的模样，跪在地上的水月并没有去搀扶他，因为其实她并不爱这个男人。

    刚才之所以想要救他，只是为了让才三岁的女儿水冰儿没有了父亲。

    林凡看了一眼，这时也突然觉得，让这个之后出轨，抛弃了师姐的男人就这样被比比东杀死的话，还真有点儿太便宜他了，得用自己的方式来处罚他才行，先让他体会到被绿的感觉，然后让他的妻子和女儿一起主动投入别人的怀抱，然后再让他被水冰儿活活毒死，这样才好。

    就像武大郎一样，没错，尽管他长得高大威猛，但林凡觉得只要自己去引诱水冰儿，必然可以让这个玉峰像武大郎一样被亲手毒死。

    这样才刺激呀……之后就可以照顾师姐水月和水冰儿了。

    这并不是林凡太坏，这本来就是这个男人应该受的惩罚，不然的话水月儿跟着他只会被抛弃。

    这就叫以彼之道，还施彼身。

    心里想着，林凡连忙主动上前，轻轻的扶起水月，看着她清冷的脸蛋，道。

    “既然被你认出来了，那我也不再继续装了，师姐，这个男人，真的是你的夫君吗？”

    看到林凡此时的眼神，水月心中又是一痛，但想了想，她还是乖乖的小声的回答道。

    “是的，你也知道……曾经我被武魂殿的人抓来了这里，用来要挟你……当时我还以为你已经死了，之后回到家族后，我发现武魂殿的人已经盯上了我们冰凤凰一族，武魂殿几次派人，想让我们冰凤凰一族加入他们，所以为了不再受到武魂殿的威胁，我的父亲不得不求助天斗帝国皇室，之后我就与这位将军联营了，在打之前我根本不认识他，但是没办法，只有这样，我们冰凤凰一族才能受到帝国的保护，并且顺利创办天水学院，这样我们的家族就从此在帝国有了一席之地，武魂殿也不会再敢动我们了……”

    说完之后，水月儿轻轻的低下了头，身边的比比东此时也已经认出来了，毕竟她也是见过水月儿好几面的。

    “原来是那个拥有冰凤凰武魂的女孩儿……”

    比比东看着水月儿的侧脸，面无表情地说道。

    “看在你曾经因为我们受到牵连的份上，我今天留你们一命，赶快带着那个废物男人离开吧，如果你敢把你心中知道的秘密说出去的话，我保证你的家族和天水学院都会不复存在……”

    不愧是比比东姐姐，说话就是霸气呀。

    不过林凡觉得，经历了这么多之后，比比东似乎也变得好了一些，她心中的仇恨也没那么深了，换了之前的她，水月和这个男人今天是肯定不会活着离开的。

    感受到比比东身上散发出的冰冷气息，水月害怕的一颤，她当然知道比比东说的是什么意思。

    关于这个秘密，就是曾经在斗魂山上震惊各大宗门的，与武魂殿圣女比比东私奔的林凡还活在世上的秘密……

    心里想着，水月连忙声音颤抖着回应道。

    “是……教皇冕下，我知道……我一定不会的……毕竟在曾经，我也一直希望你们能好好的……在一起。”

    后面的话水月儿并没有说出来，但是比比东也已经明白了，她已经看出这个女孩曾经也喜欢过林凡，也正是因为这一点，她才决定放过这个女孩和她的男人。

    缓缓收回目光后，比比东接着又向林凡看了过来，淡淡的说道。

    “你还有什么话……要对你这个师姐说吗？”

    哎呀，这……

    林凡心里忍不住吐槽，你这样看着，哥能说什么呀？

    算了算了……

    林凡心想，估计过几日比比东就要回教皇殿了，到时候只要跟着她回去骗骗千寻疾，就说已经完成了任务，然后就可以去找水冰儿母女了，还有小猫女朱竹清姐妹和她们的妈妈。

    不过在这路上，还可以把女唐三给带着。

    带着女唐三去泡水冰儿的妈妈，还有朱竹清的妈妈，宁荣荣的妈妈……感觉应该会很不错。

    到时候还可以让女唐三和那些已经出生的女儿们认识一下。

