    全场寂然。

    所有人都不敢置信的看向张海昌，但是更多的是看向林南，太恐怖了！张海昌这等大佬，儿子被人杀死在眼前都能忍，而且还为林南开脱，是溺水而死。

    陈清华面如死灰。

    这时，洪爷快步走上来，站在林南的身侧，像是没事人一样笑道：“林宗师，拍卖会就要开始了，我们先进去吧。”

    “嗯。”

    林南微微颔首，与洪爷一起离开，自他从走上甲板，到离开的那一刻，连眼角的余光都没看陈清华一眼，仿佛根本没有这个人一般。

    “林宗师，您等等我。”

    张海昌也反应过来，抬脚追上去。

    待到林南等人离开后，甲板上轰隆一声炸开锅，众人议论纷纷。一个胸大腿长的女嫩模低声道：“明明就是那个叫林道一的少年杀的人啊，为什么张董他……”

    众人惶恐无比，全都大惊失色的后退，远离这个嫩模。

    “啪！”

    旁边的男伴脸色大变，吓得眼睛都绿了，一巴掌抽过去。

    “你给老子闭嘴！愚蠢的蠢货，张董说威少是溺水而亡，就是溺水而亡。记住张董的话，以后无论谁问起来。包括那些娱乐记者，狗仔队，只要是想深挖威少死因的，你给老子记住一句话！！！！威少，是溺水而亡！！！大律师刘夏平为了救威少，跳海救人的时候，不幸跟着溺亡，尸体不知所踪！！！”嫩模的男伴气的嘶声怒吼。

    他都后悔死了，为什么带这种胸大无脑的女人上船？

    张氏财团的事情，是他们这种人能随便乱说的吗？嫩模的男伴知道，谁敢透露一点风声，消失的就是谁。

    嫩模也被吓到了，捂着脸跌坐在地，泪水在眼睛里恐惧的转动着。

    同时，有不少阔少的目光，落在夏清歌与朱颖二人身上，她们明显认识林南。就算没有太大关系，众人也不敢怠慢，哪怕是刚才对两人很是不屑的范婧都走上来，热情的对着两人打招呼，

    “你们要不要跟我一起，等会进去参加拍卖会？”

    范婧露出笑容，完全不顾身后虹姐那一道可以杀人的目光。

    范婧已经彻底不在意了，她本来就想来港岛发展，现在虹姐得罪了林南，她哪还敢跟着虹姐身边混？

    夏清歌与朱颖两人面面相觑。

    众人陆续离开后，李修荣依旧不敢置信的问道：“清华，这个林道一，你认识吧？”

    “嗯。”

    陈清华涩声点头。

    “什么情况？”想起刚才林南悄无声息的杀人，李修荣脸上的肌肉跳动一下。

    陈清华把自己知道的消息，毫无保留的全部说出来，包括林南出身清州林家。当陈清华说到林南还有一重身份，乃是龙魂特种部队天龙分部的天龙少将之时，哪怕如李修荣这般大少，都瞳孔微微一缩。

    “这个林道一，不简单啊。”

    李修荣长叹一声。

    林南是少年宗师身份，就已经非常恐怖，更别说再加一个天龙少将的身份。以华夏的军功制度来看，三十岁之前封将军的，除非是战争年代，否则根本没有。现代社会，四十岁之前封将的，都凤毛麟角。

    不足二十岁封少将的，古来第一人！

    “少爷，我查到了。”忽然，一个李家的中年男人走上来，他看了一眼陈清华，欲言又止。

    “修荣，要不我回避一下。”陈清华道。

    “都是自家兄弟，没必要回避。”李修荣淡然一笑，再看向中年男人。“说吧，清华是自己人，以后向我报告的时候，不用避讳他在场。”

    “是。”

    中年男人深深的看了陈清华一眼，然后才禀报道：“少爷，您刚才让我去查的夏清歌说的那个国家级实验室，已经有消息了。这个实验室由大陆政府直接投资，下发了红头文件，被列为绝密！现在还不知道到底是研究什么的，不过夏清歌说的不错，林道一确实是该实验室的院长。并且手下还有十几个‘院士级’的华科院的元老辅佐。最为恐怖的是，实验室的初步启动资金是……一百亿现金，已经全部到账。”

    “一百亿！”

    哪怕如李修荣这等大少，听到一百亿的字眼，都忍不住倒吸一口凉气。

    对于李家来说，一百亿不过是资产的几十分之一。可强如李家，一口气也拿不出一百亿现金。更别说拿出一百亿去投资一个实验室，让一个不满二十岁的人当院长。

    国家敢这样做，一定有他的道理。

    “国家这是在林道一的身上压了重宝啊！如此看来，这个林道一，真的不凡了。”李修荣喃喃道。

    林南与洪爷进入船舱后，一路来到一个极为奢华的大厅内，游艇的内部几乎都被掏空了，在这里布置了巨大的拍卖会现场。二十多名武者一字排开，站在拍卖台的下方，目光锐利的扫视现场的情况。

    林南一眼看出，这些人都是内劲后期的高手。

    二十多个内劲高手在这里只是当护卫，可想而知，这次拍卖会的规格有多高。

    张海昌跟在林南的身后，一个劲的道歉，他担心林南因为张威的事情迁怒于他。弄得林南哭笑不得：“张董，你儿子是你儿子，你是你，你儿子触怒了我，已经死了，你害怕什么？”

    “原来如此！多谢林宗师！”

    听到此话，张海昌终于长吐一口气。

    洪爷笑呵呵的邀请林南去代表洪门区域的位置坐下，张海昌看到这一幕，又是羡慕又是抓耳挠腮。他也想邀请林南去张家的区域坐，可惜却不敢再打扰。

    “林宗师，举行这次拍卖会是港岛第一拍卖行‘荣宝斋’，今晚我青帮要的东西，就会在拍卖会上出现。到时候您帮忙镇压住场子，我就只管出价就行！”洪爷笑着解释。

    荣宝斋的大名，林南前世就听说过。

    它是华夏最大的拍卖行，有三百余年的历史，底蕴深厚的吓人。在荣宝斋最繁华的时候，曾经是清廷的宫廷御用拍卖行，更是皇室专门的藏宝库。

    后来山河破碎，华夏大地一片混乱，清帝退位。荣宝斋在京城根本待不下去，就带着大量属于皇室的宝贝，远遁港岛。利用这些珍贵的皇室遗宝站稳脚跟，发展了几十年后，一跃成了华夏第一拍卖行。

    这些年华人圈子里成交过亿的宝贝，都是在荣宝斋的拍卖会上。

    “这是今晚拍卖物品的名单，您看看有没有需要，只要您喜欢，尽管叫价，钱都由我们海外青帮出了，也算是给您的尊重。”洪爷拿出一个集合画册，恭敬的递给林南。

    林南接过，随意的翻看着。

    “林先生。”

    刚翻开一页，忽听得一道声音传来。只见一个温文尔雅，穿着雪白燕尾服的年轻男子走来。不是别人，正是李修荣。

    在他的身后，还跟着脸色怪异的陈清华。

    “林先生您好，听说你跟清华是高中同学，早说不就行了嘛。刚才甲板上的事情，全都是误会。”

    李修荣笑着，脸上带着灿烂又阳光的笑意。刚才他还和张威侃侃而谈，似是亲兄弟一般走在一起，现在竟然满面春风，仿佛根本不知道张威的死，也不知道张威就是死于林南之手一般。

    “自我介绍一下，我叫李修荣，是港岛李家的人，我爸是李氏财团的执行董事李将臣，我爷爷是李氏财团最大股东。”

    李修荣一边说着，还伸出一只手，准备与林南握手。

    “李少找我有事？”

    林南坐在太师椅里，连起身的意思都没有，更没有伸手去握。他淡淡拿起旁边一个青花瓷茶杯，轻抿一口杯中的碧螺春茶。

    李修荣眼角抽搐一下。

    这么多双眼睛看着呢，他降低身段，主动去跟林南说话，对方竟然连起身握手都不愿意？港岛李家就这么不值钱了吗？李修荣的心中，冒出一丝无形怒火。但他隐藏的很好，看在林南少年宗师，天龙少将的份上，全部压下去。

    以林南的成就，年纪轻轻，不满二十岁之龄就有此等成就，有足够自傲的资本。

    “林先生，我看您和清华本来就是同学，所以特地想要结交一番！”

    李修荣的声音多了三分冷漠。

    “哦。”

    林南随意的哦了一声，然后把茶杯放在旁边的桌子上，依旧没有正眼看李修荣，继续翻看着手里的拍卖物品画册。

    见到林南如此漫不经心，李修荣心中怒火更甚三分，他冷冷出声道：“林先生，我港岛李家，就这么不入你的眼睛？连我亲自与你打招呼，你都不正眼看我，您未免有些过分了吧。”

    已经到了拍卖现场的富豪们一听，全都屏住呼吸。

    “你算个什么东西，要让我正眼看？连你爸来这里都不够资格。想和我结交，让你李家老爷子亲自来吧。”林南淡淡道。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    所有人震惊的看着林南，哪怕你是少年宗师，都不能这样说李家老爷子吧？就连洪爷，也吓了一跳。李家老爷子是什么人物？那是华人圈子里，为数不多可以与海外青帮创始人平起平坐的存在。

    洪爷见了李家老爷子，都要恭恭敬敬的作揖，叫一声李老。

    陈清华也微微张嘴，认为林南太狂了！

    李老爷子崛起于微末，本身是一个渔村少年。一辈子打拼下来，创建了诺大的港岛李家，蝉联将近三十年华人圈子的首富。要不是内地互联网崛起，还没人能撼动港岛李家的地位。更重要的是，李老爷子还被大英女王敕封贵族头衔，手握欧洲数个小国的经济命脉，身份尊贵无比。

    比龙魂少将或武道宗师高了不止一个等次。

    华人圈子里，李家老爷子的存在，堪比欧洲教父，印国的圣雄。

    “你说什么？”

    李修荣哪怕再有修养与城府，此刻听到这句话，也不由火冒三丈，眼珠子更是差点瞪出来。

    在李修荣的心中，他的父亲他都可以不敬，唯独不能不尊敬这位白手起家的爷爷。

    林南的这句话，彻底激怒了李修荣！

    “林先生，您的口气，未免太大了吧？”李修荣一腔怒火，再也压制不住。

    【作者有话说】

    兄弟们，求好评啊~~求求了，本书永久免费！请大家不要吝啬你们的小手，看完点一下催更，点一下好评吧，毕竟一本书能不能走下去，全靠读者们的支持啊~~如果读者都不支持，肯定是要被编辑毙掉的，毙掉了就没了啊……

