
　　苏木面色无表情的说道：

　　“其实有一个办法，可以直接走人，不用和这狐妖发生正面冲突。”

　　犬神面色一喜，忙问道：

　　“什么办法？有这种好办法你怎么不早说？”

　　苏木冷幽幽的说道：

　　“简单。不收服狐妖，直接收服你就是了。”

　　“虽然你的实力差了点，但也能将就用用。”

　　“这方法怎么样？”

　　听到这话，犬神细长的脸立刻垮了下来。

　　它尴尬的笑了几声，说道：

　　“哈哈……伱可真会开玩笑。大战将临，开个玩笑放松一下倒也不错。”

　　“不过这会可不能分神太久，赶紧看看这九尾狐妖还有些什么别的手段吧。”

　　说着，犬神一脸正经的向交战的双方看去。

　　苏木也懒得搭理它，观察起了那九尾妖狐。

　　沉默一会儿，犬神琢磨出了不对劲。

　　“这小贼刚才的话是什么意思？什么叫将就用用？犬爷我会不如那狐狸精吗！”

　　“算了算了，犬爷我不与他计较，等下就让他知道我的厉害！”

　　犬神有些气，但又怕苏木再提起刚才的话题，无奈之下只能选择了忍气吞声。

　　……

　　另一边，九尾狐大开杀戒！

　　小山般的狐妖镇守中央，滚滚妖气涌出，将方圆数里内全部笼罩封锁了起来。

　　那些斩妖人打又打不过，逃又逃不掉。

　　竟成了瓮中之鳖！

　　九尾狐的尾巴有数百米长，且每一条都有独特的神通。

　　目前为止总共施展了三种。

　　第一种就是拍扁青铜马车的重压。

　　第二种是迷幻。

　　粉白色的雾气飘出，那些斩妖人便自相残杀了起来！

　　少数还能守住心神的，也必须分出精力与之对抗，严重限制了实力的发挥，被那些疯狂的同伴围攻致死！

　　而且九尾狐并非只身一人，她手下的那批狐妖一直混在战场中，趁机收割性命。

　　战斗进行到这一步，斩妖人已经伤亡惨重了！

　　但第三种神通才是最可怕的。

　　只见九尾狐的尾巴轻轻扫过，大地腐败沸腾了起来，化作一片诡异的沼泽。

　　地底伸出一只只狰狞可怖的鬼爪，向那些还能保持清醒的斩妖人抓去。

　　其中一个地字号斩妖人见情形不对，立刻向天上飞去。

　　但不知何时，天空竟然也化作了腐败的沼泽大地！

　　他就这么一头撞在上面，被无数只鬼手拖了进去。

　　一路疯狂挣扎、惨叫连连，可却无济于事。

　　这個宗师初期的武者，就这样惨死当场，被那鬼地吞没！

　　这一幕，让为数不多还活着的斩妖人心中一片冰凉。

　　狐妖的神通太强大了！

　　他们完全不是对手！

　　此时，天空和大地已全部化作腐败的诡异沼泽。

　　且边缘聚拢，收在一起仿佛一个口袋。

　　这群斩妖人被困在其中，无处可逃！

　　……

　　危机关头，霍天宇拿出了压箱底的保命手段！

　　他出生名门世家，身上带着许多保命用的法宝。

　　只不过这一次遇到的妖魔实在有些可怕，唯有拿出压箱底的至宝才有活命的可能了。

　　只见霍天宇一翻手，手中就多出了两物。

　　其中一个是一根银色小针，亮的有些刺目，带着一股锋锐之气。

　　另一个是一方古朴的大印。

　　但有些残破，周身布满裂痕，好似随时都会崩碎。

　　“去！”

　　霍天宇大喝一声，拼劲全力驱动了这两件法宝。

　　他是一个纯粹的武者，为了学习这两样法宝的驱动方法，可下了好一番苦功。天籁小说网

　　此时终于派上用场了！

　　银针和古朴大印迎风暴涨。

　　银针化作三米长，载着霍天宇和另外三人向外飞去。

　　速度快到极致，在空中划过一道银光。

　　且散发出一股锋锐至极的剑气，搅碎了四周伸过来的无数只鬼手，无可阻挡！

　　……

　　见转，九尾妖狐挥动妖爪向他们探去。

　　但那古朴大印一路暴涨到百米宽，下方刻着一个“镇”字，携带无穷威势向九尾妖狐拍去。

　　这一镇，四周空气被压缩的几乎化为实质。

　　腐败糜烂的鬼地也被压的轰鸣声阵阵，不断有地方爆开，鬼手都被镇碎了许多。

　　无奈之下，九尾妖狐只能暂时放弃追杀霍天宇几人，反手向那大印拍去。

　　趁着这个时间，霍天宇驾驭着银色飞针一路向外逃去。

　　沿途的一切，全部被撕裂开来！

　　直到最后，连收缩成口袋状的腐败鬼地也被彻底撕开一个口子，让他们重见了天日。

　　“终于逃出来了！”

　　看着外面荒凉的戈壁滩，霍天宇激动的想哭。

　　修炼四十多年，他一直顺风顺水。

　　今日却遭逢前所未有的强敌，差点就交代在这里了！

　　还好他身家丰厚，两大保命法宝齐出，总算是逃出来。

　　“回去之后，我一定好好修炼，早日突破至宗师后期！”

　　霍天宇心中暗自下定决心，被这一劫逼迫出了斗志。

　　可就在这个时候，他眼前一花。

　　天，黑！

　　“嘻嘻……嘿嘿……桀桀……”

　　鬼气森森的黑暗空间中，传来各式各样的古怪笑声。

　　听的霍天宇几人头皮发麻，好似有无数鬼怪萦绕在他们身旁！

　　“怎么可能？那狐妖被镇字印牵制，怎么还有精力施展新的神通？”

　　霍天宇震惊不已，同时恐惧不安的情绪再次升腾起来。

　　但他也只能硬着头皮，驾驭飞针继续向前逃去。

　　……

　　这银色飞针的确是一件好法宝。

　　霍天宇不管不顾，全力驱动它直线飞去。

　　居然真的撕开了这黑暗空间，再次回到了戈壁滩。

　　但离开那片鬼气森森的黑暗空间后，霍天宇傻眼了。

　　原本空无一物的戈壁滩上，出现了上千只奇形怪状、狰狞可怖的妖魔鬼魅！

　　浑身腐烂的巨尸、长满眼珠的邪魔、母子相连的阴魂、魁梧凶残的牛魔……

　　各种妖魔，看的霍天宇他们眼都花了！

　　在镇魔司干了这么多年，他们自认心性强大。

　　可这一刻，也不由被吓得四肢发软、头皮发麻。

　　他们从未见过如此多的妖魔，而且每一个都实力不俗！

　　这些妖魔，是哪来的？

　　鬼门关开了吗？

　　……

　　这一刻，霍天宇通体冰凉！

　　冲破腐烂鬼地时，飞针还有5成余力，足以带他们离开。

　　但冲破黑色鬼域后，飞针就成了强弩之末，绝无法再冲出这千只妖魔的包围圈了。

　　死亡，近在眼前！

　　“大好的前程在等着我，我不甘心、不甘心啊！”

　　绝境之下，霍天宇眼中满是血丝、疯魔似得嘶吼了起来。

　　他要拼死一搏！

　　霍天宇取出一瓶丹药、一口气全部吞下。

　　然后又拿出十几张符纸，贴在身上。

　　最后，扭头看向了自己的三位下属。

　　“现在，到你们发挥作用的时候了。”

　　“什么？你……啊！”

　　那三个实力不错的斩妖人还没反应过来是怎么回事，就被霍天宇一剑穿心，以邪术取走了心头精血。

　　霍天宇用这三个强大武者的精血涂抹在脸上，画出一个诡异阵法。

　　如此，三重加持于一身，霍天宇即将迎来实力巅峰！

　　……

　　“啊啊啊！！！”

　　各种力量从霍天宇的身体中爆发了出来，让他的气息节节攀升。

　　但这些力量并不是属于霍天宇，他无法完美操控，身躯上被撑裂开了数道巨大的伤口。

　　鲜血直流！

　　此时此刻，霍天宇也顾不得这些伤势了。

　　他只想拼死一搏，搏出一线生机！

　　“倾天掌！”

　　霍天宇嘶吼一声，看神情仿佛用尽了全力。

　　只见他手心向上，颤抖着伸了出来，而后骤然翻下！

　　“轰隆！”

　　强大的罡气从他的手掌中涌出，牵动天地大势，凝聚出了一只数百米的巨型手掌，以无可匹敌的力量向下方的上千妖魔拍去！

　　似要一掌拍死所有人的妖魔！

　　耗尽力量的霍天宇面色苍白如纸，双腿颤抖几乎要从飞针上掉下去。

　　他咬牙死死的盯着下方，却惊讶的发现这上千妖魔面对这可怕的一招居然毫无反应，如同死物。

　　“难道这些妖魔都是假的？只是虚影罢了？不然不可能无動于衷啊！”

　　就在霍天宇懷疑自己是否被骗的时候，为首的那只牛魔突然动了。

　　“哞！”

　　牛魔口中发出一声低沉的嘶鸣。

　　它四肢着地，從人形化作了牛型。

　　但气息却在不断暴涨，妖气滚滚、凝练至极，如同黑雾加身。

　　与此同时，牛魔的体型从五米涨到了百米。

　　一双牛角如锋利的神剑，直刺天空！

　　倾天掌？天崩之势？

　　那就破天！

　　……

　　在苏木的操控下，加持鬼王伟力的牛魔四蹄踏地，仰头一顶。

　　这一顶，朴实无华，却石破天惊！

　　无穷妖气汇聚在这对牛角上，重重的顶在那倾天一掌上。

　　“嗡~~~”

　　碰撞中，一股嗡鸣声响起，向四周荡开。

　　地面飞沙走石、劲气四射。

　　好在这里是荒凉无人的戈壁，不然这一击餘波就能让方圆十里内的凡人爆裂而亡！

　　嗡鸣之后，那巨大手掌僵在半空中，无法在下压哪怕一分！

　　看到这一幕，霍天宇双目暴突，眼中写满了不可置信。

　　他无法相信，自己拼死使出的一招，居然被一个妖魔给挡下了。

　　按照霍天宇原本的想法，这一掌就算没法杀死这千只妖魔，也得重创它们。

　　如此，才有活路。

　　可现在，仅仅是一个妖魔就挡下了他的搏命一招，这让他如何接受的了？

　　……

　　霍天宇的精神已濒临崩溃。

　　但这还不算完。

　　只听见“咔嚓”一声，巨掌之上出现了一道醒目的裂痕！

　　“不可能、绝对不可能！”

　　“我倾尽心血的搏命一击，就连顶峰宗师也得退避三舍。”

　　“仅仅一个妖魔，怎么可能一力破之？”

　　“假的。都是假的！我不信！哈哈哈！假的！”

　　霍天宇疯魔般的呓语了起来。

　　死亡的恐惧，已经让他陷入了癫狂。

　　但事实不会因霍天宇的想法而改变。

　　第一道裂痕出现后，第二道、第三道裂痕相继出现。

　　很快，这巨掌上就布满了蜘蛛网一般的裂痕。

　　“哞！”

　　又是一声低鸣从牛魔的口中响起。

　　它缓缓抬头，无穷妖力顺着牛角涌出，似要顶破一切束缚！

　　这一抬头，成了压死骆驼的最后一根稻草。

　　“哗啦！”

　　一声闷响，巨掌彻底崩碎，快速淡去化作虚无。

　　……

　　“噗！”

　　看到这一幕，霍天宇吐出一口鲜血，从飞针上一头栽了下来。

　　竟是在虚弱状态下被吓得气绝身亡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第163章 鬼王现身、牛魔顶天！免费阅读。https://xs.23sk.com 