    大概等了个两刻钟，苗妈妈这才回来，“朱公子，有请，兰甯娘子盛装打扮，看来对你重视。”

    朱明欣喜激动，终于能够让兰甯娘子用正眼瞧我一回。

    苗妈妈领着朱明上了二楼，到了一间更雅更宽的房间，推门引朱明走了进去。

    朱明迈过门槛，心就怦怦直跳，只感觉自己每迈出一步，就离兰甯近一步，心也猛烈跳动一下。

    鼓起勇气把头抬了起来，以为立即能看来兰甯，目光所及却不见兰甯踪影，环视一周，方才发觉这房间不知道比他住的房间要宽阔多少。

    眼前一张朱红雕漆桌子，铺着锦布，几张椅几，正前方有一圆形雕栏，挂着珠帘，隐约可看见内中一道婀娜倩影。

    苗妈妈看朱明茫然无措的样子，在他耳朵低声说道：“兰甯娘子是花魁娘子，这头次见面都要隔帘相对，这是规矩，她肯不肯出来见你，就看了的运气了。”

    朱明闻言，心中反而觉得这隔着珠帘，自己不会过于窘迫出丑，这会他已经紧张到手心都是汗。

    朱明坐了下来，苗妈妈让婢女送来一壶酒之后，就走了出去，把门掩上。

    屋内香炉袅袅，这炉烟在灯光映照下，似红云一般。

    朱明鼻间闻着幽香，也不知道这幽香是炉香的味道，还是兰甯身上的味道，看着珠帘后那美妙动人的身影，心中有千言万语对那个美丽的人儿说，却一句话也说不出口来。

    就这样安静着，两人都没有说话，过了一会儿，兰甯好听的声音这才传来：“公子，你是哑巴吗？”

    朱明连忙应道：“不是。”

    兰甯问：“那为什么不说话？”

    朱明沉吟一会之后，开口道：“心中有很多话，却不知道从哪里说起。”

    兰甯大概感觉这番话语有趣，不禁咯咯笑了起来。

    这一笑，朱明立即有些失魂落魄，只听兰甯笑道：“那就一句一句说。”

    一句一句说？我喜欢你到骨子里！我每晚都想着你！我愿意为你做牛做马！我愿意把心挖出来给你……

    只是他心中想说的很多话，却一句都说不出来。

    兰甯等待着，却等来这位公子的沉默，兰甯也不追问，笑着问道：“公子常来这青楼吗？”

    朱明一时不察，脱口应道：“不常来。”

    兰甯“哦”的一声，“难怪我感觉你有点紧张。”

    兰甯作为花魁娘子，什么人没见过，眼力自然非凡。

    这位公子从进来，没有自我介绍一番，也没有口吐连珠与自己攀谈，倒是一直是自己在问他话，表现的十分拘谨。

    一看就不是常逛青楼的“正经人”，这倒是让她有点兴趣。

    更重要的是猜中她那灯谜，要知道猜不出来可是要罚人前裸奔，这需要胆色。

    有胆色的人也不少，可要兼有玲珑心思，就少之又少。

    兰甯心中对这位公子已经有先入为主的好感。

    “兰甯娘子，你美若天仙，小……在下是有点紧张。”

    兰甯笑道：“公子莫要紧张，兰甯可不是什么妖怪，吃不了你。”

    朱明忙道：“兰甯娘子当然不是什么妖怪，兰甯娘子你是仙子，高贵的仙子。”

    兰甯嫣然笑道：“方才我还以为公子你不会说话，没想到公子说出来的话如此动听。”

    听见兰甯夸奖自己，朱明脸上立即红了，话也说不出来了。

    兰甯见他又是无言，笑道：“方才不是说的挺好的吗？怎么又紧张起来吧，这样吧，我为你抚琴一曲，公子当这是家里可否？”

    朱明连忙应道：“好好好。”

    兰甯倒也习惯了他的紧张与无措，在她看来，这样特别的公子，方才更要珍惜才是。

    “公子，请听兰甯琴音！”

    兰甯纤指抚琴，她既是花魁娘子，这琴艺自然不弱，琴声在这深夜下幽幽，十分动听，琴声中既有温婉柔情，亦有几分热烈奔放。

    这一曲《方相见》，兰甯并不轻易向人弹奏，其实是对这位公子的一个暗示。

    这位公子给她的印象极佳，她不喜那能言善道之辈，亦不喜那知情识趣之徒，偏偏喜欢这几分拘谨，几分寡言，几分含蓄，还有那几分让人忍俊不禁的紧张。

    只可惜朱明不识曲名，更品味不出琴曲中女子含蓄的暗示，脑子中只有一个念头——兰甯为我一人弹琴，她是属于我的。

    一曲完，兰甯轻声问：“公子，这曲如何？”

    朱明一时得意忘形，大声道：“好听！好听！”

    兰甯闻言略感失望，难道他听不出，还是假装不知，又问道：“除了好听，公子还听出什么来？”

    朱明哪能听出什么来，沉吟着，“这个……”

    这个举动让兰甯以为他欲言又止，倒是有些喜欢，“公子直说无妨，我且想知道公子这样的妙人是否也有颗妙心。”

    朱明无比欢喜，兰甯夸我是个妙人！激动的立即站了起来，差点就要当场倾吐仰慕相思。

    朱明站起来的举动，让兰甯以为这就是他的表达，竟揭开珠帘走了出来，生平之中，头次见面就揭帘面见者，绝对超不过三人。

    兰甯款步冉冉如仙子，姿态袅袅如嫦娥。

    朱明无数次偷看她，却头一次离她这么近，看着她，一张绝色面容在他脑海炸开，只感一阵心摇目眩，差点站立不稳。

    朱明看向她，兰甯一双美目也往朱明身上飘去，相貌堂堂难怪能猜中我那灯谜，款款施礼：“兰甯有礼了。”

    兰甯见朱明傻傻的也没有回礼，倒也没有责怪，款步走近。

    朱明看着她一步一步，靠近自己，似有一股无形压力铺天盖地罩住自己，呼吸越来越滞，直到最后只感觉连喘口气都费力。

    在兰甯高贵的气雅面前，自卑无比的生出膜拜之感，脑子有个荒唐的念头——朝她跪了下去。

    兰甯知道自己容貌对男子的影响力，只是这位朱公子表现的实在过于失态，却依然没有责怪，出声说道：“公子，看你衣着斯文，应该是个读书人吧？”

