    还有半个月雕塑展就要开始了，布鲁斯这会儿已经不上课了，每天早晨准时来到爱丽丝的私人修炼场，这地方暂时只有他和凯瑟琳可以随意进出。

    爱丽丝魔力亲和不低，所以凝刻魔纹的速度很快，尽管传送阵的魔纹多达数千个，但以她的速度，最多半个月就能搞定。要不是其中许多魔纹的衔接问题需要咨询布鲁斯，她的速度还要更快一些。

    至于布鲁斯，他已经苦思冥想自己的雕塑作品整整一周了。依然毫无头绪。

    到底什么东西可以一鸣惊人呢？

    普通的雕塑家讲求的是雕塑的形似，高明的雕塑家讲求的是作品的神似。而大师级的雕刻家则是形似与神似的完美结合。

    就这一点来说，埃托大师已经做得很好了。加上布鲁斯为他添上的这画龙点睛的一笔，这次雕塑大赛布鲁斯若是不出现，埃托大师绝对是妥妥的第一。

    可是话又说回来了，即便布鲁斯出手，最多也就达到埃托大师的层次，想要以绝对优势拿到第一几乎不可能。

    而高于神似与形似相结合的，又是一种什么样的层次呢？

    布鲁斯陷入了沉思——

    良久——

    他眼睛突然一亮，神似，那也只是似，还不是直接的有神！一个雕塑想要达到更高一个境界，就不能仅仅是神似，而是直接就达到传神的效果！

    用雕塑表达出雕刻家想要表达的那个“神”！达到传神的境界！

    我想要表达什么？我能表达什么呢？

    布鲁斯再次陷入沉思，而这一次，他很快就想到了一些东西。紧接着便拿起一块月光石开始雕刻起来……

    “不对！差得太多了！”

    才刚刚雕刻了五分钟，布鲁斯便扔掉了这块原石，重新取出一块，继续雕刻起来……

    三天后——

    “嗯——，有点感觉了，不过还差点！”

    一周后——

    “似乎有点味道了，但还不够清晰——”

    半个月后，雕塑展的前一天晚上，布鲁斯终于在一个雕塑上刻下最后一笔，他退后几步，观察良久，满意地点点头。

    “终于有了那么点韵味了！”

    接着他在雕塑上刻下的自己的名字——布鲁斯·亚当。

    然后把这一块半人多高的雕塑用专用的布罩罩起来。让爱丽丝派人拉去了雕塑展的展厅。至于他自己，则直接原地躺了下去，几秒钟不到，就“呼呼——”地睡着了。

    想要雕刻出传神的作品，所花费的心神也是极大的。布鲁斯实在累坏了。

    直到第二天，当爱丽丝来到地下室时，才发现布鲁斯居然还在睡。

    “布鲁斯，醒醒了！否则你今天的雕塑展就要迟到了！”

    “啊——”惊醒的布鲁斯连忙爬起身，慌忙问道：“现在几点了？！”

    “七点半，还早，不过今天我可能不能陪你一起去了，这边要赶工，而这边干完了，我还得赶紧去南方要塞，那边还有一座一模一样的要处理。时间实在太紧了！”

    “没有关系，爱丽丝女士，那我先出发了！”

    “等等——，你就这么过去？”

    爱丽丝惊讶地指了指布鲁斯身上那套工作服，这连续十几天他不眠不休地工作，雕刻的时候也不是那么注意，这会儿衣服上到处都是污渍和斑点。

    “可是我已经来不及回去换了。”

    “我早就给你准备好了！”说着爱丽丝示意了下手中的一个布袋，“拿到房间里先换上吧！”

    “谢谢！”

    布鲁斯大喜，连忙道谢，然后拿着衣服往一旁的小房间走去。

    “对了，刚才在校门口看到一个精灵，她说她叫斯蒂芬妮，在校门外等了你很久了。”

    “哦——，我知道了！”布鲁斯点点头，这短时间各种事情纷至而来，他都快把这个女精灵给忘了。

    待穿戴整齐，布鲁斯站在小房间的镜子旁一看，顿时就被此刻的自己吸引住了。

    爱丽丝女士给他选的这身衣服实在太贴合他了。一身黑色的礼服，把他冷峻，坚毅的气质衬托得一览无余。

    虽是礼服，却又没有那么多拖沓和累赘，没有奢华的珠宝装饰，有的只是做工复杂的精美纹理，如此非但没有显得低俗，反而让布鲁斯更显英姿勃发，却又不失优雅，还给人一种莫名的神秘感。

    对于这件礼服，布鲁斯非常满意，不仅将他的气质都体现出来了，而且还不影响他战斗。也就是说若是穿着礼服突然发生突袭事件，他也能立刻改为战斗状态。

    待布鲁斯走出小房间后，爱丽丝还没有开始，她扭头看了一眼，眼睛一亮，夸赞道：

    “不错！好一个帅气的小伙子！气质独特而优雅，若是年轻个几十年，指不定我就要开始追求你了，哈哈哈——”

    “您说笑了！”布鲁斯笑笑，“您先开始，我雕塑展结束就回来！”

    “好的！”爱丽丝挥了挥手，“再见！”

    “再见！”

    待布鲁斯来到校门口，果然就看到了身穿一身长袍，戴着斗篷的斯蒂芬妮。她这会儿正静静地站在路边，目光一眨不眨地盯着学校大门。

    见布鲁斯出来，她连忙迎了上来，两只手交叉放在胸前施了个礼：“先生您好！”

    “你怎么知道我在这儿的？”布鲁斯好奇道。

    “加林先生说的，他还说您今天一定会去参加雕塑家协会的雕塑展，所以我很早就在这里等了。”

    “那你有什么事吗？”

    “请先生务必带我一起去雕塑展参观下！”斯蒂芬妮弯了弯腰，“请您一定答应我的请求！”

    “你对雕塑感兴趣？”

    “嗯！可以说几乎绝大多数精灵对雕塑都很感兴趣！尤其是精灵中的贵族。您是知道的，精灵的寿命有1000年，成为职业者之后寿命就更加悠久了。

    在这漫长的岁月里若是没有一项艺术喜好来消磨时间，是要被逼疯的！”

    “说的很有道理！”

    布鲁斯点点头，就像前世一些退休的老人，若是没有个兴趣爱好什么的，整日无所事事，啥都不干肯定活不长。要么跳跳广场舞啦，下下棋啊，搓麻将啊什么的。

    这还是因为人类寿命也就七八十年，撑死了九十，一百岁，再想想精灵那长达千年的寿命，若是再没个兴趣爱好还真挺恐怖的。

    “行吧！你跟我来！”

    说着布鲁斯随手拦下一辆出租马车，与斯蒂芬妮一起上了车，向着王都艺术展览中心而去。

