    若是从高空望去，三道连续性的激光弹，简直如同流星一般轰了出去！

    更诡异的是，在这密集的丛林中，这三道激光弹仿佛长了眼睛一样，飞窜而出，没有撞到一棵坚硬无比的玉刚树！

    只是掀起以一股股飓流般的狂风！

    在观众的眼中，几乎是眨眼间，便已经射向了王澈所在的位置！

    比赛要结束了！

    这就是王者之杯的战斗！

    就在这瞬间！

    王澈眯着眼，看向熊宝。

    于万分之一刹那，熊宝双眼骤然一阵闪烁，三道焰光如漩涡流转。

    瞬间，它猛地抬起手，双爪虚握，如抱山揽月般。

    “嗷！”

    下一刻，熊宝手掌一抓，身上报发出一股强烈的气势！

    那三道激光弹，竟是擦着它的身体，在这刹那间，被打抓住！

    太武劲发动！

    熊宝双掌虚揽，手中的三道激光弹不断的颤抖，仿佛随时将要爆炸！

    徒手接弹！

    “嗷嗷！”

    熊宝双掌一推，眼中精光闪烁。

    三道激光弹骤然被推射而出，朝着相反的方向，轰了出去！

    见到这一幕，许多观众直接给看愣住了。

    什么玩意儿？

    这都能接接下来？

    这小熊的身体中是装了卫星啊？直接扫描拦截是吧？

    激光弹的速度弹指间就穿梭了整片森林，这种速度也能反应过来？

    感知类魂技？什么感知类魂技能在这短短的瞬间感应出来？

    激光武器是有名的能让你感知到，都无法反应过来的极限武器，目前只有极其擅长精神力的精神系魂宠，才能感知到并扑捉到这些攻击轨迹。

    但还能在不使其爆炸的情况下，接住然后反弹回去？

    这就太过分了啊！

    如此极限的操作，看不懂，许多观众都看不懂，一脸茫然。

    甚至连魂技都看不出来。

    因为特么的，那只小熊没有爆发出很强的魂力波动啊！

    远处的云飞扬也傻住了。

    还能这样的？

    不是，这是怎么接下的？

    他历经了大大小小上百场战斗，和训练赛。

    也不是没有能接下他这招风语三连弹的，但人家都是用防御。

    特么的就没有能潇洒轻松，还如此极限的接下来的！接下啊！

    那只熊，连防御都没有防御！

    “难道是专防御远程的反弹魂技？”

    云飞扬深深皱眉。

    这年头，千年修为以后，魂技那是百花齐放。

    魂宠种类多不胜数，每一年都有新的魂宠形态，新的魂技出现。

    你永远都无法料到会出现什么牛哔的魂技。

    各种效果的魂技，有些简直让人完全无法想象。

    “我不信！”

    云飞扬深吸口气，再次连开三枪，将那反弹而来的三连弹直接轰中。

    刹那间，空中爆发出耀眼直接的三道光芒，将无数玉刚树直接震得歪七扭八，有的甚至完全过了九十度，却硬是没有折断，只是被这强烈的能量给冲击的树干开始破碎。

    “小鹰！”

    云飞扬心中默念。

    “戾！”

    风语鹰发出一声回应，翅膀立刻亮了起来。

    “再来！”

    云飞扬站起身，从怀中掏出一根特制的大号枪管安装在飓风枪的前方。

    这一次，云飞扬没有对准王澈，而是对准了风语鹰所在的位置。

    轻轻按下。

    “飓风一改，冰雷飓风炮！”

    冰蓝色的光芒，于刹那间轰出！

    特制的改装部件，加持在机械武魂身上，爆发出了巨大的威力！

    冰蓝色的炫目光芒，从那杆不过一米长的M8冰雷飓风枪上轰出，化作一道耀眼的光束，轰向上方的风语鹰。

    “戾戾！”

    风语鹰翅膀早已泛起光芒，在这道冰蓝色光束轰来的瞬间，它翅膀骤然刮起巨大的风浪。

    冰蓝色的炫光与这风浪顷刻间融为一体，轰向王澈所在的位置。

    “我不信你还能反弹？”

    云飞扬站起身。

    超大范围的AOE光炮攻击，借助机械改装部件，融合风语鹰的千年魂技飓风，几乎是瞬间就将王澈所在的位置覆盖。

    虽然不知道是什么反弹，但任何反弹，只能反弹单体类的攻击。

    群体类型的魂技，只能防御。

    然而事实就是…

    “嗷！”

    不知何时，耳边忽然传来一阵咆哮。

    云飞扬一愣，瞳孔骤然收缩，便看到那只凶萌十足的小熊，不知何时出现在了他前方。

    它没有飞，但却站在半空中。

    云飞扬作为远程斗魂师，眼神是极好的，他看到了那只小熊脚下踩着一片树叶。

    树…树叶？

    唰唰唰！

    猛地一眨眼，云飞扬刚好召唤出第三只魂宠，那只小熊如同瞬移般来到了身前。

    平平无奇的一拳就锤了过来。

    好快！

    飞上半空中的云飞扬唯一的念头就是这个，然后直接撞在了半空中自己的风语鹰身上。

    比赛结束。

    场外。

    看着这一场比赛的观众们，纷纷愕然无比的看着。

    “等等，那只熊宠是怎么跑过去的？我没看到，回放，我要看回放！”

    “不可能，这么断的时间，它除非会空间穿梭，不然这么远，怎么可能这么快就到了云飞扬的位置？”

    “我看到了一点点，说出来你们可能不信，那只熊脚踏树叶，每踩一片，瞬移上百米，一秒之内，连续踩了十几片。简直和瞬移一样快！而且还特么灵活的一批！完全对不起他的体型！”

    “太强了吧！这个一号谁啊！这只熊是什么啊！我没感应错的话，它只有四千多年的修为吧？”

    “云飞扬真菜，你还想秒人家，结果被人家秒了！”

    “兄弟们，我查到图鉴了，这是几月前，刚记录在我们战区的魂宠图鉴上的新型竹熊进化形态，霸震天，卧槽，这名字怎么和其他竹熊进化型不一样啊！暂定是王者品质！具体魂技和特点还没有描述！进化的途径也是未知的！”

    ……

    比赛刚结束，已经有许多观众立刻查询到了熊宝此时的一些资料。

    不过，这并没有太多用。

    “这个云飞扬，不太行。”

    王澈想了想。

    不耐打。

    熊宝拥有三昧灵眸，那种激光弹，确实很可怕，但依旧无法逃脱三昧灵眸的掌控。

    加上太武劲，对能量掌控达到了极致，所以这种远程攻击是很容易接下来的。

    而且云飞扬本身是擅长远程的斗魂师，自身强度不高。

    开了一枪后，一旦暴露，以熊宝的云间咫尺身法，这偌大的森林，对它来说如履平地。

    熊宝都没用波动拳，就是随便一拳打了过去，他就不行了。

    甚至余波那两只修为比熊宝还有低一点的都没用。

    “他明明有第一只魂宠…”

    王澈走到裁判面前，摇摇头，“为什么一开始不用呢？后面想用，就没机会了，准备不足啊，三十秒时间呢。”

    刚颤巍巍爬上来的云飞扬听到这话，差点直接从高台上摔了下去。

    我特么这还准备不足？

    谁特么知道你这么变态啊！

    麻了！

    早知道直接第一只魂宠，切换长枪形态，近战算了。

    还有的打。

    毕竟那只熊有远程反弹。

    云飞扬惜败。

    裁判有些古怪的看了王澈一眼，“半小时休息，下一场。”

    大概是觉得这场比赛是他看过非常短的一场，裁判很感到意外。

    王澈点点头，走到一旁，看向熊宝问道：

    “感觉如何？”

    熊宝用爪子扣了扣脑袋，嗷嗷几声。

    还好，压力不大。

    “目前的对手，相对来说不算强。”王澈点点头，“那个云飞扬还没有万年魂宠，要是小组赛遇上了万年魂宠，你应该会比较有用压力。而且云飞扬的魂宠实际上是围绕着他自己来组合的，魂宠自身战斗不强。”

    “他这种契魂师，在团队中有队友配合，才会有比较明显的压制力。”

    “单人的话，也就一板斧，没劈中基本上也就无了。”

    “后面那种大范围的组合魂技，施法前摇太长，只有在团队中才能发挥出效果，或者直接一上来就是用。不过嘛，那种威力，对你来说也能轻松接下来，伤害还没有那三道激光弹强。”

    简单给熊宝分析了一下战斗过程。

    第一轮第一场比赛，陆陆续续结束。

    还有几位则是在玩拖延战，目测得两个小时以上。

    “下场比赛对手来了。”

    王澈扫了一眼，笑了笑，“这个有点意思，大二的学生，二十三级，武魂…武魂是竹子。”

    “嗷？”熊宝呆了呆。

    “你打你自己了属于是。”王澈颇觉有趣。

    竹熊武魂，在西岳洲还是有的，来历自然和竹熊本身也有关系。

    “能胜一场，应该是有点实力的。两只魂宠…看来难度也不大。”

    “不过这一次随即到的比赛场地，是精神力场。”

    “我怎么感觉会不战而胜。”

    精神力场，是一种对灵魂每时每刻都有着强烈冲击的特殊场地。

    精神系魂宠在这种力场里面，能直接发挥出百分之一百二十的实力。

    而其他魂宠，会受到精神冲击，实力只能发挥出八十，并且会不断再降低。

    几乎是非常直观的提升。

    随即到了这种场地，那就只能期待对方没有精神系魂宠了。

    不然，那将是绝杀。

    混乱的精神力场中，一道道虚幻的能量微风吹拂而过，静得让人头皮发麻。

    “把号码牌给我，准备好后，就跳下去吧。”

    裁判重复着一样的话，没有多说其他的。

    王澈看了看自己的对手。

    一位相貌清秀的男生，二十岁的年龄，样貌有点憨，这点倒是和竹熊有点像。

    体型方面是完全不想的。

    男生小心翼翼的看了下面的精神力场一眼，面如死灰。

    他挣扎了许久，才无奈道：

    “裁判，我认输了。”

    “？”裁判皱了皱眉，“不战而败？”

    “没办法，我的两只魂宠都是斗战系魂宠，最怕的就是这种精神力场。”男生欲哭无泪，“这么打，我太亏了，等会还有第三把，我干脆直接放弃这一把，准备第三把就行了。”

    裁判没说什么，直接宣布王澈胜利。

    王澈心道，这场地的影响属实有些大。

    尤其精神力场后面的几种场地，神诡幻境，龙息风域，灵妖神潭，阎罗恶狱，虚实空间。都有各种奇奇怪怪的效果，一旦无法适应，在里面甚至连基本的战斗都难。

    “……”熊宝。

    不尽兴啊！

    “别急，会有厉害的。”王澈安慰道。

    熊宝点点头。

    不出意外，之前像大二那位学生还是少数。

    第一轮第三场，也是第一轮的最后一场，王澈再次遇到了一位大三的学生。

    “程哲，武魂，赤炎霸龙。三十五级，三只魂宠。”

    “看看，对手这不来了吗？”王澈眼睛一亮，“赤炎霸龙，这是最顶级的传承武魂了！这种飞龙魂宠，陨古时代已经绝迹了，和白小萝的白月豹一个级别的，甚至还要强一点。”

    “走走走！”

    王澈立刻来到了裁判所在的高台。

    “第一轮第三场。”裁判看着双方，“比赛场地是组合场地，火焰山。准备好后，就下去吧。”

    组合场地，顾名思义就是拥有两种不同能量的场地。

    “王澈，多多指教了。”对面的程哲笑眯眯的。

    他身材高大，颇为英俊，身上还有淡淡的气势，看上去就很不简单。

    “多多指教，请。”王澈客气道。

    程哲眯着眼道：

    “我记得你在地火竞赛中，取得了第一名。这种地形，对你来说，应该很擅长吧？说实话，我感觉我打不过你。”

    “但我有种预感。”

    程哲眯着眼，“你不会拿出第二只魂宠，若是不出我所料，你应该只会用你那只霸震天。如果是这样的话，我认为我是有很大胜算的。”

    “你的预感很准。”王澈点点头，“我确实不会拿出第二只魂宠。”

    程哲笑而不语，一跃而下。

    在跃下的同时，他身上骤然爆发出一阵剧烈的光芒！

    “昂！”

    几乎是瞬间，他体内骤然爆发出一道巨大的龙形虚影，全身燃烧着炙热的火焰，覆盖到程哲全身的每一处！

    在落下瞬间，他完成了武魂附体，三道颜色极深的魂环渐渐显现。

    这个入场的方式，不得不说，帅的一匹！

    三只魂宠，直接出现在视线中。

    “明牌啊这是。”

    王澈看了一眼，也跳了下去，眼神中出现了饶有兴致的眼神。

    程哲的三只魂宠，很不一般。

    三只都不一般。

    首先是第一只，独特的妖灵系魂宠，炎龙角。

    没错，这是死后的炎系巨龙的龙角所化，龙角生而有灵，在漫长的岁月中诞生出了灵智，成为了一只奇特的妖灵，王者品质。

    六千三百年的修为。

    第二只，是幽冥系魂宠，幽龙魂，曾经巨龙的龙魂，死后沾染上了暗魔力，其灵魂不灭，被感染成了幽龙魂，王者品质。

    四千七百年修为。

    第三只，是一柄剑，一柄以龙骨雕铸而成的机械鞭！骨龙鞭。

    三千五百年修为。

    这三只魂宠很有意思，机械，妖灵，幽冥，三种不同的魂宠。

    没有常规的元素魂宠！

    “巨龙之威！”

    程哲所化的赤炎霸龙，猛地发出一声咆哮！

    刹那间，那炎龙角立刻飞到了程哲的头部，与武魂融合为一体，那虚无缥缈呈现淡紫色的幽龙魂飞入程哲的身体中，那骨龙鞭化作一节节龙骨，飞入程哲的背后。

    光芒，在这一刻显现！

    火焰山在咆哮，喷薄出无数的岩浆，恐怖的龙威，从程哲所在的光芒身上，不断的爆发！

    “武魂进化！”

    “这么刺激的吗？第一天就能看到武魂进化？”

    “巨龙气息，啧啧啧，今年的王者杯果然牛哔，！”

    “好强啊！这超越万年魂宠的气息，加上人类武魂之力，这感觉像是完全化为一只巨龙！巨龙啊！”

    “程哲是龙武学府的，这个学府和龙系相关的魂宠非常多，武魂更是数之不尽！前些日子，据说程哲这家伙在万兽山和一只巨龙武魂引起了小幅度的共鸣，直接让他的武魂蜕变了不少，现在看来，居然能提前和自己的魂宠完成组合…牛哔。”

    “这一套组合下来，程哲身化巨龙，气息直逼超凡，三大魂宠组合，魂力修为突破了上万年。第一赛区出线的人里面，必定有他！”

    “尼玛，这都快四十米长啊！还真是巨龙的体型！三大魂宠组合，硬是让飞龙级别的武魂，变成了巨龙武魂！”

    “这算什么，今年的龙武学院，听说还有能让自己魂宠进化成接近真龙的变态呢。”

    ……

    火焰山中，这无比震撼的一幕，显然让诸多观众津津乐道。

    人类的武魂之力，可以帮助魂宠。

    同样，魂宠的力量，也能帮助人类。

    但，一般在前期，是很难办到的。

    像是白小萝和她的脉冲月刃组合，那是机械魂宠的特殊性。

    而幽冥魂宠，以及妖灵魂宠，在某种程度，也能做到这一幕。

    半空中，那腾飞的赤炎霸龙仿佛从陨古时代活过来了一般。不仅如此，它身躯还若影若现。

    通过武魂，魂宠组合后，还保留着相应的特性。

    如幽龙魂对各种元素有着极大的抗性，免疫物理性质的攻击。

    组合后，这些特性会下降一部分，但不会完全消失。

    那骨龙鞭，所化的龙脊，宛若机械钢铁一般，在赤炎霸龙背后泛着金刚一般的光芒，坚不可摧。

    为其增加了极高的防御。

    而那一双炎龙角，则赋予了赤炎霸龙对火焰的掌控！

    同时，三大魂宠的魂技，都会与程哲的三种魂技相互融合，变成三种新的强大魂技。

    身躯化龙，攻击变化，魂技改变…

    这是硬实力。

    程哲所爆发出来的实力，就是实打实的硬实力。

    打不过就是打不过，没有任何花里胡哨的内容。

    王澈敢肯定，这家伙要是参加团队赛，他队伍里面的，除了他之外，其余的应该全都是辅助。

    绝对的三保一。

    砰！

    与此同时，比赛开始！

    王澈用雷电之手摸了摸熊宝，给它加了一个状态。

    “嗷嗷嗷！”

    全身雷电闪烁，熊宝眼神都变了！

    它区区几米的体型，比起那赤炎霸龙，可以说完全是两个级别的体型。

    但它丝毫不惧！

    “昂！”

    赤炎霸龙发出一声威严无比的咆哮。

    龙威咆哮！

    幽龙魂的魂技！

    强烈的意志威压，覆盖整个火焰山，宛若天塌一般朝着熊宝压来！

    “嗷！”

    熊宝却没有丝毫畏惧，眼眸三色焰光覆盖，面对这种威压。它所发出的咆哮，仿佛更加可怕！

    几乎是刹那间，两道咆哮声碰撞在半空中。

    那赤炎霸龙一震，腾飞的龙躯仿佛凝固一般，体内的幽龙魂发出一声声颤栗的呜嚎。

    “？”程哲。

    什么玩意儿？

    我堂堂巨龙龙威之下，竟然被一只熊的咆哮给反摄住了?

    这只霸震天，难道是什么太谷凶兽吗？

    观众也看愣了愣。

    啥时候一只熊的咆哮有这种威力了？

    这当然不是普通的咆哮，这是蕴含了神威力的咆哮。

    神威力，乃是吞天兽的力量，万物无物不吞的吞天兽，对任何生物，都拥有天生的威压！

    熊宝对体内的两种力量，已经有了一定程度的运用。

    这区区巨龙之威，连比起小毛虫的龙吟都差得远，熊宝怎么可能有害怕？

    只不过对方此时爆发的魂力波动太强了，不然，它都懒得咆哮。

    这时，赤炎霸龙猛地一抖，不在咆哮。只见其龙角微亮，猛地张口一喷，直接一片火海，从天而降，宛若瀑布般朝着熊宝袭来。

    学聪明了，直接用范围攻击。

    冷眸环视，丝毫不惧。

    火焰燃烧而且，在熊宝身上却连一根毛都没烧着。

    修炼了神焰炼体术的熊宝，连小毛虫的四种火焰，都只能造成微弱的伤害。

    唯独那噬魂金焱，有点厉害，熊宝的神焰炼体术还无法适应。

    “这么强烈的火焰无效？这特么可是万年魂技的威力刀山火海啊！”

    半空中，看着这一幕，程哲冒出了一些问号。

    他此时借助这个状态，可以施展出接近万年魂技威力的招式。

    无效是什么意思？

    这霸震天还能免疫火焰吗？

    “看来，这应该就是他能在地火竞赛取得第一的原因？一只免疫火焰的霸震天？”

    程哲深吸一口气。

    他原本以为，免疫火焰的，应该是那只掌控了火焰的虫天帝才对。

    但没想到…

    “没关系，那就近战！进化后的赤炎霸龙，具备巨龙之力，骨龙鞭带来的机械金刚龙脊，近战才是它最强的！”

