    宁有光开着车，已经在小区门口徘徊了十分钟，耳机里李清在跟她确定中午聚餐的地点：

    “吃川菜吗？”

    “算了，这么热的天，我火气已经够大了，还是不要了。”

    “吃酸菜鱼行不行？不行，我已经够酸了。”

    “……”

    前面停了好几辆车，也不知道怎么的，全部都挡在小区门口，半天，也不见这些车子移动。

    这也让她稍稍有点空闲，能够听李清说一堆废话。

    三分钟后。

    她见前面的车队终于发动了，才她对着电话说：“等下再联系，你先考虑好，我吃什么都可以。”

    说完，就挂断了电话，准备开车跟上。

    这时，旁边的车窗被敲了敲。

    穿着一身大牌走秀款，戴着鸭舌帽，打扮时髦的青年正站在她的车外，鸭舌帽下，青年的五官轮廓立体。

    昨晚在录音棚录了一晚上的歌，周堂原本就心情不好，现在被前面一会亮一会暗的车灯搞到睡意全无。

    紧接着，又发现前面的车都动了，这辆车还不赶紧跟上，他就更加烦躁了。

    “你到底进不进？”

    他半眯着眼，透过车窗看到面前这辆车的驾驶室里，坐着的是一个年轻的女孩。

    与此同时，他迷迷瞪瞪的想着之前坐在车里看到的车标，疑惑道：“这个小区为什么会有女生开雷克萨斯，莫不是外来人员？”

    毕竟是京城有名的富人小区，这里的业主出行座驾起码得进口豪车起步，哪怕是租户，如他，能够租得起月租六位数的房子，也是不会开雷克萨斯的。

    宁有光降下玻璃窗，与青年对视道：“抱歉……我这就进。”

    轻笑了下，她启动引擎，把车开进了小区。

    周堂却被刚刚女生打下车窗时，看向他的那张精致绝伦的雪颜惊艳到愣在原地。

    他完全没有想到这个开雷克萨斯的女生，会长的那么漂亮。

    比他在娱乐圈见到的最漂亮的女明星还要精致、自然、灵动。

    是纯天然的大美女，一张脸分毫匠气也无。

    真特么绝了！

    等那辆雷克萨斯开远了，周堂的目光还忍不住追随她而去。

    “嘀嘀……”

    “嘀嘀……”

    直到身后传来几声提醒他让道的喇叭声，他才回过神。

    接着，迅速窜上自己的跑车，把车开进了小区。

    ……

    宁有光把车开到爸爸家楼下，在准备停车的时候，又遇到了难题。

    这片地上停车场，就剩下两个空的车位，还都不好停。

    作为一个两辈子，驾驶证科目二都挂了两次才过的开车困难户，倒车入库是她的死穴。

    以前每次回家，小区楼下这片停车位都比较空旷。

    今天也不知道怎么的，就停了那么多辆车。

    两个空位旁边停的也都是豪车，一辆法拉利，一辆兰博基尼。

    大致对比了下车的价钱，她选择了法拉利边上的空位。

    宁有光稳住呼吸，方向盘打半圈，车身一点点后退，正准备小心把车倒进去，却不想，突然从旁边的花坛中窜来一只小花猫。

    她一个着急，车身忽然猛的一顿。

    眼睁睁看着她的车镜刮蹭到旁边的法拉利。

    宁有光呆住了。

    车窗又被敲响，声音比第一次轻。

    “你有事没？”极好听的男声，是之前那个敲她车窗的男明星。

    宁有光推开车门，走了下来。

    她先看了看眼前这位娱乐圈正当红的男明星，又看了看旁边豪车上的刮痕，眉心跳了跳：“周先生，不好意思，请问你认识这位车主吗？”

    听到她喊出自己的姓，周堂摸了摸脸，发现自己忘了戴口罩，难怪认识他。

    “认识。”他笑道。

    哪怕熬了一宿没睡，他的一双桃花眼依然魅力十足。

    宁有光放心了，笑道：“太好了，请问你能把这位车主的电话号码给我吗？”

    ［艹！这妹子怎么笑的也这么好看！］

    周堂摸了摸鼻尖，“没事，我朋友多的是车，这点刮痕，他不会要你陪的。”耳尖却红了。

    “那怎么行呢？”宁有光走到法拉利边上，弯腰仔细摸了摸车身上长长的刮痕，“这么明显的痕迹，还是要去4s店上漆才行。”

    周堂几步来到她身边，弯腰跟她一起摸了摸法拉利上的刮痕，“美女，这点刮伤你真的不用担心。要不我们交换一下联系方式，等下我跟我朋友说下，发我们聊天的截图给你看，行不行？”

    “谢谢周先生。”宁有光起身。

    她一起身，周堂就发现她身高挺高，难怪腿那么长。

    就在这时，不远处传来一道充满疑惑的男声：“周堂，你在干嘛呢，等你半天，不上去。”

    周堂和宁有光一齐转身，就见两个相貌英俊，身材修长的青年齐齐朝他们走来。

    其中一个，宁有光还认识。

    是明朝。

    “你们怎么下来了？我马上就上去。”周堂看了下旁边的女生，笑道。

    现在他的睡意全无，精神头特别旺。

    宁有光也看了他一眼。

    她意外的是，周堂和她哥认识。

    那她哥也有可能认识这辆法拉利的车主。

    这么想的时候，明朝和身旁的青年也来到了他们面前。

    青年颇有兴致的目光，在她和周堂身上来回打量，看样子是很好奇她和周堂的关系。

    明朝却先出声：“有有，你怎么在楼下，不上去？”

    听到他的话，青年和周堂诧异极了。

    “你认识她？”周堂。

    “你们认识？”青年。

    眼下这片地就只有他们四个人，明朝和谁说话，一目了然。

    明朝却没搭理他们，而是继续问宁有光：“你怎么和他在一起？”

    说完，他还斜睨了一眼周堂，眼里的嫌弃之意特别明显。

    “……”周堂无语。

    ［哥们儿，漂亮妹子面前，多少给我这个男明星点面子啊！］

    紧接着，明朝身旁的青年也看到了法拉利车上的刮痕。

    原本还看起来潇洒倜傥的人，瞬间暴躁了：“卧槽，哪个傻逼把老子车刮成这样了！老子上周才买的新车！”

    得，债主来了。

    宁有光作为肇事者，就……感觉很不好意思。

    旁边的周堂也是大写的尴尬，恨不得社死当场。

    ［妈的，这样的兄弟，一个个的，不要也罢！］

    好不容易才压下粗口，周堂发挥出了十分的演技，维持一脸优雅的笑，“赵二，话不要说那么难听，不就一辆车，陪你就是了！”

    可千万不要再在美女面前给老子丢份了啊喂！

    青年可听不到他的心里话，非常不给面子的转头瞪他：“是你刮花我的车？”

    宁有光尴尬的站在一边，声音温润的道：“抱歉啊，这位先生，是我不小心刮到你的车的。”

    “……”青年赶紧闭嘴了。

    他看了看旁边脸色有点阴沉的明朝，又看了看脸色有点僵的周堂，半晌，讪讪笑道：“是小美女你撞到我的车啊，没事没事，等下我拉去4s店补下漆就行。”

    宁有光却笑着掏出手机，“帅哥，你给我留个电话吧，车就麻烦你开去维修了，但维修的钱你一定要告诉我，我微信转账给你。”

    这么漂亮的姑娘主动要电话号码，不管她和周堂还有明朝是什么关系，当然立马给啊。

    青年瞬间做了决定，笑道：“那就谢谢了，我的电话是137……”

    只是，他的话还没说完，就被明朝冷声打断了，“有有不用管了，这车我帮你陪，你上去吧，小鱼在家等你陪他玩游戏呢。”

    ［这语气……］

    周堂和青年互相对视一眼，眼底是相同的震惊。

    宁有光也不想微信加那么多陌生人，哪怕是哥哥的朋友，于是顺手收了手机，“那谢谢哥哥了。”

    接着，她又吐了口气，跟明朝指了指自己还没关上车门的车，有点尴尬的道：“哥哥，也麻烦你帮我把车停进去。”

    知道她的车技烂。

    明朝抿唇点头，眼底流露出浓浓的笑意。

    ……

    等明朝三两下把宁有光的车倒进车位，一行四人这又齐齐上楼。

    有意无意。

    周堂和青年把明朝挤在了中间，落后了宁有光一步。

    两人跟明朝小声嘀嘀咕咕：“兄弟，这美女是谁啊？”

    明朝有点嫌弃的离他们两人远点，没说话。

    两人只好互相打探起来。

    青年问周堂：“你不是认识她啊？”

    周堂摇了摇头：“不认识，刚小区门口碰到的。”

    两人只好继续向明朝进攻，“她是你家亲戚啊？和你全家都熟。”

    明朝见他们没完没了，只好摇头：“不是亲戚。”

    “不是亲戚？”两人疑惑。

    “是妹妹。”

    青年反射性道：“你妈不是给你生了个弟弟吗？你哪来的妹妹？”

    周堂却福至心灵，反应过来，惊喜道：“是宁导的女儿？”

    明朝嘴角轻扬了下，“嗯。”

    ……

    宁有光进家门时，刚好听到宁有余的声音：“妈妈，我要看动画片。”

    也不知道阿姨在做什么，并没有及时理他。

    导致宁有余又重复喊了句：“妈妈，我要看动画片！”

    还是没有人理他。

    宁有光就赶紧关门，换了拖鞋，说：“小鱼。”

    宁有余听到她的声音，立即开心的跑到她身边来：“姐姐，你来了。”

    “嗯。“宁有光牵着他的小手，“妈妈在做什么？”

    “妈妈在书房。”宁有余答。

    “哦，刚刚听到你说要看动画片是不是？”

    “对，姐姐，我想看《咖宝车神》，可是妈妈没理我。”宁有余有点不高兴。

    宁有光把他牵到沙发上坐下，轻声道：“妈妈肯定是在房间忙，没有听到嘛，你可以去房间跟她说啊。”

    “我刚刚去找她了，她说‘好的’我才叫她的。”宁有余声音有点尖锐了。

    小朋友有情绪了，宁有光捏了捏他肉嘟嘟的脸，“好了，那咱们现在来看吧。”

    说着，她去打开电视。

    宁有余开心了，趁着她开电视的空档问：“姐姐，你刚刚有没有看到哥哥，他刚刚出去了。”

    宁有光点头：“看到了，他去楼下朋友家了。”

    刚刚一起上楼的时间。

    明朝给她介绍了另外两个青年给她认识。

    除了原本她就认识的当红明星周堂，另外一个是永嘉地产的太子爷，赵随。

    他们都住在爸爸家楼下。

    只是，明朝刚刚跟他说去朋友家，她并不知道他是去周堂家，还是赵随家。

    ……

    楼下赵随家。

    赵随从冰箱里拿出三瓶冰啤酒，自己开一罐，另两罐分给了明朝和周堂。

    喝下一口冰啤酒，赵随在两人面前坐下来。

    周堂喝了一口冰啤酒就更不困了，正满脸兴致的质问旁边的明朝：

    “卧槽，明朝，你妈都跟宁导结婚这么多年了，你怎么也没带你妹妹给我们认识一下啊。”

    “就是，就是。”赵随帮腔。

    明朝懒懒的看着他们：“介绍给你们认识干嘛？她生活的圈子又和你们不一样，没必要。”

    赵随和周堂愣了。

    “怎么了？宁妹妹混什么圈子？”周堂。

    “在这京城，还有什么圈子是咱们不能玩儿一起去的吗？”赵随。

    “学术圈。”明朝笑了下，缓声道。

    简单的三个字，着实把周堂和赵随都惊讶到了。

    更让他们惊讶的是，明朝脸上的表情，有着藏不住的骄傲和得意。

    “学术圈我们也有认识的啊。”赵随和周堂更来兴致了。

    明朝看到他们好奇心不死，嗤笑道：“国科大的心理学教授，于教授的关门弟子，你确定你们跟她有话聊？”

    两个学渣，也好意思跟他说学术圈他们有认识的。

    明朝眼底的嘲讽意味太明显了。

    周堂和赵随知道自己的文化素养被嘲笑了，但没办法，谁让人家明少是清华毕业的高材生呢。

    只是，他们万万没想到……

    “你妹妹那么年轻，就评上教授职称了？！”

    “嗯，年初评上的。”明朝嘴角上扬，眼角眉梢都是笑意。

    “卧槽，够厉害啊，宁妹妹。”周堂服了。

    “这就是传说中能够凭颜值吃饭，却非得靠才华吃饭的现实版吗？”赵随感慨。

    越是这样，他们就越是好奇起宁有光来。

    就继续穿着明朝，希望他能跟他们多说些关于妹妹的事。1314

