第1300章我是秦始皇

　　陈轩走到桌子旁，拿起钢笔在一张纸巾上刷刷刷写出一个药方。

　　他这个药方没有任何虚假成分，按照上面写的配药，服用之后确实可以起到强身健体的效果。

　　滕小波走过来一看，皱眉道“这么贵，你是瞎写来糊弄我的是不是”

　　“这还贵啊，上面写的所有药材加起来，不超过五百块。”陈轩就是考虑到滕小波零花钱可能不多，所有写了一堆平价药材。

　　没想到滕小波居然还嫌贵。

　　这还是有钱人家的少爷吗

　　虽然看样子腾华远在家族里的地位不咋滴，但滕霓裳的个人资产怎么说都有个一千万。

　　五百块的药都买不起就有点夸张了。

　　“我姐只给我一百块买菜，而且就算我有五百块，也不可能照着你瞎写的药方买药材”

　　滕小波说完这句话，又走到客厅空地自顾自的练武。

　　陈轩以前觉得几百块钱没什么，现在突然觉得五百块真是好大一笔巨款

　　因为他身无分文

　　吃力的拖完地，陈轩累得靠在沙发上休息。

　　同时在思考着如何与沈冰岚她们联系，或者想办法治疗自己的伤势。

　　现在他就相当于一个囚徒，而滕小波就是狱卒，两人的实力存在巨大差距。

　　好在滕小波人生经验比较少，就是一个愣头青，陈轩想着总有办法能摆脱滕小波的管制。

　　吃了午饭，滕小波继续练武，陈轩则是在客厅里无所事事。

　　他无法运功调息，什么都做不了。

　　“小波，姐夫不想在家赖着，让你姐给我安排个职位吧。”陈轩不知道滕霓裳是做什么的。

　　昨天听那个瞿天勇称呼滕霓裳为滕总，想必滕霓裳应该经营着一家公司。

　　如果陈轩想出门工作的借口奏效的话，他就有机会打电话了。

　　滕小波转过头给了陈轩一个鄙视的眼神“姐夫，你什么本事都没有，出去工作，不是给我们滕家丢脸吗”

　　“我懂医术啊，好歹我是医武世家出来的。”陈轩熟练的利用起艾凉川的家族优势。

　　不料滕小波更加不屑了“呵呵，你要是懂医术，那我就是华佗在世别再废话影响我练武了”

　　陈轩又一计划失败。

　　到了下午四点钟时间，滕小波才不再练功，而是拿起桌上一串钥匙，然后走到门口穿鞋。

　　“你要出去”陈轩眼中掠过一丝惊喜之色。

　　滕小波没好气的道“姐夫，你别高兴得太早，你也要跟我出去，咱们去菜市场买菜”

　　“好，我跟你出去。”陈轩立刻走过去穿鞋。

　　只要能出去外边，他就有大把逃走的机会。

　　下楼之后，陈轩看到滕小波坐上一辆电瓶车，这让他大跌眼镜。

　　“开电瓶车去买菜”陈轩都快无语了。

　　滕小波不爽的回应道“怎么，你自己都开电瓶车去买菜好多次了，现在觉得丢脸吗姐夫，我告诉你，你已经不是艾家少爷了，我们家也是因为你才不受家族重视，不然你以为我想开电瓶车买菜吗快坐上来”

　　陈轩只好坐到后座上，跟滕小波去菜市场。

　　到地方之后，陈轩看着菜市场里热闹非凡，处处都是摊主的吆喝声，还有大妈少妇的砍价声。

　　他和滕小波几乎是来菜市场买菜的唯二两个男人。

　　而且陈轩进入菜市场后，感受到很多异样的目光向他看来。

　　甚至有一些女人发出低低的嗤笑声。

　　陈轩对这些目光淡然处之，反正他又不是艾凉川。

　　不过可以想象得到艾凉川这个滕家赘婿，在紫琅市有多么出名。

　　连菜市场的大妈都知道艾凉川有多么窝囊了。

　　跟着滕小波走到一家卖鱼的摊位前，陈轩一边看滕小波买鱼，一边观察周围的环境，暗暗寻找机会。

　　趁着滕小波和鱼摊摊主讨价还价，陈轩一副随意的姿态走到相邻摊位前，装模作样的看这个摊位上的猪肉。

　　“看什么看艾少你又买不起。”卖猪肉的是一个肥头大耳的男子，他的言语带着讥笑。

　　陈轩不以为意，倒是向猪肉摊主走近几步。

　　看了下滕小波完全没注意这边，陈轩压低声音，对猪肉摊主说道“大哥你好，其实我不是艾凉川，而是云东省沈氏集团的首席医师陈轩，现在只要你借手机给我打个电话，等我和沈氏集团总裁联系上之后，我就转给你十万、不，一百万当作酬谢。”

　　猪肉摊主听完陈轩这番话，呆住几秒，似乎在认真的考虑。

　　不过他很快就露出揶揄的笑意道“陈先生你好，其实我不是卖猪肉的，我的真实身份是秦始皇，我在长安埋了100亿吨黄金，现在需要2000块来解冻我长安的黄金，如果你愿意给我2000块，到时候我分一吨黄金给你作为酬谢”

　　“”陈轩倒退一步，呆若木鸡。

　　原来这个猪肉摊主，把他当成了傻子。

　　这一刻陈轩真的欲哭无泪，很想大叫一声苍天大地，为什么老天爷要这样捉弄他。

　　眼看滕小波就要买好鱼了，机会一闪而逝，陈轩突然大声叫道“各位，我是沈氏集团陈轩，不是什么滕家上门女婿艾凉川，哪位愿意帮我一下，我必有重酬”

　　卖菜的大妈妇女还有摊主们，先是愣住一秒，然后自顾自的做自己的事情。

　　先前他们已经看过艾凉川表演不知道多少次了，整个紫琅市，谁会相信艾凉川说的鬼话。

　　曾经就有一个老好人被艾凉川骗了几千块拿去吸毒，这事气得艾家老爷子和滕家老婆子一起赏了艾凉川几个耳光。

　　“姐夫，你别在这丢人现眼了行不你看看有谁会相信你”滕小波走过来翻了个白眼。

　　陈轩眼中的失望之色渐渐消失，最后变成一个面瘫。

　　他没有放弃，总会有办法的。

　　滕小波正想叫陈轩跟着去下一个摊位，菜市场外面突然走进来几个文龙画虎的小混混。

　　看到这几个混混，买菜的人纷纷避让，唯恐避之不及。

　　这些混混，明显是冲着陈轩和滕小波来的。

　　其中一个纹着白虎花臂的混混径直走到陈轩面前，似笑非笑的说道“艾少，出来买菜啊看来是有钱还兄弟们了”