
　　而曲城中学的观众一听这话，马上不善的看过来，当他们看到说话的是赵岩时，立即就收回了冷漠的目光。

　　赵岩“休学”之前收拾了黄东旭的事情，可是无人不知，哪一个敢触他的霉头。

　　这时候白洛雨跑了过来，拉着赵岩的手，回头看着临江市的球队成员说道：“赵岩哥哥，给我上去收拾他们！”

　　赵岩看着白洛雨，笑了笑说道：“你怎么不在进教室好好复习，跑着里来做什么？”

　　白洛雨听了赵岩的话，一脸的尴尬，而这个时候，场中的比赛却是停了下来。

　　一名看上去很是强势的男子朝着赵岩走了过来。

　　赵岩可以看得出，这是来自临江市的学生。

　　这名学生身高足有一米九，身材很匀称，还十分的帅气，这副长相，就是曲城的那些女同学看了，也会忍不住两眼放光。

　　这也许就是她们不为本校球队加油助威的另外一个原因吧？

　　“你就是赵岩？”那人一来到赵岩和白洛雨的跟前，就喊出了赵岩的名字。

　　赵岩本来不准备搭理他，即使他已经来到了自己的面前。

　　但是这个人一开口就喊出了自己的名字，而且听上去好像认识了很久一样，就让他有些好奇了。

　　虽然白洛雨刚刚喊了自己一声“赵岩哥哥”，但是赵岩确信，刚刚正在打球的那些人是不可能听到的。

　　那就说明这个人调查过自己。

　　再看向白洛雨此时的表情，赵岩好像明白了一些事情。

　　白洛雨是从省城转学过来的，而临江市就是省城，这个男同学来到曲城挑战曲城中学的篮球队，很可能就是冲着白洛雨来的。

　　也只有这样才能够解释的清楚，他为什么第一次见到赵岩，就能够喊出他的名字了。

　　“有事？”赵岩轻描淡写的问了一句。

　　此时白洛雨抓着赵岩的手更紧了，似乎还有些紧张。

　　赵岩也是好奇，白洛雨已经练气三层的存在了，为什么还怕面前的这个普通人。

　　但是，当赵岩将目光看向对方的观众位置的时候，却发现那里竟然还站着另外两名气质不凡的年轻人。

　　那两个年轻人二十岁上下，虽然没有释放任何气息，但是赵岩可以确定的是，这两个人的境界应该都在练气五层左右。

　　“难道这个少年来自哪一个仙门？”赵岩忍不住这样想道。

　　赵岩不得不这样想，世俗世界里，那些大家族能够请的起武者，这没什么，甚至他们请来了天武境强者都不奇怪。

　　但是修行者他们是绝对请不动的。

　　修行者的目标是一心求道，很少会有人眷恋世俗的东西。

　　当然，他们要想得到财富，随便一出手，就有可能是金山银山。

　　所以，他们不可能会出现在世俗给别人当保镖。

　　除非这个少年是来自仙门，又或者他们有所求。

　　“赵岩哥哥，这个人可坏了，当初在省城的时候，就不断的纠缠我，烦死了！”白洛雨白了那个人一眼说道。

　　而那人听了赵岩两个字的回应，又听了白洛雨的话，脸上并没有太多的变化。

　　他带着一种居高临下的语气说道：“说白了吧，我来曲城，就是为了白洛雨，这篮球赛不过是白洛雨拒绝我的一种方式，如今比赛将近尾声，如果曲城中学败了，那么以后白洛雨就是我的了！”

　　赵岩一听这话，终于知道白洛雨为什么会那么着急了，原来这丫头用一场比赛来决定自己的命运。

　　“胡闹，什么时候学人家赌博了？有一些苍蝇蚊子的，你告诉我就好了，何必让兄弟们受委屈？”赵岩一边责备这白洛雨，一边指着场中的那些曲城球队的男同学说道。

　　一听赵岩将自己比成苍蝇蚊子，这名少年脸色很不好看，不过他并没有说什么，毕竟，赵岩有这样的反应也正常。

　　而那些曲城的男同学本来对于赵岩的到来，和之前他说的那句“这是用脚丫子打的吗？”而生气。

　　当听了赵岩这句话之后，心里稍微好受一点。

　　不过其中那名个子最高的同学却是有些不满意了。

　　“赵岩，能打架不代表就能够打球，你觉得小雨将自己的命运交给你，你能够赢得这场球赛？”那名身高比这名省城来的还高的男同学不满的说道。

　　他此言一出，周围曲城的同学们都为他捏了一把汗。

　　他们还记得当初就是因为黄东旭身边的一个跟班对赵岩出言不逊，就被赵岩一巴掌给扇飞的事情。

　　而今这个同学竟然因为白洛雨的事情讽刺赵岩，赵岩会如何对他？

　　而赵岩则是没有说话，用一种淡然的眼神，一直盯着他看。

　　那个大个子男同学看着赵岩的眼神，开始还能保持淡定，竟然敢和赵岩对视。

　　不过，不一会那个大个子就怂了，头一低，转身准备离去。

　　“等等！”赵岩出言阻止道，随后看向眼前临江市的男子问道：“花了几个钱？”

　　什么意思？

　　周围的人听了赵岩的话，都是一阵诧异。

　　临江市的这名男同学一听，本来得意的表情瞬间凝固。

　　而那名曲城球队的大个子则是浑身一颤。

　　看到这种情景的众人，马上明白，看起来实力相差不多的两个球队，竟然半场就拉开了30分的距离。

　　原来这其中还有这种猫腻？

　　“好呀？林峰，我那么信任你，你竟然出卖我！”冰雪聪明的白洛雨马上反应过来，说完之后，直接走到大个子林峰跟前，直接跳起来一巴掌扇过去。

　　周围的人都惊呆了，这还是他们的校花女神白洛雨吗？

　　她什么时候变得这么暴力了？

　　然而，在他们脑中闪过这道想法的时候，白洛雨的巴掌已经落了下去。

　　“啪”的一声，一米九几的大个子，竟然被白洛雨一巴掌给扇出好几米的距离。

　　我滴乖乖！

　　众人忍不住内心惊叹道。

　　看似娇小可人的白洛雨，竟然有这么大的力量。

　　本来他们想的是赵岩出手教训林峰，现在却被白洛雨实现了他们的想法。

　　这一会连那名来自省城的男同学也都惊呆了。

　　好像他也不知道白洛雨竟然有这种能力。

　　而站在对方观众中间的那两名年轻的男子却是双眼一亮，马上对视了一眼。

　　紧接着走向白洛雨。

　　觉察到哪两名男子向白洛雨而去，赵岩马上对白洛雨说道：“小雨，过来！”

　　赵岩本来可以一闪身就赶到白洛雨的身边，不过现在他还不想这样做。

　　那两名男子分明已经看出了白洛雨的修为，他们这是想抓住白洛雨询问什么。

　　在世俗的一个普通中学里竟然出现了修行者，这对他们来说，可能是最大的发现了。

　　这要比那名男生看上的白洛雨的容貌要重要太多了。

　　白洛雨一听赵岩叫他，就马上回头，当看到那两名男子向自己靠近的时候，就立即快步来到赵岩的身边。

　　这使得那两个年轻的男子一阵诧异。

　　因为在他们眼中看到的是，已经练气三层的白洛雨，跑向赵岩的动作和神态，是那种渴望保护的感觉。

　　“难道这个少年也是个修行者？而且比这丫头更加的强大？”

　　两人停下脚步，再次对视。

　　当他们再次回头的时候，那名男生却再次开口：“小雨，没想到你竟然还是……”

　　“谭飞你给我闭嘴！”白洛雨马上打断了他的话说道：“小雨也是你叫的？”

　　白洛雨当然要阻止他继续说下去，否则她和赵岩的秘密就会被全校都知道了。

　　“姓谭？”赵岩一听白洛雨叫对方的名字，马上想起了谭家。

　　当初在向林市的商业酒会上，从谈谭崇久身上第一次了解到谭家。天籁小说网

　　谭家是如今世俗世界中楚南省第一家族，他们的产业几乎涵盖了工商业的全部领域。

　　他们的大型商场更是遍及全国。

　　赵岩还记得，谭家曾经给过自己承诺，以后赵岩妈妈夏素锦公司出产的产品，会在谭家任何的商场享受贵宾级待遇。

　　尽管对谭家的产业有所了解，但是赵岩却对他们的家族成员不是太清楚。

　　难道这个谭飞还是省城谭家的人？

　　再看向那两名练气四层的年轻人，赵岩更疑惑了。

　　难道谭家还和某些仙门有联系？

　　如果是这样的话，谭家能够成为楚南省的后起之秀，就不足为奇了。

　　“你是谭家人？”赵岩好奇的看着谭飞问道。

　　“不错，知道了本少是谭家人，是不是胆子都在打颤？”谭飞听到赵岩的问题之后，更加的神气了。

　　赵岩此时却是有些失望，本来谭飞来到曲城中学并没有提及他的家世，尽管他的身后有两名练气强者守护。

　　但是，此时一说到他是谭家人，他就更加的趾高气扬，这的确让赵岩有些失望。

　　“看的出来，作为谭家人，你很骄傲，但是，那和你又有什么关系？”

　　“那不过是你的先辈们努力打拼的结果，而你不过是坐享其成。”

　　“你甚至连守成的事情还没有真正着手，你这种骄傲不是显得太廉价了吗？”

　　赵岩并没有如谭飞想的那样，因为他是谭家人而高看他一眼，而是之言讽刺。

　　这时候，那两名年轻的练气男子已经来到了谭飞的身边。

　　一来到这里，其中的以为就对谭飞耳语了几句。

　　谭飞的脸色立即就产生巨变，有些不可思议的看着白洛雨和赵岩。

　　等到那名练气强者说完，谭飞的身体似乎都有些颤抖。

　　随后他对赵岩说道：“今日的事情就到此为止。”

　　“小雨，我不会放弃的！”

　　说完这些他就要离开。

　　“等等！”赵岩再次出言阻止道：“装完逼就想一走了之，你还真自信呢？”

　　谭飞转过身来看着赵岩说道：“你还想怎么样？”

　　“球赛还没有结束，继续！”赵岩淡然的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0316章 球赛继续免费阅读。https://xs.23sk.com 