    “牛哥要不要上去试试？你侠义值这么高，应该没问题！”

    东方未明见王远颇有兴趣的看着郭黄二人，小声道。

    “我觉得这个和侠义值关系不大！”王远笑了笑，走上前大声呵斥道：“你们这些人是不是有毛病！现在蒙古兵兵临城下，你们不去城外杀敌，在这里纠缠这两位年轻人有什么用？”

    “你谁啊你？”

    大家正在这里纠缠郭靖和黄蓉的，突然跳出来一个和尚对自己横加指责，众人自是极其不乐意，纷纷转过头怒视王远。

    凤舞九天几人看到王远蓦的一惊，头也不回扭头便跑。

    看来这三个货也知道之前在无量山自己做的事不厚道，现在做贼心虚。

    王远自是懒得理会这三个逗比，而是双手合十，郑重其事道：“阿弥陀佛！小僧少林寺牛大春！”

    “牛大春？！！”

    人的名树的影，王远在江湖上可不是什么善类，听到王远的名号，所有人俱是怔了怔，眼中闪过一丝惶恐，不过很快便又道：“牛大春又如何！我们帮派就在襄阳城外驻扎我们才不怕你！”

    “不错！我就不信你一个人能有多大本事！”其他人纷纷附和。

    “哎……”

    王远叹了口气，哀其不幸怒其不争道：“你们有那能耐，出去多杀几个蒙古兵多好，在这里跟两个年轻人较什么劲？”

    说着，王远伸手拉开了两个玩家，给郭靖和黄蓉让出一条道来，最后又道：“二位快走吧！”

    “混账！你想干什么！”

    见王远要放走郭靖黄蓉，众人又惊又怒。

    可郭靖黄蓉并未离开，而是一脸欣慰的看着王远道：“敢问这位大师尊姓大名？”

    “好说！小僧牛大春！”王远微微一笑，报上了名号。

    果然，想要在这俩人手里套任务，可不能死缠烂打，必须得有技巧才行。

    这俩人要离开，你把他拦住，能给你任务才怪呢，反倒是王远趁机上限给郭靖二人解围，把其他人当做了垫脚石，获得了郭靖的好感。

    “靠！这和尚真特么狗！”

    王远如此踩了众人一脚，并引起了郭靖注意，众人那叫一个气。

    但气归气，更多的还是无可奈何。

    任务嘛，没接到之前是属于所有玩家的，谁有本事接到才是谁的，接不到的，只能认栽，何况王远实力非凡，声名颇恶，占着理都没人敢惹，何况此时不占理？

    众人无奈，只得四下散去。

    东方未明也想离开，却被王远一把拽住。

    “牛哥还有事？”东方未明不解道。

    “你有队伍吗？”

    “我们神捕司一个城就一个人，哪来的队伍……”

    “刚好，我还缺帮手！”王远嘿嘿一笑，冲东方未明抛出了邀请。

    ……

    “原来是牛大师！”

    这时，听到王远的自我介绍郭靖拱了拱手道：“我们二人听说蒙古兵挥兵南下，特来襄阳城支援，可却有一事不明，不知道牛大师可否为在下解惑？”

    系统提示：你触发了活动隐藏剧情“将帅无能”，是否接受！

    “尽管问，小僧自当知无不言！”王远随手点了接受。

    系统提示：你接受了活动隐藏任务“将帅无能”

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：帮助郭靖二人探查城内情况。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：襄阳城危在旦夕，前线作战士兵却毫无斗志，请探查究竟。

    郭靖接着又道：“襄阳城乃是军事要塞，可我们一路行来，却见守军俱是这般萎靡之状，属实担忧，牛大师知道这是为何吗？”

    “我也不太清楚！”王远也是茫然道：“我们各大门派和江湖中玩家都给襄阳守军捐款捐物资来着，按理说不应该这样啊。”

    游戏中和现实还是有些差别的，现实中捐的物资和钱需要时间运输到前线，而游戏中，除了那些任务物资以外，大部分军饷和物资都是随捐随到，吕文德也发了世界公告，这时候应该到了吕文德手里才对。

    “哼！”黄蓉在一旁撇了撇嘴道：“这还用想，肯定是那吕文德中饱私囊，克扣了前线物资！”

    “蓉儿莫要胡说！”郭靖闻言严肃道：“此事事关重大，一定要调查清楚才能下结论！”

    “切！”

    黄蓉冲王远吐了吐舌头，没有反驳。

    “有点意思！”王远见状笑了笑，这小两口挺有意思啊，郭靖看起来呆头呆脑，傻兮兮的像木头似的，其实说话办事十分得体，往往一语中的。

    黄蓉虽然聪明伶俐，却唯郭靖马首是瞻，这郭靖的确有独特的人格魅力。

    “郭大侠说的没错！”

    东方未明听到郭靖的话，也非常赞同的点点头道：“国难当前，说话办事一定要有真凭实据，没有证据不能下结论！”

    作为神捕司条子，东方未明说话办事讲证据是职业习惯。

    说到这里，东方未明停顿了一下道：“可问题是，证据在哪呢？”

    “哪里需要哪里就是证据呗！”王远冷笑着道。

    “牛哥你的意思是？”东方未明闻言挑了挑眉毛。

    “前线物资什么占比最大？”王远问。

    “兵器粮草和盔甲！”郭靖想了想回道。

    “这不就得了！”王远摊手道：“反正钱吕文德是收了，物资有没有送到军营前线，咱们去襄阳守军大营看看不就得了？”

    “这……”郭靖突然眼前一亮道：“牛大师你真聪明。”

    “军营重地，你怎么进去？”黄蓉反问道。

    现在可是非常时期，玩家只是江湖势力，并非正规军，王远一不是官员二不是守将，私闯军营可是重罪。

    “偷偷的进去呗！”王远毫不犹豫的说道。

    “那好！这事就交给你们了！”黄蓉突然微微一笑，顺手给王远委以重任。

    黄蓉话音落下，王远的队伍便接到了探营任务。

    顿时，乌合之众团队里便炸了锅。

    “老牛你怎么回事？”马里奥惊道：“你莫非是叛国投敌当汉奸了？”

    如果是在襄阳守军那里接任务，应该是偷偷潜入蒙古兵大营探查才对，王远这时却接到了探查偷偷探查襄阳守军物资的任务，这特么到底什么情况？

    “是啊老牛！你平日里干啥事我们都能依你，这时候你要是当汉奸，别怪咱们兄弟没得做！”杯莫停也当即表态道。