
　　尸横遍野，血流成河，到处都是尸体，到处都是亡魂。

　　太一剑宗看似强大，但实际上却并没有太多的优势！因为这是在客场作战，到处都是军方的人马！而太一剑宗强大的只是个体，站的遭遇人海招数，哪怕是以命换命，都可以将他们给活活换死。

　　更何况，这军方可以霸占012号城池。肯定是有着自己的底蕴，不惧一般轮转境的强者。太一剑宗很嚣张，其中一位不知道性命的年轻领袖说道：“你们这群土著死到临头还敢嘴硬，得罪了我们太一剑宗，都是死路一条，不可能有其他的选择，我劝你们还是乖乖的归顺，否则的话，很可能死后

　　连尸骨都会不全！”

　　太一剑宗的人向来霸道，怎么可能向土著屈服，更何况，如今看来，他们是在优势的情况下。

　　洛克将军很是怜悯的看着这群不懂科技厉害的文盲，然后轻叹道：“不是我生性嗜杀，而是这些人实在是自寻死路！既然如此，那我就送你们一程！”

　　洛克将军的声音落下。

　　轰得一声，宇宙之外，一道数米直径的光束轰然落下。

　　刚才还在向洛克将军教训的那个太一境弟子的领袖被瞬间从人间蒸发！

　　方岳可以通过一双阴阳眼看到，这个家伙失去了肉身之后的灵魂还是呆愣愣的站在原地，根本就不知道到底是经历了什么！

　　“我说过的，一切都不是我故意的！我给过你们机会了，可惜你们不知道珍惜！”

　　洛克将军这是典型的得了便宜还卖乖！

　　方岳看到这样的场景，都是浑身汗毛炸立！

　　这玩意儿，太恐怖了吧！是太空中的卫星坠下的光芒，它无声无息，防不胜防，关键是速度极快，根本就不给反应的时间！

　　当然，这一束光柱，能够经过大气层的层层削弱，落地的时候还能够碾压死一位太一剑宗的年轻弟子的领袖，消耗的能量也绝对是一个天文数字！

　　方岳注意到，洛克将军看似轻松，但嘴角也再抽搐。

　　这一炮下去，数百万的星晶，直接凭空的被蒸发掉了！“大胆土著，你们吃了熊心豹子胆了，敢对我太一剑宗年轻一代的领袖下如此的毒手！你可知道，这位年轻领袖的身份？他的来头极大，说出来能够活活的吓死你们！就算是你们这些土著，全部加起来，都

　　不抵这位年轻领袖的一根小拇指珍贵！你们竟然杀死他，就等着那位大人降临，将你们灭族吧！”

　　一位负责护道的长老，浑身颤抖的说道。

　　谈论起那位大人物，连他都打心眼里感觉害怕！

　　“死都死了，多说无益，在给你们一次机会，无条件投降，否则的话，你们全部都死在这里可不要怪我出手无情！”

　　洛克将军的脸上浮现出冷漠的表情。

　　那些太一剑宗的弟子齐声吼道：“视死如归！”

　　太一剑宗的弟子，在这方面极为团结！他们从来都不担心死亡，各自都是为了教派的荣誉而战！

　　他们明白，自己的一切，都是太一剑宗赋予的，平日里嚣张跋扈，但是到了关键时期，全部都不会含糊！

　　“一群死士，这太一剑宗的洗脑手段还真是厉害！”

　　司马笑的嘴巴里面在嘟囔，但是心底还是不由自主的打了一个寒颤。

　　平日里，玄黄世界各大势力都是在保持克制，偶尔有点风波都也都是嘴炮而已。

　　像是十大级别的教派，或者司马家族这种的无上世家，几乎不可能随随便便摩擦开火！

　　这也导致，各家的实力如何，都是纸面上的对比，没有真正动手厮杀，谁都不好判断谁强谁弱！天籁小说网

　　可是，当司马笑看到太一剑宗这次出手的势头，心底暗暗惊叹，这太一剑宗号称的亿万宗派，执牛耳者，果然不是胡吹大气。

　　起码，依靠司马家族中那些纨绔弟子，是绝对不可能抗衡得了人家这视死如归的气势的！

　　“那么，继续开炮！”

　　洛克将军也不犹豫，对于这种死顽分子，没有更好的办法，既然人家不怕，那就打哭他，打怕他！人的精神，总是有承受的底线，一下不行，那就两下，两下不行，便从这天地间彻底的蒸发掉吧！

　　一束束的璀璨光芒，从星空中碾压而下！

　　足足十束光芒同时落下。然而，它们并没有如同想象中的一样取得一击必杀的效果。

　　那些太一教的弟子联合起来，在虚空中撑起了一座偌大的光罩！

　　这光罩坚固，像是龟壳一样，将那十道看起来威力惊人的光束，尽皆阻挡在外。

　　“合击之术！战争之道！”

　　方岳定睛，他在太一剑宗的人马中看到了一个看起来文质彬彬的少年。

　　他只不过是天地境第五层的境界，但是隐约间，已经站在了诸多太一教弟子中间的位置。

　　如此众星捧月的站位，必然标志着，这少年有着与众不同的身份。

　　战争之道，合击之术！

　　方岳曾经设想过千万种可能，但却没有料到，这少年擅长的居然会是这种。战争之道，乃是三千大道之中极为偏门的一种，它的强弱很难衡量，如果只是单独一个人的话，修成这种大道，几乎是没有什么鸟用，但如果联合无数强者，这种大道的威力，甚至可以在三千大道之中排

　　入前三！

　　因为，他可以让任何的战阵，威力都可以瞬间提升数倍！

　　并且短暂的让身边的人心意相通，协调一致！

　　十道光芒被挡住！

　　那些太一剑宗的弟子，依旧是风轻云淡的模样。

　　那光柱之中蕴含的能量虽然恐怖，可是平摊到数百人的身上，则是变得可以承受！

　　洛克将军看到这一幕，也是心中暗惊。

　　这些光束的威力，他可是亲有体会。在平定012号城市的时候，军方曾经遇到了不小的阻力，一些家族中，居然有轮转境的老怪物从沉睡中醒来。

　　这些人，一个个都是堪称人间君王，红尘仙灵。

　　最终却被这些光束，一个个灭掉，连渣渣都没有剩下！

　　连轮转境都抵挡不住的光束，居然被这些天外降临的野蛮人给挡住！

　　一丝不祥的预感，终于从洛克将军的心头，缓缓升腾而起！

　　“准备救人！”

　　方岳忽然回头，对着司马笑开口说道。

　　司马笑微愣。

　　“救人？救谁？”

　　“金利博士！”方岳毅然决然。

　　在军方的众人中，方岳一眼便是看出，对他而言，金利博士的价值最高！

　　在研究所中，金利博士的地位恐怕丝毫都不亚于洛克将军！而且金利博士的手中还有诸多和丧尸研究有关的资料。

　　司马笑的任务，便是得到丧尸本源！

　　这金利博士便是其中很重要的一个环节！

　　司马笑也是一个聪明人，方岳一开口，他便是明白了方岳的意思！

　　“好！”

　　司马笑看向方岳，眼中流露出一抹兴奋的光芒。

　　“级的奖励，我来了！千万不要辜负我的期望哦！”

　　战场，瞬息万变。

　　之前还占据上风，控制着所有人生死的洛克将军，此刻心中却已经升起了一丝逃跑的念头！

　　那些光柱连都打不死的怪物。万一真的暴动，全力击杀于他，恐怕以他的实力，也都将是在劫难逃。

　　留得青山在不愁没柴烧！

　　洛克将军准备脚底抹油溜之大吉。

　　这个时候，战阵变化已经从防守的态势，转化成为了锋利的攻击！

　　阵法转换，如果是在真正的战场上，即便是再优秀的战将也需要三五个呼吸的时间。

　　可是在文质彬彬少年的指挥下，这样的变阵，连一个眨眼的时间都不到。

　　“这个站在战争中央的位置是谁？你有他的资料吗？”

　　方岳侧脸，看向司马笑。他总有种预感，未来玄黄世界的顶尖强者中，肯定会有这少年的一席位置。“徐谦，据说在太一剑宗之中是一位纨绔，他是十二核心家族之中老徐家的人，据说和徐青，徐白，还是堂兄弟的关系！只是，他在太一剑宗的名声，可远没有徐青和徐白那么好！如果徐青，徐白落出去的

　　是威名的话！那么这徐谦更多的则是骂名！徐谦是整个玄黄世界之中都有名的纨绔，他凭借自己的血脉，身份，每年都会从太一剑宗之中领走价值数十亿的灵石，然而他修为进展却是不快，二十七岁的年龄，依旧只是天地境的修为，而且他没有特

　　殊的修为天赋，单挑方面的水平不堪入目！

　　只是没想到，这徐谦走的根本就不是单挑路线，人家玩的是群殴，那些之前看不起他的人恐怕浙西都得傻眼！”

　　司马笑心生感慨。果然，任何一个世家弟子都不可小觑。

　　如同他是司马家族之中的笑柄一样，天天犯错，天天流放，外面都快戏称他是司马流放了！

　　徐谦则是比他更低调，从来都是不显山，不露水。

　　但他却是一鸣惊人！

　　若是他成长起来，这司马家族恐怕都是要成为他的天下了！

　　灰色的剑光在天边凝聚。

　　十丈长的大剑轰然斩落！

　　洛克将军狼狈鼠窜，费尽了全身的力气，才从那一剑的斩击中逃出生天！

　　他头也不会，在背后舒展开了一双翅膀，扑棱着消失在了天边！

　　底牌都用上了，还是拿这些土著没辙，在不跑，就等于是找死。

　　洛克将军能够坐在这个位置上，关键时候，谁轻谁重还是分的清楚的。

　　洛克将军一跑，整个研究所的军队便是失去了脊梁骨，虽然他们的人数不少，却已经是一群乌合之众。这个时候，方岳已经是偷偷摸摸的到了金利博士的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十七章 徐谦免费阅读。https://xs.23sk.com 