    第880章 众生一叹   

    这一点，即便是玄墨海不说，他也是心知肚明。

    

    

    不过，玄墨海毕竟是站在了整个荒芜之地巅峰的人物，楚天相信，对方应该会知晓一些风属性半圣妖兽精血的消息。

    

    

    “海叔，难道你真的不知晓什么地方可能存在我想要的东西？”

    

    

    想到这里，楚天抱着一丝的希望问道。

    

    

    玄墨海沉思几息后，淡淡回道：“我的确是知晓有一处地方可能存在有风属性半圣妖兽的精血，不过现在我不能告诉你！”

    

    

    “因为哪怕是我现在告诉了你，你也去不了那里，反而是徒增烦恼，不过在你离开荒芜之地前，我会告诉你的！”

    

    

    听到这里，楚天有些无奈地点了点头：“好吧！”

    

    

    对楚天来说，风属性半圣妖兽的精血实在是有些难寻，哪怕是只有一丝存在的可能，他也要尽量地去寻找。

    

    

    “明天的三招之约，你有几成的把握？”

    

    

    一息后，玄墨海问道。

    

    

    楚天想了一下后，沉声回道：“不好说，不过不出什么意外的话，应该有十成吧！”

    

    

    “什么，十成！”

    

    

    听到楚天的回答后，玄墨海顿时吓了一跳，随即有些哭笑不得地望着楚天。

    

    

    冷山乃是死玄境初成巅峰的修为，而楚天的修为却只有生玄境小成。

    

    

    两者之间虽然称不上是天壤之别，但也是相差悬殊，楚天居然敢自称有十成的把握，赢得胜利！   

    

    在玄墨海看来，这不是自信，而是狂妄，十足的狂妄！   

    

    而狂妄之徒的结局，往往都是不怎么好！   

    

    “楚天，冷山没有你想象的那么弱，你还是得……”   

    

    想到这里，玄墨海淡淡开口，想要提醒楚天，尽量保持一些谨慎，免得阴沟里翻船。

    

    

    “海叔，不必说了，我心中有数！”

    

    

    玄墨海还没有说完，便是被楚天抬手打断。

    

    

    “好了，你去吧，火庆年会帮你安排好一切，等明天的战斗结束后，我会对你有其他的安排！”

    

    

    两人继续闲聊片刻后，玄墨海摆了摆手，淡淡说道。

    

    

    楚天点了点头，随即起身离开了密室。

    

    

    “梵殇组……快了，应该快了……”   

    

    楚天离开后，玄墨海面色凝重，口中发出一声轻语，旋即缓缓地闭上了自己的眼睛。

    

    

    深夜降临，城主府深处的某个房间内。

    

    

    楚天盘坐床边，脸上浮现出了一丝的沉思之色。

    

    

    白天在大殿中，他之所以当众提出三招之约，一方面是为了证明自己，堵住众人的嘴，让众人心服口服！   

    

    另一方面，则是为了借着这一次难得的机会，试验一下自己最近领悟出来的一些厉害招数！   

    

    冷爷的实力虽然很强，但又不算是非常的强，可以说是一个绝佳的试验对象，而且两人之间还有化不开的仇怨，正好一并解决了！   

    

    几息后，楚天神情一动，似乎是想到了什么，闭上眼睛的同时，双手开始不断地掐诀，识海中的神念之力顿时间微微震动起来。

    

    

    与此同时，在相隔不知多少万里之外的一棵参天古树上，树冠有着一道盘膝而坐的火红身影，脸戴赤红面具，猛地睁开了自己的眼睛，同时口中轻语道：“本尊！”

    

    

    “楚正道，正道会现在发展的怎么样了？”

    

    

    房间内，楚天点了点头，低声问道。

    

    

    两人虽然此刻相隔极为的遥远，但是由于神魂和因果的联系，导致两人之间不必通过任何的工具，都是可以随时进行沟通，甚至跨空传递气运之力！   

    

    “现在这个名为土霜的边远小国已经是基本被正道会拿下，接下来正道会准备向着周边的几个小国进行扩张！”

    

    

    楚正道郑重回复道。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听到后，当即点了点头，面露一丝的兴奋。

    

    

    “你的实力方面，可有什么明显的增长？”

    

    

    很快，楚天再度问道。

    

    

    他的分身的实力，全都是仰仗着信众香火的扩张，成功拿下了一个小国，分身的修为和实力应该会有一个不小的提升！   

    

    楚正道立刻回道：“成功拿下了这个小国之后，我的修为已经是提升到了灵漩境大成层次，并且领悟了一招气运流的天阶武技，名叫众生一叹！”

    

    

    众生一叹？

    

    

    楚天听后，顿时一愣，面露些许的不解之色，这是什么武技，名字听上去竟是如此之古怪！   

    

    “呵呵，众生一叹，听上去有些古怪，其实非常的简单，就是借助……”   

    

    很快，楚正道的轻笑之声在楚天的脑海中响起，开始详细解释起了什么叫做众生一叹。

    

    

    几十息后，楚正道解释完毕。

    

    

    “嘶……好一个众生一叹，果然惊人！”

    

    

    楚天听完后，顿时面露一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    随即，他急忙问道：“分身，我可有能力，施展众生一叹，这招气运香火流天阶武技？”

    

    

    明天的上午，楚天就将和自己的对头冷爷，展开三招定生死，如果能够施展出众生一叹的话，那么冷爷绝对是必死无疑！   

    

    “可以，只需要我隔空传递大量的气运过去即可，而且你的修为比我高，施展出了众生一叹，威力必定会更上一层楼！”

    

    

    很快，楚正道的声音响起。

    

    

    “好好好！”

    

    

    楚天听后，当即笑着点了点头，连说了三个好字。

    

    

    之前，他告诉玄墨海说自己有十成把握，能够击溃冷爷，其实多少是有些吹牛的成分，目的就是为了避免引起玄墨海的担心。

    

    

    但是现在，他一旦施展出了众生一叹，那么冷爷就绝对是必死无疑，除非对方有什么极其厉害的手段，能够抵挡！   

    

    接下来的时间，楚天又是向楚正道了解了一下小黑和黑白客的情况后，随即开始潜心研究起了众生一叹这招气运香火流天阶武技！   

    

    “田楚，你这个该死的小畜生，害得我一下子从云端跌落而下，不仅失去了城主的宠信，甚至几乎成了阶下囚，不杀你，我冷山誓不为人！”

    

    

    与此同时，城主府的另外一座房间内，一道咬牙切齿般的低喝隐隐传出。

    

    

    而在房间的附近，足足有数十名的甲衣高手环绕，来回巡逻，防止冷爷趁机逃跑。

    

    

    一夜时间，转眼而逝。

    

    

    当清晨的第一缕阳光降临世间的时候，诸多的武者都是齐齐汇聚在了城主府深处的一座青石铺就的演武场上。

    

    

