    

    梦中，安博又坐在了张之维对面，老天师两指并拢，按在他的眉心。

    片刻后，张之维放下手说道：“净心神咒已经有些起色了，再坚持一阵就可入门。倒是观想之术，小友毫无进展。”

    “对不起！”安博老实的鞠躬道歉，只能自己太年轻，师姐又太漂亮。每次练着练着，就是诡异的衣服消失了，然后...咳咳咳！

    “不必跟贫道道歉，贫道只负责教导小友，能学多少是小友自己的事。”张之维摆了摆手，并不在意。

    “我会努力的。”安博一脸坚定的说道。

    “好。”张之维笑着点了点头，喝了口茶，运量了一会儿才继续说道：“小友给的雷之呼吸，贫道看过了。这套修行之法的确有值得借鉴的地方，让贫道收获良多。”

    “能让老天师有所收获，是我的荣幸。”安博笑了笑。他是真的开心，至少自己还是给予了老张一点点帮助。

    “不过呼吸法的缺陷也很明显，不知小友心里有数吗？”张之维看着安博，声音平静的问道。

    “请老天师赐教！”安博正襟危坐，一脸肃穆的说道。

    “呼吸法的本质，其实是通过过度换气来增加肌肉的血通量、心脏输出以及血糖水平，从而提高人体的身体能力。”张之维不急不缓的说道：“看似是增强了心肺功能，实则只是在压制人体的潜能罢了。”

    “这...有什么问题吗？人体潜能不断开发，就会越来越强啊！”安博疑惑的问道。

    “方向是对的，但方法错了。”张之维耐心的说道：“每个人的身体情况是不同的，有的人体能更好，有的人力量更强，有的人毅力强大。而呼吸法，很明显是根据一个人的身体情况开创的。贫道没判断错的话，真正能发挥出呼吸法全部力量的人，应该只有一个。”

    安博张了张嘴，因为他发现张之维说的没错！

    不管无一郎才华如何惊艳，他开启了斑纹，就活不过25岁。

    不管慈悟郎年纪多大，他都不可能像缘一那样，80岁还保持着巅峰战力。

    看着安博陷入沉思，张之维继续说道：“而且，我想小友这套呼吸法，已经被人改进过了吧！”

    安博一惊，不得不点头，他的呼吸法之所以威力远超原版，就是因为二代火影帮忙修改过。

    “那位也算的上是才华超众了。”张之维摸了摸胡子，微笑着说道。

    安博赶紧说道：“请老天师解惑！”

    “他将呼吸法与另一套修行之术结合，让呼吸法不再简单的通过过度换气增强身体素质，而是从身体内部，提取细胞转化为能量，来增加攻击强度。不得不说，是个惊世骇俗的做法。”张之维感慨的说道。

    要知道，道教都是通过感悟天地，达到天人合一，吸收日月之精华来修行的。

    这种压榨身体内部信息，将细胞转化为能量的做法在道教看来，完全是牛头不对马嘴的外道。

    却没想到，在其他世界，这种修行方式似乎已经自成体系了。张之维也只能说，世界之多，无奇不有。

    “为什么惊世骇俗啊？”安博讪笑着问道，他不是修行界的人，不明白有什么不同。

    张之维沉默的看着安博，半响才说道：“因为人体的细胞是有限的。”

    这应该是高中生物课的知识吧？

    为什么这位小友连这个这都不懂？

    难道是学氵...咳咳，看来之前长老们建议的‘将入门学历提到本科’也不是没道理的。

    安博不好意思的抓了抓脑袋，他一下子没反应过来，才搞出这种笑话的。他转念一想，也就明白为什么二代火影改进的是通过消耗细胞来提升攻击了。根本原因就是除了火影世界，别的世界没有查克拉了。

    “所以，呼吸法并不适合作为一种长期修行之法来修炼，对身体损害过大。换种说法就是，练多了会折寿。”张之维让安博安静的思考了一阵，才说出自己的结论。

    安博也点了点头，他突然想明白了一件事，那就是因为张之维、继国缘一、千手扉间三人的身份不同，从而导致了看呼吸法的角度不同。

    二代火影千手扉间很强，但他所处的时代固定了他的思维。他跟着初代火影平定乱世，成为火影后，又经历了第二次忍界大战。

    可以说，千手扉间的一生，不是在战斗，就是在战斗的路上，同时还要提防宇智波。

    所以他追求的就是，以最快的方式杀掉敌人！因为他没有太多时间浪费。

    如果敌人太强，那就同归于尽。

    继国缘一跟千手扉间又不同，说句难听的，就是老天把冠绝天地的鬼神之才，扔在了一个毫无雄心斗志的庸人身上。

    所以呼吸法只有两层，全集中呼吸·普通形态和全集中呼吸·常中。

    因为继国缘一自己够用了，他已经无敌了，那就行了。

    就这样吧！挺好的。

    再看看张之维，老人家出身龙虎山天师府，那是什么地方？

    自东汉张天师开始，天师府传承一千九百多年，历经六十三代。

    这样一个家族出生的人，他能理解千手扉间为了村子奉献一切的精神，但不一定能体会到二代火影那种时时刻刻命悬一线的压迫感。

    同样，能在一个传承一千九百多年的家族中脱颖而出的人，没有人能说他是个庸人。

    而修道，不管内丹也好符箓也罢，都是为了求长生。

    所以，在张之维的角度来看，这玩意儿虽然打起人来挺牛逼的，但不养生还有损身体，不大好。

    “老天师既然这么说了，应该是有解决之法了吧？”安博想明白了原因，立刻换了一副笑脸问道。

    “贫道结合天师府传承的玄武功与清薇五雷训，对呼吸法进行了改进。玄武功有强身健体、抱守元一的特性，将提取细胞转化为能量，改为吸收天地之炁，运行周天后，回归丹田。而清薇五雷训，可以帮助小友将炁雷化，同时更好的运用雷。”张之维点了点头，一脸淡然的说道。

    安博眼睛一亮，这就是天师府一千九百多年的底蕴吗？！

    随便拿出两套功法稍微变通一下，就能将原本有所残缺的呼吸法完善。这十五万，花的太值了！

    不过安博还有个问题，他有些尴尬的问道：“老天师，别的世界不一定存在炁这种东西吧？”

    “炁只是贫道对能量的称呼罢了，小宇宙是炁，气也是炁。”张之维笑了笑反问道：“一法通万法通的道理，你不懂吗？”

    原来如此，安博明白了！

    那必须要给这个第三版呼吸法取个响亮一点的名字了......

    安博想了想，突然眼睛一亮，就叫清微五雷玄武千手呼吸法好了！

    又响亮又有内涵，还能水字数，简直完美啊！        

