    石牧见此，心中暗暗叫苦。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他连忙收起青翼飞车，法决一催，再次施展巨大化火翼，一扇之下，整个人消失在了原处，在空中留下一道模糊的火焰残影。

    “嗷……”

    远处天边，金蛟巨大身形破空而至，出一声怒吼。

    其本以为石牧已经力竭，没想到在最后关头却再次施展秘术逃脱，顿时让其怒不可遏。

    但紧接着，其身上爆出一团金光，飞追了上去。

    海面上空，一道赤白相间的遁光飞前进，一道金黄光芒在后方紧追不舍，二者你追我赶，犹如孤星赶月一般。

    在此期间，前方的遁光忽快忽慢，快时度惊人无比，近乎瞬移，可以快拉开与后方金光的距离，但慢时，却远远不如后方的金色遁光。

    结果二者追逐了整整三日，之间的距离却并没有改变多少，石牧没能甩脱金蛟，金蛟也未能追上石牧。

    然而此时石牧心里，却是有苦说不出。

    他通过巨大化火翼和青翼飞车之间的巧妙切换，勉强维持着这一僵持局面，但其身上的恢复丹药早已消耗一空，上品灵石也已所剩无几。

    由于其一只手需要掐诀控制火翼，另一只手则需要提供白焰之力，无法边飞行边补充法力，因此若没有上品灵石的灵力补充，光靠中品灵石话，根本无法在乘坐青翼飞车的这短暂时间里，恢复足够的真气。

    如今其身上所剩的三四枚上品灵石，恐怕只能再勉强维持半日了。

    就在此时，石牧神色一动，座下青翼飞车的飞行度不由得减慢了几分。

    前方海域上方风浪渐大，似有异象生。

    其双目金光一闪，遥遥望去，就看到在数百里之外的海面上，一片连绵足有百里的乌黑云墙，正在朝自己这里逼近过来。

    石牧先是一惊，但念头电转下，继而大喜。

    他顾不得节省灵石，手心一道红光亮起，将其中一块上品灵石的灵力快吸纳。

    当那块灵石变成灰白色的一霎，石牧背后的巨大火翼猛地伸展开来，度立刻暴涨。

    他单手一挥的收起青翼飞车，随后整个人化为一道赤红火光，向着那片巨大的黑色云墙飞去。

    距离黑色云墙还有三四里，石牧耳中就已经传来滚滚雷声。

    遥遥望去，只见黑色云墙之中浓云翻滚，如同一块遮天的黑色幕布，连天接地，而其中不时亮起的狭长电光，则像一把巨大的银色剪刀，将这黑幕剪切得四分五裂。

    石牧没做丝毫停顿，背后火翅一扇，赤红身影便一头冲进了云墙之中。

    电闪雷鸣声大作！

    其刚一进入云墙之中，漫天的雨幕就在劲风的吹刮下狠狠地砸来，呼啸之声不绝于耳，一股股飓风，仿佛蛟龙般的在远近各处游走不已。

    石牧双目金光流转下，背后火翅舞动下，身形刚想要移动，但旋即双翅一收，身形忙不迭的倒退而出。

    “轰”的一声巨响！

    一道巨大的闪电当空劈下，直接炸裂在石牧之前所处位置，银色的光芒照得他的脸色一白，身上立即起了一股酥酥麻麻的感觉。

    石牧定了定神后，突然想到了什么，双目金光一闪，透过重重雨幕望向云墙中心。

    只见云墙越往中心积云越厚，风力也就越足，而其间夹杂的闪电也就越愈粗壮频繁。

    而在云墙的最中心处，却是一个直径约莫二三十丈左右的巨大空间，内里风平浪静，不仅没有雷电，更连暴雨和劲风都没有。

    “风暴眼！”

    石牧双目瞳孔一缩，背后双翅鼓动，上下翻飞，一边小心的躲避着那些落下的巨大雷电，一边穿过云墙雨幕，往中心赶去……

    “轰！”

    又是一声雷响，刚刚冲入雨幕中的金色蛟龙，就被一道闪电直接劈中背部，身上冒起了一股细微的青烟。

    以那道闪电的威力，还不足以伤害到其肉身，甚至连其表面的金鳞都无法破坏。

    但若继续往云墙中心行去，那些越来越粗壮的闪电，就是他这个天位强者也不得不正视了。

    金色蛟龙在空中绕了一圈，身上亮起一道金光，十余丈长的身子骤然缩短，变成了一个身穿金袍的中年男子。

    其目光往前方扫了一眼，口中冷哼一声，随即双手法决一催，无数金光从体表狂涌而出，形成一层半透明的金色护罩。

    随后整个人化为一道金光，直接朝前方冲去。

    ……

    一炷香后，石牧终于从云墙中穿了出来，来到了中心的空洞区域。

    此刻的石牧衣袍多处裂开，露出焦黑的皮肤，整个人看起来颇为狼狈，不过眉宇间却闪过一丝欣喜。

    这里颇为平静，与四周呼啸的狂风暴雨大相径庭。

    四周的黑色云墙将此地围成了一个二三十丈大小的圆柱形空间，下方直接连接着波涛汹涌的海面。

    石牧四下略一观察，从怀里摸出五道紫色符箓，往空中一扬，双手在胸前快交叠掐动着法诀，然后指端飞快的指向那五道符箓。

    五道符箓如同被一道无形的线所牵引，分散飞向五个方向，轻轻浮在与黑色云墙相接的海面上。

    石牧深深回望了一眼自己来时的方向，而后背后双翅一扇，整个人再度冲入前方云墙。

    其离开后没多久，只听“呼啦”一声，金蛟敖祖也从石牧来时的那片云墙区域中冲了出来。

    他由于周身金光护体，身体自然没有受到影响，只是脸色并不怎么好看。

    “哼，看你还往哪里跑！”

    敖祖目光金光一闪，正想冲入前方云墙时，突然感到身侧有一丝细微的灵力波动，下意识地便递出了一掌。

    “嘭”

    一声并不算太大的声音响起，石牧留在那处的紫色符箓被金蛟的掌印轰得粉碎，一道细小的电芒从中窜出，一闪而灭。

    “嘭嘭嘭嘭”

    又是四声闷响接连响起，散落在另外四处的符箓纷纷炸裂，又有四道细小电芒窜出，同样一闪而灭。

    这几道符箓名为“引雷符”，是石牧在《乾天符经》上学来的普通中阶符箓，练习时候随意画了五张而已。

    这种符箓若是放在平时，必须得在雷雨天气里才能使用，使用条件苛刻不说，招引而来的闪电一般威力也不会太大，故而显得有些鸡肋。

    然而在此时此刻的环境下，这小小的引雷符，却可算是如鱼得水。

    已经来到云墙之外的石牧，蓦然回头向云墙中心望去。

    只见云墙中浓云翻滚的度突然暴涨，原本直径十丈的空洞骤然缩小，片刻之后就已经不足五丈，周围一道道粗壮的雷电翻滚着朝中心挪动而去。

    “轰”一声雷鸣！

    终于第一道闪电在空洞中心炸裂，紧接着就像连锁反应一般，第二道，第三道……

    紧接着，一道道闪电都像疯了一般涌向中间风暴眼处，在其中肆意轰炸。

    石牧见此，嘴角露出一丝会心微笑。

    匆匆看了几眼后，便转身展翅，朝风暴边缘处飞去了。

    “嗷！”

    石牧离开一刻钟后，被黑色云墙遮蔽的海域中响起一声龙吟。

    下一刻，一条十余丈长短的金色蛟龙就从云墙中央处突然冲出，跃入空中，其周身金鳞碎裂，表面护体光幕震颤不已，模样颇为狼狈。

    ……

    一日后。

    东海深处无名海域，劲风呼啸，海涛如山，汹涌翻滚，出闷雷般的巨响，一浪接着一浪。

    一道红白两色流光出现在天边，划天而过，闪了几闪便到了近处，落在一处黑色海礁上，现出一个青年身影，正是石牧。

    石牧脸色苍白，背后巨大火翼光芒一闪，飞快缩回体内，大口喘息。

    他目光向着来时方向看了一眼，似乎稍稍松了口气，翻手取出一块上品灵石，握在手中恢复起来。

    前一日，他利用海上风暴再一次将金色蛟龙甩在了后方，但此举虽让对方吃了个大亏，却终究无法让对方放弃追杀自己。

    然而如今的他体内真气几乎耗尽，身上的最后一块上品灵石，也即将耗尽，但距离与苍猿王所约定的岛屿，起码还要飞上两三日才能抵达。

    石牧心中焦躁，甚至有种穷途末路之感，不过却也无可奈何。

    能用的法子，这几天他已经都用了，但是根本无法甩掉对方。

    就在此刻，前方海域中忽然传来一阵低沉的吼声，声音低沉，但是周围的涛涛海浪也无法阻断那吼声。

    石牧眉梢一挑，身形化为一道黑影，朝着吼声传来方向而去。

    这一片海域到处都是大大小小的黑色海礁，有的足有一二十丈高，恍如小山一般。

    石牧悄无声息落在一座小山般的礁石上，朝着前面望去，脸色为之一变。

    前方视野变得开阔起来，只见前方海面翻涌，赫然形成无数大大小小的漩涡，海面仿佛沸腾的水一般，到处飘荡着淡淡的白色雾气。

    在漩涡雾气中，不时冒出一个个巨大黑色的海兽头颅，朝着天空喷出一道道水柱。

    这些海兽体型颇为巨大，足有七八丈长，头颅看起来蛤蟆一般，皮肤黝黑，疙疙瘩瘩的很是丑陋。

    “蟾豚兽！”石牧脸色微变。

    这蟾豚兽是一种非常罕见的海兽，他也只是在一些野史典籍上看到过相关记载，据说在西贺大6附近的海域也几乎绝迹了，没想到却在这里遇到。

    这种海兽是比较罕见的群居海兽，性情异常暴虐，体内孕育有一种特殊的毒囊，毒性极为强烈，连修为高深的武者也抵御不住，称得上是见血封喉。(未完待续。)