“扛鼎力士？”

　　乍听此言，王烈却大笑起来，道：“‘扛鼎力士’乃是用秘药培炼，金砂灌体，玉液溶身，天星锻打，非大门大派不能为之，在下何德何能，哪里来那么好的造化。”

　　见艾仲文面现疑惑，王烈得意洋洋的一把扯开上身衣物，只见无数扭曲弯转的蝌蚪状金色符箓烁烁而动，爬满了他的背后前胸，山道的空地前一时间金光灿灿，霞映生辉。

　　艾仲文面色一变，低呼道：“金纹符书？”

　　王烈傲然一笑，道：“不错，正是我广源派的金纹符书！”

　　艾仲文看了看张衍，嘴唇翕动，眉宇中现出了一丝忧色。

　　金纹符书是研磨过的五行神沙用秘法药液浸润，七七四十九天之后，再掺入灵贝玉液，再七七四十九天制成金墨，由法力高强的仙师一笔笔在受法之人身上画出金阙符箓，如此一来，可将此人的修为生生拔高起码一筹。

　　由于同样使用五形神沙，气息相近，所以艾仲文会将他误以为是“扛鼎力士”一流。

　　王烈目光转向张衍，他神情暂且缓和了几分，开口道：“张师兄，你如今修为不过只是‘凝元显意’，在下借助符书修为已堪比‘元成入真’之修士，身坚若铁，骨壮如象，血似奔河，气力是你两倍有余，与我对阵，你绝无胜算，但我见你在技击一道上造诣非凡，你我拼斗起来必是两败俱伤，不如你就此退去，我也不为难于你，你看如何？”

　　先前互换了一拳，王烈看出张衍也不是易于之辈，虽然自身实力在张衍之上，但是真打起来未必有十分胜算，所以心中并不想和张衍死斗，能够和气收场那是最好不过。

　　张衍听了他这番话，先是一怔，随即放声大笑。

　　王烈感觉似乎受到了羞辱，恼火道：“你有甚好笑？”

　　张衍收住笑声，双目直视王烈，道：“门派荣誉系你我与一身，岂能以游戏视之？王师兄竟妄想以言语退我，岂非可笑？”

　　王烈眼角一跳，有心反驳一时却找不到措辞。

　　“王师兄，原先我还当你是个人物，可是我适才发现，你对敌没有必胜之念，没有必破之意，更没有必杀之心，你又何谈胜负？”

　　张衍声音越来越大，语声中自有一股一往无前，风云卷荡的气势，“王师兄所言不过激起我心中死斗之念，你若想闯过此山门，除非自张某尸身上跨过，今日局面自是有进无退，唯有背水一战！看拳！”

　　张衍说完之后一声暴喝，一步踏出，地下石砖“咔嚓”一声被他踏断，仿佛惊雷乍起，带着无双气势瞬间跨过丈许空间，一拳直直轰了过来！

　　王烈先被张衍几句言语说得又愧又恼，冷不防对手突然出招，他一时间张衍被气势所慑，不免心慌意乱，手足失措，竟比梁栋还要不如，匆忙间不知是进是退，只是勉力伸手挡在胸前。

　　须臾间，张衍已然窜到咫尺之内，他一拳打出，正中王烈手臂，却如撞上了一堵厚墙。

　　张衍目光一厉，王烈的确力大，匆忙之间居然没能即刻突破，但此等大敌，自己只有一击机会，此时已经万万不能后退！

　　他额头青筋暴起，调集全身内气齐聚一拳之上，务要一击建功！

　　就在他周身内气一空，体内虚荡的时候，腹下丹窍骤然一开，元气如潮水般奔涌出来，腹内热气蒸腾，如煮沸汤，只觉有浑身上下一股说不出的力量想要宣泄出去。

　　张衍又是一声大吼，硬生生将这一拳打了出去，用力之大，竟然凭空发出了一声爆音。

　　砰！

　　一拳之下，王烈臂骨断折，前胸内凹，口中狂喷鲜血，双脚离地而起，仰面向后栽去。

　　张衍身形跃起，不待王烈落地，一把扣住颈脖，膝盖顶住对方小腹重重撞向地面，再顺势将其压在身下，接着一拳又一拳轮番猛砸其头部，初时王烈还举手招架，后来意识逐渐散乱，丧失了抵抗，只闻砰砰击打之声不绝于耳。

　　山道石板因为与王烈后脑与反复撞击，竟然被砸出一个碎石小坑，可以想见张衍用力之大之猛。

　　打到最后，王烈气息奄奄，张衍犹不放心，又将他四肢关节卸脱，这才缓缓站起，却发现虽然只是片刻交锋，自己背后竟然已是汗透重衣。

　　这一系列变化艾仲文看得目瞪口呆，平时张衍一派温文儒雅，没想到暴起伤人时却凶烈无比，宛如扑食猛兽，就连站在一边观战的他也感觉到身体僵硬，冷汗涔涔，看着已经人事不省的王烈，他忍不住颤声道：“师兄，同道切磋，何须如此？”

　　张衍不以为然地说道：“艾师兄，需知打虎不死，反受其害！今次我不伤他，他必伤我！”

　　前世末日世界，明明对手已经重伤垂死，却因一时疏忽又被逆转翻盘的例子简直举不胜举，他哪里敢粗心大意？宁可多费一番手脚，也不愿给对手留下哪怕一丝机会。

　　艾仲文勉强接受张衍解释，只是刚才张衍暴起发威时的景象仍然令他有些不适。

　　张衍看了看此刻满脸鲜血，气若游丝的王烈，心中暗呼侥幸。

　　王烈真正实力远在他之上，先前所说两者差距一点也没有夸大。这样一个对手，的确难以对付，不过张衍久经杀戮，心志何等坚韧，不会因为对手强大而贸然惊惶，而是一直在寻找机会。

　　接下来王烈那番话则是让他窥到了一丝破绽，他察觉到这人心志不坚，没有取胜欲望，不仅如此，许是受人派遣而来，心中还畏战惧伤。

　　张衍搏杀经验丰富，当即用言语撩拨刺激对方，暗中调集全身力气，偷做准备。果然，王烈被他说了几句话后就心浮气躁，吐息不纯，这一丝微妙变化立刻就被他捕捉到了，利用这一机会果断出手，一举将王烈就此拿下。

　　然而在击倒强势对手时，他却也另有收获。

　　刚才出拳的一瞬间，他感到体内丹窍骤开即合，那股溢出的元气在体内来回鼓荡，奔腾之势宛如江河，仿佛立时要破体而出，幸好他在之后的反复出拳中才渐渐消散。而令他惊喜的是，虽然这股元气散失了大半，但却发现最后剩下的那一丝元气却比之前更为精纯凝练。

　　他感觉自己似乎摸到了磨练元气的真正方法。

　　凝元之后，元气深锁丹窍，不受神意掌控，难以调出一丝一毫，淬炼元气可谓难上加难，而刚才生死一线间却丹窍自开。

　　他蓦然想到，想来当初陈枫也是如此，或许他早已知道这个方法，所以连番挑战同道，意图在外界极端压迫的环境下开启丹窍，再用呼吸神意凝练，从而精纯元气。

　　看来越是生死激战，便越能激发丹窍开启，原先他觉得还很是麻烦，现在经历了一番之后，对他来说就没有什么秘密可言了。

　　艾仲文走到张衍身前，从袖中取出一瓶丹药，交托张衍手中，道：“张师兄，一日连战数场，不若服了这几枚丹药，早作调息回复，说不定明日还有恶战。”

　　张衍手拿丹药，却没有立即服用，而是陷入深思。

　　广源派居然连夜派出如此厉害的人物，这显然是说他们没有久战的心思，而是打得速战速决的算盘。

　　这对他来说不是一个好的信号。

　　他可以对付一个王烈，但不保证可以对付两个，三个，当日陈枫在南华派时没有遇到过特别多的厉害对手，这不等于说他遇不到。

　　这令他不禁心生退意。

　　毕竟这么在山门处拦阻两派弟子风险太大，如今既然已经找到正确之路，又有残玉在手，他自信就算不再通过生死激斗也可以一样淬炼元气，完全可以另寻合适法门，已经没有必要留在这里与两派弟子死磕。

　　只是自己参加法会的目的是什么？不正是为了扬名么？现在这样一个大好机会自己又不能轻易错过。

　　虽常说鱼与熊掌不可兼得，但他偏偏两者都不想放弃。

　　想到这里，他微微露出一丝冷笑，既然广源派想速战速决，那么自己便如他们之意。

　　“艾师兄，请去下战书，就说我张衍约战广源派……三日之后，推演星碑！”

　　艾仲文双目陡然睁大，好一会儿他才回过神来，上前一把抓住张衍袖子，急急说道：“张师兄你疯了不成，慎重啊，慎重！”

　　星碑，本是古道德之士记录星轨运行的碑文，全部都是蚀文写就，一共是九块，据说其中内含诸多天机运转的奥妙变化，此碑存放至今，当世之人一共推演解读出六块，只是星相多变，没有定数，每个人所解读的内容都大不相同。

　　这六块碑即是玄文法会的镇碑，每次都交有东主保管。

　　只是这碑文颇有奇异之处，推解之时，自身气息会随着星相变化徐徐自动，如果能弄清其中窍门，自然会有莫大好处，但若一旦出错，与天轨相悖，轻则气息紊乱，经脉受损，重则神魂遭创，道基尽毁，所以这不是在比斗玄文，而是比拼性命。

　　张衍面色镇定如常，沉声道：“艾师兄，不如此，我等在难道这里坐等广源派杀上门来？与其如此，不若主动出战，毕其功于一役！”

　　……

　　……

　　PS：喝醉了，被人送回家的，爬起来更新，吐了点好受多了。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ