    很多时候，人都有思维的局限性。

    明明很简单的问题，聪明人却偏偏喜欢钻牛角尖，将这最简单的问题往最深的地方去想。

    而显然，王守仁就是这个情况。

    他认为自己追求的‘道’，是真理，既然是‘道’，是‘真理’，那么怎么可能会这么弱智呢？

    可方继藩提出知错就改的时候，他醍醐灌顶，又呆住了。

    方继藩看着这个家伙，心里莫名的有点儿疼。

    这脑袋瓜，到底要想多少东西啊，这家伙不会钻了牛角尖，最终发了疯，把我方家给拆了吧。

    方继藩便道：“不俯身去做，如何知道自己做的是对是错？只要在做，便可总结得失，如此才能致知，就如你格竹一般，看着竹子，想去穷究竹子的道理，是没有意义的。可若你亲自去种竹，无论这竹子长不长得成，你收获的也是知识，你总结的错误越多，未来你做任何事，做成的几率，反而更大了。”

    看着安安静静地听着他说话的王守仁，方继藩顿了一下，便又道：“卖油翁，你听说过吗？天下的学问没有这么高深，其实都如卖油翁一般，唯手熟尔。只要做的多了，自然也就手熟了，错误和成功的经验可以推而广之到其他地方，这便是实践致真知，是知行合一。”

    “实践……致真知。”王守仁眼前一亮，脸上满带欣喜之色:“学生受教。”

    圣人就是圣人啊，凡事都能去思考……啊，不，现在这家伙是自己的门生了，他已经降级，没有资格用思考二字了，该是瞎琢磨才是。

    王守仁就这样住了下来。

    最坏的结果并没有发生，这令方继藩渐渐松了口气。

    倒是那些学童，令方继藩有了奇思妙想。

    这么多的学童，就弄了一个私塾给他们读书，这……有逼格吗？

    没有！

    既然如此，何不让其高大上档次一些？

    方继藩一拍脑袋，丢人啊，堂堂穿越者，居然连营销都忘了！

    有了想法，于是他便喜滋滋地前往詹事府。

    朱厚照近来老实了许多，一见到方继藩，还是喜出望外，绷着脸道：“老方啊，你可有日子没来了，怎么，这么嫌弃本宫了？”

    方继藩笑脸盈盈地看着他，尤其那眼神，带着含情脉脉，朱厚照反倒被他盯得心里发毛了。

    “殿下，就你了，你就是臣要找的那个人！”方继藩深情款款的道。

    朱厚照不明所以地看着方继藩：“啥，啥意思。”

    “书院。”

    “书院？”

    一听书院，好吧，朱厚照顿时就没了兴致了，撇着嘴，抬头看天：“今儿天气不错。”

    方继藩眨眨眼，努力使自己眼神里透出一点别样的光彩：“书院院长，非殿下莫属。”

    “啥？”朱厚照这下倒是虎躯一震了，随即道：“什么院长？本宫做读书人的老师……这不妥吧。”

    “殿下学识渊博，才高八斗，若无殿下，西山书院万古如长夜，因而臣特来聘请殿下，屈身为西山书院院长。”

    朱厚照托着下巴，眼睛里带着狐疑地看着方继藩：“怎么感觉你在骗本宫？”

    “没有，殿下的才学，非是那些寻常的八股文，殿下的才华，是寻常书呆子所不能有的，别人看不到，臣却看到了！所以殿下一定不要拒绝，臣是认真的，殿下想来也知道，臣这个人不擅长撒谎。”方继藩很认真地凝视着朱厚照。

    这个时候，朱厚照一定开始会产生自我怀疑了。

    在青春期的少年，大抵都是如此，既自大，可同时又会自卑，狂的时候恨不得叉着手说老子天下第一，在座各位都是辣鸡。可低落的时候，便觉得自己一无是处。

    所以此时，方继藩必须勇于面对朱厚照质疑的目光。

    朱厚照和方继藩对视。

    方继藩的眼睛眨都不曾眨一下，这令朱厚照有了一些信心：“西山书院？”

    “是，西山书院。”

    听着，好像很高级的样子。

    方继藩耐心地解释道：“殿下乃荣誉院长，臣为常务院长，殿下这个院长比较高级。当然，最重要的是师资，臣打算让自己的那六个门生统统在下值或是沐休之余前去讲课，他们可都是进士啊。至于平日，也将延请一些桃李满天下的贤师，负责教授他们的课业，臣不是吹嘘，以殿下的才学，再加上臣和几个门生的水平，这西山书院，怕是整个江北，都没有书院可以与之媲美的。”

    “听着有点意思了，本宫可以教授他们骑马吗？”朱厚照挑挑眉，眼睛里带着点点类似于期盼的目光。

    “可以，不过西山书院比较穷，没有马，殿下可以赞助一下。”方继藩很耿直地道。

    “……”朱厚照终于乐了，挂起了爽朗的笑容道：“本宫银子不多，唯独这各地进贡的马却是不少，不是本宫吹嘘，这天底下的骏马都在本宫这儿。”

    “殿下很英明啊。”方继藩发自肺腑的样子。

    就在此刻，朱厚照顿感有一丢丢像是上了当的感觉。

    不过……算了。

    朱厚照其实本就是神经很大条的人，极少去计较这些小事的，于是道：“那本宫要准备一下，不能让学子们小看了本宫，本宫是不是该读一点书，假装一下很有才学？”

    “……”

    朱厚照想着想着，已经兴奋得搓起了手。

    从前都是他成为被调教的对象，别看这詹事府上下个个都对他恭敬有加，可他得到的，却永远都是，殿下，这个不可以做，殿下，君子应当如何如何，殿下，你的功课做了吗？

    现在，却有一种翻身的感觉，从前给人做儿子，想不到现在，也有点给人做爹的感觉了。

    ……

    看着朱厚照兴奋的样子，方继藩有点拿不准自己来找朱厚照是不是正确的了，其实他挺嫌弃朱厚照的啊，这位太子殿下也是很会来事的主，若不是因为逼格，要让这书院显得超群一些，多一个更大的靠山，他才不请朱厚照啊。

    不过，这事就这么定下了！

    而天气已渐渐的寒了，一到了秋日，凉风便开始飕飕起来。

    小冰河期已经开始，好在现在还未下雪，不过清早时，依旧可以看到寒霜。

    西山这里，一个个暖棚已经开始搭建起来，十几万顷田地，甚至包括了十几万顷的荒山，开垦种植下的红薯，都已生出了薯叶，再过一些日子，便可到收获的时候。

    这红薯耐旱，越是烂地，长势越强。

    相比于它奇高的产量，这才是番薯最大的杀手锏，毕竟，土地历来都是稀缺的资源，而正因为稀缺，原先不可以种植粮食的土地，却可生出粮，才是最为可怖的。

    张信每天拿着竹片，东奔西跑的，每一片地，番薯的长势都有所不同，他需记录下不同地里的长势，记录下来才能最终得出不同地上番薯的习性，再以此来总结什么样的土地更适合番薯，为何这地方长势喜人，而有的地方，有诸多问题凸显。

    每天他都需带着他半篓子竹片回家，而后关进自己的书房里进行分拣和总结。

    英国公府规模很大，尤其是正门，那一对石狮子，经历了百年的风雨，而今依然屹立在寒霜之中，彰显出了主人的显赫和尊贵。

    不过张信近来不大敢走正门回家了，就怕撞到自己的父亲，这个父亲，脾气是越来越大了。

    他只好偷偷从侧门溜进去，迅速回到自己的院落，每当这个时候，自己的妻子，也就是周王之女朱氏，便会与自己心意相通一般，打发走照料这里的奴仆，夫妻二人关起门来，朱氏为他分拣一个个从不同地方记录下来的竹片，张信则专门负责记在簿子上，如此归类好了之后，他还要凭着记忆，进行归纳和总结。

    之所以打发走奴仆，是因为害怕府上的奴仆们碎嘴，若再传到了父亲耳里，那可就糟糕了。

    今日张信回得特别迟，直到子时才回来，这是因为天气寒了，某些地方的番薯长势明显过慢，他必须前去龙泉观附近进行处理。

    看着院落里隐隐的灯火，张信心里颇有感动，小洁还没有睡，一定是在等待自己。

    男儿可以没法子建功立业，可娶妻如此，也是平生快事。

    他加急脚步，进了门厅，却是发现小洁竟不在，而是父亲张懋则一身朝服，铁青着脸高坐着在这里。

    张信一呆，心里惶恐起来，连忙行礼：“父亲。”

    “孽畜，这么迟回来，你真是做的好大事！”

    “我……我……”张信连忙跪下，不敢争辩：“儿子万死。父亲，小洁呢？”

    “她……收到了周王府的书信，说是周王病重，已回娘家去了。”

    张信心里松了口气，可是很快，又为自己的泰山担心了，便问：“父王……病重了吗？”

    “呵呵……”张懋脸色更冷：“你真以为是病重？周王那是狗眼看人低，听说你到了现在还只是个副百户，且还跑去跟人种地，觉得丢不起这个人，这才谎称病重，好将自己的女儿骗回去，这虽没有明说，可这意思，还不够明显吗？你呀……何时才能像方继藩一样出息，你看看人家，得了脑疾，现在已封伯了，你却跟在人家屁股后头去种地，种地……能有出息吗？丢人啊，是家门不幸啊，当初老子怎么就没有将你丢进水缸里淹死算了呢？”

