    第10545章一切都值得！

    “我若是因此便回去了，过得还是如行尸走肉一般的生活，又有什么意义？”

    “如果可以放弃，我早就放弃了不是吗？”

    她和北宸都一样，如果真的可以轻易做到放弃，那么早在当初，他们就已经放弃了，又怎么会等到现在？

    天女听到这个回答却是一点都不意外，早在和神女说此事之前，她就已经猜到了自己妹妹的答复。

    “天罚的后果，你可想过了会是什么？”

    百里红妆低着头，蒲扇般的睫毛轻轻颤动，思量了片刻之后她抬起头来，那双清澈明亮的眸子里满是坚定与看穿一切的淡然。

    “天罚有很多种，最严重的是神魂俱灭，我觉得此事应该不至于让我神魂俱灭，何况就算真的是这样，我也不后悔。”

    百里红妆神色冷漠，“我不过是喜欢上了一个人，想要和我喜欢的人在一起，如果这一点就叫做大逆不道，老天都不允许，那未免也太可笑了。”

    “可是，那样你就彻底完了，我就再无亲人了。”

    天女眼眶泛红，紧紧拉着百里红妆的手，“没有人知道天罚会是什么，如果真的会有那样的后果，你就回来好不好？”

    “我支持你去拼去闯，我只希望你能活着！”

    大颗的泪水从天女眼角滑落，“这千年来你一直不在，我一个人活得特别没有意思。

    如今你好不容易回来，我的心终于有了依靠，我不想你永永远远地离开我……”

    “我若是从此如行尸走肉般的活着，同样没有意义，不过是虚度这漫长的岁月罢了，面对着那些亲手毁了我幸福的人，还要为他们做事。

    姐姐，换做你是我，你能做得到吗？”

    天女表情一顿，望着眼前笑容凄美的女子，她好像瞬间就明白了。

    做不到。

    不论是她还是自己，都做不到。

    从来没有想过他们追寻自己想要的东西，代价竟会这么大。

    “我明白了。”

    ……

    直到天女离开，帝北宸回来的时候便注意到百里红妆眼眶泛红，似是刚刚哭过，眼中漫上了关心之色。

    “夫人，怎么了？”

    “没什么。”百里红妆微微摇头，“只是太久没有看到姐姐了，提起小时候的事觉得感动，所以不小心落泪了。”

    帝北宸淡笑，“以后你和天女可以常常相见，没事的。”

    百里红妆应了一声，又道：“凌霄仙君他们约我们三日后天堑桥上相见。”

    “这么多年没见，他们也需要我们给出一个结果，需要交涉一番。”

    “好。”帝北宸心中了然，此事定然是需要好好交代一番，他们同样也打算约个时间与神界众人见上一面。

    若是双方能够不交战，自然是再好不过，但如果对方执意不肯答应，那么这一场大战就无法避免了。

    “放心吧，魔界已经准备好了，他们就算是要强抢，也不会有机会。”

    帝北宸搂着百里红妆的纤腰，脸上漾着温润满足的笑。

    百里红妆看着眼前俊美的男子，他的笑容在她眼里何其珍贵，只要他在她身边，一切都值得……

    (本章完)

