    身后传来轰隆隆响声，感受着海面上的震动，估计元婴修士出手了。

    开战便上顶端战力，这可不是什么好事！证明敌人的攻击异常强力，不知道船上的修士如何应对，有没有可堪逆转战局的杀手锏。

    陈星河已经顾不得那么多，他在加速。

    附近几道强横妖气来回扫动，很显然是在搜索入水修士。

    现在就是要千方百计脱离封锁区域，留下来迟早要糟。

    忽然，一道妖气扫了过来，陈星河暗道晦气，赶紧收拢气息，装傻充愣往前游。

    就在妖气即将轰破鱼群的时候，千丈之外突然腾起一道身影，朝着远方电射而去，速度快得邪乎。

    妖气立刻追击过去，陈星河暗道侥幸，因为再有几息，他就要腾出水面跑路了，不知道附近藏着哪位高人，居然这般沉不住气，帮他引走了强敌。

    没说的，心中暗自道谢，夯呲夯呲拍打海水，随着鱼群急匆匆逃离。

    更加厉害震动来了，逃出来这么远，震动还能这般强烈，跨海巨舟附近一定打得天崩地裂，万幸他及时冲了出来。

    越过封锁线，来到一处偏远暗礁，陈星河做足准备，“噗”的一声穿出水面，散去药力恢复本来面目，背起呆头鹅就跑。

    不跑留下来送死呀？他可是筑基期修士，与这些金丹修士斗法，消耗大着呢！

    一遁八百六十里，这三年陈星河还是有些进步的，不过进步不大，距离一遁九百九十九里的极限距离还差很远。

    陈星河连续开遁挪移，跑出去三万里，这才松了口气！

    他不敢在海面上泄露行迹，不断拔高身形进入云层，认准方向狂飙。

    跨海巨舟？还是算了。

    按照以往航速，如果一直航行下去，差不多五个月可以抵达一座大型海岛，再利用海岛上的传送阵前往陆地。

    之前航行了三个多月，陈星河觉得自己辛苦些，差不多一个月后就能赶到。

    不过千千万万要找到那座海岛，一旦找不到，也许要在海上漂流一两年之久。

    他总觉得海妖突然发难不简单，天戈宗探索这片海域也很蹊跷，逃出来也好，毕竟元婴老怪尹智圣未能如意，会不会突然想明白来个拘禁搜魂什么的，都很难说。

    正好趁着这场混乱脚底抹油，谁都说不出什么来，算是不幸之中的幸运。

    陈星河并未大意，可是这里属于海域，海妖有一套非常严密的监视手段。

    问题出在海鸟身上。

    鸟类视力绝佳，身形划过云层时留下一道淡淡尾迹，正是这稍众即逝的痕迹暴露了行踪。

    第二天，陈星河已经跨越二十九万里之遥，看到下方有一座小岛。

    奔波一夜实在累了，他准备花时间动用身阵传送之能，把自己甩出去百万里之遥，多甩几次说不定就到了。

    想法是不错，谁知刚刚落到岛上就觉得不对。

    这里是一处陷阱。

    五名金丹期海妖忽然出现，祭出法器兜头就打。

    出手速度真快，丝毫不给他时间准备。

    这时，陈星河在千战回梦丹中磨练出来的成果突显出来，抬手一件符宝圆盾挡住攻击，不过对方毕竟有五位金丹，而且蓄势待发准备良久，所以符宝三息之间崩溃。

    有这三息时间，足够陈星河一口气动用另外两件符宝了。

    “刷啦啦”万千幻象出现，配合层出不穷刀芒进行干扰。

    五尊金丹期海妖全力爆发，只是当他们脱离幻象，哪里还有陈星河的身影？

    继续跑路。

    就冲敌人这般架势，根本没想过留活口。

    打不过，赶紧走。

    陈星河若想离开，寻常金丹还真就拦不住，

    “哪儿去了？怎么可能让他溜掉？”

    “放心，这小子跑不掉，没有人能逃过本鲨王这只鼻子。”

    “哈哈哈，快！这只猎物不错，挣扎得越厉害，本王越兴奋。”

    五名妖王追了下去，结果追了一程，再追一程，又追一程，他们的脸色逐渐变得阴沉起来。

    “这小子真的这么快！”

    “是啊！回报说他一天跑了二十多万里，本王当时还不信，没有想到是真的。”

    “快走！三十万里之外海岛众多，可不像这片海域，只有一座海岛可供歇脚，很容易就堵住这小子，等到海岛一多，想要堵住这小子就不容易了。”

    “没关系，看我的。”其中一名金鳞海妖取出罗盘，顿时喷射出七彩焰光，突突突转动起来形成非常恐怖的冲击力量。

    “上法盘，这是本王昔年得到的灵器，诸位道友共同推动，相信很容易就追上这只猎物。”

    “原来鼎鼎大名的转轮盘落在金鳞大王手中，这就妥了，追上那小子易如反掌。”

    时间不大，法盘载着五只妖王极速掠动，竟然比陈星河快了一线。

    此刻，陈星河依靠帝江神幡快速挪动身形，当背后传来一丝若隐若无危机感，他就知道想要摆脱追击没有那么容易。

    “和我比速度？”

    “看来只能露一手了。”

    脑袋里转着念头，脚下猛然踏出一道波纹。

    奇异之处出现了，波纹并非一道，而是三道，巧妙相撞，相互激荡。

    刚开始的时候，陈星河的速度有所减慢，让后面五位妖王追上来一大截，可是接下来就不一样了。

    三道波纹变亮，每当碰撞在一起便增加一成速度，片刻之间来回碰撞，达到十次之多。

    十次碰撞，速度翻倍，而且这不是极限，还在碰撞，还在提速。

    “什么？”五位妖王看到这种情景大吃一惊，急忙将精纯妖力注入法盘，速度也随之提升。

    陈星河有些惊奇，他这般速度，敌人竟然追得上来。

    那就追吧！看看最高可以提升到多快。

    这下子可有热闹看了，一方跑得狠，一方追的狠，五大妖王有斗志，和陈星河杠上了。

    “五个王八蛋，非得抡了老子才罢休？行，你们等着，看谁能跑。”

    呆头鹅嘎嘎大笑，觉得这般疾驰很爽，很飒！

    陈星河这一跑就是三天三夜。

    若问他累吗？

    当然累，不过他坚信后面那五个家伙更累。

    “臭小子，你等着，等我们追到你的。”

    “等你们追上来再说？”陈星河远远传念，手中扣住一件符宝，准备干票大的。

