    所以，哪怕卖当劳与德克土炸鸡的价格再怎么变低，都无法彻底让这些吃炸鸡的人彻底放弃高昂价格的秦炸氏炸鸡。

    因为在吃货的世界里，他们只关心哪个炸鸡更好吃而已，他们才不会在乎价钱是多少的。

    与其话一毛钱吃到一种很难吃的东西，他们宁可花上一百去吃一种能够让自己眼前一亮的食物。

    而这种食物正好是秦炸氏炸鸡！

    只有秦炸氏炸鸡才能给他们这种感受。

    随着卖当劳与德克土的客流量变大，秦炸氏炸鸡店的生意的确是受到了一点影响。

    这些客人虽说吃着更加廉价的本土炸鸡，但是，当他们闻到秦炸氏炸鸡的味道后，他们感觉自己的心好像已经飘到秦炸氏炸鸡店里面去了。

    此刻，他们虽然身处卖当劳与德克土的店铺里，但他们的心早就在秦炸氏炸鸡店里面了。

    身在曹营心在汉啊！

    奈何钱包不允许他们去啊！

    没过几天，秦炸氏炸鸡店结束了开店的优惠，所有的炸鸡价格都回复到了正常时候的价格。

    但是，此刻卖当劳与德克土的炸鸡价格却已经低到基本上只赚个零头了。

    这个零头的利润，就连员工正常的工资都支撑不下去了，但是，秦炸氏炸鸡店居然还没有被他们两家公司给打倒，这就有些离谱了。

    他们还以为秦炸氏炸鸡店会跟他们一样也降价的，结果，他们发现自己等了个寂寞。

    秦炸氏炸鸡店非但没有降价，他们反而把价格给提了起来，提到一个他们根本就不敢想象的地步。

    太可怕了！

    他们想不明白，为什么秦炸氏炸鸡店的炸鸡卖这么贵还能坚持下去呢？

    他们的炸鸡卖的便宜了，但现在却很难再维持下去了，这场价格战，到最后居然是率先降价的他们撑不下去了，为什么？

    他们两家公司都忍不住问出了这个问题。

    凭什么？

    虽说秦炸氏炸鸡的味道的确要比他们的炸鸡味道好吃，但是，这价格也不能差距这么大吧！

    别人秦炸氏炸鸡店的一条鸡腿卖40，他们的一条鸡腿只能卖5毛，而且买的人还越来越少了，因为这些人知道，他们今天不买这五毛的鸡腿，他们明天就能买到四毛九的鸡腿。

    这卖当劳与德克土公司的炸鸡这些天下来降价降的太离谱了，这是他们现在对这两家炸鸡的印象，只要他们今天不买，明天德克土与卖当劳的炸鸡必然会降价的。

    人都是喜欢贪小便宜的，一但你让顾客养成了这种贪小便宜的习惯，他们就很难再改掉这种习惯的。

    第二天，人们带着他们的经验来到卖当劳与德克土的炸鸡店中，当他们看到今天炸鸡的价格后，他们立马破口大骂。

    “他妈的，你们卖当劳与德克土是个什么意思？昨天的鸡腿一条才五毛，今天怎么就涨到两块了？你们是不是觉得自己的鸡腿很好吃？”

    “就是，这么垃圾难吃的鸡腿，居然一条卖两块，你们配吗？”

    “降价，必须降价，否则我们再也不吃你们德克土与卖当劳的炸鸡了！”

    “就是，你们的炸鸡味道这么垃圾，我们以后再也不吃了！”

    “你们这种欺骗消费者的垃圾公司，趁早倒闭吧！”

    “还开什么公司呢？快点回家跟你妈妈过家家去吧！”

    德克土：……

    卖当劳：……

    我特么……

    他们公司听了这话，直接无语了，同时，他们还很生气。

    但是，生气归生气，他们还是不敢去回怼一次这些顾客的。

    毕竟有句话叫顾客就是上帝，一但他们惹怒了上帝，那后果会更惨的。

    万一他们让所有的顾客都开始抵制他们卖当劳与德克土的炸鸡，那他们哭都没地方哭去。

    这些今天早上来德克土与卖当劳炸鸡店的顾客没能满足他们占小便宜的心理，于是，他们骂骂咧咧的离开了卖当劳与德克土的炸鸡店。

    不仅如此他们还把这件事发到了网络上，这样一来，德克土与卖当劳炸鸡店的声誉直接受损了。

    卖当劳与德克土的炸鸡店看到网络上的这些言论后，他们彻底气炸了。

    好家伙，我们前半个月给你们那么低的价格售卖炸鸡，让你们享受了一下低价就能吃到美食的乐趣，你们倒好，就因为我们把价格恢复原价后，居然在各个网络平台上公开骂我们。

    真的是给你们这些人脸了？

    终于有人忍不下去了，于是，这些忍不下去的人就开始疯狂回怼这些不知足的顾客。

    但是他们忘了一点，顾客只要被回怼，他们必定会抓住你回怼的语言来痛击你。

    最后，卖当劳与德克土的炸鸡店干脆就没人去了。

    这种不把顾客当回事的炸鸡店，不去也罢！

    再说了，没了这两个炸鸡店，又不是没有炸鸡店可以代替的，人家秦炸氏炸鸡店就很好啊！

    不仅味道好，价格还离谱呢！

    呸，价格虽说是高，但是，人吃着幸福啊！

    起码不会跟卖当劳与德克土炸鸡店一样去辱骂顾客吧！

    花更高的钱，吃更好吃的食物，还能享受到更高级的服务，何乐而不为呢？

    于是，这样一来，整个秦炸氏炸鸡店彻底在这个地方站稳了跟脚。

    秦炸氏炸鸡店的经理看到这一幕，他又看了看前方已经被迫关店的卖当劳与德克土的炸鸡店，面带微笑。

    跟我们夏国人玩，你们还差的远呢！

    我们夏国上下传承几千年的文化与智慧，岂是你们这种蛮夷之地能够比的？

    人呢，总是喜欢占便宜，一但他们发现没有便宜可占了，他们一定会说出一句话的，那就是：就这？溜了溜了！

    陈九鼎拿出手机，查看了一下他专门对秦炸氏炸鸡店的银行卡。

    他发现秦炸氏炸鸡店每个月给他的回报基本上都在他的预算内，这样也就说明了他的投资很成功，秦怀仁的生意也做的很好。

    看样子他自己是没少去亲自下到下面的公司。

    因为，只有能够亲自下去监督并检查的老板，才能让所有已经开了的店铺赚到钱。

    否则赚钱都是妄想。

