    张昭成没有来，司马季心中还是有点遗憾，他记得龙虎山的前面十几代天师，完全可以说是享年九十多岁，过早地离开了我们。这可不是一个两个，而是连续十几代人如此，这到底是真的还是假的谁都不知道。

    管他是真的还是假的，司马季并不相信连续十几代人都能活到九十多岁，没事吃丹药不早死就不错了，不过要是真的有那不是赚到了么，燕王心里是很怕死的，可以和张天师一脉学习一下。

    随后目光就落在了几个道士带来的坛坛罐罐上面，司马季按耐住心中的好奇没有询问，而是扯了一堆皇室和道家的渊源，天师道在晋朝本身就有影响力，玄学盛行，天师道子弟自然是不少士族的贵客，太原王氏就总是和天师道子弟坐而论道，至于其他地方琅琊也是天师道兴盛的地方，不知道和当地另一个王氏有没有关系。

    “本王需要水银，不知道几位这个道长啊，能不能帮本王这个忙。”司马季犹犹豫豫的开口，他还真不敢太过于放心，谁知道这几个道士是不是西贝货。

    “原来如此，殿下大可以放心，如果只是这件事的话，并不难！”领头的道士一听，脸上竟然有种松了一口气的样子，显然这件事处在他的能力范围之内。

    进入幽州几个道士略微的了解了一下眼前的燕王，得知燕王几乎集齐了所有暴君特征之后，心里就像是压上了一块巨石。谁知道真见了面，对方会提出什么样的无理要求？

    这种王侯一个兴起，让他们表演一个白日飞升，降妖除魔什么的，那都不是不可能的事情，现在司马季一开口只是要了水银，已经让几个道士很欣慰了。

    司马季像是没看到对方的神色，很是谦和的开口道，“那就多谢几位道长了。”

    随后就让王府的内宦把几个道长请了下去，目光则一直跟着那些坛坛罐罐，里面到底是什么东西？道家就是用这些东西，弄出了原始黑火药？

    先不想黑火药的事情，黑火药其实没有想象当中的威力，并不足以代替冷兵器在战争当中的作用，司马季可以利用别人的生命慢慢摸索，至于用来做杀手锏，暂时还是不抱希望。

    “去山庄里面让波斯工匠把成品带出来！”司马季对着颜严吩咐道，“还是不要让龙虎山的道士见到如何制造琉璃，这种事知道的越少越好。”

    保密当然是重要的，司马季知道这种技术只要被人盯上迟早会被学会，指望一个秘密保存个几百年，就如同指望周围的部落永远和匈奴那样骨头磨箭头一厢情愿。不过十年八年还是可以试试保密的。

    所谓奇货可居，大量进入社会，那就起不到敛财的效果。毕竟平民一贫如洗，也没什么购买力，不如专心把注意力放在士族身上。

    其实知道了原理，只要有机会进行大量的实验，总是会找到适宜的方法的。等到波斯工匠开始，平面玻璃的制法已经基本完善，而银镜则取得了很好的成绩。

    山庄当中的生活其实很安逸，司马季虽说把一群人圈养在其中，但一切吃喝用度是根本不少的，在这点上燕王对待高端人才的态度还可以，并没有把工匠当成战俘来压榨。

    再自己的封国燕王当然可以制造出来一个世外桃源，并且专门养着一批高端人才，而这些被卖过来的波斯人感觉并不是如此，他们就从来不敢想这么一处安逸的地方，几乎把他们所有的后顾之忧都解决了，想象中的天堂也不过如此，甚至原来的住处都可以称得上是火狱了，都是教长口中恶人应该去的地方。

    其实玻璃的制造很简单，用苏打和石英砂混合在一起加热就能够得到。去哪找苏打？司马季能认识水银就不错了，从来不去想一个人引领文明进步的梦想。这才保持着耐心等了好几年把这批人弄过来，这些波斯人可都是宝贝。

    叮……屈指轻弹，琉璃杯发出清脆的响声，司马季对着刚刚送入王府的琉璃露出满意的微笑，从这声脆响开始，那些胡商用烧制的沙子从大晋换取真金白银的日子，就已经结束了。

    “这群王八蛋，糊弄了中国人几百年！”司马季长出了一口气，暂时忘记了中国用瓷器同样糊弄了西方不少年头，交流没有只吃亏不占便宜的事情。

    现在燕王将会代替胡商的角色，亲自下场忽悠大晋士族为自己击垮胡商的行为买单，“颜严，找一个高鼻深目的胡人过来，在从王府当中调配一批波斯美女，本王要制造出来一个胡商巨富，用来把这批琉璃制品卖出去！”

    “殿下为何如此呢？我们完全可以自己出手！”颜严不明所以的问道。

    “你不懂，有些人天然就觉得距离产生美！”司马季没有和颜严详细论述外来的和尚会念经是怎么回事，“再者这里制造琉璃的事情，不宜说出去。不然可能会有一些麻烦，打着从西域进来的幌子，不是也可以更理所应当的卖高价么？”

    如果是燕王府自己出手大批的琉璃就太明显了，而且这个泡沫一旦被戳破，琉璃制品可能价格会雪崩，这对司马季来说绝对不是一件好事。反正买不起的照样买不起，此时和百姓无关，用琉璃本身也是薅士族羊毛，价格必须要调高，绝对不能下降。

    让颜严下去办事，正殿中独自留下司马季一个人对着这些琉璃制品把玩，到了玻璃的程度了么？制造的杯搁在后世来说连残次品都算不上，但是在这个时代，仍然能够让人震惊。

    正好进来的巧惜，看到眼前的一切，忍不住睁大了美目。眼前琳琳满目的玻璃制品，让她有些眼花缭乱。

    司马季看到巧惜的神色心中叹了一口气，他完全明白了为何钻石在后世能让女人这么喜欢，别说钻石了，只要能发亮的东西都有这种功能，竟然连玻璃都可以……