
　　确实，林凡根本不知道人类有人纹师这种存在的觉醒者，听起来好像是前世游戏中给武器附魔一样。

　　所以也愣了一下！

　　随即目光变得炽热无比，我靠，好屌的样子。

　　故意没说钱，绝对很贵！

　　还能让人越级四品。

　　难道价值好几百万？

　　而其他学生也都瞪大眼睛看着常满手中的附纹剑，他们之前还真没注意，现在看好屌的样子。

　　人纹师！

　　又学到了新东西，开了新眼界。

　　这时，段川也感觉有些奇怪了，为什么林凡突然问这个？

　　看着林凡那不停克制自己的眼神，等等，这小子不会是看上常满的附纹剑了吧！

　　段川内心有些哭笑不得。

　　郭振此时确定了，林凡确实看中了人家的剑，眼睛很毒辣，他都没注意，这剑竟然这么厉害，还是凡哥屌！一眼就看出了别人的大宝剑是个宝贝。

　　林凡一脸单纯而又认真的说道：“老师，你不是想考量我的实力吗？没有彩头我是不会出手的，因为这种对战对我来说，没有意义。而且我也不是个天才，你也不用用话故意激将我，我穷，我有时间宁愿去赚钱，也不打无意义的战斗，如果受伤了我还要花钱治疗。你看这样行不行？如果我赢了你，你能不能把这把剑送给我，这样的话，我愿意全力出手。”

　　多么朴实的话，我是孤儿，我很穷的，我很缺钱，如此诚实。

　　而且点明你不用激将我，我明白的，还说出来了，这样坦诚，也就不用太尴尬了，而且这样，能让常满即使想到之前的事情，也不会太生气，把怒意降到最低。

　　而且我就实话实说了，就是看上了你的剑了，就是这么单纯朴素，一点心思都藏不了，而且如此直白。

　　常满愣住了！

　　他内心突然有些羞愧，原来自己的激将意图早就被眼前这个年轻人看穿了，而且人家还坦荡荡说出来，自己带着考量的心思，但对林凡来说，确实没意义，因为韩如心说林凡已经可以进入九天学府，为什么还要接受你的考量，而且考虑那么多，对于一个孤儿来说，不管是生活还是修炼最重要的当然是钱，因为这样才能更快的进步。天籁小说网

　　他只在乎自己面子，讨好韩如心，却根本没考虑到林凡的情况。

　　同时有点哭笑不得，赢了自己？看上自己这把剑了，眼光真不错啊！可自己已经是半步四品！林凡也就才半步二品，差距整整两个大等级，太大了。

　　等等！

　　常满突然想到了什么，看着面前眼神无比干净的年轻人，他心中浮现过一丝奇妙的念头，这个年轻人又不傻，刚刚说明了一切，很聪明，可对方为什么还说出这种话，真的以为自己有把握赢？

　　傻子都知道不可能！

　　所以只有一个答案，林凡是故意这么说的。

　　也就是片面的答应了他刚刚说的考量，而且有了一个非常正当的理由，如此常满不仅一点颜面没丢，而且表现出了自己身为强者的脸面，简直完美。

　　也就是说，这句话实际上就是个借口，真正的，实际上林凡就是为了让他有面子？

　　常满瞬间脑补出林凡所有的心理活动。

　　我去~好聪明的年轻人！

　　这一瞬间，常满感觉自己完全想通了，对林凡的好感+10+20....+100！

　　这个年轻人这个台阶给的太好了，而且还给的无形，连他都差点没有听出来，真是个好孩子，比他老师段川靠谱太多了。

　　段川听到林凡的话，思绪反转，他此时完全确定了，林凡是看上常满的剑了，眼神闪烁了一下，林凡一品八星的时候，对三品七星的异族狼人，天赋技依然还有用，而现在，常满和林凡修为的差距正好是两个大等级，还能起作用吗？

　　一个大等级，八个小等级，和两个大等级，虽然看似只是差一个小等级，但差距却是非常之大。

　　尤其这时候，林凡半步二品，常满半步四品，这种关卡处，两者的察觉天壤之别。

　　如果真的再能起作用，那林凡这天赋技就实在太变态了！太可怕了！

　　一想等林凡成长起来，段川顿时感觉不寒而栗，那简直就是那些强者的噩梦。

　　其他学生一脸懵逼，完全跟不上思维，不过确实感觉林凡好惨的样子。

　　同时，一群人感觉一脸羞愧，林凡条件这么差，但依然这么优秀，他们很多人家里全力支持，根本不用他们考虑生活上的忧虑，还有资源上的东西，却依然比林凡差的太多了，这种对比，让他们无比羞愧难当，自己在这种条件下又如何能懈怠，应该更加珍惜。

　　只有郭振若有所思的样子，他在思考着林凡说的话，从里面总结经验，小时候每回他闯祸都会被打，但林凡总是被感激，这差距老大了，以前他一直觉得因为凡哥长得很帅，讨人喜欢。

　　现在想想，应该是说话的问题，他得好好学学，凡哥是个言传身教的好老师。

　　常满也不是那种不要脸的人，如此说道：“这样吧，我也不占你便宜，我们就比较一下剑法，我会把力量保持到和你一样，如果剑法上你能赢的话，我这把剑就给你。”

　　当然，他也是有考量的，基础剑法，他从小学习到大，今年30岁，三岁学剑，27年时间，林凡不过是个18岁的年轻人，还是个孤儿，怎么可能有他这种条件从小学剑，还有专门教剑的老师，还有长辈们教，在这上面，他实际上已经领先太多了。

　　这本身就不是一场公平的考教！

　　而且毕竟，他不想输了这把剑，很贵的，而且是按照他自己定制做的，就更贵了。

　　不过，就算这样，他心中还是有点羞愧，他当然不能正义凛然的答应下来，那样太欺负人了，他都感觉自己的心思实在是太脏了，林凡这孩子心思太淳朴了，太心善了。

　　林凡的眼神变得诡异无比，和他比剑法？

　　他和川哥比过刀法的，川哥最后都使出了高品刀法，当时自己基础刀法圆满了，逼的川哥以后再也不和他比了。

　　而他现在基础剑法圆满到顶，顺便基础剑意三重，和他比剑法，这不是把剑送上门给他？

　　主要是，林凡还想试试他的天赋技，能不能跨越两个大等级，还有怀孕凝视3.0版本还有没有隐藏的功能？比如把跨越等级扩大等等。

　　不过林凡觉得，这跨越的等级应该是固定的，不然也太变态了。

　　常满是一个很好的实验对象，川哥的‘仇人’或者‘朋友’，大概率是川哥以前坑过他，自己再坑一回，嗯，也算是圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第91章 常满对林凡的好感度+10，+20，+100！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 