    ?曰本，东京。

    　　出了嘈杂的屋子，王太卡觉得有点脑袋疼。

    　　最后的拍摄是宣传韩国食物，函数三个人手忙脚乱的做完，得到了一致好评......大概吧，毕竟在镜头前，不夸两句也不好意思。

    　　不得不说韩国这些综艺作家还真的是很卖力的，一个团综节目都要以宣传韩国的特色为主。

    　　拍摄完毕，王太卡就直接出来了。人多嘈杂的环境实在是不适合他。

    　　以前王太卡总觉得时间过得慢，但是到了曰本拍摄之后，王太卡就感觉这时间越看越快了，甚至有点马不停蹄的感觉。这不，今天的拍摄又完事了。

    　　“辛苦了！”大猪跟着出来，递给了王太卡一瓶水。

    　　王太卡喝了口水，说道：“拍完了，收拾收拾回去吧。回去盯一下素材导出，这件事我交给你了，没问题吧？”

    　　大猪点点头：“放心吧，这种事我还是能做好的。”

    　　看着大猪，王太卡就想起了鸭王，掏出手机一看，发现鸭王的信息来了。

    　　“鸭王出马，一个顶俩！任务完成！”

    　　这是几十分钟前的消息，王太卡看着鸭王发过来的这条信息，松了口气。看来鸭王也不是完全的坑啊，还可以，很顺利。

    　　而此时，泰妍的信息也到了。

    　　“真矫情！嫌弃你！”

    　　“？？？”王太卡挠挠头，挠到有点秃头都没明白这是怎么回事。

    　　出于礼貌，王太卡还是回复道：“额，我在曰本，所以让朋友给你送了花。不喜欢吗？”

    　　在韩国的泰妍此时已经坐在沙发一角，看着帕尼和徐贤眼神里面的暧昧神色，顿时觉得头疼。

    　　这个死鱼达！见面的时候就总爱调戏自己，现在跑到曰本去了，还不消停！送花就送花，我又没说不要。但是你干嘛送这样的花啊！以为全世界就你一个人懂花语吗？

    　　泰妍现在手很痒，但是又没办法发作，只能气呼呼的给王太卡发信息：“等你回来，我们一起去运动吧！”

    　　王太卡回复：“运动？是上次说的跆拳道吗？”

    　　泰妍：“不！我又改主意了，我们去击剑！”

    　　王太卡拿着手机，看着泰妍回复的信息，莫名其妙的感觉背后一凉。击剑？这是什么情况？

    　　想来想去，王太卡决定装傻，借口自己要洗澡，就先不聊了。

    　　泰妍都要气疯了好吧！洗澡？这借口要不要这么随便！

    　　王太卡放下手机，觉得八成是鸭王那边出了问题。天啊，不用想！肯定是他！不过现在不是发愁的时候，等忙完了去韩国，再好好跟鸭王算算账。

    　　一行人回到酒店，王太卡让大猪去把素材导一下，自己则是一个人在酒店外面走了走，打算去吃个宵夜。

    　　曰本有那种特色的路边摊，桌子里外分别是店主和顾客，椅子后面还有幌子作为格挡，很有私密感。

    　　当然了，路边摊是国内的叫法，在曰本这玩意儿有个接地气的名字：屋台。

    　　屋台始于江户时期，当时东京聚集着很多单身赴任的男人，又流入了大量劳动力人口，因此，应运而生了很多烧物小店和煮物小店，后来又出现了手捏寿司、荞麦面和天妇罗小店，皆是以半开放的路边摊形式出现，成了江户庶民最大众的用餐方式。

    　　遗憾的是，进入现代社会之后，由于这种路边摊形式缺乏卫生安全保证，且涉及到道路交通法和供电供水等问题限制，逐渐开始遭到取缔。1964年东京奥运会前，大批违反卫生条例的屋台被迫从东京撤去。

    　　如今，除了在夏日祭典之类的大型活动上，几乎很难在城市中找到屋台的踪迹了。因为很多屋台都隐藏在街口巷角深处。

    　　王太卡能找到这一家屋台，还多亏他之前在曰本工作过一段时间，所以这些地方相当熟悉。

    　　不过王太卡并没有享受到清闲，因为当他出来的时候，却囧晶发现了。囧晶晚上会酒店也闲着无聊，就直接跟上来。看见王太卡在吃东西，更是非常欢快的叫王太卡带她一起去。

    　　王太卡一个人也无聊，也就欣然同意，带着囧晶去吃关东煮了。一口锅被分成好多小格，里面有各种各样的食物，如果再配合一杯曰本的清酒，那真的是美极了。

    　　平时王太卡是不喝酒的，但是拍摄之后他会稍稍喝一点解乏，晚上睡觉会安稳一点。

    　　王太卡最开始是真的烦囧晶的，总爱多管闲事。但是谁知道从何时开始，两个人的相处越来越融洽了。

    　　“大晚上你也不怕胖。”王太卡吃了一个鱼丸，看着坐在自己旁边的囧晶露出了笑容，小脸蛋在灯光的照耀下显得温和，没有了往常的那种小冰块的感觉。

    　　囧晶经历了这么多后，也算是被王太卡洗脑成功，之前看王太卡的脸总觉得凶神恶煞，现在也能从中看出点眉清目秀的样子了。

    　　当然了，大概也是性格确实合得来，所以囧晶现在对王太卡说话早已经不是那种凶巴巴的样子了，反而温和的很，甚至还带着几分调皮：“看什么，一会你买单！”

    　　“哈哈，可以的。”王太卡笑着说道：“只是忽然发现，原来你不气人的时候，长得挺好看的。”

    　　“真的嘛？”囧晶闻言笑了，一副开心的样子：“恭喜你啊！终于不瞎了！”

    　　“我仔细一想，也有可能是因为喝多了的缘故。”王太卡努努嘴：“给我倒酒，我看能不能再把你美化一点。”

    　　囧晶也不生气，要是因为这点事都跟王太卡生气，那么囧晶早就被气死了。不过在经历了太多的疏离之后，囧晶对于这样和谐的相处也觉得来之不易，所以拿起酒杯往王太卡的杯子里倒了一点，说道：“就这一杯了，不许多喝。”

    　　“为啥？”王太卡笑道：“忽然还当起管家了。”

    　　囧晶今天虽然很累，但是挺开心的，一只手支着头，歪着脑袋看着王太卡，有些赌气的说道：“因为你一会还得送我回酒店，万一喝多了，我可不想扛着你回去！”

    　　“行吧，谁让你长得好看呢！”王太卡把酒杯一推：“这杯我也不喝了。”

    　　囧晶看见王太卡这么听话，也挺开心，说道：“放心啦，等拍摄结束，我请你喝。”

    　　“还在路边摊啊？”王太卡撇撇嘴：“小气！”

    　　囧晶则是说道：“不然呢？你之前那么气我，我现在原谅你，你应该感谢我的！”

    　　“也对！毕竟我身边坐着的这位，那可是......”王太卡一脸坏笑看着囧晶，学着囧晶的语气：“忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

    　　囧晶挥挥小拳头，但是毫无威慑力，反而把王太卡给逗笑了。反差萌真要命。

    　　看着王太卡得瑟的笑，囧晶嫌弃的侧过头，嘴角也勾起一丝笑容。因为这样的相处，真的很好，没有压力，只有恬淡和适意。

    　　以往见面就变着法气对方，恨不得把对方气死的两个人，此时却无比和谐，甚至越聊越开心。

    　　就这样，王太卡和囧晶边吃边聊，说着一些乱七八糟又不着边际的话，没有怀念过往，反而畅想了不少未知的未来。

    　　王太卡说他想混出个名堂，

    　　囧晶说她想变得可以更有担当。

    　　不管怎么样都不用太慌张，

    　　因为我们的未来还有很长很长。

    　　单押+4！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

