    是新亨集团的突然介入，让整个阮氏企业都陷入焦灼之中。

    为了挽回局面，两家这段时间斗的不可开交。

    这中间——当然是阮乔的助力！

    新亨集团阻止阮氏发展，插手这个新能源项目，就是阮乔拜托王亨老总裁的！

    本来，事情是很顺利的。

    直到……阮家求助了封御琛。

    祁湛也介入进来。

    他们分别站在新亨跟阮家背后。

    渐渐变成了祁湛跟封御琛较劲！!

    几天前，阮乔已经开始让祁湛撤手了！

    而且。

    她也将一些不利于阮将南的证据，都让宋婉宜交给新亨了。

    只要那些东西曝光，阮氏企业的黑历史也会被扒出来！

    到时候。

    阮家对于拿下这个项目的胜算，又会降低！！

    在阮乔的计划中。

    事情原本是应该这发展的。

    可是——

    她千算万算，万万没想到，公布承建新型能源项目的结果，会在今晚！

    这原本，应该是三个月后才会举行的。

    这样的时间差，打的阮乔措手不及！！！

    她蓦地转头，看向整面墙的玻璃外。

    楼下的招标现场，所有商界人士都落座，台上的主办方全部到场。

    她心底忽然有强烈的不安。

    那样预感，带着灭顶的恐慌绝望，朝阮乔压来。

    阮乔一下子透不过气，唇色苍白得近乎透明！

    脑中，太多太多的念头闪过。

    现在这个时间。

    祁湛还没有完全的撤手。

    宋婉宜也才刚刚将硬盘交给王亨爷爷！

    他们都还没来及布置、谋划一切！！

    一切都不在阮乔的掌控之中。

    相反。

    今晚封御琛的表现，摆明了他是要算计一切的。

    这更是将阮乔心中的慌乱推到顶点！

    阮乔明眸深处涌起震惊，呐呐说：“招标会的时间，居然提前了三个月……”

    不行！

    如果项目被阮氏企业得到！

    那么到时候元气大伤的，可能面临清算风险的，就是新亨集团！

    还有背后的祁湛，也会受到影响。

    封御琛眸色晦暗。

    看到阮乔小脸唰的苍白，不带半点血色，心中那种压抑的心疼再次涌上来。

    只是，这样的心疼很快被强行压下去！

    她的恐慌跟无措，她的反应，都是为了新亨集团……还有祁湛！！

    封御琛的心冷下来，灼人掌心直接贴在她的腰上，再没有布料的遮挡。

    五指沿着阮乔的脊骨，朝上抚去。

    “没错，时间提前了三个月，所以今天，阮家必定会拿到这个项目，新亨集团、祁湛，会知道什么叫一场空。”

    他语气冷酷无情，带来极沉重的打击。

    阮乔终于回神，浑身战栗起来。

    已经分不清楚这颤抖，是因为封御琛在她身上作乱的大手。

    还是他这样机关算计的谋划！！

    阮乔攀住封御琛的肩膀，再不复之前的冷静镇定。

    她忽然想到一个更关键的问题。

    因为恐慌的猜测，声调跟着颤抖起来：“封御琛！！婉宜、、、宋婉宜呢？你，你对她做什么？”

    揪心到呼吸都要停顿。

    她黑白分明的眼睛亮的惊人，盯着封御琛。

    宋婉宜一直都是养伤的阮乔，跟新亨集团还有祁湛那边联系的纽带。

    太多事情都是宋婉宜去办的。

    如今招标会提前三个月，她居然没有收到宋婉宜的任何消息。

    封御琛英眉微挑，嘲弄道：“你终于想起她了。”

