
    第五百章毒蛇集团

    见刘云轩挂了diànhuà，就急匆匆要离开，唐果疑惑问道：“你说的韩队是谁？是我表姐吗？”

    刘云轩急着要离开，不过对于唐果的问题，也不敢不答，点头道：“没错，就是韩霜韩队长！”

    “是不是我表姐出什么事了？你干嘛这么焦急？”唐果有些紧张的道。

    刘云轩张了张嘴，却是什么也没说出来，事关重大，对方两人也都不是系统里的人，他一时间有些迟疑。

    林辰开口道：“你说说看吧，或许，我能帮上忙也说不定。”

    刘云轩想起林辰那恐怖的身手，连子弹都能躲，或许还真的能帮上忙呢，何况另一个还是唐书记的女儿，也不可能是什么歹人。

    他便点了点头，说道：“是这样的，最经有不少毒品流入了月海市，经过我们的一番调查后，发现，毒品的来源是是国际上一个很有名的贩毒团伙，叫毒蛇集团。”

    “而现在，这个毒蛇集团的人，似乎就正在我们月海市，刚刚韩队对我说，她发现对方的踪迹了，现在正开车跟着他们，让我们迅速过去支援！”

    林辰听完，不由得感叹韩霜这女人胆子还真够大的。

    竟然敢一个人去尾随国际贩毒团伙的人，要知道，那绝对都是一群亡命之徒，要是被发现，那可就麻烦了。

    而这毒蛇集团的人，大白天的敢开车在外面行驶，也是够狂的，而越是狂，越是说明这些人不好惹。

    林辰可不信这种贩毒团伙，会是一群没脑子的蠢货！

    “大叔，我们也一起过去帮忙好不好？”唐果有些恳求的道，她和表姐的感情极好，也觉得表姐去跟踪贩毒集团太危险了，不由得很是担心。

    “好，那就去看看吧。”林辰点了点头，对于敢将毒品带入月海市的家伙，他也起了杀心！

    与此同时。

    韩霜正紧紧跟在一辆吉普越野车后面，好在这里是闹市，车辆极多，起了遮掩作用，她的跟踪倒也不显眼。

    最近一阵子，月海市内突然有许多毒品流通，经过一番查探后，警方已经大概确定，毒品的来源是一个叫做毒蛇集团的国际贩毒团伙。

    而且，这些人现在似乎就在月海市。

    在联系了国际刑警组织后，月海市警方也获得了一些关于毒蛇集团的资料，其中便包括了三个人的肖像。

    警方便马上将肖像贴出，对这三人进行悬赏，只要能tígòng有效线索的，都能获得人民币10万元的奖励。

    接下来几天，tígòng线索的人倒是不少，不过都是一些假线索，毕竟10万元太吸引人了，因此很多人看到某人有些像警方通缉的人，便立马报警。

    总共收到过26次线索，然而，根本就没一次是真的，最后找到的都不是毒蛇集团的人！

    其他同事都有些不抱希望了，更是有人提出，毒蛇集团的人，或许根本就没进入月海市，不过韩霜却依旧是不放过任何机会，只要有人tígòng线索，那么她便一定会去查看。

    而今天，便是第27次有人tígòng线索了。

    让她惊喜的是，这一次，竟然是真的！

    她赶到市民说的地址，一处废弃的陶瓷厂厂房，刚好便看到了有一群外国人走了出来，其中有三张面孔，赫然和国际刑警组织tígòng的肖像一模一样！

    见这些人上车离开，她便开车跟在后面，同时打diànhuà给自己的同事请求支援。

    韩霜眼中带着兴奋，一方面是她确实想把这些人绳之于法，另一方面，则是她希望能做出更多的成绩，向家人证明自己。

    想起前阵子和自己父亲说好的约定，韩霜眼神一黯，她是不可能达成那个要求的了，现在唯一能做的，便是做出更多成绩，或许能让父亲改变想法！

    突然，她发现前面的面包车拐了个弯，离开主干道，朝着一条小道驶去。

    韩霜眼中更加兴奋，心道，不出意外的话，对方应该是要去和他们在月海市的买家碰头了。

    毕竟，毒蛇集团来自海外，想让他们的货在月海市流通，自然便需要渠道，需要找到合作的地头蛇买家！

    如果能把对方都一锅端了，那至少也有个二等功！

    她忙是转动方向盘，跟了上去，不过也保持了一定的距离，防止被对方发现了，对于自己的跟踪技巧，韩霜还是很自信的，毕竟她可是正规的警校出身。

    更是警校的优秀毕业生，追踪和反侦察都是她的强项。

    然而，她却是忘记了，她面对的不是都市里的绵羊，而是在国际上都赫赫有名的毒蛇集团，一群身经百战的侩子手！

    此时，前面的越野车内，坐着6个外国大汉，众人脸上都是一副猫戏老鼠的戏谑神情。

    车后座，一个光头黑人大汉脸上带着淫秽笑容，正拿着一副望远镜看着后方。

    而他看向的方向，正是韩霜的那辆银色帕萨特轿车！

    “安格斯，后面那小妞真有你们说的那么漂亮？望远镜快给我，让我也看一下！”黑人大汉身旁一个白人青年兴奋道。

    “阿奇尔，你什么意思，我们还骗你不成？”旁边另一个白人中年人笑容淫秽道，“我们这几天在华夏玩的女人也不少了，可还从没遇到过这么jípǐn的呢，简直就是东方的维纳斯！”

    “我的上帝！这女人就像匹健美的小母马一样，真是迷人，没想到华夏女人身材也有这么好的，而且长相真是迷人，我好像狠狠蹂躏她！”

    “昨晚找的那模特，还说是上过他们华夏什么著名电视台的，花了两万华夏币，结果就跟竹竿似的，一点意思也没有，和这个女人比，简直就是狗屎！”

    黑人大汉骂骂咧咧的同时，把手中望远镜扔给一旁的阿奇尔。

    阿奇尔很快也看到后面的韩霜，砸了砸嘴，道：“伙伴们，商量个事，等下我先上，这票货我少分10万美金如何？”

    “阿奇尔，闭嘴，老子先上，谁也不许抢！”黑人大汉安格斯对着阿奇尔骂了句，接着又笑着看向副驾驶位上面色冷漠的白人中年人，“当然，如果老大也看上了这女人，就老大先上！”

    副驾驶位的中年人，便是毒蛇集团的老大亚撒，显然，他在这团体中的威望极高。

    亚撒皱了皱眉，手肘靠着车窗上，手指轻敲太阳穴，一副运筹帷幄的模样，他想了想，淡漠道：“你们要怎么玩随你们便，不过等下要处理干净点，这女人应该是他们华夏警方的人。”

    “嘿嘿，jǐngchá算什么，上次我还在中东那边把一个女军官活活玩死了呢。”安格斯一脸兴奋道。

    很快的，车子开到了一个很是偏僻的地方，亚撒看了外面，然后淡淡道：“好了，阿奇尔，给那女人一只麻醉针吧。”
