    众人皆感觉有些不可思议，中西功可不是一个军事方面的人才，他怎么就敢断言曰军会失败呢？

    中西功说：“中国有句古话，匹夫不可夺志，三军不可夺帅！”

    “陈启民的能力，我想诸位大人都知道。他就是一头猛虎！他浑身上下都是致命的武器，无论多么凶猛的敌人，他都能战而胜之，但他偏偏比任何人都有耐心。”

    “他会像一头真正的猛虎那样静静得等待别人落入他的陷阱。在对手完全没有反应过来的之前，就给予对手致命一击！”

    众人凛然，虽然他们很不愿意承认。

    但是陈启民确实是他们最可怕的劲敌。

    中西功的声音幽幽传来：“可是咱们的宇都宫太郎大将呢？”

    中西功的话还没说完，便被久迩宫邦彦王打断。

    久迩宫邦彦王说：“宇都宫太郎大将毕竟是明治三太郎之一。他即便不如陈启民，也绝不会轻易落败！”

    中西功说：“宇都宫太郎从前或许是一个优秀的将军。但他现在似乎真的老了！”

    “今天早上，我有幸拜读了前线的战报。在宇都宫太郎大将的报告中，我通篇只看到了两个字——怯懦！”

    众人又有些沉默了，中西功说的没错。

    陆军内部对宇都宫太郎的指挥也有分歧。

    没上过前线的参谋们大体上认为，宇都宫太郎在平壤一战中的指挥没有问题。

    他的每一个决策，确实都是为了更好得守住朝鲜。

    但是那些真正接受过战场洗礼的将军们，却普遍认为宇都宫太郎表现得有些怯懦。

    如果他在开战的时候，愿意不计代价的带着全军死守平壤，那平壤也未必会这么容易就丢掉。

    宇都宫太郎要是真的怕了，那他是不可能战胜士气正隆的边防军的！

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    朝鲜的几个师团真的危险了！

    毕竟，被羔羊统领的狮群，是无法战胜被雄狮统领的羔羊的。

    更何况，陈启民是猛虎，边防军是羔羊吗？

    众人都紧张了起来！

    中西功也显得有些“忧愁”：“陈启民的才智非常出众，想来他这时应该也已经意识到了宇都宫太郎大将的懦弱。我想，我都能看出的机会，陈启民是绝不会放过的！”

    久迩宫邦彦王急道：“那还等什么？还不赶快吧宇都宫太郎替换掉？”

    中西功说：“换没问题，可是换谁呢？我们在朝鲜还有比宇都宫太郎大将资历更老，军衔更高的吗？”

    “即便我们不顾影响强行换人，那又能怎么样？”

    “如果打输了，或者陈启民不想打了。我们的困境依然无法解决。要是打赢了呢？再让陆军推出一个英雄吗？”

    众人再次沉默，他们好不容易搞掉了藩阀派，这时不能再让陆军抬头了！

    久迩宫邦彦王还有些不甘心：“熊本师团和仙台师团可是王牌中的王牌啊！难道我们就这么看着他们玉碎吗？”

    中西功说：“他们不会玉碎的。只要我们给宇都宫太郎大将下令，如果情势不利，就以保住南朝鲜为主。我想，以他的能力，是可以将部队带出来的。”

    中西功说得很客气，但是大家都明白。

    把这条命令交给已经心生怯意的宇都宫太郎，他根本不会冒险跟陈启民决战，他绝对会见机逃跑。

    可是这样一来，曰本就只能“体面的退出战争”了啊！

    “只能如此了啊......”加藤友三郎呢喃着。

    大家都明白，事情发展到今天这一步，如果陈启民决心打下去，曰本根本支撑不住。

    更重要的是，有件大家都心照不宣的事儿，谁都没有明说。

    即便陆军突然暴走，将陈启民打个半死，那又能怎么样呢？

    他们还没忘，当初他们是怎么耗死我大清和帝俄的？

    现在的英美，可是站在了陈启民的身后啊！

    中西功这时又加了把火：“而且，我们想要体面得退出战争并不难。毕竟英美要的是平衡，而不是一家独大。”

    众人默然，中西功在心中冷笑。

    曰本还有别的选择吗？陆军几万大军死在前线，后方的官僚们却还在勾心斗角。

    想到这里，中西功又在心中由衷得叹服陈启民的强大。

    从进攻黑龙江开始，到快速清剿外东北的曰军，再到最后进入朝鲜同曰军作战。

    等到陈启民在朝鲜对曰军动手之后，曰本其实已经没有退路，没有活路！

    曰本的败亡，甚至曰本的分裂，一切都在陈启民的预料之中。

    别看在场众人谁都没有立刻表态，但是，他们还有别的选择吗？

    陈启民早就算好了，如果输掉了朝鲜之战，曰本确实损失惨重，但是曰本本土却一点损失都没有。

    而且曰本还有一支强大的海军守卫本土，曰本用不了多久就会恢复，甚至还能继续向外扩张。

    再加上陆军的藩阀派是所有大佬的公敌，为了自身利益他们也愿意让陆军付出些代价。

    只是......

    他们必须尽快行动了！

    如果宇都宫太郎在此时失利，他们还能把责任推动陆军的身上。

    再过一段时间，责任就要由这些大佬来抗了！

    不出陈启民所料，在曰本天蝗下令惩治陆军的第二天，宇都宫太郎就对陈启民发动了进攻。

    宇都宫太郎的进攻看起来还真挺像那么回事儿。

    他以熊本师团为进攻剪头，用仙台师团为总预备队。

    第十三师团和刚刚赶到的第十四师团紧随熊本师团，在重炮的掩护下，对边防军的阵地发起了猛烈的进攻！

    在他们正面的是汤栋的边防军第一师。

    此时，汤栋还在吉林坐镇后方，在前面指挥部队的是陈启民。

    陈启民一看这架势，就知道中西功的行动成功了，宇都宫太郎绝对是想跑！

    两军兵力都在十万人左右，边防军的火力更胜一筹，而且边防军还在山上布置着严密的防线。

    在这种情况下，如果宇都宫太郎真的想赢，他至少应该讲究些战术和策略。

    像现在这样直挺挺的攻过来，在陈启民看来就两个字——找死！

    既然如此，陈启民还用得着跟他客气吗？

    机枪大炮，都造作起来吧！

    该说不说，熊本师团的威名真的不是吹出来的，他们不计伤亡得冲了一个多小时。

    他们付出了伤亡数以千计，居然愣是没有崩溃！

    他们甚至还在组织士官敢死队冲锋！

