    这修士也大声喝道：“本座姬向南，本座才是真正的姬家祖传，老祖后裔，来者何人，请不要干涉姬家内务……”

    两小子都打着自己的旗号，难怪两分神也无可奈何！孙豪心中顿时哭笑不得。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两小子的神态，还都是倨傲无比，一副老子天下第一的样子，高昂着自己的头颅，都完全没拿正眼瞧孙豪。

    孙豪一声冷哼，嘴里说道：“睁大你们的双眼，认真看看本座是谁，还有，凌天剑派的剑座莲花怎么不用？凌天剑派不是姬家的剑派，剑座议事的传统，什么时候给丢了？”

    手持画像的修士朗声说道：“无论你是谁，不管你是不是人族修士，看到我手中的老祖画像，最好都恭恭敬敬给我叩跪安，要不然，一会你准会吃不完兜着走……”

    孙豪心中恼怒，嘴里一声暴喝：“狐假虎威，好你个不成器的小子，重罚你三十大棒。”

    伸手一招，画像落入手中。

    二话不说，斗天棍飞了出去，把这修士压在空中，啪啪啪……一连串的棍子敲了下去。

    这修士实力不弱，渡劫后期，战力可能直逼分神，但是在孙豪手中，还真是完全不够看。

    一通棍子，让他根本就无法防御，直打得他哭爹喊娘，皮开肉绽。

    另一个修士一看，情况有点不对，赶紧认真打量了一下孙豪，不看不要紧，一看吓一跳，赶紧地，恭恭敬敬跪倒在了空中，嘴里高声叫到：“不孝后辈姬向南拜见老祖，老祖英明，姬如东他假借老祖威仪，坏我凌天纲常，还请老祖将其就地正法，以儆效尤……”

    孙豪一声冷哼，伸手一招，姬啼柳的灵牌落入手中，嘴里冷冷说道：“你们兄弟二人，是半斤对八两，两个都有，各打三十大棍……”

    姬向南嘴里一声惊呼：“老祖息怒，弟子再也不敢了。”

    不管你敢不敢，孙豪都照打不误。

    啪啪啪，姬向南也皮开肉绽之中。

    嘴硬的姬如东被斗天棍压在空中的时候，已经看清了孙豪，日夜抱着孙豪的画像，自然不会认错人，看到居然是老祖当面，哪里还敢调皮？也乖乖地挨棍去了。

    打完两个不孝后辈，孙豪又是一声冷哼，嘴里说道：“老龟，你是越活越回去了，凌天剑派出现如此大的问题，你居然不闻不问，让他们两个去闹，轻饶不得……”

    老龟跪在空中，嘴里高声说道：“大人息怒，此二人有些来历，又是老祖后裔，老龟我也奈何他们不得，只能由得他们去闹了……”

    有些来历，老祖后裔，老龟也奈何不得？

    孙豪才不管那么多，把老龟和旁边那个修士也给摁在了空中，一通棍子打了下去。

    孙豪的棍子可不是那么好挨的，天空之上，四位可以说是冠绝下虚的修士一阵呜呼惨叫，血花四溅之中。

    挨打这会儿，老龟倒是基本把情况给孙豪说道清楚了。

    准确来说，凌天剑派闹成现在这个样子，其实乃是大势所趋。

    随着孙豪在中虚的威势日益隆盛，下虚凌天剑派的气势越来越旺，已经成为下虚独霸一方的强大剑派，里边修士高手如云，实力滔天，地盘也一扩再扩，几乎是达到了其能够膨胀的极限。

    这些年来，凌天剑派的展，已经出现了尾大不掉，人族不好管辖的局面，凌天剑派的剑祖都有点不听招呼了。

    也就是说，凌天剑派的展其实已经达到了一个瓶颈状态。就在这种状态之下，代表凌天剑派气运和实力的神剑和凶剑突然在某一刻消失不见。

    剑派上下大惊，到处寻找，不见踪迹。

    没过多久，凌天剑派姬家也就是沉香人族的本家飞崛起两个青年修士，一曰姬如东，一曰姬向南，两人都是天生的剑者，天生的剑骨，修行剑道奇快无比。

    但两人天生就是死对头，小时候就相互争斗，谁看对方都死不顺眼。

    在修行的过程之中，两人各自汇聚了一些人在身边，各自统领了一帮剑士在身边，开始了争斗。

    老龟开始还能拦得住，但没过多久，两人的实力已经过了老龟，再加上两人都搬出了孙豪的旗号，老龟也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    整整上千年，老龟这才逐渐明白过来，凌天剑派在下虚的展遭遇了真正的瓶颈状态，要想进一步展，要么是一分为二，要么是神剑凶剑合二为一。

    姬如东和姬向南疑似神剑凶剑的转世之躯，二者争斗，实际就是为了决断凌天剑派的展方向。

    怎么说呢，两小子扯着自己的虎皮，斗得不可开交。实际上，消磨的乃是凌天剑派自身的力量，自身的积蓄，从某种意义上来说，也就是消磨着凌天剑派的时间。

    凌天剑派的展已经遭遇了阻碍，已经越了下虚宗门应该有的范畴了吗？

    孙豪看着跪倒在空中的四位修士，再扫了一眼凌天剑派上下，那些成千上万，战斗之中的修士，心中突然升起一种意兴阑珊的感觉。

    天下大势，分久必合合久必分。

    任何事物盛极而衰。

    过去，孙豪并无切身感受，可是现如今，看到凌天剑派的状况，孙豪突然有了一种感觉，那就是无论自己现在把人族提升到什么样的高度。

    很有可能，自己一走，人族就会盛极而衰。

    实际上，轩辕红刻意营造的那种平分秋色的两大阵营，就跟凌天剑派现在的状况十分类似。

    不同在于，自己还在中虚，能够一言九鼎的让中虚人族按照自己的意志展。

    但若是自己不在中虚了呢？谁能主宰中虚人族的展方向？

    哪怕是自己的几大弟子，怕是也并不是铁板一块吧？而双面巫神、血污王这些老牌修士，也跟自己的弟子们走得并不是很近。

    如今人族上下齐心，可等自己破虚而去之后，又会是什么结果呢？

    或许，自己建立起来的辉煌王朝，自己建立起来的鼎盛人族大势，用不了多久，就会分崩离析。

    那么，这个难题有没有办法破解呢？

    孙豪盘膝坐在剑座莲花之上，眼望高空，久久不得要领。

    良久之后，孙豪长长地一声叹息，嘴里朗声说道：“任凭无敌天下雄，也是难管身后事，罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我管得了一时，难管一世，算得准千年，难算万年，谋得了万年根基，最终也挡不住时间……”

    几个修士齐齐叫了一声老祖。

    孙豪挺身而起，哈哈大笑：“天地不仁，以万物为刍狗，”圣人不仁，以百姓为刍狗……哈哈哈，我又何必管那么宽呢？”

    姬如东趴在地上，大声喊道：“老祖，我错了，你可不能不管我的，以后我改就是……”

    姬向南十分难得跟兄长取得了一致意见，也叩大叫：“老祖，你可不能不管，凌天剑派如今骑虎难下，就等老祖你决断……”

    孙豪摇头，嘴里朗声说道：“大势所趋，决断个什么？你们相互之间争斗不休，难分高下，那就不要斗了，也就不要非分出一个正统与否了，你们分开就是，哈哈哈，凌天剑派，即日起，一分为二，一曰东剑；一曰西剑，你们两人，各领一方，都算是我嫡系，去吧，日后怎么展，还看你们自己的造化……”

    孙豪嘴里一声轻啸，沉香剑飞空而来，一剑劈下，正中凌天剑峰，巨大的剑峰应剑而裂，轰的一声，一分为二。

    衣袖一摆，沉香剑空中盘旋，飞空而舞，噗噗噗……一连串的剑影射入凌天剑派大阵之中。

    轰隆声响起，整个凌天剑派在沉香剑影之下，分成了均等的两边，正中间，则是一片虚空，中间充斥着沉香剑上喷吐出来的强大剑意。

    孙豪缓缓说道：“你们现在满意了吗？”