    没有人活动的大陆之上，孙豪找到了神奇的修炼资源，也明白了人族后辈大能留下方尖碑的目的，一来是指引方向，二来就是提醒后辈，这儿有宝贝。

    得到了这个判断之后，孙豪心中突然对这种枯燥的虚空旅行充满了兴趣。

    对于孙豪来说，普通的修炼资源吸引力已经不大，但是这并不代表孙豪就不缺资源。

    孙豪的须弥凝空塔到目前为止，依然只恢复到第七层，还有最后两层需要修复。

    这两层要修复，就得寻找大量的顶尖的特殊资源投入进去才成。孙豪为了修复须弥凝空塔，还专门请教了道天机，得到的结论却让孙豪相当无语。

    道天机告诉孙豪，须弥凝空塔的发展早就偏离了其固有的轨道，如若是道天机手中，投入那么多的资源，发育了这么多年，早就已经完全恢复了，可是在孙豪这儿才修复到第七层，后面两层怎么才能修复，修复之后会有一些什么样的功能，他也不得而知了。

    道天机都不知道，孙豪也就完全抓瞎，只能逮到什么是什么，逮到什么都往须弥凝空塔内扔。毫无疑问，虚空旅行为孙豪寻找资源提供了无数的可能性，须弥凝空塔恢复过来的可能性即将大增。

    孙豪没让不朽银舰之内的修士出来收获云母天星矿，这种矿石等级太高，太过珍贵，只有自己这样破虚而来的修士才有资格开采。

    孙豪个人开采了足够自己用上许久的矿石，并给朱德政也留了一些之后，这才退回到方尖碑之前感悟下一个虚空印记，既然虚空印记有指向宝贝的作用，那么自己可就需要顺着这种印记往下搜索了。

    逗留了几天之后，孙豪驾驭不朽银舰向下一个虚空印记破空而去，一样穿越了无尽虚空，不知道飞行了多久，孙豪来到了下一块大陆。

    这是一个活跃着许多种族的，混乱的大陆，人族在这个大陆的实力比较强，孙豪悄无声息，抵达大陆的时候，正是人族向其他种族开战，强势入侵的时候。

    稍稍感知一下人族修士大肆屠戮其他种族修士的架势，孙豪不由微微摇头，没有干涉，也没有过多停留，很快找到了下一个虚空印记，破虚而去。

    无尽虚空之中没有天的概念，也没有年的概念，孙豪不知道自己在虚空之中旅行了多久，只知道自己跑过了六座虚空印记，这才在一个人族实力强大的大陆之上，找到了人族的超远距离传送阵。

    这个传送阵防御森严，普通修士根本就接近不了。

    而且这个传送阵外还有辨别修士种族身份的大阵，异族修士根本就进不来。

    这个大陆的修炼等级也很高，只比森陆稍弱，人族镇守这个大陆的顶尖修士，也达到了合体战力，只不过限制在了合体初期，大陆上其他几个强族的顶尖修士也是一样。

    孙豪没有干涉大陆的格局，也没有干扰大陆的安宁，收起了自己的不朽银舰，飞空而来，直奔传送阵而去。

    孙豪面带淡淡笑容，落了下来，那些防御传送阵的修士此时几乎同时产生一种似曾相识的熟悉感觉，齐齐躬身给孙豪行礼：“见过大人。”

    孙豪对他们点了点头，走向传送区，这个传送区的传送阵为数不少，让孙豪比较错愕的是，仅仅是超远距离传送阵，就足足有三个之多。

    不知道这些传送阵代表了什么，周围这些防御修士的心中，也对这些传送阵一知半解，好似这些传送阵，都是传往人族圣地的。

    想来就算是过去了，应该也能打探到人族核心区的情报，孙豪也就没有多想，随便找了一个传送阵钻了进去。

    一阵持续的白光闪过，孙豪面带笑容，消失在传送阵之中，周围那些防御修士这才豁然惊醒，面面相觑，不知刚刚发生了什么。

    一位大能修士感知到传送区的波动，飞空而来，嘴里大声说道：“刚刚发生了什么？晕，怎么有人传到了罪恶之都去了？”

    孙豪传送过来之后的遭遇，也让孙豪有点始料不及的感觉，这跟孙豪预想之中的情况略有出入。

    在孙豪想象之中，人族核心区域，人族圣地之中，应该是神圣的，人族安居乐业的所在。

    可是过来之后，真实情况却是让孙豪大吃一惊。

    自己传送过来的地方，叫罪恶之都，而整个这一片人族为主的大陆，就叫罪恶星辰大陆。

    怎么说呢，这儿的确是人族修士的聚集地，异族修士在这儿的确是处于被奴役的状态。

    只不过，这儿也并不是人族修士的乌托邦，反而，每一个人族修士在罪恶星辰大陆之上，都生活得小心翼翼，丝毫也不敢大意。

    孙豪意想之中的人族圣地，居然会是一个赤果果的，崇尚丛林法则的大陆。

    丛林法则，就是大自然最为基本大法则。指的就是自然界各种生物物竞天择、优胜劣汰、弱肉强食的规律法则。

    一棵伟岸的大树，长在丛林中。它的顶端极力向上，以寻求最多的阳光雨露；它粗大的的枝干尽可能地占领着空间，以呼吸最新鲜的空气；它的根系极尽繁茂，以汲取大地最多的精华。然而，在大树旁边，几棵瘦弱的小树却在生存的边缘挣扎，它们枝干细脆，叶片已接近枯黄。

    小树愤怒地盯着大树：“你已经足够强大，为什么还要限制我的生长？”大树漠然地看了它一眼，冷淡地说：“对于我来说，你的生长永远是个威胁，这就是丛林法则，弱肉强食是它最典型的特征。”

    春风将一棵草籽刮落在大树下，没几天，这棵种子就从泥土的缝隙中伸出幼嫩的小脸，羞涩地轻摇着身姿，张望着庞大的世界。一滴又一滴露水从大树的枝干上滴下，滋养着正在蓬勃生长的小草。草儿抬起头：“大树先生，谢谢您的帮助！”“哈哈哈哈……”大树浑厚的笑声在丛林中回荡：“别客气，丛林的法则就是互相帮助的。你只管放心地长吧，不管发生什么事，我会尽我的一切力量帮助你的。”

    小草感动得流出了眼泪。它一次次地长高，一次次的倒下，终于长成一片嫩绿如茵的草坪。见此情景，一直没有出声的小树不解地问：“你疯了吗？为什么那么卖力地生长？”小草回答说：“我不能辜负大树先生的希望。”小树嗤之以鼻，摇头冷笑：“它很吝啬，你看他把我挤成这样，我都要无立足之地了。”“但为什么，它会这样如此不同地对我？”“因为你的存在不仅不会对它构成威胁，还会养护它脚下的土地，使它生存的土壤变得肥沃。”

    这也是丛林法则。

    罪恶星辰大陆，就是遵循着丛林法则而运转，一个修士，如若不能适应环境，就会被环境所淘汰。

    这儿的修士的世界观，人生观跟孙豪的意想之中有着巨大的不同，背叛，出卖，奸诈，手段无所不用其极，感受到这种赤果果的丛林法则，孙豪的心中是震撼的，也是有着一种淡淡的心悸的。

    假如自己出世在罪恶星辰大陆，自己能够走得远吗？搞不好自己的骨头早都能打鼓了。

    各种各样的阴谋诡计，超出了自己的想象。

    孙豪只身行走大陆，只要进入野外，不用走出多远，就会遭遇到各种各样意想不到的阻击。

    要不是孙豪的修为实在是太高，百无禁忌，百毒不侵的话，搞不好早就中招。

    孙豪倒是没有跟暗算自己的修士一般见识，毕竟，他发现，这块大陆上，类似这种现象实在是太多，自己要计较也计较不过来。

    而且，孙豪也发现，罪恶星辰大陆的这种规则，可能还真是人为允许的规则，这种生存方式可能是人族高层设定好的生存方式。