    第977章愿意跟我在一起吗，小绿茶

    海市。

    青云警局。

    薄野挂断电话，起身推开办公室的门朝外面走去，找到王卓然和胡月娥。

    这间办公室里气氛热烈，大家正坐着聊天嗑瓜子，穿着白大褂的沈葵也赫然在列。

    “挑选一队人马出来通知他们明日前往宣城执行任务，由我带队。”

    王卓然神色严肃，“好的，薄队。”

    薄野瞥了一眼沈葵，“沈法医，你跟我出来。”

    突然被点名，沈葵放下手里的瓜子整理衣衫后莫名心虚的跟上。

    办公室里的人面面相觑，眼里燃烧着炽热的八卦火苗。

    他们总感觉这段时间薄队对沈法医的注意力比其他人的多。

    这两个人可能有戏。

    大伙儿的心脏就像是被羽毛给轻轻地挠过一样，奇痒无比，格外好奇，但又没胆子出去围观。

    走廊里。

    薄队面色严肃地凝视着面前的人，“我要去宣城执行任务，这几天你在海市安分守己点，别大晚上穿的花枝招展的出去逛街，被坏人盯上你这小胳膊小腿的打得过谁。”

    面对突如其来的关心，沈葵不太自然地摸了摸鼻尖。

    “知道了，知道了，薄大队长你真是啰哩巴嗦的。”

    哼，大直男。

    关心人都不会，这夹枪带棒的关心怎么看都别扭。

    “嗯。”

    薄野粗犷的眉宇间染上几丝柔意。

    沈葵耳朵染上几丝红晕，“干嘛这样看着我……”

    见她难得露出娇羞的模样，薄野挑挑眉梢凑近她，嗓音低哑，“因为喜欢你啊，小绿茶。”

    磁性的嗓音在耳边响起，平静的心湖掀起一层层的涟漪。

    沈葵的瞳仁瞪大，望着面前这张放大的脸，感受到男人身上散发的荷尔蒙气息心脏跳动的速度加快。

    她的嘴唇哆哆嗦嗦，“谁……谁是绿茶啊你不要胡说八道。”

    要命了，这个大直男竟然也知道绿茶这种生物？

    薄野轻笑，“好，是我胡说八道。”

    他的手扣住她的后脑勺，“所以，沈法医要跟我在一起吗。”

    沈葵羞的不敢直视他的眼眸，诱人的红唇轻启，“咳咳咳，你这人嘴巴毒还是典型的大直男，我要是不答应你估计就找不到女朋友了，我勉为其难当你女朋友吧。”

    她并不知道红唇张张合合的模样有多么的诱惑人。

    话音刚落，炽热的气息袭来，薄野强势的将她压在冰凉的墙壁上，对着诱人的春色吻下去。

    “唔……”

    沈葵溢出一声低吟。

    “乖，我让你快乐。”

    薄野一改平日里的直男形象，浑身萦绕着野肆，骚气十足。

    听到这话沈葵臊的恨不得找个地缝钻进去。

    “专心一点。”

    察觉到她的走神，薄野的攻势变得愈发的霸锐强势。

    “……”

    沈葵逐渐的放松身体，思绪被抛到九霄云外，沉浸其中。

    外面寒风瑟瑟，走廊里气氛热烈，有情人互相依偎。

    “！！！”

    办公室里的胡月娥走出来，看到正在拥吻的一对璧人，惊的下巴差点掉在地上。

    卧槽！

    薄队跟沈法医！

    大新闻啊大新闻。

    胡月娥狂咽口水，返回办公室将这惊天的大消息跟其他人分享。

    (本章完)

