    一行人回到洞窟。

    阿伦眉飞色舞地大声嚷嚷，“快来看啊，我们抓到了兰斯顿大公。”

    哈哈！

    其他方向也有人笑着出声，“我们也抓到不少北雄人。”

    任宁出来左右一看，“人真不少啊。”

    他的目光落在一个满身灰尘狼狈不堪的胖子身上，“这就是兰斯顿公爵？”

    马修连忙点头。

    但他不知道该怎么称呼任宁，只好含糊道：“回宁大人, 在公国时小的曾远远见过他数次。敢肯定他就是公爵大人。”

    “干得好。”任宁点头。

    他看了看天色，“这几天还有兄弟们辛苦点。回去继续守在沙漠边缘，把逃出人和骆驼全带回来。”

    忙碌了这么久，得收点利息不是？

    “是！”

    “我们就等着他们商队呢，这有什么好辛苦的。”

    阿伦右蒙等人早对任宁心悦诚服，嘻嘻哈哈地应了几句。交出手上的俘虏后，调转马头继续回到北边去。

    咯咯咯！

    西沫死死地盯着灭了自己部族的罪魁祸首, 牙齿咬得咯咯作响。

    “不急，”任宁安慰地拍了拍他的肩膀, “等我问些事就交给你处置。”

    西沫一愣，很快两眼发红。

    他知道自己现在的身份地位，并不敢奢求太多，都作好了将灭族仇恨深深埋入心底、日后再报的准备。

    然而此时听任宁这么一说，似乎自己还有手刃仇敌的可能？

    他的呼吸一下子急促起来。

    两人说的是西凉话，兰斯顿大公听不懂。

    但他能感受到西沫那令人心悸的目光，仿佛要喝他血、吃他肉一般。

    虽然莫名其妙，但此时人为刀俎我为鱼肉，兰斯顿大公越想越害怕，不由瑟瑟发抖起来。

    “带他过来。”

    顾大头一声不哼立即过去，像拎只小鸡一样把兰斯顿大公拎了过来。

    “你们要作什么？”有北雄护卫大惊失色：“我们大公相当于西凉大型部族的族长。你们不得无理！”

    任宁听不懂，但也能猜到对方在嚷嚷什么。

    他挥了挥手。

    西沫福灵心至，猛地扑过去，狠狠一刀就扎在那个护卫的心口上。

    啊！

    凄厉的惨叫响起。

    “你你……”对方眼里满是不敢置信，然而身子已经颤抖着软在了地上。

    温热的鲜血慢慢地流了一地，眼看是活不成了。

    兰斯顿本来还想挺一挺公爵的派头, 正想要点食物和清水。

    此时一看, 他和所有北雄人一样差点没吓尿。个个捂着嘴巴愣在当场, 全都忘了想要说什么。

    “我问什么，你就答什么。明白吗？”

    任宁声音淡淡，并没有恐吓和威逼的意思。

    马修擦着汗，不用吩咐便过来勤勤恳恳地将话翻译过去。

    落在这些杀人不眨眼的人手里，自己和商队下属居然还能活现在，而且个个生龙活虎的。

    马修觉得除了那座盐湖外，八成是因为祖坟冒了青烟，狼神打了瞌睡以及上帝发了善心。

    所以一定要感恩。

    “明白明白。”兰斯顿连忙点头。

    “你们是云垂人？为什么会在这里？”他已经忍了一路，此时情不自禁地问了出来。

    刀光闪烁，兰斯顿觉得胳膊一凉。

    转头一看，满是灰尘的胳膊已经多了一道口子。

    啊！

    惨叫声过，腥红的鲜血瞬间冒了出来，将伤口周围的皮肤洗得一干二净。

    作为公爵，兰斯顿素来有洁癖。

    谷翉

    之前满身都是灰尘，他正觉得难受。

    此时剧痛升起，疼得直哆嗦，他一时觉得脏兮兮的身子也不是不可以接受。

    “驼队现在大概在什么地方？”任宁视若无睹。

    “不, 不, 不清楚, 五天前我们就分开了。”

    任宁点头。

    只要驼队往南来就行, 省得他派人进沙漠去寻找。

    “北雄各公国中实力强大的是哪个公国，在什么位置？”他又问。

    兰斯顿疼得两眼直冒金星，根本不敢多想，任宁问什么他就答什么。

    见他十分合作，任宁让人给这胖子包扎一下，又给了他一些水和食物。

    饥渴难奈的兰斯顿差点没哭出声来，狂吃了一通。

    这下更是合作。

    任宁耐心地等他吃完，才继续问自己想知道的事，边问还边记录下来。

    半个多时辰后，他收起手里的记录本。

    “现在把你的公爵爵印交出来吧。”

    什么？

    兰斯顿愕然地睁大了眼睛。

    在北雄的各大小公国里，公爵的爵印和云垂帝国的玉玺差不多。

    只要交出了爵印，就等于把公国的权利交到了对方的手里。

    比如各种政令都是由盖上了爵印才会生效。否则就算他兰斯顿大公站在街头大声嚷嚷，都没人会信。

    毕竟十之九八的百姓都没见过公爵大人长什么模样。

    “这位大人，”兰斯顿试图讨价还价，“这西凉大草原跟兰斯顿公国隔着一座巨大的不归荒漠呢。你要了爵印也没有用。”

    任宁听完马修的翻译，脸色微微一沉。

    “那你是不想交出来了？”

    至于爵印有没带在身上，这种傻问题根本不需要问。

    嗡。

    一股凉气从兰斯顿背后升起。

    眼前的云垂人眼神很平静甚至还有些平和，但他却感觉到了浓浓的危险。

    兰斯顿大公迟疑了半秒，果断从内甲里把爵印掏了出来。

    算你识相。

    任宁接过，转手递给旁边的大舅子。

    铁勒一愣，摆手推辞：“我要这东西作什么？既然是妹夫你要的，你便拿着吧。”

    开伦刚打了几场胜仗，抢了不少东西，但此时部族的底子依然很薄。日后能不能在这西凉大草原站稳都是个问题。

    至于沙漠另一边的公国，铁勒想都不敢想。

    任宁点头，随手把爵印收了起来。

    “西沫！”他扭头望往几个洛夕旧人。

    嗯？

    西沫几人一愣，随即大喜过望。

    当着兰斯顿莫名其妙的眼神，他们恶狠狠地扑了过来，狂笑着把这胖子捆上拖了出去。

    甚至铁勒新进门的媳妇西怜，也就是西沫的妹妹。她也抓起一把刀，默默地跟上自己的哥哥。

    兰斯顿以为交出爵印后自己就安全了，此时一看才知道高兴得太早。

    他慌成了一团，拼命地挣扎。奈何被绳子捆得死死的，根本动弹不得。

    “你们这时要干什么？刚才的大人说过不会杀我的。”

    西沫听得懂北雄语。

    他冷冷地哼了一声，“是吗？我怎么没听过大人说过？”

    “他说过的，他说过的……”兰斯顿神情崩溃，泪涕交加中来回强调着这一句。

    西沫不再说话，抢着这胖子翻过小丘，来到洛夕废墟前。

    看着前面二百多个土堆，仅剩的几个洛夕默默地跪下拜了拜。

    “我们有仇报仇有怨报怨。他杀了我们二百四十一个兄弟姐妹。我们也不要多，只要还他二百四十一刀就行。”

    “你们去吧！”

