    同为府上一员，张大福面对小李子的时候当然不会有什么好紧张的。

    果然，在听到张大福的话语之后，小李子的脸上露出了一丝笑容：

    “原来如此，那倒是劳烦你了。”

    “不劳烦不劳烦。”

    飞快的摇了摇头，张大福这才开口：

    “我和张老弟性格相投，要不然也不会聊这么久。”

    “如此便好。”

    对于张大福的‘擅做主张’，小李子并没有感到有什么不好的地方。

    毕竟不管怎么说张老二也算是有功之人，如果没有张大福的话，的确对他有些太过冷落了。

    毫无疑问，这种事情对于小李子来说又是一个巨大的失误。

    朝着张大福投去了一丝感激的眼神，小李子的目光这才落到张老二身上：

    “陛下想要见你，随我来吧。”

    “这……”

    看了一眼旁边的张大福，张老二这才点了点头：

    “草民这就过去。”

    面见皇帝老爷，这对于一个普通的农夫来说当然是一件很紧张的事情。

    他倒是有心让张大福陪着自己一起过去，不过只是稍微一想，张老二就知道这是一件不可能的事情：

    这可是陛下召见，岂能随便带着其他人前去？

    “跟我来吧。”

    目光从张老二的身上飘过，小李子一脸淡然的点了点头：

    至于面前这老农到底有着什么样的想法，那可和他没有太大的关系。

    当然，为了防止张老二在李承乾面前过于失礼，小李子还是对着他稍微安慰了几句：

    “陛下性格宽宏，你只需要正常回答他的问题就是了。”

    “多，多谢大人教导。”

    对着小李子行了一礼，张老二的神情稍微有所放松。

    本来他是不懂这些礼仪的，不过在刚才的闲谈中张大福倒是教给了他不少的东西。

    “不必客气。”

    交谈之间，二人已经成功的到达了李承乾面前。

    朝着张老二比划了一个‘稍等片刻’的动作，小李子这才来到李承乾面前：

    “回禀少爷，张老二已经带过来了。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光落到一旁低着脑袋的老农的身上：

    “张老二？”

    “草民拜见陛下。”

    李承乾的话语刚刚出口，张老二便一脸紧张的朝着他行礼。

    “不必多礼。”

    感受到张老二的紧张，李承乾朝着他露出一个大大的笑容：

    “你可是我大唐的有功之臣，朕只会奖赏与你。”

    “多……多谢陛下。”

    不知道是不是李承乾的安慰有了效果，总之张老二的神情在说话时恢复了不少。

    “老张头，你可知道自己之前送来的宝贝是什么东西？”

    “这……”

    没想到李承乾居然会用这么接地气的方式来称呼自己，张老二不由得一愣。

    不过只是瞬间，张老二就再次恢复了过来：

    陛下老爷在问话，岂是能够随便走神的？

    念头运转之间，张老二已经一脸认真的朝着李承乾开口了：

    “回禀陛下，草民也不知道。”

    似乎是担心李承乾怀疑，张老二又快速的解释了一句：

    “小人只知道那是一块玉石，而且上面还雕刻着神龙，所以才想到了献给陛下。”

    说话的时候张老二一脸认真：

    他的话语原本就是句句属实，自然不需要有什么好担心的。

    “哈哈哈哈~”

    发出一阵轻笑，李承乾继续出口：

    “你送来的那宝贝名叫‘传国玉玺’，对我大唐来说是一件极其宝贵的物件。”

    虽然李承乾对传国玉玺并没有太大的感觉，但他也不会因此就不承认此物的宝贵。

    目光落到张老二的身上，李承乾继续开口：

    “为了表示感谢，朕可以满足你一个要求。”

    “不知道你心中可有什么想要完成的事情？”

    “这……”

    随着李承乾的话语出口，张老二再次进入了痴呆状态：

    就一块破石头，皇帝老爷就要帮我完成一个愿望？

    当然，嘟囔归嘟囔，但这样的好事儿肯定是不能错过的。

    咬着牙思考了大半天，张老二这才开口：

    “要是可以的话，小老儿希望……希望陛下能赐给我几亩田地。”

    对于种花家的百姓来说，田地是他们心中永远的执念。

    “田地？”

    虽然说了能满足张老头一个愿望，但即使是李承乾也没想到他会提出这样的一个要求。

    不过只是很快，李承乾就反应了过来。

    有权有势的确是很多人的追求，但对于这些淳朴的普通百姓来说，恐怕安稳的生活才让他们更加向往。

    “既然你要田地，那朕就赐给你田地吧。”

    看到张老头的神情越发紧张，李承乾连忙朝着他给出了一个答案：

    “就赏赐你一百亩上等良田吧，另外……”

    稍微思考一下，李承乾继续开口：

    “再给你一个伯爵的爵位。”

    夸张吗？

    一点儿都不！

    要知道张老头献上的可是传国玉玺。

    也就是李承乾，若是换老李等人，说不定连公爵都能赏赐出去。

    “这，我……”

    吭哧了大半天，张老二这才一脸激动的朝着李承乾行礼：

    “草民叩谢陛下！”

    说话时张老二的表情一阵恍惚，即使是到了现在，他也还是怀疑自己在做梦。

    在张老二原本的想法中，皇帝老爷能赏赐自己一点儿钱财就已经很不错了。

    实际上在刚才朝着李承乾索要土地的时候，张老二都有些担忧自己是不是太过贪心了！

    伯爵，要知道张老头活了大半辈子都没有见过几个贵族啊！

    “以后你可就不能以小人自称了。”

    知道张老头心情激动，李承乾只是淡定的朝着他调侃了一句：

    “你且回去稍作准备，关于奖赏和封爵的事情过几天就会有人来通报了。”

    虽然已经确定了给张老头的奖励内容，但这实际上只是一个开头：

    接下来还要确定给他那里的土地以及该给他什么样的头衔。

    当然，这些繁琐的事情就不是李承乾需要操心的事情了，自有洪承畴等人处理。

    “是是是，小……我这就回去。”

    飞快的点动脑袋，张老头一时之间也不知道该如何在李承乾面前自称。

