
　　“当初你要是听我的，留下那枚玉龙珠就好了。”

　　江绯启唇轻吐了口气。

　　“什么玉龙珠?”欧阳娜不知道这又是什么梗，表示很疑惑。

　　“你的啊喑花三亿多拍来的玉珠，神古墓的出土祭品之一，”见宫九喑没准备开口，江绯出声回答道：“具有洗涤神经骨脉的作用。”

　　光是听江绯粗略的回答，欧阳娜就把事情猜了个大概。

　　“那珠子呢？”

　　这个问题问得江绯心里的那股不舒感再次腾起来：“她当做代价换给别人了。”

　　“什么？换给别人了？”欧阳娜瞪大了眼睛，“啊喑，你怎么想的就这么给别人了？你现在精神状况这么差，有这珠子会好很多，你是不是傻啊？”

　　江绯好整以暇的瞧着宫九喑。

　　精神上的大起大落似乎让宫九喑有些疲倦，她轻捏了捏鼻梁，“玉珠在我这儿。”23sk.Com

　　这下倒是轮到江绯诧异了：“怎么，你给换回来了？”

　　“不是。”

　　宫九喑松动身子躺下来，语音浅浅。

　　“你管他怎么回来的，在九喑身上就好了不是吗？”欧阳娜不关心这个，她只关心这珠子对宫九喑的病是不是真的有用。

　　江绯沉默下来。

　　那么，这很不应该。

　　有玉龙珠榜身，再怎么说宫九喑的精神状况也会得到改善，不至于发病提前。

　　又怎么会……

　　嘴唇蠕动，江绯正欲说什么，兜里的电话忽的响起来，打断了他即将出口的话。

　　医学基地的科研出了点状况，江绯在嘱咐过宫九喑几句话后便匆忙离开了。

　　只剩欧阳娜留在这里。

　　“你先回去吧，我没事。”宫九喑枕着头，抬眼望着欧阳娜。

　　替她掖了掖被子，欧阳娜摇摇头，看着宫九喑殷红的眸与紧皱的眉宇，有些心疼：“你睡会儿吧，我在这儿守着，等你睡着了我再走。”

　　她还是不放心放宫九喑一个人在这儿。

　　万一她走了又出什么状况呢。

　　知道叫不走她，宫九喑索性也没再说些什么，缓缓闭上眼，让随之而来的疲惫松懈下来。

　　或许是因为信任熟悉的人在身边，宫九喑的睡意渐渐沉淀。

　　鼻尖荡着一丝极浅的草药香……

　　时有……时无……

　　*

　　今日的比赛，ET成功晋级。

　　在主持人激情澎湃的说辞中，忙碌了一整天的比赛接近尾声。

　　回到准备室的时候，有人疑惑的问了一句：“教练呢？怎么没看见她？”

　　刚到门边的江希影走进来，两手插着兜，浑身上下充斥着痞气的坏。

　　“谁不见了?九喑吗？”

　　队员们搭腔道：“是啊，之前比赛的时候都还在，一转眼就不知道去哪儿了。”

　　“说不定有事先走了呢，这么大个人可不会丢的。”

　　勾唇笑了笑，江希影打趣了一番。

　　说完他扭头看过去，君顾正弯腰在椅子上拿外套。

　　“顾神，恭喜啊，又晋级了。”

　　心头忍不住的咂咂嘴，他这兄弟果然是不能小看的。

　　当初说的为冠军而来还真就是为冠军而来，一个自由搏击半吊子队伍一路晋级直奔半决赛，这实力不可小觑。

　　果然啊，精英队伍就是精英队伍。

　　拿起外套旋手向后一转，将衣服穿上，动作迅速又利落的拉上拉链。

　　举动间弥漫着刻进骨子里的矜贵。

　　君顾抬起脚，稳健快步越过江希影，很快就消失在准备室的门处。

　　咂了咂舌，江希影转身看着已经没了人影儿的门处，有些莫名。

　　“走这么快，是有什么事儿吗？”

　　江希影后知后觉，他这个从小穿一个裤裆的好基友，被晾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第174章 这很不应该免费阅读。https://xs.23sk.com 