    果然。

    虽然人影速度极快，但上山之路就那一条，视野开阔，依然能见着其轨迹。

    那是道两米多的魁梧身材，身上蒙了层黑袍，脚步微点便跃出数丈，很是敏捷。

    “你说那是毒霸王？”先前的散修头头心头一惊，有些不敢相信。

    自田盘踞庆丰城数百年的田氏覆灭，其残留的客卿，家仆逃离城中各处，林瑜林氏林君末灭家破族的事迹也随之证实。

    听闻其比臂上能走马，两肩能担山，天生神力，勇武非凡，甚至....灭亡田氏时，还曾..拔起过座山....简直是如同霸王在世般强悍。

    最为恐怖的是，其还手段酷烈，最擅施毒，田氏族地中，无论男女老幼，只要多看其一眼，便会遭其毒杀。

    有人估计，田氏灭族一案中，此人，最少毒杀了数百人...

    不是一人，两人，是数百人。

    正好相当于整个田氏族人，以及一些家生子的数量总和。

    外来游侠儿或许听后，稍稍惊诧便完事，但庆丰本地人却只会沉默。

    这意味着，即使附近也薄有威名的庆丰田氏，就这样被一个年轻人，彻底灭族。

    回忆往昔田氏的荣光，再与如今对照，更是给人强烈的反差感，实话，有些兔死狐悲。

    “起初还听闻，那林瑜林氏是落入周胜军圈套，被逼造反，如今怕是有待商榷了，如此残忍暴戾，要说没有家族影响，我是不信的。”有人轻声道。

    其实比起什么拔起一座山的笑谈，像此类直接毒杀一大家子事件，反而更令人心寒，因为都是普通人，极其容易代入受害者角色，感觉生命的脆弱，以及杀劫来到正常人的无奈。

    因此，大多数人很难对林君末产生什么好感。

    “只是其为何现在才上山，倒是意外，像这等人物不应该早至山上了吗？

    对了姚老八，你不赶紧去找你那老大报信，傻愣着干嘛？”那散修头头面容平静地说道，好像在提醒。

    那唤作姚老八的人却是装没听见，一屁股坐在石头上，捶打着腿。

    还真当他傻啊，那毒霸王此次没有随意杀人，多半看他们老实。

    若是稍有不逾矩，说不准一个冷子，他姚老八就得当场倒下。

    正所谓拿多少钱，办多大事，总不能当着太监，操着皇帝的心吧。

    见那姚老八装没听见，散修头头也是悻悻地冷哼一声，看着前方已经看不见踪影的背影，眼里不由出现艳羡之色。

    恶名总比无名好，江湖中能令人闻风丧胆也是一种本事。

    ..

    此时山路之上，林末正在疾驰。

    蓝绍九等人收拾好东西后，便直接出城了，林末便独身一人在院落里演练武学。

    他自然也瞧见了桑原山上的变化，没等许如意传信，便立即往山上赶来。

    只是一个借力，飞出数丈后，林末身形忽地顿了下来，也没有四处打量，只是负手而立：

    “还不出来，莫非要我请你？”

    他冷声说道，视线忽然锁定于左侧方，一个环抱之木的阴影下。

    呼。

    此时轻风正好拂过，吹得枝叶沙沙作响。

    远处还有鸟兽的惊叫，扑腾的着翅膀打破树盖。

    除此之外，没有声息。

    良久。

    “不愧是毒霸王，那拔山神力暂且不论，就是这敏锐的感知，也足以令人侧目。”

    悠悠的声音出现。

    只见，阴影之中，光线折射，虚影浮动，最终，一黑衣蒙面男子悄然出现。

    林末心中一凛，这种出场方式，有些令人心惊。

    不过面上却是不动声色。

    “阁下是谁？....难道不知道，平白拦人道路，很容易..死人吗？

    还有，什么毒霸王，这个名字我很不喜欢。”他目光冷冽，开始语言威慑。

    不速之客，来者不善，林末开始缓缓蓄力，同时注意四周，以防有埋伏。

    “那我应该叫你林君末，还是..林末呢？”蒙面男子平静地说道。

    林末直接愣神，眼神变得更加危险。

    按理说，这个秘密所知人甚少，除却许氏几人外，外人一概不知，如今却...

    “你与我教也算摩擦甚多，自宁阳如此，回了林瑜也是如此，数次坏我教大计，原本按教规，必将将擒获除以极刑，以求大普渡天赎罪，

    不过正逢你林氏起事，也算志同道合，有人愿意给你个机会，只要你入教，可许你一齐共谋大业，为苍生谋福祉，替赤县开太平。”蒙面男子平静地说道。

    他原本打算的是，若是林末自始至终未发现他的踪迹，便直接将其袭杀，好省事。

    只不过此人确实令他有些意外，似乎并不像手下汇集情报中所说的名不副实。

    至此，他愿意给其一个机会。

    林末忽地一笑，“为苍生谋福祉，替赤县开太平？我为何只见到你普世教所过之处，尽皆民不聊生，城毁人亡？”

    黑袍男子略微沉默，沙哑开口：

    “只要强者才有足够的意志，气量贯彻理念，

    未达那个境界时，牺牲避不可免，真正的战争将起，如今杀一人，便是救百人，千人，此时的我，以为值得.....”

    男子话没说完，却是忽然脸色微变，视线里，一道黑影猛地冲来，数丈的距离转瞬即逝，炸裂的一拳不断放大。

    他面色一沉，确实没想到好不容易大费口舌一番，想讲些道理，却被人偷袭。

    愤怒至极，下一刻，不闪不避，体内意劲运转，上前一步，骤然一掌朝前方拍去。

    诡异的意劲近乎要实质化，离体而出，悬浮在手掌之上，给人模糊之感，仿若幻觉。

    林末冷笑一声，硬碰硬，正合他心意。

    霎时间，石佛如来独尊经全面爆发，加之原本极力压抑的气血也释放开来。

    “死！”

    他怒喝一声。

    嘭！

    两掌相接，意劲气血在互撞，强悍的攻势下，一层空气波纹瞬间朝四周激荡，劲风掀得枝丫摇曳狂响。

    林末只感觉对方意劲犹如具备生命般，存活力极强，更如刀子般锐利，质量高的可怕，甚至能引起他的内脏发生共振，让人有些心慌气短。

    竟有些类似连重道人的感觉，当即不再留手。

    只见一步一步追击而去，每踏一步，身形便膨大一分，三步之后，直接进入半龙化状态。

    强悍的气血，即使还未立命，甚至都已经升腾在头顶，汇聚成一道狼烟。

    经由戊土灵身第三层强化后，青龙天赋与神力位格好像也进化了般，如今小孩巴掌大的赤色龙鳞几乎快占据大半边身子，

    其上升腾着诡异的红纹，看着便让人心惊。

    他呼吸间，便有难以想象的热量释放，最终造成白色的云雾环绕自身，原本还能对他造成困扰的诡异意劲，已经难以撼动他的肌肉。

    林末已经可以确认，若再与那连重道人搏杀，一死一生，他独活！

    他狰狞一笑，速度也得到加持，疾风骤雨般朝拳头抡起齐砸。

    携带着无俦巨力的拳头，每一击都能引起空气的哀鸣，打出一道透明的波纹。

    蒙面男子开始还能应付，因为他真功法典特殊，名为阴极落影典，于卸力一道很是擅长。

    使得他能够凭借高质量的意劲抵御，可慢慢的，竟然开始超过极限，变得难以支撑。

    因为力量实在太大了！

    每一击给人的感觉，竟如同一座小山掷来，给人无法抵御之感。

    一力破万法，怪不得叫霸王？

    他心头一惊。

    要知道他可不是那些寻常武夫，作为普世教护法种子的他，不仅修有专属真功法典，同样也涉及过横练一道，为的就是不留短板。

    可如今....他明显感觉到林末的气力有些不正常。

    光是一把子气力，常人真能到达几十万斤？开什么玩笑！

    最关键的是，作为普世教顶级刺客，人送外号阴寒生，甚至刺死过半步宗师的他，对付这等横练力士莽夫，本就不应该与之硬拼。

    来回游走，寻隙而进，消耗战术最佳，可是如今他落入了林末的节奏，根本无法发挥速度优势。

    打的很是憋屈！

    眨眼间，两人已经连轰数十招，一路往山上打去，沿途有巨木灌丛拦截，还未近身，便被外泄的意劲，轰出的劲风折断打灭、

    也遇见了不少山兽。

    可方才张牙舞爪，下一刻顿时便直接夹着尾巴逃窜，久而久之，大地震颤，甚至有可能引起一处小型兽潮。

    当然，这不是两人能担心的了。

    渐渐的，蒙面男子出手速度开始变慢，原本若隐若现的身影也变得凝实，即使由意劲卸力，手臂也变得有些酸痛，同时长时间爆发劲力，经脉也有些疼痛。

    他知道，这是要撑不住的节奏。

    再打下去，或者，一到阴极身破防，他或许便会被打死！

    蒙面男子想象不到，若无阴极身的卸力，那西瓜大的拳头砸在自己身上，会是什么样的情景。

    此时他终于承认，此子的强大。

    若是一开始不落于其节奏，还能有机会破防将其击败，可被其缠住，大概率半步宗师中，即使教中那几个怪物，怕也会很是难受。

    看着对方一连串急攻，依旧面不改色，犹如魔神的男子，在不甘承认了自己所犯下的错误后，便不再多想，准备后撤先行退去。

    忽然。

    “雷鸣...八卦！”面前五米多高的男子突然大声喝道，犹如晴空霹雳。

    不对！真的是雷霆霹雳！

    蒙面男子心头一惊，只见无数雷电突兀出现，下意识便急速往后撤，可是根本来不及。

    此时林末白雾缭身，雷电环绕，怖然如魔神天降。

    轰！

    一掌拍出，无数雷电齐聚，难闻的焦味以及震撼的雷光下，狠狠拍在蒙面男子身上。

    男子瞬间倒飞出去，犹如断线的风筝，双脚死命杵地，留下两道深深的沟壑，最终撞在一棵巨树之上，引得叶落雪散。

    林末站在原地不动，有些惊疑地看向树中男子。

    “这..是什么东西？”

    男子此时身上散发着莹莹的绿光，将其周身护住，虽然一直在咳血，但生命波动还很稳固。

    类似护身符玩意？

    方才林末一击可没怎么留手，别说立命武夫，就是那连重道人在世，也能一巴掌轰碎，可是竟然没打破这绿光？

    面上不露痕迹，心底却是一沉。

    他生平最恨此等意外！

    “你....”蒙面男子缓缓站起身子，此时黑布已经掉落，露出一张苍白俊秀的脸庞，其眉心一处朱印，显得人有些妖异。

    此时其目光很是复杂。

    “这是护身灵光，只有真君才有资格赏赐后辈，为其护道。”他轻声解释道。

    淋沐天承认有些小觑对方了，此人威胁程度很强，别说乙榜了，恐怕突破些许境界，单是凭自身战力，都能由教中情报堂评上甲榜！

    不过....

    “我淋沐天，下次见面，我必胜你，林君末，希望你别死。”他一字一句说道。

    言罢，身形绿光消失，直接一阵模糊，竟然就此消失不见。

    林末站立原处，并没将其话放在心上。

    任何人败在他手中之后，便再也不将是其对手，即便留有时间追赶，也难以望其项背。

    下次见面，杀他。

    脚步一点，瞬间离开数丈开外，当即往山上继续奔去。

    .......

    密地山谷之外。

    古重文目露火热地看向身前的少女。

    “你是灵脉？”他沉声问道。

    音线颤抖，看得见其激动之意。

    无怪他如此。

    灵脉乃是奇特体质，与神脉类似，不过却没有后者强绝的战力天赋，作用更为偏向辅助。

    据传，拥有灵脉者，对元气极为敏感，因此最擅以寻灵盘搜罗天地奇物。

    若势力之中，拥有一位灵脉武夫，便意味着只要实力足够，便能有源源不断的珍惜天材地宝。

    更何况，作为金沙郡，传承久远的古氏一族之人，他还知道一个秘密。

    若是能与灵脉之人交合，无论男女，都会都修为有极大好处，甚至于提升身体原本天赋！

    只不过这等体质，又无明显外在特征，平日很难辨别识认。

    若不是他碰巧看过一篇记录有芦州一大雪山一位半步真君，借其灵脉道侣之力，硬生生迈出半步的相关传记，怕也识不得。

    “许氏少女！我金沙郡金鼎城古氏古重文答应你，愿以三书六聘，娶你为妻，你可愿意。”

    古重文沉声道。

