    谢谢“斛跋睿壱”的打赏，感谢你一直以来的支持！

    --------------------------

    既然唐正平出不了家，四人也只好作罢，准备去寻了丁源就直奔马行市。

    到了丁源家中，果然丁度不在府中，一听有局，丁源跟家母扯了个谎，就随着大伙儿跑了出来。

    “那咱们走吧.！”

    唐奕和范纯礼一人抱着个酒坛子张罗着开动，中午在船上只吃了点糕点，他现在也有点饿得紧。

    丁源疑惑地打量着唐奕、范纯礼，还有跟在唐奕身后的君欣卓。

    这美貌娘子丁源在范府见过一次，还特意问过范纯礼，范三抠只说是唐大郎家里雇的人。

    丁源当时也没在意，富户雇个使唤婆子，暖床的丫头，这本根就不值一提。

    只是现在看来，怎么看这君小娘都不像是使唤丫头。

    哪有主家抱着坛子，丫头却一点觉悟都没有的只顾闷头看路的道理？

    再给她配个车，就成少奶奶了。

    不容他多想，一行六人，五个少年走在前面，君欣卓则局促地吊在五人身后。

    转上御街，行到皇城下向东转，再过两个街口，就算到了马行街。

    站在马行街的街口，庞玉往北一指，“往上走就是马行市，大郎想在哪家打我等儿？”

    唐奕一乐，“先走着看。”说着，就帅先往北行去。

    宋楷急走两步跟上唐奕。

    “要不这顿算我的，我知道有家羊店，在甜水巷那边，味道颇佳，咱就去那儿。”

    唐奕道：“知道你宋大公子有钱，不过说好我请就我请。”

    一段时间的接触，唐奕觉得宋楷属于外冷内热的类型，别看时不时就又是犯浑，又是坑爹，其实人不坏，还颇有几分古道热肠。

    宋楷闻言直扁嘴，心说，好心当了驴肝肺，我倒看看，这一顿吃下来，你心不心疼。

    范纯礼则是瞪了他一眼，“省下钱，一会儿好雇两个闲汉把你抬回家！”

    宋楷毫不示弱，“看谁先认怂！”

    “谁怂谁是王八！”

    唐奕拿这两个活宝真是一点招儿都没有，索性不听他们念经，专心打量起马行市街道两边的店铺来。

    马行街北起封丘门，与东华门大街交汇，也称马行市，是汴京城内最大的市集和娱乐场所。

    大宋各州名产皆汇聚于此，不但商货铺子、药店、酒肆林立，而且任店、樊楼、秦家瓦子、中瓦子、桑家瓦子，这些大宋顶尖的销金窟也都在这一片。

    不夸张地说，马行市不但是汴京最繁华的地段，也是大宋最繁华的地段，更是十一世纪全世界最繁华的地段。

    若不是街面儿上行走的宋人都是长衣罩褂，跑的车都是牲口拉的，唐奕真的会有种穿越回千年之后，行走于繁华商业街的错觉。

    范纯礼看唐奕走得极慢，每一家店铺都要细看两眼，以为他是第一次来好奇，便讲解道：

    “此处比州桥更为有名的原因就是，昼有万店齐开，夜有灯市连天。夜市三更收，昼档五更起，当真的不夜天。”

    唐奕心不在焉地点着头，依然心思都在街道两边的店铺上。

    心说。就算生意再好，也得有出兑，转让的吧.？能不能让小爷捡个漏？

    可惜，他注定失望，从南街口一直走到封丘门了，也没见着一家空店铺。

    大伙儿从州桥一路走过来，个个都有点乏了。

    庞玉以为唐奕是想捡间便宜的酒家，不由抱怨道：“我说唐老大？别找了，这马行市就没有便宜的馆子，要不大伙儿凑点儿，随便找一家算了！”

    唐奕遗憾地又扫了一圈，听庞玉的抱怨也感觉有点对不住这几位。他的本意是想借这个机会，看看有没有合适的铺面租上一间好开买卖，倒是苦了他们跟着自己瞎转。

    “对不住了！”唐奕陪笑着。“转悠的有点多了，累着大伙儿了，这顿咱吃点好的，算是补偿。”

    说着，又领着大家往回走，庞玉掐着腰，直虚汗。他现在就想找个地方坐下来，也别管好坏了。

    六人回行，一直走到东华门大街与马行街的叉口儿，唐奕才停下来，指着边上的一个高大欢楼彩门道：“就这里吧！”

    庞玉抬头一看，差点没栽地上。叫道：“别逗！这不是咱来的地方！”

    只见彩门上赫然写着三个大字：“白、樊、楼”。

    宋楷拍拍唐奕的肩膀，“心领了！但是，你知道来一次樊楼得多少钱吗？”

    唐奕诚然道：“吃顿饭而已，能花多少？”

    “让你们陪我走了这么久，这顿算补偿。怎么？还不乐意？”

    说着，就往彩门下走。

    范纯礼乐坏了，他是一万个乐意啊。别看他是范仲淹的儿子，可是樊楼这种地方还真没来过，今日算是开了荤了。

    贱纯礼立马跟上唐奕，动之前，还不忘咽这三位两句，“愣着做甚？走啊，别跟没见过世面的处哥似的！”

    宋楷看着他小人得志的样子，恨得牙痒痒。但没办法，唐奕已经进去了。

    下意识地摸了摸腰间的钱袋，那里面有老爹昨天刚给他的本月零用。心说，唐奕一个外来人不知京中深潜，要是花过了，这两片金叶子怕是留不住了。

    后世人们都当北宋汴京的樊楼、任店只是高档酒楼，其实是不准确的。

    如果非要和后世相比，京师四大正店更像是后世的夜总会或者娱乐会所。吃饭只是个由头，里面只要是你想得到的娱乐花样儿，樊楼之中应有尽有。

    樊楼也非是一栋楼，而是五座五层高楼彼此相连形成的一个建筑群。

    一进正门，就有跑党小厮相迎。抬眼看去，二楼廊道上密密麻麻站满了姿色绝伦的莺莺燕燕，足有百人之众。

    姐儿们一见进门的是几个面嫩的俊俏后生，更是一个个笑得花枝乱颤，更有甚者还把手中香帕抛到几人身上，言辞露骨极尽挑逗。

    范纯礼猛咽口水，他一个初哥儿，哪见过香绢流苏，艳粉迎俗的阵仗。心说，乖乖..有钱就是好啊！

    别说是他，丁源、庞玉也是第一次见到这阵势，手都不知道放哪儿了。

    堂倌小厮见几位是华服儒气的少年公子，连忙上前，“给几位公子问安了，不知道是吃饭，还是品酒？”

    这问话是有讲究的，若吃饭，自然是单纯的吃饭；若品酒，那就少不得叫上几位美艳的姐儿做陪了。

    唐奕把眼目从那帮子艳姐儿身上收回来，“寻个临街看景儿的位子，吃饭。”

    一听是吃饭，小厮略为失望，后面推销小姐的说辞也只好吞了回去。毕竟喝花酒和纯吃饭消费不在一个档次，他们这么走堂小二拿的赏钱也差上不少。

    说了两句客气话，就要引着众人上楼，只是瞟见唐奕和范纯礼手中的酒坛子，不禁面露歉意地道：“公子原谅则个，本店是不准外酒入店的。”

    唐奕一笑，脱口而出，“喝不惯别的，给你们开坛费？”

    “开坛费？”小二有点蒙，何为开坛费？

    唐奕这才反应过来，这是大宋，而非后世。这樊楼香艳的景象，让他产生了又回到后世kTV的错觉。

    唐奕也不解释，直接摸出一角银子，扔到小二手里。

    “这就是开坛费！”

    小二接了银子，大喜过望，足有一两，这公子端是阔绰。

    不管古今，只要有钱，谁还管你是喝哪的酒？

    小二乐滋滋的引着众人上了楼。

    一群艳姐儿见小二只是搭了几句话就接了赏钱，更是挑逗得卖力。上楼之时，就差没贴到唐奕几人身上了。

    好不容易上到三楼，小二特意为几人寻了处最好的位置，临窗望街，鸟瞰京师。

    庞玉、丁源遭了一场香艳的好罪，好不容易从‘兔’群中挤了过来。刚一坐定，就见楼梯处又闪上来一众身影，不禁眉头一皱，下意识地看向宋楷。

    “为庸，别冲动！”

    .....