    “眼瞎啊，这个病确实难！”

    林辰皱眉。

    阿坤暗暗得意，只要他不张开眼，这一千块他拿定了！“我看不好，赔你一千吧！”

    林辰叹气道，从桌面随手拿起一叠卫生纸，递给阿坤。

    阿坤大喜，睁眼一看，气的又是大怒。

    “这是一千？

    这是卫生纸，你当我眼瞎啊！”

    “恭喜你能分得出钱与卫生纸，你的眼睛好了！”

    林辰接口。

    阿坤呆住，气的差点想抽自己嘴巴，又一次上当了，这是三次了啊！“放下一百，下一个！”

    林辰也没理他。

    阿坤茫然放下一百，站在旁边静静看着。

    只见林辰将一个个的病人治好，经验老道。

    阿坤暗暗震惊，一开始，他觉得林辰是个傻逼，很好骗钱。

    但他三次骗钱都失败了，说明林辰很不简单。

    而且医术极为的不错，是个高人。

    “让开让开！”

    阿坤又坐了下来。

    “又是你？”

    林辰淡淡看去。

    “医生，你看看我有什么病吧！”

    阿坤的态度变的恭敬了不少。

    “你是不是皮肤溃烂，半个月都好不了，而且感冒半年了！”

    林辰问道。

    “对队对！”

    阿坤全身一震，这医生说的太准了。

    “你这病，不是这么简单的，这样吧，我赔你一千，你另找他人！”

    林辰摇头道。

    “医生，不要啊，我知道你肯定有办法的！”

    阿坤这次可不是为钱来的：“我可以给医生很多很多的钱，只要医生能替我治好就行了！”

    “生与死，早已注定！”

    林辰摇头道：“外人出手是逆天而行，会有因果报应的！”

    阿坤不太懂林辰的话，但却知道很奥妙，如神仙般，他急道：“医生，我可以答应你任何的条件！”

    “这样吧，你带我去见一个人！”

    林辰说着，用手指沾着水，在桌面写下一连贯的英文字母。

    字母正是泰勒二字！阿坤脸色大变，这是大法师啊！大法师在附近可是很有势力的，隐藏在森林中，普通人根本见不了他。

    “这个这个！”

    阿坤怕闯出大祸了。

    “这个人今天有一劫，必须由我来提醒，晚了就来不及了！”

    林辰道。

    阿坤想到大法师的神秘，最终点点头，带着林辰离开。

    这一路走先是乘坐大象，走了一个小时后，进入森林中。

    这里的森林茂密，毒虫多，隐藏了许多凶恶份子，因为这里也是独品泛滥之地。

    “这里有许多的首领，我们要小心，不能靠近他们的村庄！”

    阿坤很紧张：“而大法师是众首领的守护神，千万不能得罪他！”

    林辰点头，看了眼天空。

    只见这里的树木高耸入云，将天空遮掩，卫星，无人机根本靠近不了，确实是犯罪的天堂。

    这般走了一个小时，前方出了一块空地，大量握枪的人冲了出来，凶神恶煞！“别开枪，别开枪，我是阿坤！”

    阿坤连忙挥手：“他要见大法师，说要帮助大法师！”

    “大法师！”

    众人都看向林辰，其中一名留着两撇胡子的男子道：“大法师说了，今天有血光之灾，不许任何人靠近，违者杀无赦！”

    “啊！”

    阿坤顿时吓的跪下叩头。

    他也想不到这么巧，遇到不能靠近大法师的时候！“杀了他们！”

    为首那人冷喝。

    “完了完了！”

    阿坤不断摇头，又看向林辰，却发现林辰一点都不害怕。

    哒哒哒！几乎在同时，有枪声响起，来自各个方向，密密麻麻，仿佛雨水般。

    阿坤吓的趴在地上不动。

    而林辰就这么站着点烟，所有的子弹与他擦身而过。

    单凭这股气势，阿坤就知道林辰肯定不是普通人了。

    再看要杀林辰的人，此刻全部中弹身亡。

    与此同时，森林中冲出大量荷枪实弹的人，正是御龙殿的人。

    “林先生，找到了，前方有一座神庙，大法师就在里面！”

    箭头道。

    “走吧！”

    林辰点头，越过空地，只见前方有着一座古老的神庙，神庙四周有着大量的人，正举枪对着林辰等人。

    而神庙前有着楼梯上去，只见上方坐着一名穿着白衬衫的老人。

    估计，他就是大法师泰勒吧。

    不过林辰这边的人也不少，武器先进，导致大法师的人不敢轻举妄动。

    “你是谁！”

    大法师这时冷冷开口，他能察觉到，眼前这些人都很强，能轻松铲除他们。

    林辰没说话，顺着楼梯往上走。

    大法师皱眉看着林辰，有着感觉，这个男子很不简单！他悄然用出术法，随后大惊！在林辰身上，他见到了无尽的血光，杀戮成河。

    可怕！这男人何止不简单，简直是很可怕。

    “大法师！”

    林辰来到大法师身前，双手合十，微微行礼。

    大法师接了林辰一礼，他已经习惯了，每个前来求他占卜的人，都会这么的尊重他。

    “大法师，我想问问宝石布里在哪！”

    林辰开门见山道。

    大法师脸色微变，宝石布里？

    这可是世界级大罪犯啊！可以这么说，这个森林所有的村庄，所有的首领都拦不住宝石布里了。

    宝石布里，完全有力量发动一场大屠杀。

    “先生，我不知道他是谁！”

    事关重大，大法师当然不会随便说出来了。

    林辰脸上的表情，丝毫没有变化，就这么看着大法师。

    大法师被林辰盯着，心中莫名的有点慌！要知道，他在黑暗世界也很出名的，见识过无数大场面，但现在确实有点慌！甚至他不知道自己为什么惊慌。

    “大法师！”

    旁边的助手狠狠瞪了眼林辰，想要扶着大法师。

    大法师摆摆手，依旧看着林辰。

    林辰突然一笑，化解了现场的压抑，拿出一柄手枪来。

    “听说大法师占卜很准，那么就算算自己会不会中枪！”

    大法师听完，瞳孔一瞪，这是威胁他？

    笑话！他可是森林众首领的守护神，在黑暗世界也是德高望重的存在！这男子虽然有点神秘，但只是后起之秀而已。

    “不会！”

    大法师怒喝。

    砰！林辰开枪了，平静而从容，就仿佛在做着最平常的事般！只见大法师的脚掌被射穿，砸到在地上。

    “大法师！”

    大法师的人疯了似的冲了上来，但很快被箭头他们拿枪顶了回去。

    整个神庙，眨眼就被御龙殿掌控了！哪怕森林的首领听到枪声赶来，但也被压制的靠近不了神庙。

    

