
　　只听到耳边响起破空之声。

　　“糟了……”

　　心中闪过这个念头的瞬间，陆天霸的身影在巨坑中消失，就算是在金雷的冲击之下，陆天霸的速度依旧快的让陆泽看不清。

　　当他反应过来的时候，陆天霸已经站在他身后，并且一招全力的崩山拳也袭来！

　　哪怕陆泽的本能反应再快，也只能凝聚出几把厚实的真气长剑挡在身后。

　　但那些真气长剑，也仅仅只能做到削弱这一拳的威力罢了。

　　“砰！”

　　“噗嗤！”

　　陆泽的身体宛如短线的风筝一样，应声飞了出去，在半空中时，他身上的鳞片全部瓦解，鳞片之下的血肉已经一片模糊，看起来就像是个血人。

　　金雷和天地风火顷刻间消散不见，这影响着冲天城无数人的奇观消失了。

　　陆天霸站在原地气喘吁吁，纵使是他硬接了陆泽的攻击也依然有些喘不过来气。

　　陆泽倒在百米之外，身体疼的使不上力气，哪怕他的精神依旧清晰，可身体已经达到极限了。

　　他失败了。

　　陆天霸的身体出现在他面前，同样浑身是血。

　　他看到陆泽那依旧平静的眼神，自己的眼中除了仇恨与愤怒之外，也多了一份钦佩。

　　“身为一个空壳少爷，同时也是陆家最看不起的废物，你能做到这一点已经是个奇迹，更能成为传说了。”陆天霸说着，握紧了手里的展马刀，将其举高了起来。

　　对准了陆泽的头。

　　“如果你没有对我儿子出手的话，或许可以深交一下。”

　　他眼中带着浓浓的可惜，可惜，他们的是敌人。

　　“你……废话太多了……”陆泽勉强开口。

　　右手从怀中摸出一颗培元丹，当着陆天霸的面吃了下去。

　　陆天霸眼睛一眯，淡漠道：“事到如今，你还以为吃下丹药就能杀了我么？”

　　说罢，正当他打算直接用自己的刀杀了陆泽之时！

　　忽然之间，一股强烈的杀意和戾气从身后袭来，紧接着一股恐怖的力量忽然出现！

　　他面色骇然一变，根本顾不得眼前的陆泽，如果不挡住身后的攻击，他就直接没命了！

　　“轰！”

　　庞大的深红色戾气直接在他抵挡的展马刀上炸开，巨大的冲击力让他整个人倒飞而出。

　　阴暗之中，那黑衣男子沉着一张脸走出，目光锁定着地上的陆泽，眼中带着浓郁的不爽。

　　而紧随他之后的，便是那一众高武六重天强者以及两位高武七重天级别的超级强者。

　　大部分的手下都已经派出去和陆家对峙，剩下的这些他都走到哪带到哪。

　　感应到陆泽那庞大的戾气还有看到那冲天而起的火焰与金色雷霆时，他就知道这家伙跟陆家的人打起来了。

　　他可绝不能让这小子死了！

　　“你好大的胆子，不知道你的命是我们交易的条件么？”黑衣男子来到陆泽面前，眼中带着浓郁的愤怒。

　　同时他周身的高武六重天以及一位高武七重天冲上去对付站起来的陆天霸。

　　陆泽提前吃下了培元丹，现在也恢复了一些真气，从地上站了起来。

　　“我还想说你来的太晚了，难道你出现这么晚，不是另有所想么？”陆泽淡淡说完，没有跟他过多交流，纵身便离开了此处。

　　而那个男人则站在原地气的双手颤抖。

　　他就是来给这个家伙擦屁股的？

　　“狗东西……”男子一阵咬牙切齿，面目狰狞一片，恨不得立刻将陆泽抓住得到他的身体。

　　但这家伙太谨慎了，在自己出来之前就吃下丹药恢复，跟他说话的时候虽然很虚弱，却完全有足够的实力能威胁自己。23sK.com

　　甚至是可以解除他对那些傀儡的控制，让他不敢冒险。

　　这小子，就算到他一定会赶过来……

　　陆家的高武也已经赶来，跟那黑衣男子的傀儡打成一片，整个陆家变成了火海尸山。

　　好在那黑衣男子清楚自己的状态，不敢让陆家的高武追过来，全部给拦下了。

　　陆泽冲出去后就立刻给张岚打过去了电话，那边的张岚接通后便问：“你在哪？”

　　“我在去庄园的路上，等着我。”陆泽沉着脸赶紧往庄园跑。

　　路上的时候将最后一颗培元丹也吃下，同时吃下五颗纳元丹来抓紧恢复。

　　今夜，必须要离开冲天城！

　　那么大的动静，说不定那邪道也正在前往陆家的路上，又或者说他已经被盯上了。

　　一定要用最快的速度离开！

　　看样子张岚是成功把人给救下来了，今天的行动已经算成功了，只是没能杀了那陆天霸。

　　如果能将这陆天霸也杀死的话，必然是最好的结果。

　　陆天霸一死，陆羽天也只是个残废，更没什么实力可言，整个陆家从内部开始就会分崩离析，对陆泽而言必然是大好事。

　　再加上那黑衣男子和他手下雾中市的强者，灭了陆家不过是时间的问题。

　　只可惜，他的实力不够，而陆天霸又太过于强大。

　　陆泽忍着体内的剧痛跑回到庄园内，而在庄园中，张岚已经将邵听兰跟王建宁放了下来。

　　邵听兰现在满脸惊恐，她根本就不知道发生了什么事情，又为什么会变成这个样子？

　　现在她连自己在什么地方都不知道。

　　看到陆泽出现，她第一时间跑了上去，上下打量着陆泽道：“你……你没事吧？”

　　陆泽的脸色难看的可怕，脸白的像是一张纸一样，毫无血色可言。

　　陆泽摆了摆手，看着她惊恐的目光，没有多说，只说了一句。

　　“你回不去了，现在只能相信我。”

　　陆天霸对他动手的时候，邵听兰应该将高武强者的本事都看到了，张岚带他从包围圈里面突围出来，她应该也看到了不少事。

　　现在的她，尽管还是个小姑娘，可也不得不接受这些事实。

　　眼下她想要安全的话，就必须跟自己回到雾中市。

　　冲天城暂时待不下去，起码要等两天之后看陆家的情况，才能知道能否回来。

　　还有那邪道，现在都不知道是否跟着自己。

　　陆泽没跟邵听兰多说，跟她只说了一句后便来到王建宁面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第741章 终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 