一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章你的死期到了

    一夜过后，学院闹悍匪的事便传开了。

    悍匪穷凶极恶，闯入优等弟子的院子行凶，实在是胆大包天！

    搜查悍匪的同时，院方也狠狠责罚了一顿外院的警卫。

    不得不说，这黑逵也小小轰动了一把。

    只是除了秦浩之外，无人知道悍匪便是黑逵。

    他之所以闯入叶水寒的院子，也不难猜测，是来刺杀秦浩的，他和秦浩的仇不共戴天！

    可惜，白白让韩夫子做了一次替死鬼！

    这韩夫子也是被打得不成人形了，浑身的骨头俱断。

    若不是危机时刻，他开启了老院长赠送的一道护身符，八成要被黑逵活活打进阎王殿。

    尽管如此，伤势也颇重，然后被送进了精神病院里！

    伤势可以愈合，可他受到的惊吓却不是一天俩天可以恢复的。

    这韩夫子也是相当的可怜！

    他的仇，秦浩自然会报！

    在此期间，秦浩把带回的煎饼尽数吃完，俩份八宝粥不剩一滴。

    叶水寒，连一口都没吃。

    用他的话来说，他都已经那么厉害了，吃煎饼有何用？喝八宝粥有何用？

    他体内有禁制的枷锁，丹药都不起到作用，不如全部便宜给秦浩！

    这无比珍贵的煎饼和八宝粥，也令秦浩的实力突破了一个小阶段，实力达到二星元宗巅峰。

    元宗的提升远比元师困难的多。

    四天后！

    秦浩与岩百山约战的时间已到。

    推开房门，秦浩目光如炬，气势如虹，踏向外院武斗台。

    他的气势并没有体现在外在上，而是内敛，只有实力达到了一定水准的人才可以看得出来。

    轻握一下拳头，感到着手头出来的力量，秦浩的自信前所未有的强。

    “药老的火仙草、月落叶和血灵芝着实不凡，拔升了朕三颗星的实力！”

    秦浩把三株药材炼制成丹药，丹药那充沛的力量，已让他从二星元宗达到了五星元宗的实力。

    但这实力远远不止于此，外加上一百多件利器，秦浩在这段时间里，也成功融合了炼器入体的法门。

    上百件利器炼化后的兵气，通过太虚鼎的转化，化为元气，秦浩的血肉贪婪的一顿吞噬，实力也从五星元宗攀升到了七星！

    这令秦浩都感到十分意外。

    十天的时间，他从一星元宗达到了七星，升级速度堪称恐怖！

    说出去，整个外院无人相信。

    此刻在其他弟子的眼中，秦浩是个将死之人。

    他们认为，区区十天，秦浩撑死修炼到二星元宗，岂会是地榜第八的岩百山的对手？

    他们也急切的盼着秦浩去死。

    秦浩在药塔坑了上百人的玄晶石和利器，又在厮杀区横行卖丹药，令厮杀者血本无归。

    所以这一战，武斗台的广场早已经围了大量的弟子，根本不需要别人宣传。

    这一战也让众人等了太久。

    他们全是来看秦浩死的。

    只有秦浩死了，方能解了大伙的心头之恨！

    ……

    武斗台！

    人山人海，不仅有秦浩得罪的诸多弟子，也有大量的长老前来围观。

    虽然名义上今天是秦浩和岩百山的较量，但众人心里都明白，其实是大长老云莹裳和副院长的争斗。

    这一战，恐怕也会奠定俩人争夺下一任院长的资格。

    但他们并不看好云莹裳。

    秦浩区区一名新弟子，哪怕拥有九段印记，却根本不是岩百山的对手。

    岩百山是学院的老生，在外院磨炼了三年，是地榜排名的强势弟子。

    他们还听说，为了打压云长老，副院长亲自调教了岩百山一番，并且，赏赐了宝贝。

    这令岩百山欣喜若狂，激动的哭了好几天，对外也自称自己是副院长欧阳华的第二个徒弟。

    虽然欧阳华并不承认，在欧阳华眼中，岩百山只不过是一条替他咬人的狗，无法与宇文怀相提并论。

    但是当看到岩百山拍着胸膛发誓，让秦浩饮恨武斗台时，欧阳华的内心也是十分高兴。

    今天，也是他准备向云莹裳表白的日子。

    一旦岩百山打赢了，充分说明云莹裳不如欧阳华，所以乖乖的做我的女人，不要再和老子争夺什么院长之位。

    你那个弟弟秦浩，只不过是废物一条而已！

    “诸位师弟，很感谢大家前来捧场，各位长老，也十分感谢你们能来捧场。今天是我扬名立万的日子，武斗台是我岩百山的私人舞台，请大家为我见证历史性的光辉时刻，因为今天，我将成为副院长的第二个弟子！”

    言语之间，这岩百山已经来到了武斗台的下方，坐下，身边还拥簇着几十名红爹会的成员。

    为了显示他的威武，他特意穿得比较少，只穿了一条短裤，赤裸上身，光着脚，背后披着一条小披风，像个角斗士一般，浑身强壮的肌肉显露无疑。

    他认为他风骚无比。

    最少，这一刻已经有不少学妹失声尖叫了，肯定在羡慕他的身材。

    这是有多么的强壮啊！

    顿时，岩百山更加的得意，他身后的一群狗腿子，也是开始为他揉肩膀，按摩大腿，好让岩师兄待会发挥的好点，最好能一击干掉秦浩。

    “岩师兄的胸肌真是发达！”

    “大腿的肌肉强劲有力！”

    “肯定爆发力惊人呐！”

    “听说他修炼了一门副院长赏赐的玄阶高级功法！”

    “今天秦浩八成要变成血泥了！”

    众多弟子摇头不已。

    哪怕他们是新生，很看不惯老生的嚣张，也认为秦浩必死无疑。

    尽管，其实他们的内心是站在秦浩一方的。

    “哈哈哈，新来学院的菜鸟，敢挑战地榜第八的岩师兄，不知死活啊！”

    “这就是秦浩坑了我们的下场！”

    “我要亲眼看着他被活活打死，然后我会当场为大家高歌一曲，祝贺岩师兄的胜利！”

    其他老生说道，言语之间，对秦浩的恨意不言而喻。

    “唉！”

    众多长老一阵摇头叹息。

    欧阳华和宇文怀实在欺人太甚，剥夺了秦浩的核心弟子不说，还设下擂台，放出岩百山这条狗恶犬，致秦浩与死地。

    不少人感到惋惜，目光朝远方的一道白衣身影看去。

    这白衣身影自然是云莹裳，此刻，她也显得十分紧张，认为秦浩实在太鲁莽。

    区区十天的时间，怎么可能打赢岩百山！

    但如果秦浩不敌的话，她会立刻出手阻止，也许会落下一个不怎么好听的名声，谁让秦浩是她的弟弟呢，她必须救！