    段盈盈有些紧张的动了动唇，张开了口小心翼翼的喊了一声：“凤、凤九？”

    当那沙哑的声音小心翼翼的从她的口中出时，那声音虽然沙哑难听，可仍叫她激动得眼泪直流。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “我、我能说话了？我、我能出声音了……”双手紧紧的抓着凤九的手，声音颤抖的说着，此时的心情，激动又欢喜无法自抑。

    一旁的关习凛朗声笑着：“这又没什么，小九说能治好你，就一定能治好你。”他对他妹妹的医术是极有信心的，这世上别人治不好的病痛，他妹妹都一定能治好。

    凤九露出笑容，道：“你因为久没说过话，声带沙哑是会有的，不过不用担心，到时多吃点滋润的东西就行了，声音慢慢会恢复过来的。”

    段盈盈点了点头，耳朵听着还不太清楚，有些轰轰的感觉，但隐约间却能听清，这对她来说，已经是从前不敢奢望过的事情了。

    “记着了，别在人前说话，缓缓心情去煮些滋阴润燥的东西吃吃，这里有瓶药液，一天分三次服下。”她拿出一瓶药液给她，又交待着：“我们估计会在傍晚回来，你不用等了。”

    交待过后，这才与关习凛一同往外而去。今天，帮那段老爷子治疗是在另一个家族那边的冰窖里，所以还得出门。

    到了前院，已经等候多时的段家主看到凤九出来轻松了口气，忙走上前：“凤公子，已经准备好了，可以出了。”

    “嗯。”凤九点了下头，与他一同往外走去，上了外面准备好的马车，一同往另一个家族而去。

    孟家那边，孟家主因知他们今天会来，便在府外候着，当看到马车缓缓而来时，目光便掠过前面，落在后面的一辆马车上。

    那里面坐着的，应该就是那位拥有两枚圣师徽章的红衣少年了吧？

    前面的马车停下，段城主先前下来，拱手向孟家主笑道：“孟兄，今天打扰了。”

    “哪里哪里。”他笑着拱手说着，道：“寒冰床已经准备好，只等城主你们过来了。”

    于是，两人在客气一番后，段城主便让人将他昏迷着的父亲带往孟府冰窖里面，而在最后面的马车上，关习凛则挑开车帘率先走了下来，随后，才是一袭红衣耀眼的凤九。

    虽然知道那是一名少年，可当看到那名容颜俊美不过二十的少年时，孟家主仍觉得惊讶。竟真的这样的小。

    “这位定是凤公子了。”孟家主上前拱手一礼，笑道：“真是闻名不如一见啊！”

    凤九看了下眼前之人，笑着点了点头：“孟家主。”段城主跟她提起过。

    “凤公子，里面请。”他做出请的手势，侧身请他入内，而这时，才注意到一旁跟着的那名玄衣男子，不由的微讶，暗自打量了一番。

    这人又是谁？怎么会跟他们一起来？莫不是这凤公子的护卫？只是，看这一身凌厉摄人的强者气势，又似乎不太像。