    “叶会长真是大气度，在下佩服。”

    对着叶琛拱了拱手，刘恩恰到好处地拍了个马屁。

    “刘家主别着急，我还没说完呢。”

    弹了弹烟灰，叶琛说道：“其他事情我都可以不计较，但你儿子出言侮辱我女朋友，刘家主你觉得这件事该怎么办？”

    虽然叶琛说这话的语气很平静，但他的话音落下后刘恩瞬间便感觉到了一股莫名的压力。

    如果刘梦和刘洋只攻击了叶琛，那么他肯定不会放在心上。

    毕竟在叶琛看来，自己和刘梦姐弟根本就不是一个层面上的人，自然也就不会为了这点小事儿而生气。

    但他最不能接受的，就是别人侮辱他的亲人朋友和爱人。

    在之前刘洋表白失败后，曾侮辱过紫凝梦，叶琛自然不会这么轻易地放过他。

    不管别人怎么说他，但叶琛就是这么一个护犊子的人。

    说他可以，但说他身边的人，不行！

    坏了！

    看着面前的叶琛，刘恩刚刚放下的心瞬间又悬了起来。

    作为刘家家主，他自然知道王紫两家覆灭的原因就是因为紫凝梦。

    不仅是他，恐怕整个津天市的高层都已经传开了，叶琛有个逆鳞名叫紫凝梦，如果谁要是碰她的话将会引来叶琛的报复。

    此时此刻，刘恩打死刘洋的心都有了。

    这不是坑爹吗？

    “刘家主，你也别为难，这样吧，等刘洋好了之后你把他交给我，你看可行？”

    踩灭烟头，似乎是看出了刘恩心中的为难，叶琛十分贴心地开口问道。

    “叶会长，这恐怕…..”

    虽然刘恩的话没有说完，但意思已经是很明确了。

    不管刘洋有多坑爹，但那毕竟是他的儿子，虎毒还不食子呢，他自然不可能把刘洋拱手交给叶琛。

    其实，叶琛也没想着刘恩能同意，他说这话完全是为了接下来提的要求做铺垫。

    先说一个较为苛刻的条件，再说出自己真正心中所想的条件，对方大概率都会答应。

    这就是谈判的魅力了。

    虽然叶琛以前没有接触这个，但自从当了青龙商会的会长之后他多少还是看了一些关于这些的书籍。

    “既然如此，我也不想为难刘家主。”

    摸了摸下巴，叶琛说道：“那不如这样吧，我女朋友被刘洋侮辱了之后心情一直很不好，刘家给些赔偿还是没问题的吧？”

    听到叶琛拿自己当挡箭牌，坐着的紫凝梦不由得翻了个白眼。

    叶琛这瞎话真是张口就来，自己什么时候心情不好了。

    心中嘀咕了一声，不过一想到叶琛之前说的其他事情他都不计较，但刘洋侮辱了他女朋友这件事不能就这么算了紫凝梦就不由自主地感到十分的开心。

    可能这就是处在热恋时期的人吧，往往会因为对方的一句话而开心好久。

    “没问题没问题，这是我们应该的。”

    叶琛话音落下后，刘恩连忙点了点头。

    在知道叶琛的真实身份后刘恩就已经做好了大出血的准备，只要能让叶琛消气不对刘家出手就算赔再多的钱他也愿意。

    没办法，刘家和青龙商会之间的差距实在是太大了，他们这些中小势力如果想要存活的话就必须要放弃尊严。

    “王猛！”

    转过头，叶琛看向一旁的王猛问道：“你是不是和刘家主达成了什么合作？”

    “是！”

    点点头，王猛说道：“就在来之前我刚刚和刘家主达成了一些合作。

    “哦？具体都是些什么？”

    叶琛想要知道青龙商会到底和刘家达成了什么样的合作，这样他才好对刘家张口要赔偿。

    其实不用说也知道，为了能跟青龙商会合作刘家一定是出了不少的血。

    毕竟在如今的津天市，除官方势力外青龙商会可以说是一家独大，谁都想抱上青龙商会的大腿。

    在这样的情况下，刘家这个看似十分不起眼的家族能和青龙商会达成合作那一定是因为刘恩舍弃掉了很多东西。

    不得不说，叶琛猜的真的很准。

    为了能攀上青龙商会这条大船，刘恩可谓是力排众议。

    不仅送掉了刘家接近一半的存款，签的那些合约收益方都是青龙商会，而他们刘家不仅要干脏活累活，最后还分不到几个钱。

    在听完王猛的汇报后，叶琛的脸色开始变得复杂了起来。

    就连他也不得不承认，刘恩这次真的是下了血本。

    但其实叶琛关心的并不是这个，在得知刘家付出这么多只为了和青龙商会攀关系后，叶琛竟然有些不好意思对刘恩张口了！

    刘家都已经付出这么多了，他是真的有些不好意思再要赔偿了。

    那些合作条约即使是叶琛也觉得有些过分。

    “咳咳…..”

    咳嗽了两声，叶琛说道：“那什么，刘家主我看这次就算了吧。”

    “叶会长，此话当真？”

    听到叶琛的话，刘恩表情惊喜地看向叶琛问道。

    “嗯！”

    点了点头，叶琛说道：“我已经从这些合作条约中看到了你的诚意。”

    叶琛并不想把事情做绝，虽然青龙商会现在是津天市的第一大势力，但如果把事情做的太绝了的话，不久后的将来津天市的其他势力一定会联合起来反对青龙商会。

    虽然有叶琛在这些势力就算是联合起来青龙商会也不惧，但叶琛心里还是不愿意看到这一幕发生的。

    如果可以的话，叶琛比较想收买一些势力到青龙商会的阵营里。

    目前看来，刘家便是叶琛第一个准备拉拢的对象了。

    虽然刘家的体量照青龙商会来看差了很多，但蚊子大小也是肉，叶琛可不嫌弃。

    他要做的就是让刘恩对他心存感激，从此往后可以坚定地站在青龙商会这边。

    “多谢叶会长！”

    见叶琛并不是说笑，刘恩十分感激地对叶琛行了个礼。

    “刘会长不必如此，不过虽然我不要赔偿了，但刘洋必须要亲自对我女朋友道歉。”

    叶琛之前说的那句话并不是借口，而是他心里就是这样想的。

    刘洋竟然敢出言侮辱紫凝梦，如果不是因为刘恩为了上青龙商会的船已经付出了许多，叶琛今天非得让他好好地出波血。

    “这是自然，这是自然。”

    听到叶琛的话，刘恩连忙点了点头。

    虽然此时的刘洋还在抢救，但刘恩心里并不是特别的着急。

    如果叶琛想要刘洋命的话当时就可以直接把刘洋弄死，既然刘洋可以挺到救护车来那就说明叶琛已经留手了。

    叶琛的实力有多恐怖当初刘恩可是全都看在了眼里，这也是他为什么并不特别担心刘洋的原因。

    当然了，自己的儿子被扎成那样，刘恩一点都不担心那是不可能的。

    “行了，刘家主你快去医院看看刘洋吧，虽然我留劲儿了，但想必他也得难受一阵子。”

    那么重的伤，这两天刘洋将要承受的痛苦恐怕他这辈子都不会忘记。

    叶琛要的就是这种效果，因为只有这样刘洋才会长记性。

    “好，叶会长，王长老，我先告辞了。”

    说罢，刘恩对着刘然等人示意了一下，随后众人一起转身离开了这里。

    可令叶琛惊讶的是，有一个人并没有离开。

    她就是刘梦！

    “你怎么还不走？”

    看了刘梦一眼，叶琛有些疑惑地问道。

    “我输了…..”

    缓缓地低下头，刘梦语气落寞地开口说道。

    听到刘梦的话，叶琛不由得感到有些好笑。

    “好了好了，就是个玩笑而已你还当真了。”

    摆了摆手，叶琛根本就没把二人之前的赌约放在心上。

    毕竟刘梦提的赌注也太离谱了，叶琛怎么可能真的把她给睡了。

    “不，愿赌服输，既然我输了我就不会逃避。”

    摇摇头，刘梦的表情突然变得坚定了起来。

    “不是，你二臂吧？”

    愕然地看了刘梦一眼，叶琛说道：“别闹了，难不成还真打算跟我睡觉不成？”

    “睡就睡！”

    抬头直视着叶琛的双眼，刘梦说道：“走，我们现在就去开房。”

    虽然刘梦表面上看起来很平静，但她此时心脏跳动的速度仿佛要比平时快好几倍。

    就算她性格再怎么大大咧咧，说出这句话也是需要不小的勇气的。

    在刘梦话音落下后的瞬间，在场所有人的目光都投在了叶琛的身上。

    羡慕，嫉妒，恨！

    这几乎是在场每一个男同胞内心中最真实的感受。

    他们羡慕叶琛，能在拥有紫凝梦的同时还被刘梦看上。

    同样他们也嫉妒叶琛，为什么自己没有遇到过这么好的事情。

    最后，他们心中特别的恨，恨为什么自己不是叶琛。

    拥有一个倾国倾城的女朋友不说，还送上门来一个刘梦。

    别说紫凝梦了，就算是能拥有刘梦在他们看来都是祖坟上冒青烟了。

    光是想想都感觉爽。

    但作为当事人的叶琛就感觉没有那么好了。

    就在刘梦的话音落下后，他能明显的感觉到在他背后有一道目光锁定住了他。

    不用想便知道，那道目光的主人是紫凝梦。

    “呼…..”

    长舒一口气，此时叶琛的内心中十分不解。

    他嘛的自己的魅力怎么那么大？

