    第29章 小青：饱了

    “那人，究竟是谁？”

    宁远心神大震，来人看起来神秘莫测，如果不是自己恰好视线扫过，恐怕连小青也发现不了对方。

    要知道魂兽的嗅觉与感知都远超人类，更何况是小青这样的狼类万年魂兽。

    哪怕是相隔千米，小青也能循着味道找到人。

    而男人就站在几米外，却如同融入周围环境一般，连小青也欺瞒过去。

    唯一的可能，那便是对方实力已经达到一种骇人的程度。

    很可能是魂斗罗，更甚至是封号斗罗。

    但这样一来，就更令宁远疑惑了。

    如果是魂斗罗和封号斗罗这种高手，为什么要和自己约个时间地点见面？

    他可不记得认识对方。

    疑惑归疑惑，宁远也明白再这么纠结下去也是得不到答案的，除非晚上去赴约。

    可是，真的要去吗？是敌是友也未知啊……

    如果是敌人，那不就等于自投罗网？

    不对！

    很快宁远就想通了一件事，对方既然提到洛兰学院，那就证明早就知晓了自己的身份。

    那么赴约与否这个问题，就没必要思考了。

    不去的话，难道以对方的实力还不能他绑过去吗？

    与其自讨没趣，还不如老实一点儿。

    很快，小青就带着宁远沿着洛兰城外围绕了一圈，到达了北边。

    入城门前，他卸下了身上的全部伪装，并整齐的藏好，这才放心回到了洛兰城里。

    穿上斗篷戴上面具，他是洛兰斗魂场里可怕的大魔王。

    而卸下斗篷等伪装，他就只是学院里普通的一名学生。

    宁远穿着学院制服，一路上走走停停的在街上瞎晃悠，直到日落才提着一袋洛兰城有名的甜品回到了学院。

    大部分女孩喜欢吃甜食，这是他一点微不足道的生活经验。

    也不知道在小舞身上受不受用。

    回到宿舍楼，他先是推开吵吵嚷嚷的隔壁宿舍，想要分一些给王全几人。

    王全正和几人打闹，见开门的是宁远便凑了过来。

    “远哥你回来啦，小舞姐都来问好了几次你的行踪了，再不回来，我觉得她都想出去找你了。”

    宁远笑着说道：“我去城北办点事情，顺道买了些甜品，拿去吧。”

    本来还有几人是在修炼，听到有甜品吃便也都挤了过来。

    宁远和小舞这几个月来一直罩着人少的第六班，路随鸣更是任命他为班长。

    小孩子心思比较单纯，谁厉害谁就当老大，因此众人早就将两人当成了老大。

    宁远和六班众人寒暄几句，正准备回自己宿舍，王全却又喊住了他。

    “对了远哥，路导师要我和你说，他明天开始会离开学院几天，叫你小心一点陈越，有问题就直接找院长。”

    陈越已经消停了几个月，宁远都快忘了有这个人。

    其实也主要是有小青的缘故，陈越对他并没有什么威胁，便一直没放在心上。

    “我知道了。”宁远不以为意的点点头。

    接着，他便告别了王全几人，回到了自己宿舍。

    推开门，一道娇小的身影出现在了眼前。

    小舞正趴在床上翻着一本厚厚的书，看着也不像是在认真看，一页一页翻得飞快，似乎只是因为太过无聊才随便找点事情做。

    听见响动，小舞斜过头，见到是宁远后又转了过去，假装没看到。

    宁远心中明白她这是在赌气，便走到床边坐下。

    “很努力的在练习呢。”他说道。

    这没来由的一句，令小舞有些摸不着头脑。

    “练习？练习什么？”她疑惑的抬头。

    “练习怎么让胸前更一马平川啊。”宁远笑着说道：“看你这姿势，已经很熟练了嘛。”

    “你……”

    小舞柳眉一横，抓起枕头一把砸了过来。

    宁远不躲不闪，被直接糊了脸，枕头上边还带着丝丝发香，他将其复归原位，说道：

    “砸都砸了，我也拿脸接了，气消了没？”

    见她这样，小舞忍不住扑哧一笑，坐起身来反驳道：“哼，我才没生气，谁会为了你生气！”

    “好好好，没生气。”宁远心道还是个小傲娇。

    他提起手中甜品，在小舞面前晃了晃。

    “给你买了好吃的，开心吗？”

    “这就想收买我，没门！”小舞撇过头，表示自己不吃这一套。

    “那我喂狗了啊。”

    宁远说着就唤出了小青。

    被召唤出来后，见周围是熟悉的环境，小青很自然的在地上趴下。

    宁远拿起一块甜品，凑近小青鼻尖，闻到香味，它立刻伸出舌头直接卷进了嘴里。

    眼见甜品一块一块，正以肉眼可见的速度减少，小舞的馋虫再也忍不住了。

    见状，宁远拿起一块糕点。

    “啊，张嘴。”

    他早想体验一把亲手喂女孩子吃东西是什么感觉，特别是小舞这样可爱的小姑娘。

    小舞犹豫片刻，挽起垂落耳边的几缕发丝，听话的张开小嘴轻咬了一口。

    这糕点是宁远在洛兰城最出名的甜品店买的，一小块就将近一枚银魂币，通常只有富家子弟才吃得起，味道自然极好，入口即化。

    感受着口腔中化开的甜蜜，小舞满足的眯着双眼。

    “好吃吗？”宁远笑着问道。

    “好吃！”小舞点点头。

    “是吧，这可是一口就半枚银魂币了，不好吃可不行。”

    宁远说完，直接将小舞咬了一半的糕点丢进口中。

    看着他如此自然的吃掉自己吃过的东西，小舞不由得脸上浮现一抹红霞。

    宁远倒是没想这么多，这么做单纯是因为他买了很多口味，想都让小舞尝尝。

    可是小女孩能有多大胃口？要每个糕点都吃完，不出两个口味就饱了。

    “再试试这个。”宁远拿起另一块糕点，递到小舞嘴边。

    小舞这会正有些害羞，心不在焉的咬了一口，一没注意，嘴唇轻轻碰到了宁远的手指。

    感受着指尖传来的柔软触感，宁远仿佛触电一般缩了回来。

    “额……”

    现场气氛顿时有些微妙。

    小舞一手轻轻捂着嘴，低头不敢看宁远，而宁远则是看起了天花板。

    唯有小青看着两人，眼中人性化的露出了一丝鄙夷，仿佛在说：“我饱了，别喂了。”

    (本章完)

