    第770章偏心

    年前的节礼，谢知微在真定府的时候就让人送过去了，信是谢知倩写来的，只交代了家里的一些事，满篇都是对谢知微的思念之情，还抱怨说，她本来想自己来看大姐姐,谁知，母亲偏不让。

    一时间，谢知微也极为想念谢家的人，祖父，姐妹们，便让人将信给谢知慧送过去，让谢知慧也看看。

    陆偃穿了一身月白色的道袍，腰间系了一根青色的丝绦，鸦羽般的发半松散地披在身后，他站在红木书案前画画，对他来说，大抵，这一辈子，他从未有过如此休闲的时刻。

    巍峨的高山，山间的茅屋，竹篱里面几丛野菊，一群鸡正欢快地啄着，一轮红日从山后升起来，漫天云霞，山上一株松树上的显得越发苍翠逼人。

    萧恂在一旁看了一会儿，也拿了笔，添了两笔,两人并肩而已，一白一玄，如同一对璧人。

    待陆偃收了最后一笔,他也收笔，鼓掌道，“这副《雪山松阳图》意境深远，用笔深邃，大哥，我怎么不知道你画技还如此精湛？”

    陆偃将笔在笔洗中涮了几下，放在笔山上，接过了米团递过来的帕子，擦了擦手，“你不知道的事多了，我一一都告诉你？”

    萧恂站在桌前，细细地欣赏着，无论是布局、线条、着色还是意境，这副画均算得是上乘之作。

    整幅画层次分明，疏密相间，充满秋色中盎然的生机，表现出平和愉悦的境界。

    “大哥，这副画，要不送我吧！”萧恂待画上的墨干了之后，拿起来,迎着光欣赏。

    “送你做什么？我自己不要啊？”

    米团在一旁笑道，“宸王殿下，督主这幅画是准备挂在书房里的。”

    “挂哪儿？”萧恂四处看了看，见一处的墙上还空着一片白，不由得笑道，“我看到湄湄的嫁妆里有一副前朝皇帝的《锦鸡图》，要不，我帮你要来，你挂这儿正好。”

    陆偃不由得笑了，有些无奈，“算了，你要的话就拿去吧，郡主的嫁妆，你就别打主意了。”

    不一会儿，谢知微让人送了中膳过来，提食盒的婆子道，“郡主说了，今日实在是太忙了，爷们自己用膳，等晚上，一块儿吃团年饭。”

    米团便在花厅里支了一张桌子，将酒菜摆上了桌子，旁边生了火炉，将一壶桃花酿放在上面煨着，甜香弥漫，勾得人食指大动。

    萧恂和陆偃各自在桌边坐下，桌上南北菜都有，其中一盘炙鹿肉最好下酒，隔着窗，廊檐下摆了一溜儿红梅，开得红艳艳的，对面的屋檐上，还有未融化的积雪。

    两人边喝酒边聊天，天南海北，一顿酒喝到了日落时分，中途，谢知微让人送了一片鹿肉来，让人搭了烧烤架子，专门让厨房里的人过来帮他们烤肉吃。

    谢知微这边，因年前就知道要来，送年货的人将年礼都送到了这边，再当年她出嫁的时候，谢家陪嫁的嫁妆，别的不说，家具均是备了两份，一份送到真定府后一直没有开箱，后来也都送到了这边来，家具什物都不短缺。

    她让人开了库房，取了两架围屏出来，在前面的正厅里前后围了两桌，阶下一色都是火红的大灯笼，不到日落都点起来了，红通通的，迎着门上的桃符，一派喜庆。

    眼看到了时辰，谢知微便让人去催萧恂和陆偃，该沐浴一番，前去祠堂，又让人去请了萧恪兄弟，萧灵愫等。

    院子里，白石甬道，两边是苍松翠柏，月台上设着青铜古器，两尊青铜大鼎尤为气派，廊檐下彩绘金线大点金旋子彩画。

    前檐开五间，为三交六椀菱花隔扇门，屋内设龙凤神宝座、笾豆案、香帛案、祝案、尊案等。

    萧恂主祭，萧恪陪祭，萧惟献爵。

    萧惟第一次做，虽有人在旁边提醒，却依然难免紧张。

    陆偃袖手站在一边，看着屋里定远侯陆秀夫和安国长公主的爵位，他一张脸隐在阴暗里，神色难辨。

    待祭祀完了，众人进去跪拜行礼，萧恂出来后，陪着陆偃，问道，“大哥，进去行个礼吧！”

    陆偃正要拒绝，他一扭头，看到谢知微紧张地看着他，他胸口原本汹涌暴涨的情绪，突然如同潮汐一般慢慢地退去。

    陆偃抬步朝里走，站在陆秀夫的面前，他望着上面的遗容影像，一时间，曾经被他刻意遗忘的记忆一下子涌上了心头，他的双膝缓缓地曲下，最后跪在了蒲团上，他闭上了眼，心中想到，“我这一生，也可以很幸福！”

    团年饭自然是热热闹闹，萧恂和陆偃均喝了个微醺，之后，院子里铺上了芝麻杆，容氏站在廊檐下，看着孩子们在院子里踩得芝麻杆断裂，咯吱咯吱地响，她朝众人招招手，拿出了准备好的荷包，一人一个荷包，里面分别是一千两的压岁钱。

    轮到谢知微时，荷包和别人不一样，萧恂看了一眼，抢过了谢知微的荷包，见里面竟然是一万两的银票，他顿时酸了，“娘，是不是太偏心了？”

    惹得众人直笑。

    容氏哭笑不得，“你媳妇这几年跟着你，可是吃了不少苦呢，从南到北的，你还好意思计较！”

    萧恂不过是哄着自己的媳妇和娘开心，转身朝谢知微一弯腰，拱手道，“郡主大人大量，不与我一般计较，我以后保证不让郡主为我天南地北，舟车劳顿！”

    谢知微抿着唇笑，待他把话说完，从他的手里抢过了荷包，“你少哄着我把压岁钱给你！”

    谢知微又给家里的仆妇下人们打发了赏钱，人人都拿到了超过预期的银子，整个府里一片欢腾喜气。

    年后，陆陆续续有人从京城过来，不知从何时开始，“新帝将在燕京登基”的谣言传遍了大江南北。

    正月初三，谢知微去给崔老太太拜完年回来，坐在镜前卸钗环，听百灵说街上听来的传言，不由得很紧张。

    萧恂坐在暖阁里看书，心不在焉，时不时往这边看一眼，二人的目光在镜子里对视，她不由得问道，“阿恂，这些话，也不知道是谁传出来的？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

