    第119章好死不如赖活着

    “女儿，你放心，我李玉婉的女儿是最优秀的，妈妈一定要让你得到钟榆琛的。”

    对钟榆琛很满意，可不管自己的草包女儿能不能配上钟榆琛，李玉婉微眯着眸子，释放出一丝阴狠,声音很是笃定。

    “你说怎么办？”

    在李玉婉和李玉强的安慰下，霍蕊蕊的哭声渐渐小了下去，她像似找到了一些主心骨儿，抬起头来看向李玉婉和李玉强。

    “想要让钟榆琛放弃夏瓷，只能让夏瓷身败名裂。蕊蕊，你不是在霍氏集团呢吗？霍氏集团最近的香海湾项目,你不是知道吗？”

    “香海湾项目是最好的契机,夏瓷那么争强好胜,肯定是会参与这次竞争的。只要能证明夏瓷的项目作假，吊销她的设计师资格，我们再利用媒体大肆炒作，找些水军，那么以后她就再也上不了台面了。”

    到底是做生意的人，李玉强对云城生意场上的事情还是了解一些的，他想了想，接着冷笑了一下，然后坐了下来，面容阴鹜狰狞。

    霍蕊蕊可是他最疼爱的人，任何人伤害了霍蕊蕊都不行。

    “舅舅你说的有道理，那我应该怎么办？”

    霍蕊蕊有些急，也顾不得哭了，她挣脱出了李玉婉的怀抱，朝着李玉强的身边挪动了几分。

    “找个夏瓷的对手，有设计资质的。”

    “好。”

    霍蕊蕊急忙点头。

    “然后，你就等着看好了。”

    李玉强的眼中闪烁出阴险的光，他用力的咬咬牙,很是胸有成竹。

    ……

    当天下午，白心悠就接到了霍蕊蕊的电话。

    最近这段时间，白心悠过得并不舒坦，甚至很糟糕。

    前一段时间，女人虽然将钟榆辉的一条腿废了，虽然损失了白氏集团的cbd项目让自己成功的离了婚，还拿了离婚证。

    但是自己的名声也算彻底的跌入深渊，整个云城的坊间和网上对白心悠甚是不齿，白心悠原本还算有一些粉丝的，经过这一连串的事情，现在全部粉转路，或者粉转黑，而且转的毫不留情，嘴不留德。

    就算是还剩下星星点点的支持者，这些人也不敢轻易露头，只要是在网上发表一句白心悠的好话，那瞬间就会被喷的体无完肤，不仅仅是喷,甚至有的还会惨遭人肉。

    所以更没有人敢支持她了。

    这些都不算，毕竟白心悠只要脸皮厚,在家里一宅，不上网，不去关注帖子和评论，等着风头过去躲一阵子也不是不可以，到时候只要是自己低调些，还是可以潇洒生活的，因此，为了不让自己引人注意，出院后，白心悠就带着佣人来到了自家在西山附近的别墅，想着躲躲风头。

    但是很显然钟榆辉可不打算放过她。

    当钟榆辉被抢救过来苏醒，知道自己缺了一条腿之后，男人根本就接受不了这样的事实，一向以吃喝玩乐作为人生终极目标的钟榆辉，没有了腿，做什么事情都会不方便，以前喜欢的姿势就算安上最好的假腿也再也不能做了，人生乐趣减半，他怎么可能接受这样的结果！

    于是钟榆辉想到了死，但是这样一个胆小怕事的男人，怎么可能不怕死呢？

    这个念头只在一瞬间，彻底的就被钟榆辉否定了。

    死肯定死不了了，好死不如赖活着，只要有钱，想想还是有很多有意思的事情的，但是遭遇了这些，自己总该摆摆样子。

    毕竟钟与道通过自己这件事情获得了cbd项目，那可是好几十个亿。

    虽然钟与道是自己的爸爸，但是即便是亲生的爸爸，那几十个亿可不是好拿的，虽然是因为钟氏集团的威慑，白值迫不得已才将cbd项目让了出来。

    钱是这个世界上最好的东西，谁能嫌弃钱多呢！

    自己受了这么大的伤害，钱怎么也该给自己一些，就像似演戏一样，自己是主角，就算是有投资成本，现在演员费用这么高，怎么最少应该对半分吧！

    为了达到这个目的，钟榆辉开始寻死觅活，每天不停的折腾，甚至在出院之后，直接就回到了钟家别墅，在钟家别墅每天上演各种想死的戏码。

    不是今天假装跳楼，就是明天吃安眠药，后天割脉，时间还多数挑在大半夜，各种阵势轮番上演。

    闹的人心惶惶。

    钟榆辉不断的被送进医院然后又回去。

    甚至连佣人都接连辞职，就算是给再高的薪水，佣人们都不敢干了。

    谁不害怕大半夜就看到主子弄个鬼脸苍白无比的吊在房门上，或者是血流满地呢？

    谁还不是觉得命重要？

    胆子小的早就吓出病来了。

    他一闹腾，纽容当然跟着闹的欢了，毕竟钟榆辉是她下辈子所有的期望了。

    女人的眼皮子浅，但是也知道，现在是钟与道理亏，卖了自己儿子一条腿，还装作么事人儿似的。

    可是钱进了钟与道的口袋，奸诈的老狐狸怎么可能轻易的将钱拿出来？

    尽管钟榆辉是自己的亲儿子，这钱也不能拿出来，毕竟钱比儿子香。

    钟与道也觉得自己这件事情做的不对，想让钟榆辉闹个几天消停了，自己再回家，所以这几天干脆躲在了外头自己给情妇买的房子里，多大年纪的男人都好色，情妇年轻，花样多，每天玩的欢，乐不思蜀的，反正眼不见心不烦。

    可是云月受不了了。

    钟家别墅是祖宅，居住在这里可是身份地位的象征，即便是外面有多少宅子，作为当家夫人，云月也是不能离开钟家别墅的。

    要是离开了钟家别墅，让纽容那个狐媚子住在这里，那还像什么话？

    传出去多不好听，一个鸡出身的，堂而皇之的住在这里，竟然还当上了当家主人了？

    可是不出去住，那可是遭了罪了。

    钟榆辉每天鬼哭狼嚎的，动不动还自杀，云月虽然刻薄外表看着厉害，但是是个女人，也是个胆小的主儿。

    另外，纽容哭天抹泪，整个钟家别墅天天哭的凄凄沥沥的，像似殡仪馆一样，关键是钟与道还不出面。

    (本章完)

