    野草从乱石堆中伸出嫩芽，顽强的用生命装点这个破碎的世界。

    沉重的脚步声渐渐走近，一高一矮两道身影从野草身上踩过，碾出鲜嫩的绿汁，脚步沉稳有力，证明两人都是实力高绝之辈。

    “河童，为什么你总是心不在焉？不要以为祗园大人改善了矿工的工作条件, 我们就能放松了。要想争取到去其他区域自由生活的资格，必须晚上十点之前都不休息，连续工作五年才行！”前方矮小的身影有着一头飘逸的浅蓝色火焰造型头发，以及相同颜色的眉毛和胡子，兵五郎虽然是身材瘦弱的老人，但是在这晚风微凉的深夜里, 仍旧光着上半身, 露出两排可怜的瘦排骨，再也不复年轻时“花之兵五郎”的硬朗身材。

    祗园在末吉的支持下, 暂时成为和之国最有权势的女人。至少在映雪和纲手出狱之前，没有人可以违逆她的命令。她借着末吉的威信，与百兽海贼团交涉，极大改善了采石场和兵器厂里囚犯的生活条件。而且在末吉的提议下，百兽海贼团甚至破天荒的提出一条让囚犯获得自由的途径，只要工作努力认真，每五年里排名最靠前的一百名囚犯会获得自由。

    谁说囚犯不会内卷？在自由这个香甜诱饵的吸引下，兔碗监狱三千多名囚犯都跟疯了一样“自愿加班”，因为担心犯人都活活累死了，采石场的看守长要求所有犯人每天最多加班到晚上十点，早上最早五点开始工作。

    囚犯为了工作的疯狂表现，吓到了祗园，她看出来了末吉的计谋，却没有办法改变现状。如果她敢提出取消排名前一百的囚犯获得自由的提议，那她一定会成为所以囚犯的仇人。

    囚犯们明知道这是末吉和凯多的阳谋，可是能获得出狱的机会，总比一辈子没有希望的呆在暗无天日的采石场好得多。

    “天落九影，君可知炫目之天明......”河童仰头望着天上的那一轮血月, 嘴里念叨着光月时临死前留下的预言，嗓音像干枯的河床一样干涩。

    云隐的情报收集能力远不是海贼世界的原住民可比的，在发现传次郎和阿修罗童子的不同寻常之处后，不仅曝光了他们九里大名家臣的身份，连小紫也就是光月日和的身份都暴露了。

    光月日和作为前任和之国将军，光月寿喜烧的孙女，现在为求自保，也成为云隐这个庞大的军事集团中一员，这一消息极大打击了和之国民众的信念。

    “说什么天落九影，传次郎死了，阿修罗童子也死了...桃之柱少爷、锦卫门、菊之丞、雷藏、堪十郎都失踪了...连日和公主都加入了敌人...我的坚持还有什么意义？”河童的自言自语一字不漏的传入前方矮小老头的耳中。

    兵五郎回头看着两米七身高的河童，对方有着和人类不同的绿色皮肤，以及尖锐的嘴巴，有蹼的手掌脚掌。因为这些非人的特征，即使他自称河童，也从来没人怀疑过他。

    河童啊，在如今这个时代, 谁的心中没有一点苦涩回忆呢？但是人要想活下去，必须要心怀希望才行, 不然留下的就是一具行尸走肉。

    “别胡思乱想了！采石场里有不少关于你的传言, 我知道你和前九里大名光月御田有关系。你心中愤怒难平，恨不得杀光所有占据和之国土地的入侵者，但我要告诉你，这不行！至少现在还不是时候。仅凭和之国的力量，即使联合所有人也不是雷影海贼团和百兽海贼团的对手！”

    兵五郎意味深长的说道，“向前看，人只有给自己希望，定下一个目标，不断向前看才能活下去。现在最重要的就是活下去，争取五年后成为那一百名获得自由的囚犯之一！获得自由以后，你才能有别的想法，无论是救出光月日和，还是寻找始终了十多年的光月桃之柱，又或者重新凑齐赤鞘九侠。你只有活着，才有达成希望的那一天！”

    “五年以后恢复自由？可是这五年里，不知道有多少跟我们一样的囚犯，会因为这个希望而活活累死！每天过着悲惨的日子，看着囚犯被看守欺凌，我们修炼这一身本领难道就是为了给他们挖矿的吗？！”河童本名河松，原九里大名光月御田的家臣之一，他是鱼人，因为怕暴露身份被人歧视而自称是“河童”，他也是和之国第一力士。他愤怒中一拳头敲碎大块岩石，震得轰天响。

    “八嘎呀路！雷影和他的手下是你一个人能抗衡的吗？”兵五郎气得跳脚大骂，声音颤抖的厉害。河童很尊敬这位长者，但是事关自己的信念，他仍旧倔强的与兵五郎对视。

    两人还要继续争论，突然被面前出现的六道身影打断。当看清六人中为首的那位雪白身影是谁的时候，刚刚还大言不惭要推翻雷影统治的河童下意识闭上了嘴巴。

    映雪淡淡的扫了眼刚才还争吵不休的小老头和绿皮怪物，她一甩袍袖领着五名日向忍者离开采石场，直奔常影港而去。

    白舞是与雪乡铃后完全不同的秋天之岛，既有和之国最大的港口刃武港，也有通往外界的隐秘通道潜港。也只有在刃武港，才有直通外界的大船。

    映雪不想与云隐闹掰，尽管擅自离开铃后违逆了末吉的命令，但是她不认为这是背叛。因为末吉曾答应过她，会保护她和女儿雏田。在雏田遭遇危险的时候，她可以无视一切阻碍，去保护雏田不受伤害。

    花之都的人工空间通道有重兵把守，在日向一族强行突破后，防卫力量会翻上几倍，而且萨姆依和麻布依搞不好已经在空间通道严阵以待，她没必要硬闯龙潭虎穴。因为她是最早跟随末吉进入海贼王世界的人，知道一条通往鬼灭世界的稳定空间通道。虽然要多绕半天路程，但是总比和那些难缠的对手打上好几天要快得多。

    从铃后绕道兔碗，然后从常影港偷船，再乘船到刃武港换乘大船离开和之国。这就是映雪临时想出来最不惹麻烦的办法。

    她讨厌麻烦......

    “所以，为什么你这个最麻烦的家伙会在这里？”映雪尽管刻意控制着语气，但是从她微颤的眉梢不难看出，她的怒气已经要压不住了。偏偏在这个尴尬而要命的时刻，遇到了最难缠的人。

    “唉？恶人先告状啊？明明是你这个偷跑的家伙不对，为什么还能理直气壮的指责我啊？”星奈一手提着钓竿，一手抱着太刀，竖着小眉毛，满脸不爽的反问道。

    在刃武港码头上，最不受控制的女忍者星奈拦截在映雪一行人面前。

    九里的山巅别墅中，纲手笑得前仰后合，眼泪都要滑出眼眶，“哈哈哈，星奈你果然有意思，竟然真的不怕死敢去触她的楣头！”

    即使是夜晚，刃武港依旧繁忙。

    人来人往的码头上，搬运工人们识相的绕开了映雪和星奈对峙的这片区域。在云隐占领花之都后，所有和之国百姓都在心里默默的把百兽海贼团划到第二不能招惹的名单上，然后把忍者放到第一位。那些敢和忍者叫板的人，要么被流放道兔碗当矿工，要么被扔到海里喂巨型鲤鱼了。

    一名日向族人凑到映雪身边，望着她完美的侧脸，中年忍者紧张的吞了口唾沫，小声道：“映雪大人，您先走吧，我们来拖住她。”

    映雪冷冷瞥了眼他，对方立即胆寒的撤回原位。

    星奈随手丢下鱼竿，她知道今晚不可能钓到锦鲤了。

    “映雪姐姐，在这里见到你，真是让我吃惊，我可以理解为你要叛逃吗？”

    “让开。”映雪懒得向星奈解释。事情太复杂，以星奈的理解能力，不知道要浪费多少唇舌。

    “嚯，别太小看人了！”星奈刷的拔刀出鞘，空气中绿光一闪，附着绿之王能力的刀鞘划破空气，贴着映雪左侧肩膀砸在她身后的中年日向族人头上，当场把他砸得头破血流，木叶护额也掉在地上，露出额头上难看的笼中鸟咒印。

    “嘻嘻，我替你教训一下乱说话的族人，你不会怪我吧？”星奈全身缭绕着耀眼的绿色电光，语气轻佻，眼神冷厉。

    “他被打只怪他实力不济，我怎么会怪你呢？末吉大人说过，在忍者的世界里，一切都是失败者的错。”映雪开启白眼，身上涌动着无形的能量波动，仙人模式和无色之王的力量同时发动，身外悄然浮起一层青玉色泽。“最后一次机会，让开......”

    星奈横刀架在眼前，左脚弓步在前，右脚在后，摆出冲刺斩杀的起手式。语气也冷了下来，“你违抗末吉大人的命令，私自离开铃后，还有脸让我给你让路？如果没有一个交代，我以后还怎么见末吉大人？”

    听到星奈的指责，映雪气势稍稍受挫，她有生以来第一次向末吉以外的人做出解释，“雏田出事了，末吉大人不在，我必须回木叶一趟救她。”

    “哦，雏田啊......”星奈眼神莫名闪动一下，随即被坚定取代，她稳稳持着太刀，说道：“那真可惜，我还挺喜欢那个傻丫头的。”

    “你说谁是傻丫头？！”映雪杀气暴涨，她虽然平日里对雏田管教严厉，但她始终深爱着雏田这唯一的女儿。自己怎么说都行，唯独不能忍受别人说三道四。

    刷的一声轻响，璀璨绿光划开夜幕，星奈知道不能让映雪先出手，不然她很可能直到落败都没有还手机会，于是人刀合一，闪电般滑步上前。

    映雪双袖一展，那五名日向忍者分散跑开，化作五道暗影各自去找能出海的大船。

    星奈的刀法师承铁之国大将“三船”，攻势张弛有度，急如狂风暴雨，静如明镜止水。

    灯火如昼的刃武港中，青玉与绿光急速碰撞，瞬间爆炸开的声波、气浪，吓坏了港口上还在忙碌的人群。在工人们惊慌失措的大喊中，星奈绕着映雪旋身挥刀。映雪静立不动，仅凭借着精准的查克拉控制力与白眼三百六十度视角洞察力，操控查克拉与锋利的刀锋碰撞。

    激烈的查克拉与刀刃的对撞声，比采石场里囚犯集体喊的号子声还要急促响亮。

    星奈自知凭着刀剑功夫难以收拾映雪，抽空单手结印，“土遁·岩分身术！”

    码头上石块砌成的地面上升起五个鼓包，灰白的岩石变成星奈模样，动作灵活的向映雪冲去。

    分身与本体心意相通，配合默契提升的战斗力，远不是多叫几个帮手那么简单。只见一名岩分身飞身前扑，以一招贴地斩，砍向映雪脚踝。映雪反映极快，抬脚跺向地面，轻松踩住那把岩石刀锋。

    另一名岩分身接着出手，仍旧是舍身飞扑，一刀砍向脚踝。映雪只有一只左脚，她还怎么抬脚踩踏刀刃？

    这攻击方式看似无赖又有点无厘头，却正体现了星奈古灵精怪，出手天马行空的性格。

    映雪怎么可能甘愿落入星奈的套路，身形原地高速旋转，卷起的查克拉风暴将星奈和她的几个分身全都包围其中。日向宗家奥义——“回天！”

    融合了自然能量的仙术查克拉无比霸道，加上日向宗家的奥义完美发挥，无孔不入的仙术查克拉瞬间摧毁了所有岩分身。

    星奈没想到映雪的攻势如此凌厉且蛮不讲理。身处回天范围内的她无处躲避，只能拼命发动绿之王能力，让那些危险的仙术查克拉只是穿透她的身体，却没有造成多少伤害。

    映雪显然没想到，处于自己绝招范围中的星奈竟然还能躲开伤害。而释放回天状态下的她，也不能再次变招击败星奈。

    不过映雪还是强行终止回天，双手于半空舞成一片幻影，无数指劲掌风隔空打出，将逃出回天范围的星奈周身覆盖。

    星奈肩膀和腹部接连被指劲打穿，她明白自己不是映雪的对手，那些隔空打来的指劲已经封住她半数查克拉穴道，本就不如映雪的实力，现在更是只能发挥七八分。她气得尖叫起来，“日向映雪！”

    她既生气映雪的能力太过变态，又生气自己发挥不好，这么快就露出败相。又气又急的小姑娘，不顾肩膀和腹部还未愈合的伤口，强行举起太刀，挥出一道翠绿剑芒！

