    第1664章  流云若火   

    晴斗在被击飞的瞬间，下意识地扣向腰间的错骨牙！不过这只六级猎犬仿佛因为吃得太多的丧尸肉，导致它的智力出现了退化，扑飞晴斗后，它居然第一时间没追击他，反而将目光放在了一边的刀身上，抬起爪子重重地踏在刀身上，显然是记恨它刚才割伤了自己的仇！   

    晴斗落地看到这一幕，顿时眼睛红了！看着玄重刀被它踏来踏去，晴斗一把扣住腰间的刀柄，却是一柄，陌生的手感让他低头看了一眼，原来是昨天刚刚得到的红色太刀！   

    因为一直没有使用，所以晴斗在战斗力的时候下意识地将它遗忘！而此时，他已经使用过了错骨牙和玄重刀，错骨牙锻神，玄重炼身！   

    两把刀用久了都会对自己的身体产生影响！此时晴斗哪怕可以勉强使用错骨牙，用过之后，精神力也会大受影响。

    接下来的战斗晴斗就只能干看着！   

    他当然不希望这样！现在狗群的数量还是太多，其中六阶的变异犬就有好几条，虽然被姜毅和唐锋暂时拦下，可是并不代表他们两个就可以轻松地将它们全都解决掉！   

    变异犬不是丧尸，特别是有族群习性的动物更擅长协同战斗，它们看出老大和唐锋的厉害，所以根本不单打独斗，而是与同伴一同攻击他们！   

    姜毅此时就被三条六阶变异犬围攻，虽然暂时还没受伤，但是战斗也陷入了僵持状态。

    眼看着四周的变异犬越来越近，晴斗一把将腰间的红色太刀拿了下来，深深地看了一眼这柄至今还没出过鞘的刀，左手握住刀鞘，右手压在刀柄上，盯着前方的六阶猎犬猛然喷发出强烈的战意！   

    六阶猎犬瞬间感应到晴斗的战意，猛然全身短毛竖立，双眼散发出极尽的危险光芒……   

    “汪！”

    几乎同时，晴斗和六阶猎犬在一声狗吠中一起冲了出去……   

    “一刀流……”晴斗几步冲出数米，右手猛然握紧红色刀柄，瞬间拔刀：“一字斩！”

    

    “轰！”

    这一刻，所有正在战斗的人全都暗自吃惊的回头看向声音的方向！红霞漫天，一道火柱冲天而起，瞬间呼啸而出斩开地面，重重劈在六阶猎犬的身上！   

    火焰席卷全身，六阶猎犬惨叫一声，直接被恐怖的火焰轰飞出去……   

    晴斗傻了一般的看着手中的刀，火焰带着点点星火不断地缠绕在刀身上！“好烫！”

    晴斗突然哇哇大叫，刀身上的火焰散发出来的恐怖热量差点将他的手烫伤！   

    晴斗本能的运转源炁布满右手，才勉强挡住了恐怖的热量！看着手中雄雄燃烧的大刀，所有人都不敢相信地倒吸一口冷气！这柄刀，居然在燃烧……   

    姜毅眯了眯眼睛，看到呆若木鸡的晴斗，忍不住扬起了嘴角……   

    “流云若火（铂金级战斗装备）：一柄缠绕着火焰的武士刀，附带强大的火系伤害，被劈中的物体将会被烈火焚身！使用时，握刀者也将会受到火焰的伤害，长久使用可以有一定程度上提炼身体强度！注：只有真正的剑士能配使用的刀……”   

    晴斗的眼神完全被手中的刀所吸引，它能感觉到这可怕的烈火是出自刀身本体，而燃烧的养料却是自己体内的能量！   

    拔出来的同时，刀就要吸取自己的能量，喷发出恐怖的烈火！   

    “汪！”

    一声愤怒的嘶吼，六阶猎犬全身狗毛被烧成了焦炭，但是火焰仍然在灼烧，剧烈的痛苦让它彻底疯狂，哪怕身上的伤口正涌出鲜血，还没落地就被焚烧殆尽。

    一声哆嗦，这只六阶猎犬的身体猛的快速膨胀，眨眼间，就从一头细犬模样变成了一只全身都是肌肉横生的怪物！   

    四只利爪微微一收力，地面瞬间被它掀烂，猛然一纵，闪电般的扑向晴斗……   

    而晴斗也早就注意到了它，在它变化的同时，晴斗也同时高举手中的火焰武士刀，源炁同时注入刀身，“呼！”

    瞬间刀上的火焰直射两米多高，犹如一道火炬一般散发着雄雄大火！   

    看到冲来的六阶怪物，晴斗的双眼瞬间喷发出一股强烈的杀意……   

    握着刀的右手猛然胀大了一圈，同时一声大吼：“一刀流……居合！倍倍斩……”   

    “呼……”身体一矮，同时右手太刀疾速劈下，一道凌厉的火焰刀瞬间横斩而过，斩过六阶猎犬的身体之后，居然去势不减地划过不远处一座小楼的一角……   

    六阶猎犬重重的落在晴斗的身后一动不动！突然身体中间猛然喷发出汹涌的大火，惊天的惨叫声中，六阶猎犬在所有人的眼前拦腰炸断，重重地摔在地上！   

    “咔！”

    同时，晴斗挥刀的方向，前方的小楼被擦边的一角突然喷发出大火从楼顶上滑了下来，重重的砸在地面上……   

    这一刻包括唐锋和赵麟全都不可思议地看着眼前的这个干巴瘦的男生，明明看起来没有二两肉的身体，他是怎么发挥出这么可怕的力量？

    

    还有，晴斗到底是什么能力，如果是火系为什么之前从来没见他用过……   

    一刀斩下，晴斗同样兴奋得难以自抑，随着他停止输入源炁，流云若火上汹涌的烈火渐渐变得平稳，化成了一团缠绕在刀身上的火焰！   

    “嗷！”

    就在晴斗为了新刀强大的能力而兴奋的时候，突然身后一刀惊天长哮，被刀劈断了身体六阶猎犬突然仅靠两只前爪扑向了晴斗身后！   

    晴斗猛然回头，手中的弯刀瞬间划出一道光华，半空中的半具狗身随即被一道火柱瞬间吞没！   

    强大的流云若火让晴斗的实力再上一个台阶，哪怕是六阶的怪物在他可怕的攻击下也毫无反抗的力量！随着刀身入鞘，火焰渐渐地熄灭，六阶猎犬死得不能再死，只剩下一具烧黑的干尸……   

    姜毅的心头微跳，随着晴斗斩杀了一头六阶猎犬，姜毅分取了一部分经验，瞬间升级！而晴斗则激动地抱着刀冲向姜毅：“老……老大！”

    

    晴斗怎么可能不兴奋，他的能力是‘倍倍斩’只是增加自己的斩击力量，没有任何属性的他还是第一次如此肆意的使用出了属性攻击！   

    姜毅也有些羡慕，他又何尝不是，流云若火不仅从哪方面，都可以算得上是姜毅手上能排得上前十的装备，如果不是姜毅不适合使用，他也舍不得将它送给晴斗！   

    有了这柄刀，不管对方是什么样的能力，都可以凭空多了一种属性！而且，流云若火还仅不止如此，它还有更多的能力等待晴斗去开发！   

    “好了，别激动了，先把这里解决！”

    姜毅可没功夫让晴斗显摆，黑刀一闪，直接刺穿了一头狗的身体，瞬间将其斩成两半！   

    虽然晴斗的高光战斗让众人大为吃惊，但是现在可没功夫想这些，变异狗群数量还很多，六个人想要摆脱危险还是要打起十二分的精神！   

    幸好晴斗得到新刀后，战斗力丝毫不弱于紫金级的赵麟！有四个紫金级战力，众人且战且退，总算冲出了狗群的包围。

    

    晴斗在队伍的最后方，回头看到几十只追过来的变异狗，突然拔刀烈火雄雄，猛然一刀全力挥出，火焰居然旋转着飞出，直接在道路中间形成了一条火墙，出于对火的恐惧天性，让追上来的变异狗们停在对面，不断急躁地徘徊，想要冲过来，但是却苦被烈火烧得连连后退！   

    等大火渐息之后，对面哪还有姜毅他们的踪影……此时姜毅六人藏身在一座废弃的大楼内，这栋大楼外面被茂密的变异植物包裹，只要他们不发生太大的动静，根本性不会引起变异兽们的注意！   

    众人虚脱的坐在地上休息，先是遇到牛群，接着又碰到狗群，几番战斗，哪怕是姜毅和唐锋都有些受不了！   

    而陈凯身受重伤，其它人身上也都挂也彩！没办法，唐锋只能找到姜毅，希望他能再拿出一些药物对大家进行治疗！   

    姜毅自然不会拒绝，毕竟他们现在所在的位置危机重重，身上有伤一旦出现危险会很麻烦！   

    所幸，姜毅肉疼的每人发红蓝绿三颗药丸给大家，吃了三颗药丸，所有人的身体都在快速地恢复起来！   

    虽然今天危机四伏，但是一天下来，大家的收获也非常的巨大，唐锋他们不仅得到了大量的肉食，同时六阶尸核也多了好几颗！   

    而姜毅更是从64级一路突破到了66级。

    晴斗明明昨天晚上才突破铂金级，但是两场战斗之后，他的实力已经极度接近铂金中阶，这就是‘组队模式’的好处，只要在‘队伍’中，战斗力即可变强！   

    众人简单的吃了些东西，姜毅看了一眼站在窗户边沉思的唐锋，径直走了过去，唐锋正盯着沾满了灰尘的窗户看向远处，听到脚步声不由回头。

    

    姜毅看了一眼他看的方向，沉声问道：“锋哥，我们接下来的目的地到底在哪！”

    

    姜毅可不相信，唐锋来到14号区的目的真的只是为了探查情报这么简单……   

    

