
　　“咱娘说，六叔跟咱爹一起长大的，也是他给那个假的尸体换的送老衣服！”

　　王翠花说的时候，穗子就觉得哪儿不对。

　　看到于敬亭的胎记想起来了。

　　如果是熟人，即便是泡肿了，也会根据人身上的某些特征来辨识身份。

　　“你的意思是，杨老六早就知道那不是咱爹？”于敬亭眯眼，如果是这样，那家人就太缺德了。

　　“我觉得是这样的，胎记即便是泡肿了也还会在，他没道理认不出来。”

　　婆婆说了，公公死后六婶天天来家里安慰她，现在想来，也许不是安慰，就是看王翠花能不能发现。

　　“他们为什么要这么做？”于敬亭问。

　　“我也不愿意把人想那么坏——但我觉得，可能是嫉妒？”

　　村里是一个完整的小社会。

　　社交圈极为狭窄，低头不见抬头见，这种环境下更容易催生极端的嫉妒心理。

　　别人家还在吃了上顿没下顿，老于家已经凭借于水生优秀的打猎能力吃上了野兔野鸡，这种强烈的对比，很容易把人性里最黑暗的一面催发出来。

　　当然，这种情况也不仅限于村里，城里的亲戚圈也是如此。

　　有人的地方，便离不开这些。

　　“好多人都有这种心理，你可以过得好，但不能过得比我好，我甚至可以想的更阴暗点——”

　　“六婶来咱家，真是为了安慰咱娘？”

　　从穗子的角度思考，她更觉得，这是来看热闹的。

　　对那种心理阴暗的人来说，还有什么比，看曾经日子过的比自己强很多的人倒霉，更舒服的事儿？

　　“真要是把咱家当朋友，我嫁过来这么久，怎么没见她来？”

　　实际上，老于家日子稍微有点起色，六婶就不来了。

　　这次是看于敬亭和穗子在城里立脚了，又跑过来要人情，拉关系了。

　　“氧化钙的。”于敬亭骂了句。

　　这就是离得远，要还在屯里，他说不定能让六婶家的房子从假烧变成真烧。

　　“回头你让工地那边盯着他点，如果他要鼓捣什么幺蛾子，让工头及时找咱们。”

　　穗子这会觉得，她已经把人性想得很黑暗了。

　　殊不知，事实的真相，远比穗子想的还要黑暗，这是后话。

　　杨韦只在工地待了一天就跑了。

　　工头跟于敬亭说，如果不是亭哥提前提醒要盯着点，这小子半夜能把工地的钢筋都偷走。

　　被抓了个现行还狡辩说于敬亭让他做的，说是工头欠了于敬亭的钱。

　　亏得工头了解于敬亭为人，要不真就被他挑拨离间了。

　　看在于敬亭的面子上没给人送派出所，还给结算了当天的工钱。

　　杨韦一点没感恩。

　　回到屯里，见人就说于敬亭有钱瞧不起人了。

　　不仅如此，他还四处散播于敬亭一家的谣言，说于敬亭在城里做二道贩子，现在全家都富得流油。

　　不仅有拖拉机还有电视，家里的钞票都用柜子装。

　　说得是活灵活现。

　　如果不是村长跟穗子两口子关系好，就凭他叨叨的这些，传出去说不定都得查老于家。

　　王翠花知道后气得直骂娘，非得让于敬亭带她回村，要跟六婶当面对峙。

　　王翠花只是想回去问问杨六家为什么恩将仇报，于敬亭却是带着目的回去的。

　　谷</span>穗子之前通过胎记分析出杨六知情不报，她想让于敬亭趁着这次回去，把杨六弄个没人的地方审一下。

　　如果不是穗子现在月份大不方便来回奔波，她也想跟着回去。

　　她这会已经七个月了，的确是不方便，就留在家带娃。

　　于敬亭这次去不仅要带着老妈吵架踢馆，也要用拖拉机带水泵帮乡亲们浇地。

　　正如穗子预料的那般，北方今年降雨量极少。

　　这时候拖拉机就发挥了作用。

　　穗子一家商量过，天灾时期，不宜收费，他们家自掏柴油钱，就当是给乡亲们义务劳动了。

　　但穗子又多了个心眼，让于敬亭提前跟村长说明白这事儿。

　　帮助乡亲们是正确的，救急不救穷，眼下就是急。

　　这样一来，那些杨韦散播出去的老于家谣言也会不攻自破。

　　帮忙可以，但别最后成了老于家趁机发天灾财，说他们家拿了上面的财政补助啥的。

　　出钱出力不讨好的事是坚决不能做的，再整出几个跟杨韦这样四处散播谣言的人，可是会让好人心寒的。

　　于敬亭娘俩回去了，姣姣跟穗子留在城里。

　　家里一下少了俩人，看电视都觉得没意思。

　　“嫂子，那些人说咱家坏话，为啥还要我哥回去帮忙？”

　　穗子就等着她问这个，教育娃的机会来了。

　　“因为还有很多没说过咱家坏话，还帮过咱们的乡亲们啊，记住，真正的善良是有一双看透黑暗的眼，还有颗不放弃热爱世界的心。”天籁小说网

　　“那要是只有热爱世界的心，没有看透黑暗的眼呢？”

　　“会被人当傻子利用，无底线的善良就是对恶人的放纵，往长远的看，滥好人是不利于社会发展的，所以咱们不当只会被利用的傻子，咱也不要做恶人。”

　　姣姣似懂非懂，默默记下。

　　于敬亭和王翠花回去也有三天了。

　　这几天天突然就热了，从长裤一下子跳到了长裙，早晚温差还不小，穗子有点热感冒。

　　也不敢吃药，每天昏昏沉沉的，鼻塞还咳嗽。

　　她一咳嗽，肚子就活动，特别遭罪。

　　穗子因为感冒的原因嗜睡，白天姣姣上学，她就把门从外面锁上在家里睡觉。

　　这天穗子又睡着了。

　　迷迷糊糊间，她又梦到了那俩萝卜。

　　这次俩萝卜不是上次珠光宝气发财造型了，拿着盆对着穗子使劲敲。

　　穗子激灵下醒了。

　　醒来后，就听到咔嚓一声。

　　穗子这会还没太清醒，第一反应是，王卉来了。

　　王卉知道穗子病了，每天都过来帮穗子做饭收拾屋子。

　　穗子给了她一把外面大门的钥匙，如果她睡着了，王卉可以打开大门自己进来。

　　穗子正想喊一句王姐，突然，她想到了一个不得了的事。

　　王姐只有大门钥匙，进院后要敲屋里的门，等着穗子给她开屋里的门。

　　她没有听到敲门声，刚刚那咔嚓一声，是门栓被人从外面用小刀拨开，落在地上的声音。

　　大白天，家里进贼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第314章大白天的出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 