    对于柳轻絮的安排，楚中菱非但没意见，还欢喜的很！

    本来她对萧玉航就有好感，还想着要如何与他亲近呢，柳轻絮这一安排可谓是遂了她的意，甚至在她看来，说不定还是柳轻絮故意给她和萧玉航制造机会……

    可柳轻絮这样的安排，却让萧玉航揪着眉，一副被强灌毒药的表情，特别是看到楚中菱看自己时那花痴的眼神，他就恨不得找根绳子把自己往房梁上一挂——

    死了得了！

    “小舅娘，我自己都照顾不好自己，如何能照顾好公主？要不你再换个人吧？”

    他对楚中菱的不待见，就差在脸上刻字了。

    可这会儿柳轻絮没心情与他玩笑，眼神带着几分哀求的望着他。

    太子心怀不轨，二王爷又与那对假帝后关系匪浅，要是放着楚中菱不管，后果真是不堪设想。

    可把楚中菱交给其他人，比如江九和余辉，他们身手过关，但身份上会被太子和二王爷碾压。

    虽然她也可以把楚中菱托付给小嫂子吕芷泉，可小嫂子始终是后宫的女人，她现在就是想让楚中菱远离皇宫，尽可能的不要在那对假帝后面前出现。何况小嫂子还要照顾十皇子，她不想给小嫂子增加负担。

    “行行行……小舅娘，你别那样看着我，我听你安排就是了！”她那哀求的眼神让萧玉航不得不心软。

    这还是第一次看到她如此……

    要知道，当初他们初次见面时，即便她身无分文，也没向他低声下气过，也正是从她骨子里流露出来的自信和骄傲，让他选择相信她，与她达成交易。

    再者，要是小舅舅知道她在他面前如此委屈，那还不得把他骨头拆了啊！

    他再斜视了一眼楚中菱。

    照看就照看吧，一个傻子而已，难不成他还怕她不成？

    见他答应了，楚中菱脸上的泪都还没擦，就问道，“那我是不是要搬去小侯爷住的地方？他住哪？”

    萧玉航，“……”

    柳轻絮笑了笑，“他在京城没府邸，但有一处两进两出的别院，只要你不嫌弃地方窄小，可以去他那住。”

    楚中菱立马道，“那我现在就去收拾收拾，顺便把人都带上！”

    闻言，萧玉航黑着脸恼道，“带什么人？我那地方可住不下那么多人！你要去，只能带一个，够使唤就行，要是嫌简陋，那就别去了！”

    他家里里外外加起来十人不到，她一去就大呼小拥的，那他不如把地盘让给她，他睡大街算了！

    楚中菱缩了缩脖子，噘着嘴委屈巴巴的望着他，“不带就不带，我又没招惹你，你作何如何凶？”

    萧玉航心里猛吐血。

    他凶？

    她还有脸说？

    他好心好意救她，结果她不知感恩，居然还要他负责……

    明明他做的是好事，可弄得好像他是登徒子似的！

    如此恩将仇报之人，他能给她好脸色？

    瞿太后一直没开口，由着他们商议，直到萧玉航应下了柳轻絮的安排，她才温声道，“玉航，你先带公主离开吧。”

    她开了口，萧玉航这才收起所有不满的情绪，恭敬应道，“是，外祖母，玉航定会照顾好公主的。”

    瞿太后随即又吩咐朱琛，“你去安排一下，务必要保护好公主和小侯爷。”

    朱琛应是，然后上前为萧玉航和楚中菱引路。

    楚中菱临走时，还伤心的不忘提醒柳轻絮，“若查到父皇母后的消息，别忘了告诉我。”

    “嗯。”柳轻絮点了点头。

    没多久，萧玉航就带着楚中菱出了宫。

    就在他们离开不久，鑫华宫来人了。

    上官淑兰的侍女向柳轻絮询问道，“二公主，不知您可见过长公主？她从昨夜至今都不见人影，皇后娘娘不放心，特差奴婢来寻她。”

    柳轻絮故作懊恼的道，“哎呀，我都忘了告诉母后，长公主听小侯爷说宫外好玩，就与小侯爷出宫玩去了！”

    侍女，“……”

    柳轻絮接着对她笑了笑，“你回去告诉娘娘，让她放一百个心，虽然小侯爷好玩，但是他人心善热情，绝对不会怠慢长公主的。”

    “是。”侍女沉默过后也不再多留。

    很快便离开了紫宸宫。

    先前太过吵闹，柳轻絮脑袋都是乱的，这会儿安静下来才想起一件事，遂问江九，“你看过假的上官皇后了，她可是用了江湖传言的易容术？”

    江九回道，“王妃，那人的确用了易容术，但绝非江湖上惯用的那些劣术。能让花斑出现在假脸上，此易容术非同寻常。只是属下对这方面见识欠缺，无法通过其易容术得知他们的来头。”

    柳轻絮抿着唇沉默。

    瞿太后心疼的与她说道，“絮儿，此事还是交给渊儿去查吧，如果他们是冲你来的，你去操心这些事，母后真不放心。”

    柳轻絮硬挤出一丝笑，“母后，您放心，我不会冲动的。在不确定他们有多少同伙前，我都不会轻举妄动。”

    她很清楚，他们现在还不能控制那对假帝后。万一他们还有同伙躲在暗处，一旦打草惊蛇，害得就是那对真帝后……

    瞿太后第一次遇上这种事，虽然面上看着镇定，其实心里是又急又怒。

    只是她怕影响到小儿媳的情绪，一直都在克制自己。

    假冒帝后，这在哪国都是不可饶恕的死罪，而这些人竟还敢到他们玉燕国来为非作歹，是他们太不可一世了，还是当他们玉燕国太好欺负了？

    试问，她如何能不生气？

    “母后，有一事我不知该不该与您商量？”柳轻絮小心翼翼的开口。

    “絮儿有话尽管说，跟母后客气，你是把母后当外人么？”瞿太后嗔了她一眼。

    “母后，那对帝后与二王爷关系匪浅，据他们三人口述，二王爷曾经救过那对帝后，所以那对帝后‘一门心思’要让长公主嫁给二王爷，好报答二王爷的救命之恩。我觉得，要摸清那对帝后的底细，恐怕还得从二王爷那里……”

    后面的话她没有说出来。

    但瞿太后已然明白，拍桌怒道，“要是让哀家查到证据，此事与他有关，哀家绝对不会轻饶他！”

    “母后，二王爷对长公主是否真心我们不知晓，但他如此联合假帝后打长公主的主意，其动机显然不纯。昨夜我已求过皇兄，皇兄也答应了我不会为他们赐婚，我想如果二王爷真的有所图谋，他应该是不会放弃的。”

    如果燕容泰不说他与那对假帝后有恩情关系，即便他们怀疑那对假帝后有问题，也不会牵扯到他身上。

    偏偏他太没自信了，生怕自己娶不到公主，非要和那对帝后攀上恩情，好让那对帝后更有理由把公主嫁给他……

    不得不说，在这件事上，燕容泰是自作聪明，这画蛇添足的行动把自己给卖了！

    瞿太后蹙着眉，神色沉凝了片刻后，道，“此事哀家心中已有数，定不会叫他得意！”她随即扭头朝云嬷嬷看去，“你亲自去一趟国公府，宣彤儿郡主进宫。”

    “是。”

    看着云嬷嬷离去，柳轻絮有些不解，不知道婆婆要做什么。

    正想问呢，就见燕巳渊从外面进来。

    随他一同前来的还有燕容泰！

    “容泰给皇祖母请安。”燕容泰温恭地行完礼，又朝柳轻絮拜道，“小皇婶。”

    “泰儿今日怎么有空来看哀家？”

    瞧着婆婆那温和慈祥的眉目，柳轻絮真是发自内心的佩服。

    婆婆的这份定力和从容，不知道她何时才能做到……

    “皇祖母，容泰本该每日来向您请安的，只是最近帮父皇处理政务，把请安的事给疏忽了，还请皇祖母莫要怪容泰不孝。”燕容泰愧疚的说道。

    “无碍。男儿嘛，本就该以大事为重，何况你身为皇子，替你父皇分担朝政上的事也是理所应当。哀家不需要你们天天来，只要你们心中有哀家，哀家就心满意足了。”瞿太后和蔼的说完，便让宫人给他设座，然后笑眯眯的对他道，“今日你来得巧，哀家正好有一件喜事要告诉你。”

    宫人在她下手位快速安放好小几和软垫。

    燕容泰没立马入座，而是不解地望着她问道，“喜事？不知是何喜事？”

    瞿太后笑道，“急什么？快坐下陪皇祖母说话，一会儿你便知道了！”

    见她有意卖关子，燕容泰也不好追问，恭顺的在她下手位落座。

    燕巳渊早就已经坐到柳轻絮身侧了。

    他们就在燕容泰正对面，燕容泰稍稍一抬眼就能将他们的举动看得一清二楚。

    “今早睡饱了吗？都用了些什么？”燕巳渊温声问道。

    这是他的日常询问，对柳轻絮来说已经成了习惯。

    可看在别人眼中，除了惊诧还是惊诧，仿佛他问这些话是有多出格似的。

    柳轻絮笑说道，“睡到自然醒，母后特意吩咐御厨做的膳食，吃得好撑。”

    燕巳渊‘嗯’了一声。

    面上他是没什么情绪的，看着像是在敷衍。可若仔细看的话，他自坐下，就握着柳轻絮的手没放开。

    夫妻俩表面相敬如宾，但暗处却露尽了暧昧和亲昵。

    燕容泰放在腿上的手不由得攥成拳头。

    他与这个小皇叔自幼一同长大，曾经还是无话不谈的叔侄，自从小皇叔横刀夺爱之后，他们再也没心平气和地坐在一起交谈过。

    时到今日他也不能理解，为何柳轻絮会移情别恋……

    论温柔体贴，小皇叔不及他半分！

    小皇叔能做到的，他也能做到，小皇叔不能做到的，他更有信心做到最好！

    可为何他却输了？

    难道就是因为小皇叔手中的兵权吗？

    如果是这样，那他也可以把兵权夺到手中！只要她肯给他时间、给他机会，他就是赴汤蹈火也会满足她的心愿！

    偏偏她变心得如此彻底，连一个机会都不给他，连一句解释的话都没有，甚至连一个眼神都不再给他……

    “泰儿，你看你小皇叔和小皇婶，多恩爱啊，你也老大不小了，该考虑婚事了。”瞿太后笑眯眯的开口。

    “不瞒皇祖母，容泰近来确实有成婚的打算，就是大湘国长公主……”燕容泰面对微笑的回道。

    只是不等他说完，瞿太后就打断了他，“泰儿喜欢长公主？可是哀家觉得长公主不适合泰儿。”

    燕容泰，“……”

    瞿太后又道，“你父皇昨夜不是说了吗，你要是娶长公主，就得去大湘国当驸马。你是哀家的孙儿，哀家怎忍心看着你放弃王位去给人做驸马？就算你想委屈自己，哀家也不同意。你彤儿表妹今年刚及笄，所以哀家决定了，把彤儿郡主许配给你！”

    闻言，不止燕容泰目瞪口呆，燕巳渊和柳轻絮也惊讶的把她望着。

    柳轻絮先前正好奇呢，婆婆怎么突然要云嬷嬷去国公府叫郡主来，此刻听到婆婆的话，她才明白，原来婆婆是这个用意……

    国公府是她婆婆的娘家，那位彤儿郡主是她婆婆的小侄孙女，她原身曾经见过彤儿郡主，所以她记忆中有个小丫头的影像。

    看来她婆婆是真被气惨了，不然也不会把娘家人给牵扯进来！

    要知道，这样做，等于就是拿彤儿郡主的终身大事做牺牲……

    “皇祖母，彤儿郡主刚及笄，与容泰年岁相差太多……”燕容泰从惊愕中回过神，赶忙出声婉拒。

    “年岁差些才好呢！你今年二十有三了，难不成你还想找个与你年岁相当的？”瞿太后又一次打断他。

    “可是容泰从来只把彤儿郡主当妹妹，与她只有兄妹之情，再无别他情意。”燕容泰有些急了。

    “感情嘛是可以养出来的，不少夫妻成婚前连面都没见过，成婚后不也恩爱情深？你与彤儿郡主彼此知根知底，又是表兄妹，如果你们在一起，那可就是亲上加亲的美事！”

    “可是……”

    “怎么，哀家做媒，你还乐意？”瞿太后突然沉了脸。

    “皇祖母，孙儿不敢，只是孙儿……”

    瞿太后再一次打断他，“你应该知道，国公府是哀家的什么人，虽然他们在朝中并无太大的权势，可他们在玉燕国的地位却是无人可及的。哀家是看重你，才把最疼爱的彤儿郡主许给你，即便将来你与帝位无缘，可有哀家和国公府给你撑腰，你也有大好的前程和荣华。哀家一心为你将来打算，你忍心辜负哀家吗？”

    【作者有话说】

    推荐【猫小玖】的文《从此无心爱良夜》

    简介：

    “黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋。”

    姚穗岁追了男神三年，眼看就要上全垒却睡错了人。

    羞愤难当只好带球跑路。

    谁知躲躲藏藏两年还是逃不过命运的爪牙。

    易南哪里遭过这么大的罪，被人追了三年说抛弃就抛弃了。

    于是他按住她的肩膀咆哮：“姚穗岁，你胆敢再来招惹我，我就......”

    “........你就怎样？也追我三年？”

