    柴万里惊愕地看着发疯的妻子，从她这段话中，似乎读到了好多。

    他简直不敢深思，急急忙忙上前，就要打断妻子。

    孟晚没有拦他。

    柴万里贸贸然上前，直接就被瘦弱的柴夫人扑倒。

    她像一只狼似的，也不知道哪里来的力气，骑在柴万里身上，死死掐住他的脖子，“该死！你该死！贱男人！阻止我长生不老的人贱人都该死！”

    柴万里从来不知道，柔柔弱弱的妻子，竟然有这么大力气。

    他更加惊愕的是，妻子的眼珠幽幽发着绿光，看起来就像是恶狼一般。

    柴万里试着推开妻子，竟然推不动。

    很快，他便面色赤红，原本就肥头大耳，此时脸憋得通红，看起来更大了。

    柴万里求助似地对孟晚伸出手，喉间却发不出任何声音。

    直到，一张符纸落在柴夫人身上，她喉间发出一声低吼，有点像野兽受伤时候的嘶鸣。

    ‘砰’地一声，砸在地上。

    柴万里才终于得以喘息。

    他从地上爬起来，大口喘息着，明明妻子已经倒在地上，像死了一样，再也没有刚刚的戾气，柴万里就是不敢上前。

    她躲在孟晚身后，小声道：“孟大师啊，我老婆这是怎么了？是不是中邪了！她眼睛冒绿光啊！掐我的时候，好像被鬼附身了！”

    “你还觉得她清醒吗？”

    柴万里头摇得像拨浪鼓，“可是孟大师，您的仙露……会不会让她中邪的更加严重？！”

    孟晚拿着小瓷瓶，晃了晃，“这是让人喝了以后，忘掉短暂记忆的东西，并非什么仙露。你妻子现在的状态，除非送到专门的地方进行控制，下半生都要被监视，否则，无药可医。”

    孟晚小的时候，曾经遇到过一个邪修，出现在杏花村，最后被走阴女的奶奶，请来各路大仙上身，才勉强将那人制服，最后送到了维安局，至今也没有找到良药为他解困。

    如果那个邪修不是想杀掉奶奶，孟晚或许回给他一些忘川水。

    但她，比较记仇。

    哪怕伤害自己都无所谓，伤害奶奶，就一辈子受着吧。

    想到那个邪修，孟晚呼吸忽然一滞。

    那时候她才刚到这个身体两年啊，邪修竟然就找上了门！还要杀害奶奶！

    因为那个邪修完全没有要伤害孟晚的意图，所以那时候的孟晚也没有和周学通联系到一起。

    毕竟周学通想要的，是她的魂魄，如果知道她是个小孩，肯定就下手了……

    但是现在，孟晚觉得周学通应该有别的目的。

    他不停伤害着她身边的人，一切重要的人，只是为了让她孤家寡人？

    不……

    孟晚又想到刚刚祝淼淼对她的怨念，心里忽然萌生了一种可怕的想法。

    周学通，难道是想让她也因为众叛亲离，堕入邪修？

    他应该知道不可能的啊！

    该死的，究竟有什么目的！

    柴万里瞧着小姑娘的脸色忽然就变得很难看，他也颤抖的越发厉害，“大、大、大师！您别生气，是我肤浅了，是我没见识了！只要能救我妻子，那个什么水，您用吧！除了捐赠的一半财产，我会另外付给您钱的！”

    柴万里的假仁假义，都是对外人的，对自己的妻女那是从不吝啬的好。

    他一直觉得，自己有今天都托了妻女的福气，他可不会像某些得了势就抛妻弃子的傻逼男人一样，你看那些人有几个好下场的？

    柴万里的宗旨就是，外面可以有彩旗飘飘，但是家里的红旗，绝对不能倒！

    孟晚既然拿出忘川水，就是要救柴夫人的。

    报酬捐赠一半家财足矣，她不会接受柴家的任何赠予。

    只是现在，不是时候。

    孟晚让柴万里用绳子将柴夫人捆起来，关到柴碧珠所在的那间房里。

    门上贴了符纸，勒令他无论听到了什么，或者发生什么事情，都不许打开门，更不许放走柴夫人。

    她则和墨砚赶往宋家。

    两人还没等到达，走到路口的时候，便瞧见黑洞洞的巷子里，为了一群看热闹的人。

    孟晚下车后，就听见那些人小声议论着。

    “这宋家可真是倒霉啊！前段时间女儿没了，这儿子又开始发疯……”

    “还不是那个李月娥心肠恶毒！要我说就是报应！”

    “可不咋地，他儿子也不是什么好东西！一家就一个如花似玉的大闺女，还不知道珍惜，可惜了招娣那孩子，成绩好，长得好，性子还好，她没了我家老太太都心疼的直哭啊！”

    “不能这么说孩子，嘉宝也还行，比他那死爹死妈强多了，最起码还知道疼他姐，孩子是好孩子，就是摊上这父母……哎！”

    “怎么了？宋家出什么事了？”

    听到身后的声音，看热闹的人转过头，就发现是白天刚刚造访过宋家的人。

    不是他们记忆力有多好，也没有特别关注宋家，只是这对小情侣，漂亮的像是画里走出来的一样，还以为是哪个大明星呢！

    此时又瞧见是这对漂亮的小情侣，连忙有人应道：“你是宋招娣的同学吧？宋嘉宝疯了，捅了他妈好几刀！你一个小姑娘，可别老是往宋家跑了！不是什么好地方！诶诶！你这孩子怎么不听呢！”

    这人话音刚落，就瞧见小姑娘挤进人群，脚步匆匆地朝着宋家走去。

    若不是小姑娘身后还跟着一个气场强大，让人不敢靠近的男人，围观群众说什么也要把小姑娘拦下来。

    “老公你别伤害嘉宝！别动他！嘉宝啊！你快跑！呜呜呜！妈妈不怪你，你快点跑！”

    刚到宋家院子里，就听见里面传来李月娥的声音。

    中气十足，应该是没有伤到要害。

    只是院子里到处都是血，就算不是要害，估计也伤得不轻。

    “老婆啊！你清醒一点！你看看这还是我们的儿子吗？我要报警你又不报，还威胁邻居……你这胳膊上都是口子，再不去医院就死了啊！”

    声音到这里，戛然而止，将宋嘉宝按在地上的男人，惊愕地抬起头，望向门口的不速之客，“你们是谁，怎么进来的？！”

