    “属下谨记少主教诲！”

    姬如烟对着叶凡躬身道。

    “你身后的这些人应该就是我七师父当年创建的百花卫吧？”

    叶凡目光扫向那群百花卫成员。

    “是的！”

    姬如烟点了点头，看着百花卫成员叫道：“还不快参见少主！”

    “参见少主！”

    百花卫众人直接对着叶凡下跪叫道。

    “你倒还真是有点手段，连七师父一手创建的百花卫都能收服！”

    叶凡扫了一眼姬如烟，后者身子微颤，低着头。

    “对了，刚才这些人是什么来头？”

    叶凡询问道。

    “启禀少主，他们乃是九大门阀之一林阀的人！”

    姬如烟回答道。

    “九大门阀是什么势力？”

    叶凡吐道。

    之前有个武阀要杀他，如今又来个林阀！

    这都什么势力？

    “九大门阀乃是龙国九个极其古老的门阀家族，他们传承历史超过千年，亲眼见证了无数朝代的崛起和落寞！”

    “但九大门阀却一直传承至今，底蕴极深。”

    “时至今日，九大门阀的势力遍布整个龙国，已经成为了龙国的九座庞然大物，无人能撼动他们的地位！”

    “而林阀便是九阀之一！”

    姬如烟解释道。

    “原来如此！”

    叶凡目光闪烁着，

    “叶凡，他们是来抓我的么？”

    这时，林诗音走了下来，开口道。

    “嗯，他们和第一次闯入你家中的那伙人是一伙的，是龙国九大门阀之一林阀的人！”

    叶凡沉声道。

    “九大门阀？”

    林诗音眼中透着疑惑的神色。

    “就是九个强大的家族，你父亲应该便是来自这个林阀的！”

    叶凡说道，

    “那他们岂不是我的亲人？可为何……”

    林诗音神色一惊，

    “这其中的事应该很复杂，不过林阀这次来抓你，肯定是有所企图，你放心，我不会让人将你抓走的！”

    叶凡看着林诗音说道。

    “叶凡谢谢你！”

    “不过我感觉自己好像很没用，什么都做不了，保护不了爸爸，还得让你来保护！”

    林诗音一脸落寞自责道。

    “你怎么会没用？”

    “你忘记我之前对你说的话了么？”

    叶凡开口道。

    而林诗音回忆起之前叶凡对她说的话，其目光一凝：“叶凡，你之前和我说，跟随你大师父学琴，可以拥有保护自己的本事，是真的么？”

    “没错！”

    叶凡点了点头。

    “我想去跟随你大师父学琴，拥有保护自己和我爸爸的本事，可以么？”

    林诗音看着叶凡说道。

    “当然可以，不过你得去山上呆段时间，可能会很枯燥！”

    叶凡说道。

    “没事的！”

    “我可以的！”

    林诗音一脸坚定道。

    “好，我明日便让人将你送往我大师父那！”

    叶凡看着林诗音微笑道。

    “七师父？大师父？难道……”

    一旁的姬如烟听到叶凡的话，其目光闪烁着，内心揣测着，

    叶凡称呼百花之主为七师父，显然在其前面还有六位师父，

    而以百花之主的身份才仅仅是叶凡的七师父，那他其余六位师父该有多强？

    姬如烟内心一震，一脸凝重的神情注视着叶凡！

    这位少主，果然不简单！

    转眼间，夜幕降临！

    紫荆别墅区中，

    叶凡做了一顿丰盛的晚餐，唐楚楚，陈小萌，阿姬三女津津有味的吃着。

    “姐夫，你这厨艺还真是没的说，我最近都被你给喂胖了不少，害的我还得减肥！”

    陈小萌一边吃着，一边嘟囔道。

    “那你别吃了！”

    叶凡作势就要收掉陈小萌的碗筷，

    “别啊，姐夫，我开玩笑的！”

    陈小萌连忙将碗筷拿了过去，讨好道。

    “小萌，我看你是胸胖了吧。”

    唐楚楚看着陈小萌笑道。

    “表姐你怎么知道？”

    陈小萌惊讶道。

    “之前我拿错你的内衣，发现你内衣的尺寸又大了一号！”

    唐楚楚吐道。

    “嗯，的确是，我都快买不到合适的内衣了，烦死了！”

    陈小萌撇了撇嘴，无奈道。

    而唐楚楚瞅了瞅陈小萌的那，又看了看自己，露出一丝艳羡的表情。

    “媳妇，你是不是羡慕这丫头的胸大啊，我有一套丰胸按摩手法，要不要我帮忙，保证让你比这丫头还大！”

    叶凡玩味一笑。

    “小凡哥哥，我没有！”

    唐楚楚脸庞一红，连忙低着头吃饭。

    “姐夫，什么丰胸按摩，我看你是想耍流氓吧！”

    陈小萌给了叶凡一个白眼！

    “我可从来不说假话！”

    叶凡一本正经道。

    “那你给我按按，看看能不能变大！”

    陈小萌大胆道。

    “你？算了，你再大就要变气球了！”

    叶凡扫了一眼陈小萌那，直接摇着头。

    “哼，姐夫你又欺负我！”

    陈小萌骄哼道。

    唰！

    突然一阵阴风袭来，呼呼作响！

    “怎么突然这么冷？”

    这时，陈小萌哆嗦了一下，

    而唐楚楚黛眉一皱，看着外面，

    “你们继续吃，我出去活动一下！”

    叶凡直接说道，

    他起身朝着别墅外而去，

    在这别墅院子中，站着一位身穿灰袍，披头散发的男人，给人一种阴恻恻的感觉。

    幽影出现在这，看着此人，眼中透着一丝凝重之色。

    这时，叶凡走了出来，看着这男人：“你谁啊？大晚上的站在这，想吓死人么？”

    “滚开！”

    这男人阴森的眸子扫了叶凡一眼，冷喝道，

    “这是我家，让我滚开，你哪位啊？”

    叶凡不满道。

    这时，唐楚楚三女听到动静走了出来，

    “这谁啊，好吓人！”

    陈小萌看着这男人被吓了一跳。

    “玄阴之体！”

    那男人看着唐楚楚，双眸一凝，兴奋道。

    “我等了这么多年，终于等到这一天了！”

    “玄阴之体，你是本座的了！”

    这男人看着唐楚楚眼中闪烁着贪婪和兴奋的光芒。

    叶凡听到对方的话也明白过来，看来对方是冲着楚楚的玄阴之体来的！

    唐楚楚看着对方，其神色一凝，露出一丝警惕之色。

    唰！

    下一秒，这男人就朝着唐楚楚冲去，欲要将其拿下。

    砰！！！

    就在这男人冲向唐楚楚的同时，叶凡一脚踹了出去，当场将这家伙给踹飞了出去，

    蹬蹬蹬！！！

    这男人被叶凡一脚踹的连连后退，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，其眼中露出不可思议的神色看着叶凡：“你……”

    “我媳妇也是你能动的？”

    叶凡扫了对方一眼，不屑道。

    “你是那个势力的人？”

    这男人看着叶凡沉声道。

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡朝着对方走去，

    既然此人盯上了楚楚的玄阴之体，那叶凡便不能放过对方！

