    “先祭炼五行环，增加我金系灵力底蕴！”

    “这样下个月宗门大比第一，我就能稳稳拿下！”

    林逸斗志昂扬。

    梁胜到了月底，只怕都要将修为提升到聚灵境八重巅峰期。

    他顶多将修为提升到聚灵境八重后期。

    若是全力提升，他一个月时间，他将修为提升到聚灵境十重巅峰，都没有任何问题。

    现在他不想太快提升修为境界。

    修为提升越快，死得也就越快。

    他要在压制修为境界的同时，还能提升实力，提升排名，拿到丰厚奖励。

    这才是最好的结果。

    没有五行环，灵力底蕴处在劣势，术法以及剑道水平，也都处在劣势，战斗经验和技巧，更是相差甚远，实力差距如此悬殊，想要提升排名，实在困难。

    有了五行环，还是接近上品灵器级别。

    他的金系灵力底蕴，能在这个基础上，增加三倍有余。

    本来，他聚灵境八重后期，和聚灵境八重巅峰，也就只差了一个小境界，灵力底蕴相差不是太多。

    现在他靠着五行环，提升三倍多的灵力底蕴，他直接就大幅超过梁胜师兄。

    “五行环的存在，不仅是能让我同境界无敌，还能让我压制修为境界提升，让我处在更为安全的境地中！”

    林逸取出五行环，面露微笑。

    之前，他还想着，修炼到聚灵境十重初期左右，就压制修为，不再提升到聚灵境十重巅峰，避免成为大师兄，被花千朵榨干杀掉。

    但现在。

    有了这五行环。

    他有了更多回旋余地。

    他可以将修为压制在聚灵境十重以下。

    最后一个月宗门大比，也顶多是将修为提升到聚灵境九重巅峰。

    等他逃离合欢宗的时候，他在仙府空间里面，再将修为提升到聚灵境十重巅峰。

    到时实力狂飙，逃出去的时候，看守护山大阵的师姐们，也都挡不住他。

    五行环的存在，让他有了更多回旋余地。

    增加了保命几率。

    也增加了逃离时的胜算。

    “这就祭炼了！”

    林逸双手掐诀，十指如幻，不停打出祭炼法诀

    五行环飞在他面前上空，闪烁着五彩光芒，不停转动。

    随着一道道祭炼法诀打出。

    五行环的五彩光芒愈发璀璨。

    半个时辰后。

    来到最后一步。

    只要在五行环上，留下自己的神识印记。

    这五行环就算祭炼成功。

    这时。

    林逸体内灵力消耗了约莫九成左右，连续打出祭炼法诀，神识也消耗了约莫一半左右。

    好在。

    马上就要祭炼成功。

    哗！

    林逸打出一道神识印记。

    眼看神识印记就要烙印在五行环上。

    就在这时。

    异变突起。

    咻！

    一道黑影，猛然从五行环中飞出，袭向林逸的识海。

    林逸满脸大惊。

    他都来不及做出任何反应，这道黑影就直接进入他的识海中。

    轰！

    林逸感觉识海一阵剧烈震荡。

    他心神立即沉入识海，看到了这道黑影的模样。

    是一位看上去有些稀薄的虚幻老者身影。

    “你是？”

    林逸望着这位虚幻老者，冷声问道。

    “我是贺雾隐，这个五行环原先的主人！”

    虚幻老者打量着林逸的心神虚影，微微笑道。

    “你不是死了么？”

    林逸满脸惊讶。

    “我确实是死了！”

    “在冲击蜕凡境的时候，爆体而亡！”

    “但在关键时刻，我的一缕神魂，逃入这五行环之中，得以苟活下来！”

    “但是我没有本体，这一缕神魂也越来越虚弱，活不了太久！”

    “我需要找到一个宿主，才能重新活下去！”

    贺雾隐解释道。

    “所以你就找到我？”

    林逸冰冷问道。

    “没错！”

    贺雾隐点点头。

    “出售五行环的人，用两万块下品灵石低价，也是一个陷阱？”

    林逸面如寒冰。

    “是这样！”

    “那位是我儿子，我以神魂和他沟通过，让他这么做，帮我找一位比较弱的宿主，只有低价才能找到！”

    “高价的话，宿主实力太强，肯定不会同意！”

    贺雾隐如实说道。

    “你觉得我会同意？”

    林逸怒声问道。

    他没有想到。

    这五行环中，竟然还隐藏着一缕神魂。

    他还以为捡到一个便宜。

    没想到迎接他的，却是一位寄生虫。

    这个贺雾隐的神魂，要留在他的识海里。

    他怎么可能会答应？

    他有有着仙府空间的秘密，还有着合欢宗的秘密。

    这事关重大。

    关乎到自己的性命。

    他绝不会允许，有个人一直在他识海里，窥探他的秘密。

    最为关键是。

    他听说过一些关于夺舍的传闻。

    说是有强者在肉身毁灭后，神魂会夺舍一位弱者的肉身，重新修炼。

    而夺舍的那个弱者，神魂被灭，也就彻底死掉。

    其他人，还以为活着的这个，是他本人。

    其实早都换了。

    原先的那个人，彻底死了。

    “你是不是想要夺舍我？”

    林逸望着贺雾隐，戒备问道。

    “我确实有这个打算！”

    “不过我没有想到，你修为境界只有聚灵境八重，神识却有聚灵境十重！”

    “我毕竟只是一缕神魂，我想要夺舍你，只怕成功几率不到三成！”

    “所以，我想和你商量一下，寄生在你识海里，这样我能活下去，你也能从我这里，得到我的修炼经验，少走很多弯路！”

    “这对我们两个来说，都是很有好处！”

    “等到将来，你再帮我找一位五行同修的弱者，我将其夺舍了，我就能从你体内离开！”

    “你看这样如何？”

    贺雾隐望着林逸心神虚影，笑着商量道。

    若不是林逸神识太强，他闯进林逸的识海，直接就将林逸夺舍了。

    根本不会多说一句废话。

    但是看到林逸神识如此强大，他不敢轻举妄动。

    这是他最后的求生机会。

    他必须稳着来。

    一旦冲动，最后的下场，就是彻底死去。

    他不如先寄托在林逸的识海里，恢复壮大神魂，后面再慢慢图谋，将来再找一个弱者夺舍，更为稳妥。

    “你这主意，对你自己极其有利！”

    “可是我本来好好的，我为何要帮你，要留下你这个隐患，在我识海里？”

    “将来我冲击蜕凡境的时候，在最关键的时刻，在我最虚弱的时刻，你突然动手夺舍我，我岂不是死路一条？”

    “你觉得我会这么傻，留你这么一个隐患，在我体内？”

    林逸望着贺雾隐的神魂虚影，冷声驳斥道。

    他绝不会允许这种事发生。

