    逼阴姬交出万毒普，然后一举摧毁了万毒宗所在，阴姬明知不敌，早早的就带领着手下藏了起来，眼见万毒普已经到手，经过这次警告，阴姬也不敢在动别的心思后，四大宗师在回程的路上，居然被一个神秘人偷袭，丢落了万毒普，从此万毒普不知所踪……

       那天晚上的黑衣人，应该就是阴姬三姐妹中的赏罚二使得其中一位，不是“赏”就是“罚”想不到万毒宗居然敢重现江湖，估计要有大乱子了”历擎天向林天说了万毒宗的来历，

      

       “万毒普这么厉害？居然可以伤到八脉宗师？”林天惊讶道

       “当时我还在少林寺扫地呢，也听说了这么多，具体的事情，只有上一辈人才知道了”历擎天解释

     “这么多年了，那现在的阴姬得多大岁数了？还能这么折腾？”林天疑惑道

      听到林天的疑问，历擎天笑了笑说道“你还不懂，少林的明灯大师你肯定见过了把，不然你这一身易筋经从何而来，明灯大师已经活了三个多甲子了，习武之外，到了七脉，不出意外的话，都能活个一百多岁，要是到达八脉宗师，体内生机起码能活两百岁，要是能在进一步，安然渡过天人五衰，那寿命，我也不知道了，我这也是到了八脉后才发现的，据说武当的张真人，已经活了三百多岁了”

      “啊？”林天震惊了一声，“这么厉害吗？我还以为人体的极限就是一百多岁呢，”

     “你现在境界太低，知道的少也正常，到了八脉以后，人体经脉会有变化，体内的内功真气，会跟着变化，我现在也没完全弄明白，等你将来有一天能到七脉，我在与你细说，现在知道多了，恐怕会影响你，对了，你还没说你这一身易筋经是怎么回事？”历擎天问道

      “我也不知道呀，那天晚上看了一眼明灯大师的眼神，然后我就迷迷糊糊睡过去了，第二天醒来就能正常运转任督二脉了，后来我想要问问明灯大师，却一直没见到他人”林天也是疑惑道来

      来，我帮你看看，说着历擎天伸手贴在了林天的丹田，一翻查看后惊讶道“你小子，真是走了狗屎运，明灯大师把他一身内功传给了你，只是你不知道如何运用，你现在的内功浑厚，已经具备了六脉的实力，到七脉巅峰，也只是时间问题，我现在就可以动手，帮你直接打通到六脉，但是这样无异于拔苗助长，会影响到你以后的修行进度，如果你要自己慢慢开的话，也不会再有瓶颈，只要你用心练功，最多三年，自己也可以到达开七脉的程度……

      听到历擎天的话，林天先是惊喜万分，然后思索了一会答到“我想先自己摸索一下，而且这次的武林大会，如果我突破了，就不能参加三脉的会武了”

      “你能有所觉悟也是不错，不然就算境界上去，也是空有一身内功，而没有招式的底蕴，那样的话，如果遇到同境界的，你是要吃大亏的”历擎天满意的看着林天点了点头，

       “对了，历大哥，这次韩堂主突然带人出现，是您的意思吗？”林天疑问道

     “不是我的意思，是背后那个神秘人的意思，只是说让血掌帮也来参加，而且他用秘法，帮韩擒虎破了七脉，看来幕后的黑手，底蕴也相当不简单，和你当初的法子差不多，居然可以让人破境界”历擎天担忧的说道“他的目的是什么，目前还不知道，只能等等看，时间差不多了，该回去了，”

      这时候林天抬头看了看天空，天色已经偏灰，“想来下边的比试也已经结束了把，”

      “我们原路返回，我会暗中观察，明天的比赛，你要多加小心，今天给你比试那小子，用的是武当的招式，看来这所谓的散修之间，都已经被各大派的人渗进去了，”最后历擎天不忘了叮嘱林天小心，

           

