    　　“耶？”

    　　祁曼瑶更懵了，本来就有点憨憨的小脑袋瓜，似乎无法快速处理眼前这个美艳少妇一连串快速问出的问题。

    　　魁莲宗掌门叹了口气，她如何能看不出，眼前这个傻丫头，早就倾心于那万雷了，她故意这样问，就是想看看她和万雷走到哪一步了。

    　　可是祁曼瑶却说，他们是朋友。

    　　是啊，又没有表白，也没有定亲，连最起码的亲亲抱抱举高高都没有，他们连名义上的道侣都算不上。

    　　那不是朋友是什么？

    　　其实，从她在祁曼瑶身上，看到清心玉的时候，便已经猜到了。

    　　当年，她还是一个小修士的时候，在一个小宗门里修炼。

    　　那时候，她也是筑基，而她一直喜欢的一个师兄，则是结丹修士。

    　　这个师兄，不喜什么儿女情长，只爱参悟那虚无缥缈的天道。

    　　她知道，那个师兄也是喜欢她的，但是师兄自觉自己的资质不好，不想耽误她。

    　　她没有说什么，只是一直默默陪伴着他，陪着他走南闯北，陪着他修炼历练。

    　　后来，万骄榜开始了。

    　　师兄去参加了万骄榜，她则在外面观战，为他加油助威。

    　　她亲眼看到，师兄在大比的时候，遇到了一个女子，二人组队了，一起生死闯荡。

    　　那次的大比，是在荒芜大泽，就是整个万骄榜历史上，伤亡率最高的一次。

    　　他们需要猎杀妖兽，修士间，也彼此厮杀。

    　　她亲眼看着，那个女子，为了保护师兄，惨死在了妖兽的口中。

    　　自此，师兄心里便多了一道坎，再也迈不过去。

    　　师兄遇险的时候，她在外面哭喊着，被上一代魁莲宗掌门见到。

    　　掌门见到资质极好，便收她为徒。

    　　师兄的名次不错，拜入了早就心心念念的天机阁，他可以继续参悟他的天道。

    　　二人，就此陌路。

    　　“师兄，如果有机会，我愿意用我的命，换你的命。”

    　　她将清心玉交到师兄手上的时候，这样说。

    　　爱而不得，不如相忘于江湖。

    　　现在，几百年过去了，又是一届万骄榜开始了。　一个筑基修为的女子，如她当年一般，在外面为自己心爱的男子哭喊着。

    　　她身上，带着自己当年给师兄的清心玉。

    　　师兄，你是想告诉我，这是一个跟我当年一样，对自己那参加万骄榜的心上人，爱而不得的女子吗？

    　　你想让我如当年师尊收下我一样，来收下她吗？

    　　魁莲宗掌门想到这里，转头看向了天机阁那边。

    　　师兄这次倒没有闪躲，

    　　他看了过来，

    　　他对我笑了。

    　　泪水，瞬时间湿了眼眶。

    　　几百年了，你都没有再理过我，今天，竟然看我了。

    　　为了这个晚辈吗？

    　　也罢，看在你的面子上……不，看在她和当年的我一模一样上，我给她一个机会。

    　　只要她能说出，与我当年一样的话，那她以后就是我的亲传弟子。

    　　祁曼瑶的眼睛，依旧盯着远处的投影。

    　　投影里，万雷正在与刘家四憨交战。

    　　准确来说，是蹂躏。

    　　天玄回生丹下肚后，万雷的伤势快速痊愈着，药力飞快的愈合着他的伤势，多余的药力化作一股股精纯的能量补充着他的雷力。

    　　那十二个人还傻愣愣的跪在地上，这给了万雷极为宝贵的恢复伤势的时间。

    　　许久之后，三个小队才回过神来，纷纷站了起来，没有再站到一起，而是自动变回了三个小队的站位。

    　　开玩笑，三家族长都出面了，那是他们的天，他们就是死，也不敢违抗族长的话。

    　　族长的命令，就是天威。

    　　所以，按照雷少爷赛马的原则，那肯定是先打最弱的啊。

    　　于是，他选了刘家四憨。

    　　这场战斗，看似选择权在三队手里，他们可以轮流攻击万雷，哪怕是车轮战也行。

    　　可是大比规定，只有一方彻底输了后，其他人才能参战。

    　　输的代价，要么死，要么淘汰。

    　　所以，哪怕是有一队来杀万雷，万雷也可以去攻击另一队，这样追杀他的一队，就得被迫的停止追杀，因为再打下去，他们就犯规了。

    　　见万雷向着自己这边杀来，刘家大憨大惊失色，立刻招呼二憨三憨四憨一起迎敌。

    　　一开始打，他们便落入了下风，因为他们心气不足。

    　　因为刚开始的时候，他们四个便被万雷蹂躏，后来又来了八个人，万雷也能硬生生的在十二个人的围攻下坚持那么久而不死。

    　　万雷的强悍，早已在他们的心里形成了根深蒂固的形象。

    　　眼下，万雷有了肆意报仇的机会，一上来便下了狠手。

    　　很快，刘家四憨便全部被万雷重伤，倒在地上起不来了。

    　　“刚才，你们四个，明显是奔着杀我来的，现在，你们说说，我该怎么处理你们呢？”

    　　“万雷，我们是输了，但我们不是输不起的人，我们要杀你，你自然也能杀我们，动手吧。”

    　　“哟，硬气的很啊，不过鉴于你们族长还是很明事理的人，看在他的面子上，我还是饶你们一命吧。

    　　把储物袋全部交出来，自己捏碎身份令牌，走吧。”

    　　刘家四憨难以置信的看着万雷，旋即，立刻扔出了自己的储物袋，拿着身份令牌一把捏碎。

    　　他们是憨，但不代表傻，能活着，谁愿意去死。

    　　家族里那么多的资源等着他们享用呢，储物袋里的东西才值几个钱。

    　　天空上，四道传送光柱降下，万雷主动散开大阵，刘家四憨身形消失。

    　　“吴家，接下来，该你们了。”

    　　万雷舔了舔嘴唇，举锤杀了过去。

    　　刚才，吴家四人打他打的特别凶厉，现在，该他反击了。

    　　那口大钟，他可是眼馋很久了呢。

    　　大阵外，魁莲宗掌门，等着祁曼瑶的回答。

    　　看着投影里万雷疯狂战斗的样子，祁曼瑶笑了，眼里带着些许晶莹的泪花。

    　　“他啊，他就是个傻子，永远那么莽撞，遇事不知变通，战斗从不畏缩，哪怕是必死的局面，也不知道逃跑，笨的要死。

    　　他救过我很多次，我平生唯一的心愿，就是帮助他，拼尽全力，也要帮到他。”

    　　“所以？”

    　　“所以……我愿意。”

    　　如果有一天，

    　　需要用我的命，

    　　去换你的命，

    　　那么……

    　　我愿意！

