    

    “参见公主殿下，祝公主殿下永葆青春，生辰吉祥！！”

    随着李馨怡现身宴会，整个大殿中的所有人都是赶忙停止了交谈，随后一个个端正仪态，对着上手位置的李馨怡弯下腰来，大声地祝贺道。

    作为大元帝国现如今唯一的公主殿下，而且还是丹王朱桓唯一的女弟子，李馨怡在皇室里的地位，恐怕并不比皇帝李天龙低，毕竟，就算是李天龙，在丹王朱桓面前也根本没什么大不了的。

    所以，大家对于李馨怡，可以说是发自内心地敬畏，不敢有丝毫的怠慢。

    李馨怡的目光扫视全场，绝美的脸上露出一抹笑容。

    “诸位无须多礼，大家能来为馨怡祝贺，馨怡感激不尽，还请诸位起身说话吧！”说着素手一挥，上位者的气势尽显无余。

    今日的李馨怡一袭红裙，整个人看起来既喜庆又干练，看得出来，她今日的妆容明显是偏向于成熟，似乎是有意在告诉众人，她李馨怡今天已经长大成人了！

    “多谢公主殿下！！”

    众人应声起身，一个个却是依旧有些拘谨，不敢直视李馨怡的眼睛。

    “陈老，接下来就由您来主持吧！”

    待得众人全都起身站好，李馨怡的脸上再次露出一抹笑容，随后对着下手位置的一个老者点了点头道。

    “老朽遵命！”听到李馨怡之言，被叫做陈老的老者赶忙正了正神色，随后小心翼翼地登上台阶，笑着看向下方的众人。

    “诸位，公主殿下时间宝贵，咱们就不拐弯抹角了，今日是公主殿下的十八岁生辰，同时也是公主殿下成人的年纪，老夫知道大家都想表达对公主殿下的祝福，话不多说，大家现在可以开始了！”

    说着大手一挥，示意众人可以行动起来了！

    生辰宴会是用来干嘛的？当然是收礼的啊！

    公主生辰，王公贵族以及名流绅仕自然是要有所表示，说白了，今日所举办的这个宴会，就是给大家提供一个送礼的平台，让大家聚在一起，一块儿把礼物送了，否则的话，收礼之人一个一个接待这些送礼的，怕是不用干其它事了。

    当然了，把众人聚在一起送礼，不但能够节省时间，而且还能刺激大家对礼物的选择，毕竟，谁都想自己的礼物能够艳压群芳，成为全场最珍贵的那个，从而在收礼之人的心里留下深刻的印象。

    “老夫先来，今日乃是公主殿下的成人礼之日，老夫杨宪特地准备了一件不错的宝贝，敬献公主殿下，还请殿下过目！”

    随着陈老的一声令下，一个精神奕奕的老者当先站了出来，一边说着，一边取出了一个精致的玉匣，双手托在手上。

    见此，一旁早就准备多时的侍女赶忙上前，将玉匣双手接过，然后拿到了陈老面前，先交由陈老检验。

    “恩？好一株寿延草，应该达到六级的级别了吧？如此珍贵的灵草，属实是罕见至极。”

    陈老第一时间将玉匣打开，当看到里面的东西之后，他的眼神不禁微微一亮，笑着开口道。

    “哈哈哈，陈老好眼力，这株寿延草乃是老夫花费大价钱购买到的，老夫已经找人鉴定过，绝对是货真价实的六级灵草，此草献给公主殿下，希望公主殿下能够寿延万载，永生不灭！”

    见到陈老吃惊的模样，老者顿时面色一喜，随后大笑着介绍道。

    “杨尚书有心了，这件礼物，本公主很喜欢。”

    这时，李馨怡的目光也是在玉匣里的寿延草上面扫了几眼，暗暗点了点头道。

    六级灵植寿延草，这东西的确算得上是一件宝贝，哪怕是见多识广的她，对于这种级别的灵草也是颇为心仪。

    “哈哈哈，公主殿下喜欢就好！”

    听到李馨怡之言，老者顿时大喜过望，再次躬身谢过，随后乖乖地退了回去，脸上洋溢着欣喜的笑容。

    “在下也为公主殿下精心挑选了一样礼物，还请公主殿下笑纳！”

    老者刚退下去，一个中年男子便是随之站了出来，将一个大号的玉瓶取了出来，这玉瓶并不是透明，而是碧绿碧绿的颜色，上面盖着珍贵的檀木盖子，姑且不说玉瓶里面装的是什么，单单是这瓶子，就是一件价值不凡的宝贝了。

    侍女第一时间上前接过玉瓶，递到了陈老手中。

    陈老随手揭开盖子，顿时，一股沁人心脾的香气便是在整个大殿逸散开来，让人闻了神清气爽，甚至忍不住闭上眼睛仔细地去享受。

    “这是………天香树的汁液？！”

    陈老的鼻子轻轻地嗅了嗅，脸上顿时闪过一抹亮色，第一时间将玉瓶递到李馨怡面前，好像生怕自己看错了一样。

    “哈哈哈，陈老果然目光如炬，不错，这正是天香树的汁液，在下听闻南疆边陲之地出现了一株天香果树，这便命人昼夜兼程，为公主殿下取来了这一瓶天香树汁液，希望能够对公主殿下炼制神丹灵药助一份力！”

    中年男子的脸上露出一抹笑容，扬着下巴大声介绍道。

    天香树的汁液，这东西可是炼丹的宝贝，炼制丹药之时，加入一些这东西，不但可以提纯丹药的品质，还能提高炼丹的成功率，实为不可多得之物！

    “孙将军费心了，刚好本公主最近炼丹到了关键时期，这瓶天香树汁液说不定能够对我的炼丹有所帮助，本公主就不客气了。”

    李馨怡的俏脸之上也是布满了笑容，说起来，每年的生辰，她最期待的就是众人献礼的环节，因为真的能够收到很多好东西。

    而今年的生辰又赶上了十八岁成人礼，看来，众人准备的礼物却是要比往年好得多了，这让她对接下来的礼物不禁充满了期待。

    “到我了到我了，我也为公主殿下精心准备了一份儿小礼物…………”

    李馨怡话音落下，还不待中年男子回应，便是又有人迫不及待地站了出来，将自己的礼物呈了上来。

    结果同样没有让李馨怡失望，礼物的珍贵程度，丝毫不在前两人所献礼物之下。

    就这样，你方唱罢我登场，众人依次上前献礼，每个人的礼物虽然不同，但价值绝对都够份量，直让座位上的李馨怡笑得合不拢嘴，就差跳起来拍手叫好了。

