
    第1179章你们甘愿如此吗

    “我的族人们……”

    秦逸尘深吸一口气，不知道在万族之中，还有多少人族，处于那种暗无天日的情况，想到这里，他的心中便是忍不住一阵的涩然和悲愤。

    想要解救出所有的人族，那得有何其的艰难？

    毕竟，人族乃是万物之灵，对于万族来说，是一种大补之物，在悠久的岁月之下，无数种族早就习惯了这种奴役。

    即便他利用神级种族这个身份，恐怕也无法做到！

    “嗡……”

    随即，秦逸尘意念微微一动，一层精神力结界弥漫而出，将这间秘殿笼罩在其中。

    “抬起头来，看着我！”

    望着至始至终都没人敢站起来，秦逸尘心中忍不住轻叹一声，缓缓的说道。

    这一次，在声音之中，他特意加入了一些精神力，让人有着一种无法拒绝之感。

    在其话音落下之际，前方跪伏着的百余名人族，方才是有着一些怯怯的抬起脑袋，视线对着秦逸尘看了过去。

    那些目光之中，都有着一种惊恐之色！

    被这些目光注视着，秦逸尘收敛起了身上的气息，看上去，就犹如一介凡人一般。

    “咦？”

    这个时候，似乎那些人族也都是察觉到了这种异状，在他们惊恐的目光之中，似乎是多了几分惊疑之色。

    大陆上被奴役的人族，大都一辈子都是生活在某个极小的圈子之中。

    在他们的生活之中，或许见过各种各样的外族，但是，他们绝对没有见过，一个看上去身份尊贵，气息又和他们如此相近之人！

    而在这般观察之中，秦逸尘有些敏锐的察觉到，那些跪伏的人群之中，有些目光之中，有着一抹抹隐晦的仇恨之色。

    虽然那种仇恨之色藏起极深，极其的晦涩，不过，秦逸尘还是清楚的感受到了。

    对此，他不仅没有半点怒意，心中反而充斥了一种惊喜之色。

    有恨，就证明他们还未彻底的麻木，还有得救！

    “你们甘愿沦为他族的口粮吗？”

    秦逸尘目光扫视过下方的百余名人族，淡淡的声音，也是响彻而起。

    在他的问话之下，不少人忍不住微微低下了脑袋，在他们的眼眶之中，闪烁着仇恨的泪花。

    不过，即便如此，也没人敢去回答这个问题。

    他们生来便是被圈养，甚至，无数在外的人族，祖祖辈辈都是这种生活。

    即便是不愿意，又能如何？

    这种事情，一旦说出去，遭殃的可不仅仅是他们自己，甚至，连同一起被圈养着的人族，都会被处罚！

    因为，万族绝不会允许再出现一个鸿钧！

    所以，有异样的心理，哪怕只是一个念头，一旦被发现，也将会被万族强者们给扼杀在萌芽之中。

    “你们现在是我买下来的，有任何想法，都可以说出来，我保你们无事！”

    那些低着头的人族，虽然在尽力的压抑着，不过，从他们微微抽搐的肩膀上，秦逸尘能够看到他们的不甘。

    听到秦逸尘的这话，那百余名人族都是有些不可置信的望着他。

    但凡圈养他们的万族之人，无一不是将他们当成牲口来看，何曾有人如此跟他们交谈过？

    “我不愿意！”

    在秦逸尘话音刚落下之际，一个青年不顾左右伙伴的拉扯，猛的抬起头，大声喝道。

    听到这道声音，其余人族的脸上顿时有着一抹惊慌之色闪过。

    在他们的记忆中，凡是胆敢说出这等大逆不道话语的，无一不是身遭惨死，甚至连累众多同族。

    但是，望着那个满脸愤意，眼中噙着不甘泪水的家伙，上百的人族们都是沉默了下来。

    他们谁愿意一出来便是被注定沦为口粮的命运？

    “你叫什么名字？”

    然而，让得这些人族意外的是，秦逸尘并未就此动怒，反而，在其脸上勾起了一抹笑意，那充满了和善甚至是欣慰的声音，也是缓缓响起。

    “我是十三，要杀要剐随你的便！”

    那个青年一拍胸膛，大声喝道。

    虽然他的声音都是忍不住有一丝的颤抖，但是，这一刻，他的胸膛挺得笔直。

    “十三？”

    秦逸尘低喃一声，忍不住皱了皱眉头，不过，旋即他便是释然了。

    在万族大陆之上，人族地位极其低微，有个代号已经算是不错了，谁会无聊得去给一拳被圈养的口粮取名字？

    “以后，你便叫逆十三。”

    秦逸尘微微点了点手指，道。

    “逆十三？”

    闻言，百余名人族眼中都是有着一抹错愕之色闪过。

    显然，秦逸尘的反应，实在是有些出乎他们的预料，原本他们以为，后者只是闲来无趣过来嘲讽他们的。

    只不过，他们怎么也没想到，后者问出了万族大陆极其忌讳的问题，最后，竟然还没有要斩草除根的意思。

    而且，还给十三赐名！

    这个时候，就连十三都是有些摸不着头脑了。

    原本他一腔热血，随时准备赴死，只是，他根本没有想到，秦逸尘连半点责怪他的意思都没有，甚至还赐予他的姓氏！

    放眼整个万族大陆的历史，恐怕都没有几个人族被赐予过姓氏，一般都是如同牲口一般，在买卖之中，方才被冠以编号。

    “告诉我，你们想不想凭借自己的能力，有尊严的生存在这片大陆之上？”

    对于一道道惊愕的目光，秦逸尘并未去做解释，也没有将自己身份说出来的意思。

    毕竟，人族的身份，实在是太过于敏感。

    这种事情一旦传开，定然会有至强者前来查探虚实，万一被查出了身份，即便他有通天之能，恐怕也难以从万族大陆中安然脱身。

    在听到秦逸尘的话语时，百余名人族都是沉默了下来，不少人的脸上，还有着一种茫然之色。

    在万族大陆上，人族的身份，便是一个低下的烙印，注定与尊严不沾边！

    “只要你们愿意，我可以给你们想要的一切！”

    望着一张张逐渐从惊恐变得凝重起来的面庞，秦逸尘的声音，再度响彻而起。

    这句话刚一落音，在其前方的百余名人族，呼吸皆是变得有些急促了起来。
