    第299章 匈奴新单于挛鞮七出

    河西！

    匈奴右贤王击败月氏。

    一族独占河西西部。

    月氏被逼迫得远遁迁徙。

    一时之间声威正隆。

    西河与西域交界之地，听闻他的名号，也开始胆战心惊。

    匈奴之威，让人害怕。

    有人开始向右贤王进言：“大王，如今我族只有你一个王，现在你带着我们击败了月氏，复兴我族有望，不若你来继承单于之位！”

    其它人也是纷纷劝道：“大王自该如此呐！”

    匈奴右贤王本就此意。

    没有了冒顿，他自然就是实至名归的匈奴单于。

    只是冒顿新死，匈奴还没有吞并月氏，他的威望还不足。

    如今时候到了。

    所以他也不推迟，直接道：“好，既然如此，今日我挛鞮七出便为匈奴大单于！”

    “恭贺大单于！”

    众人纷纷大声喝彩。

    挛鞮七出继承大单于之位，自然就会有左右贤王。

    大家才有机会进位。

    挛鞮七出道：“如今我等虽然击败月氏，然，兵马不足我大匈奴鼎盛的五分之一。

    所以我欲兴并先吞下附近的小族小国，在与大秦周旋！”

    “正该如此！”

    “单于，我们打哪个小族小国！”

    有人迫不及待的问道。

    打仗才能掠夺。

    这是草原的规矩。

    掠夺才能变强。

    被大秦教训得惨痛的匈奴，急需要补血回血。

    挛鞮七出想了想道：“有两个去处。

    一是月氏向西迁徙之楼兰国，二是进西域的方向，我等正北面的乌孙！”

    挛鞮七出话一落下，便有人各自争抢着说道：

    “单于，当然是打楼兰，正好可以追一追月氏！”

    “单于打乌孙吧，乌孙乃是游牧，有牛养马，正好补充我们，而且打乌孙可以直接进入西域！”

    “单于不能打乌孙，应该打楼兰，打下楼兰我们便可以向大秦一样有城池可以依靠，打乌孙要穿过急风沙暴地区，危险一些。

    没有实力之前，贸然进入西域，容易受到围攻！”

    “屁，打楼兰有什么用，打的时候难打，打下来我们难道要像秦人一样，放弃游牧，改为农耕，你会种地还是会种田，你会伺候庄稼还是会栽树种菜！”

    两方人马吵起来，也是让人头大。

    “都给老子安静！”挛鞮七出怒吼一声，重重的将手中酒囊给摔在地上。

    争吵的众人这才停下，一个个脸红脖子硬。

    “按我大匈奴的规矩，向西为右贤王，向东为左贤王。

    今日本单于有话言明，尔等可以同时进攻楼兰与乌孙。

    先下乌孙者加封右贤王，先打下楼兰者加封左贤王。

    后打下者不封王，你们听明白了！”

    只封一个王，拿王出来奖励。

    匈奴众将闻言，纷纷单手搭在胸口，起誓道：

    “我等以长天生起誓，必破小族小国，为大单于贺！”

    很快匈奴分作两批，一批北上，穿过茫茫风沙区，然后杀向了乌孙。

    一批向西南，进攻楼兰国。

    单于挛鞮七出则带着人守在河西腹地，蚕食月氏散落下来的小部族。

    不数日！

    便有人来报！

    “单于，大事不妙，秦军西进了。”

    什么？

    挛鞮七出一听，顿时有种心慌。

    此时让他面对大秦的兵马，真的心虚无比。

    冒顿带着大军主力尚且不敌秦军，自己这点兵马哪里是大秦的对手。

    不过他还是装着镇定问道：“秦人来了多少兵马？”

    “单于，少说有三万众，估计更多，没敢向东详查！”报信的人有些害怕的回道。

    不怪他们如此，实在是大秦凶名在外。

    匈奴人被打怕了。

    不敢靠太近。

    生怕被发现，然后垛死喂野狗。

    就算是三万，也够自己喝一壶的了。

    至于具体数目，挛鞮七出也不太关心了。

    “领军的是何人？可是蒙恬那个魔鬼？”挛鞮七出心虚的问道。

    来人回道：“不是，是虞子期!”

    不是蒙恬还好一些。

    不过虞子期也不弱。

    生擒大单于冒顿之人，在加上这一年在河西以东镇守。

    威名渐成。

    同样惹不起呐。

    “传令，将牛羊马驱赶西走，暂时躲避秦军锋芒！”挛鞮七出道：

    “秦人在河西腹地没有根据，只以是来逛一逛，找不着我们，自会退去！”

    挛鞮七出可不敢跟秦军硬碰，只能采取迂回策略，暂时躲避了。

    这一方面，游牧民族最为擅长，打不过就跑就躲起来便是。

    大秦兵马在河西耗不了多久，就会回去的。

    …………

    河西腹地！

    虞子期大军缓慢进军。

    很快来到了黑河附近。

    看到旧地，虞子期等人不免唏嘘一声。

    不过精神更加的振奋。

    这里便是上次埋伏冒顿，解决匈奴主力之所。

    “报！将军，匈奴主力西撤，其一切物资都在向西搬运。”

    虞子期听完后对众将道：

    “听说这个匈奴右贤王挛鞮七出已经正式继位单于了，他到是狡猾，知道避开我军锋芒向后撤退！”

    荆虎（血虎）道：“将军，河西始终是有限的，匈奴人退到西部边角，还是要与我军决战的。”

    虞子期问其它人道：“你们也是这么想的？”

    章平手下骑将王翳回道：“将军，我不这么认为，如果我们执意继续西进，挛鞮七出未必敢战，定会向北遁入西域。”

    “所以末将以为，当遣一支轻骑绕至匈奴后方，拦截住挛鞮七出，将匈奴这支最后的残余力量给围灭掉！”

    虞子期深以为然道：“王都尉此言有理，然，匈奴未必敢决战，因为他们输不起了。

    草原上的原则，打不过就跑，留得青山在，不怕没柴烧，所挛鞮七出必会遁入西域腹地！”

    “但是，我们却还不能真正的将他们全部消灭干净，不然谁为我们在西域引路，我大秦出兵西域哪里来的名份！”

    荆虎冷哼一声：“这么说虞将军准备放跑匈奴新单于，不怕陛下责怪吗？”

    荆虎可是始皇派来督军的。

    自然是不想放走了挛鞮七出，跟他挛鞮七出手下的所有匈奴人。

    如果只是来河西走一个过场。

    就调动他们三千虎豹骑，未免太浪费了。

    章平本是世家子弟，不是虞子这样的寒门出身。

    他为副帅，自然要跟虞子期站一条线上，只听他道：

    “不战而屈人之兵，乃是上策。

    我等取的是河西之地，能不损失将士便拿下来，未尝不可！”

    “而且日后还要西域，出师无名，总归不太妥当！”

    (本章完)

