    最开始，羽靳北还能保持微笑听着，听到最后，俊脸不由沉了下去。

    这小家伙，就不能有句好话？

    他正想说什么，就在这时，厅子门口传来脚步声。

    店长回来了。

    羽靳北抿唇，警告地看了墨允娇一眼：暂时放你一马。

    墨允娇莫名其妙：瞪她做什么？强迫她订婚就不说了！难道连她的言论自由，也要一并剥夺吗？

    店长的身后，还带着两个身材魁梧的男职员。

    两人合力，抬着一个沉甸甸的箱子过来。

    在店长小心翼翼的叮嘱下，放到羽靳北和墨允娇的跟前。

    店长打发了职员离开，然后，对两人礼貌一笑，解释道：“越是金贵的艺术品，越是要慎重地保存，哪怕，它即将要拿出来展示。”

    羽靳北理解地点头。

    墨允娇不以为然地挑了挑眉。

    什么越金贵的艺术品，就要越慎重保存？

    那都是玩虚的，抬高东西价格的一种手段。

    再说，他们设计的礼服，是艺术品？

    有本事把他们的艺术品装几重保险箱，供到博物馆展览好了！

    干嘛设计出来给人穿啊！！

    店长当着他们的面，谨慎地从衣兜里掏出手套，利索地套上，屏住呼吸，打开箱子。

    顿时，大厅被一种柔和，且璀璨夺目的圣洁辉芒给笼罩住。

    饶是对所谓的礼服不抱期待，不感兴趣的墨允娇都瞬间被吸引住了视线，然后，再也挪不开目光。

    一件纯白色的婚纱，如同开屏的寇雀，在店长的手中缓缓打开。

    典雅，素净，点缀着颗粒饱满，色泽均匀的珍珠，最简单的款式，这种接近于婚纱的礼服设计，墨允娇在杂志上见过不少，却没有哪一件，像眼前这一件，这般让人怦然心动的。

    那种感觉，就好比，第一眼看见它，脑袋中会心有所悟地跳出一句话，一个强烈的愿望：就是它了！

    它就是自己最想要的不二之选！

    墨允娇觉得一切美好的词汇，用来形容这件礼服，都是不够的。

    这么一件礼服的魅力，到底来源何处？

    墨允娇仔细端详很久，找不到理由。

    不过，这所婚纱设计公司的实力，她深刻感受到了。

    店长是个人精，一眼就瞄准了墨允娇眼中一闪而过的艳羡，立马又给墨允娇介绍道：“墨小姐，这就是我们公司为了衬托你的独特气质，专门设计出来的婚纱。”

    店长继续说道：“不要以为它的设计简单哦！越是简单的设计，越是考究设计师的水平和裁缝师的手艺。给您定制的这件婚纱，我们采用了稀罕且昂贵的月光丝。”

    月光丝是什么，墨允娇不懂。

    不过瞧店长的样子，就知道，一定是很贵的东西。

    墨允娇觉得，店长给她介绍礼服的时候，眼睛都闪烁着光芒，那光芒会说话，它在说：我们提供的不是设计，而是，钱的味道……

    墨允娇下意识看羽靳北，他依旧没有反应，不过，往日淡漠的眸光放到礼服上，态度明显放柔和许多。