    寂静！

    大殿内外静的只剩下各自的呼吸声，这一刻忽然有人想起为何会有些熟悉了。

    “他是……千夜？”

    李白云差点噎住了。

    不仅仅是他，在场的四大豪门修士都有些不信，因为他们得到的消息是千夜已经死了。

    正因为如此，他们才敢来此地找茬，才敢吞并燕王堡，他要不死谁敢来，封家的前车之鉴就在那里摆着。

    虽然说丹盟修士不能插手豪门之间的争端，但他们都知道，自从易阡陌灭了封家之后，其实这燕王堡，就是在丹盟的掌控之下的。

    而背后的人，很有可能就是易阡陌，要不然吴云帆凭什么掌控者燕王堡？

    “不可能，您不是说千夜已经死了吗？”

    李白云接着问道。

    “啪！”

    李峰又是一耳光上去，这一次没有之前那么重，“谁告诉你千夜大人死了？”

    李白云这才清醒了过来，忽然意识到了问题，可即便易阡陌是千夜，他四大豪门真的就畏惧他吗？

    这燕王堡并不是丹盟的势力范围，而易阡陌是丹盟的人，丹盟不可能明面上插手此事！

    更何况，丹盟内部也不是铁板一块，易阡陌一个刚入丹盟不久的修士，却分去了那么大的利益，谁看了都不舒服。

    在这个结果眼上他真的敢动四大豪门，丹盟内部恐怕也不会允许！

    但这些李白云都不敢说，也不敢问。

    “滚一边去！”

    李峰冷声道。

    李白云立即起身，退到了一边，其余几个长老更是冷汗直冒，但直觉告诉他们今日的事情不简单。

    千夜出现在此地，那也就意味着丹盟可能直接介入，这对于四大豪门绝不是好消息。

    待到几人都退后，李家家主说道：“千夜大人莫怪，小儿有眼不识泰山，李某在此给千夜大人赔罪了。”

    “赔罪倒不必，不知者不罪嘛。”

    易阡陌笑眯眯的说道。

    可四位家主不但没有松一口气，反而更加紧张了，他们来此是看到了那几颗人头。

    易阡陌在大周边境遭遇刺杀，很多人都知道，而他手里的几颗人头都是实证，当初易阡陌借着一个由头，便直接灭了封家。

    谁知道易阡陌是不是准备灭了他四大豪门？而他并不需要一起灭，手里抓着把柄，他什么时候都可以动手。

    主动权完全在易阡陌的手里。

    而现在易阡陌却忽然变得这么好说话，这完全不符合他的风格。

    “小儿无知，李某带回去，定严加管教！”李峰说道。

    “吾等回去，也定将严加惩处这几位长老！”其余三位家主也相继附和。

    眼前的场面让在场的豪门修士都不敢相信，即便对方是千夜，可杀人的是对方，怎么搞的好像他们犯错了呢？

    李白云更是不解，但他不是蠢货，知道这其中一定有隐情，他甚至以为是不是丹盟决心要产出四大豪门了，易阡陌这里只是一个由头！

    想到封家的灭亡，李白云顿时一身冷汗，若真是这样……

    “这就好！”

    易阡陌点头道，“我相信几位家主都是明事理的人，该做出什么抉择，几位大人心中有数！”

    闻言，四位家主心中越加紧张了起来，易阡陌怎么变得这么好说话了？

    就连吴云帆和赵福都有些意外，按照易阡陌的行事手段，若是招惹了他，触犯了他的底线，他肯定是要赶尽杀绝的，封家就是一个例子。

    当初封家被灭时，所有人都很意外，毕竟封家跟易阡陌的仇，那都是很久之前了，他突然就要翻出来了。

    四位家主当然不信易阡陌会这么善了，几人对视一眼，李家家主说道：“千夜大人，能否借一步说话！”

    易阡陌立时给吴云帆使了个眼色，吴云帆立时命在场的修士全部退去。

    见此，李家家主对李白云说：“你们也退下！”

    李白云立即带着人退了出去，等他走到外面时，发现吴云帆和易天阳已经命人封住了燕王堡，同时开启了阵法。

    不过，这阵法从内部开启，想要破除是很容易的，所以他不知道吴云帆到底是什么意思。

    但今日的事情，已经超越了他们能够控制的范围，他们只能等待大殿内的结果！

    众人都离去后，议事殿内只剩下了四位家主和易阡陌。

    “千夜大人，就别绕弯子了，你到底想要什么？”李峰直接说道。

    “我想要什么？”

    易阡陌笑着道，“我想要四大家族臣服于我！”

    “嗯？”

    四人对视一眼，先是一惊，差点笑出声来。

    叶琛说道：“千夜大人莫不是在开玩笑？我四大豪门，哪一个不是近千年底蕴，与丹盟荣辱共生，现在你叫我们臣服于你？这是丹盟的意思，还是你的意思？”

    四人都盯着易阡陌，若是丹盟的意思，那就意味着四大豪门将成为历史！

    “是丹盟的意思，也是我的意思！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    马玉恒说道，“千夜大人未免太高看了自己，你只是北极峰峰主，而丹盟内门，还有十二峰，九位太上长老，你能决定丹盟所有的事务？”

    “不能！”

    易阡陌摇头道。

    “这么说，千夜大人已经能够让这些太上长老，乃至丹盟内部所有的势力，全都听你的了？”

    李峰接着问道。

    “也不能！”易阡陌摇了摇头。

    “既然千夜大人不能决定丹盟所有的事务，也不能让九位太上长老听你的，那你为何在此口出狂言，敢让吾等四大豪门臣服于你？”

    叶琛紧跟着道。

    “你真把自己当丹盟盟主了？我告诉你，我们确实派人暗杀你了，但是，你要想灭我四大豪门，也没这么容易！”

    王家家主王志尧说道。

    “我却是不能决定丹盟所有事务，也不能不能让九位太上长老全都听我的，但是……”

    易阡陌顿了顿，眉头一挑，道：“但我能决定你们生死！”

    四位家主瞪大了眼睛，如果不是知道易阡陌不是疯子，他们还真会以为易阡陌是不是真的疯掉了。

    可他们很清楚，易阡陌如果没有绝对的底气，是绝对不会说出这样的话的，他们盯着易阡陌，不由的背脊发凉。

