    刘易斯的日记中出现了关键人物“墨九”，让老江心中很是诧异之余，又生出一股“果然如此”和“不愧是你”的想法。

    钜子大人在苦木境留下的痕迹不算多，在西海寻祖之前，老江都不是太了解自家这位曾经的掌门。

    但他在域外世界里留下的信息可是相当亮眼。

    伊甸世界留下的遗物就不说了，目前可以知道的是，M世界的怪异世界之心的出现，很可能也和钜子有关。

    现在废土上也出现了钜子的行踪。

    老江不得不感慨一句，钜子大人在对抗荒主这件事上，真是尽心尽力。

    不过新的问题也随之产生。

    “废土是从来不存在灵气的，和红月界的情况非常像，当年墨家先贤来到这里，也不过是留下了星阵就离开了。

    说明他们也不认为这个世界值得关注。

    按照废土和苦木境的时间流速，你们这里五十多年前的事，在我们那边也就是十年前差不多，而钜子在五百年前就已经‘身死’了。”

    江夏摩挲着下巴，看着眼前的日记本，他说：

    “果然，钜子没有死在西海荡魔中，他通过某种办法活下来了，但为什么不在苦木境中，而是要来到废土呢？”

    “日记里肯定有描述。”

    罗格再次翻到下一页。

    老江定睛看去，刘易斯的日记到这已经接近收尾了。

    “墨九的出现是个意外，他向我阐述了他的想法，很疯狂的计划，但留给我们思考的时间已经不多了。

    机械生命的舰队来的非常快，只是半个月之后，太阳系边缘就出现了大量它们的信号。

    在意识到战争不可避免后，高层立刻做出了决定，我们倾尽所有，向太空发射了数艘我们能建造的，最先进的太空船。

    那其中装载着人类的精英，数量不到五十万人...

    那是我们为文明末路后准备的最后的种子。

    讽刺的是，建造太空船的技术，还是我们从‘金属’那里学会的。

    而我...

    我提交的计划被通过了。

    我将墨九给我的特殊物质，释放到了地球的海洋中，他告诉我，那东西能帮助这世界搭建‘伪装’。

    但它生效需要时间。

    我们必须顶住机械生命的第一波袭击，很多人会死，但我们最少能留下一部分人，在熬过末日之后，还能幸存下来。

    他们要我进入避难所，我拒绝了。

    不只是我，所有参与对机械生命研究中的科学家们，都拒绝了这项特权。我们这样的罪人，没资格活下去...”

    罗格翻到下一页，上面只有寥寥几行字：

    “8月19日，夜，我见到了它们。不到十个小时，地球的防线彻底崩溃，十五个小时之后，74个国家被夷为平地。

    美洲大陆架已经出现了剥离，那些机械生命向我们的世界投放了我们完全无法理解的武器，它们不是要侵略这里。

    它们是要拆解我们的世界。

    人类文明的末日，来了。

    啊，我看到了核弹飞入天空的场面，它们拖着长长的尾焰在黑夜中飞行，向天空中的巨型机械要塞攻击。

    所有人都知道，这没用。

    但它最少能带来一丝悲壮与回应，向这些入侵者表明我们的不屈...

    它们好像在撤退。

    摧毁了我们的文明之后，它们带着毁灭的心满意足离开...

    不对！

    它们是检测到了某些东西...

    墨九的‘伪装’生效了！

    这些机械生命被吓坏了，它们在逃离...可是，这有什么用呢？

    世界已经不在了。

    不是机械生命口中的‘荒’毁了我们，也不是这些侵略者毁了我们，是我们的无知和傲慢毁了我们。

    我是这注定要被遗忘的旧时代的罪人。

    我没有资格祈求宽恕。”

    日记到此结束。

    罗格的表情很复杂，在他心中绝对堪称伟人的祖父，还有如此不为人知的故事，让他心里五味杂陈。

    老江却没有那么多时间沉浸在这种情绪中。

    他站起身，拍了拍罗格的肩膀，说：

    “带上钥匙，我们去地下。”

    “嗯？”

    黑狐狸抬起头，疑惑的看着老江，后者对他说：

    “如果这里就是刘易斯待过的红星石研究所的话，那么按照他日记的描述，那些曾经被他们捕获的机械生命的残骸，就还在封存在研究所地下。

    他为什么要留下的那把钥匙？

    再联系一下日记的内容，和核大战之后，废土发生的科技爆炸，你难道还没有一个完整的想法吗？

    当年引发这场灾难的那几个机械生命召唤来的军团，并没有完成对地球的破坏和占领，它们打到一半就跑了。

    那几个被捕获的家伙，应该还在废土上！”

    “走。”

    罗格立刻取出挂在脖子上的机械钥匙，他跟着老江冲入门外的通道，找到了一个通往地下的电梯设备。

    这个设备倒是很新，应该是被艾玛改造过的。

    还能使用。

    两个人坐着电梯一路向下，在到达地底时，随着电梯门打开，映入眼帘的是一座大型的，四四方方的隔离房。

    “这就是刘易斯日记里出现的那个隔离房。”

    老江打了个响指，几只蜜蜂无人机从义体中飞出，为两人照亮眼前的黑暗，在隔离房的大门前，有一个特殊的锁，其外形和罗格手中的机械钥匙一模一样。

    “它已经很久没有被打开了，在刘易斯死后，艾玛肯定尝试过很多次开启它，她并没有能突破这层防御。

    但艾玛肯定有机械生命的残骸供她研究，否则没办法解释她给自己制作的机械躯体的变形模式。

    或许是从其他地方找来的？”

    老江说：

    “毕竟刘易斯也说了，像是这样的研究所，在废土上还有好多个。打开吧，让咱两看看，那些机械生命的样子。”

    “嗯。”

    罗格点了点头，伸手将机械钥匙插入缩孔，在他放手的瞬间，那和缩孔融为一体的钥匙，就在复杂的变形中，将锁子带动旋转。

    随着低沉的声音回荡，眼前这个四四方方的隔离房也被打开一条进入的通道。

    其中有灯光亮起。

    一条光带指引着两人向前走入隔离房里，里面还维持着当年研究者们离开时的样子，有相当精巧的研究设备摆在四周。

    而在实验室中央的工作台上，摆放着一个巨大的金属头颅。

    高三米，宽两米，四四方方。

    被四根手工式机械臂固定，在脖颈连接处，还有蔓延下来的黑色电缆，被连接在一个发电机组上。

    由于外界的战争，导致这里断电的缘故，发电机组已经停下了工作。

    而这机械脑袋已经被拆卸了大半，内部的很多模块都已经被取出带走，很难从目前的外形，推断出它原本的形态。

    但从轮廓来看，这机器人并没有拟人的五官，也没有常规意义上的眼睛和嘴巴。

    留在这里的，只是一具尸体的残骸。

    不过在老江以自己的驭电神通，重新激活发电组后，随着能源供应进去，眼前这个大脑袋在缺失了众多模块之后，居然还能运作。

    它就像是个核心单元。

    随着它的激活，四周的工作台上的各种仪器也被激活，在跳动的数据流于展开的数个光学投影上跳动时，罗格脑中的芯片也重新接受到了某个信号。

    “极乐空间...”

    黑狐狸眨了眨眼睛，他对若有所思的老江说：

    “自由公民城附近的极乐空间程序，是由这个东西作为硬件基础搭建起来的。其他城邦的情况肯定也一样！

    也就是说，废土的每一个大小城邦里，都有这样的机械生命残骸。

    废土战后文明，是建立在这些机器人的尸体上的。

    嗯？你怎么不说话？”

    罗格没有得到老江的回应，他看向江老板。

    后者摩挲着下巴，打量着眼前这个支撑起极乐空间程序的机械人大脑袋，他看着那大脑袋里运作的怪异模块，和它们发出的迷离的光。

    几秒之后，老江回头说：

    “极乐空间，是有数据分层的，对吧？按照不同的权限，搭建出给不同阶级使用的数据空间。你们有没有想过，在极乐空间的最深层里，是谁在引导那个数据世界的运转？

    任何程序收容的数据，都有一个处理核心，而能支撑整个废土的生命，在极乐空间中的娱乐，这种级别的数据处理，依靠人造核心是不可能做到的。

    你们的科技水平达不到伊甸人那个层次。

    它们确实还在废土里。

    但它们不是以实体存在的，罗格，那些被困在废土上的机械生命，还在以数据的形式，活在那个虚拟的世界中。

    它们在引导极乐空间的建立，发展和繁荣。

    用每一颗人脑作为数据计算点，来把那个世界编制的更美好，更引人入胜。

    在你们娱乐的同时，也在维持着它们的存在。

    那些机械生命在毁掉文明之后，还在用这种方式引导你们，戏弄你们，压榨你们，不，它们在圈养你们！

    难怪这废土的文明一直发展不起来。

    难怪艾玛从不去极乐空间。

    这种‘上网成瘾’不只是源于废土人的劣根性，你所鄙夷的那些沉浸于虚拟世界，逃避现实的人，都是被在被引导的堕落。

    在摧毁了你们的物质世界之后，这些混蛋还在试图摧毁你们的精神传承。

    啧啧。

    真是恶毒的家伙。”

    老江跃跃欲试的活动着双手，打量着眼前的机械大脑袋，他说：

    “来，让我们从那个数据的世界里，把这群混蛋抓出来。我一直想要找到它们的世界，但群星漫漫寻不得路径。

    现在总算是把向导送到我眼前了。”

    “你要在极乐空间里，找到那些隐藏的机械生命？”

    黑狐狸瞪着眼睛说：

    “虽然我也很讨厌它们，恨不得它们去死。

    但先不说权限的问题，就说这件事的难度，废土人都是意识上传到极乐空间里的，我们是那里的‘游客’。

    它们是那里的主宰。

    以我祖父的话说，操纵数据对它们来说如吃饭喝水一样简单，我们在那里根本抓不住它们，我们连分辨它们都做不到。”

    “淡定。”

    江老板摆了摆手，挥手打开通往伊甸世界的通道，他往嘴上叼了根烟，对罗格说：

    “咱们是做不到，但有人能做到。”

    “你且在这里待着，不要走动，我去找援军过来...今天之内，就把这群混蛋抓住，扬了它们！”

