    天元走回大殿，看着雪言和叶宇正在修炼，他径直的走向龙尘。

    天元坐在龙尘身边，看着龙尘正在炼丹，他不打算打扰，丹师这种天才，炼丹都是专注的，如果被打扰，那一炉丹药，可是巨大的损失。

    时间慢慢过去，当龙尘睁开双目凝结丹药时，他也没发现师尊坐在他的身边。

    当丹药陆陆续续飞进储物袋里，龙尘在重重的吸了一口气，这是今天他的第十三炉丹要，他自己也做过实验，如果一直炼丹，那一天能开出60炉左右，最低能炼出200枚。

    而且都是五品的金丹，如果这个数据拿出去比，基本东玄大陆的丹师，都要跪拜行礼。

    “咦，师尊大人，您在这里做什么？”龙尘惊疑的问道。

    “哦，为师看你炼丹，也没想打扰你，不错，这手法完全老道熟练。”天元夸赞的说道。

    “嘿嘿，多谢师尊夸奖，其实弟子还没达到顶峰呢，如果快起来，基本半刻钟一炉。”龙尘也是不好意思的，挠头说道。

    天元听后也是连连点头，虽然不太了解，但是感觉起来就很厉害。

    “来，为师和你商量点事情，但是这事情一定要保密进行。”天元说道。

    龙尘看着师尊大人，这么神秘，也是坐在一旁。

    “师尊大人，我能和师弟师姐说吗？”龙尘问道。

    “暂时你自己知道就行，毕竟事关重大，我也不想让太多人知道。”天元小声的说道。

    龙尘重重的点了点头，因为师尊很少会这样说话，估计这件事会影响太多的干系。

    “龙尘，为师问你，你能炼制出，只要对方服用过你的丹药，你就会发现他吗？”天元刻意的问道。

    龙尘听后摸着下巴思考了一会，他觉得这个很难，毕竟丹药是炼化的，如果炼化不了，那谁还能服用呢。

    就在他这些想的时候，体内的器灵老头说道：“可以做到，只要在丹药内加入千魂草，在用你的灵气加护，那就会产生独特的香味，一般人是无法闻到的，也只要炼制丹药的人，才可以追寻到。”

    龙尘听到后，惊出一身冷汗，没想到这样就能追寻到被人，但自己的灵气好像很少呀，如果这样，自己一天就能炼制出十几炉丹药。

    天元看着龙尘那一惊一乍的，也是无奈，他能猜到，龙尘肯定和那器灵老头交流着什么。

    “师尊大人，能是能，只是需要的灵气，我这里完全不够用。”龙尘无奈的说道。

    “放心，灵气这东西为师给你准备好了。”天元说着，拿出三十多块上品灵石。

    龙尘也是一僵，这师尊大人想干嘛呀？这么多灵石，足够他炼制好几十天的。

    “够吗？不给为师在给你一些，为师现在要的就是这种丹药，因为后面为师要说的话，你一定要保密。”天元说道。

    “嗯，够，师尊大人请放心，弟子一定搞定。”龙尘点头说道。

    看到龙尘这样保证，天元就将关于血蝶的事情，告诉了龙尘。

    龙尘听完后，完全傻了，师尊大人这是要玩火呀，不过这里居然有魔族。

    “师尊大人，您放心，我一定会完成任务，到时候后，我让他们一个跑不了。”龙尘说道。

    “嗯，那就开始吧，这三枚戒指，你收好，先从一品丹药开始，在宗门大比前，你不用做任何事情，就把丹药炼制好就可以。”天元交代道。

    龙尘接过空间戒指，对着师尊大人重重一拜，然后就开始重新炼制丹药。

    天元看着龙尘手里握着一块上品灵，也明白过来，他起身，朝着雪言和叶宇那里走去。

    在他们面前放下三块上品灵石后，自己也回到了破蒲团上面开始修炼起了。

    时间转瞬即逝，雪言和叶宇，每天出去巡山。

    天元也是抓住晚上的机会，炼化巨型灵石。

    现在的巨型灵石已经消耗殆尽，原本想留给三个徒儿的灵石，也被他用光了。

    龙尘这十几天，一直没动过地方，也没出过大殿一步。

    每次叶宇想找师兄聊会天，都被天元叫了回去。

    他现在的希望就在龙尘身上，如果真的做到了，那龙尘就是首功一件。

    距离宗门大比的日子，越来越近了，天元看着夜空的景象，又看着手里的上品灵石，他也是一阵阵的哀叹，真没想到，这么多块巨型灵石，也不给自己这么消耗的。

    看着了一眼身三人，天元朝着后山方向，快速移动。

    他现在的身影可以用电光火石来形容，没有几个呼吸的时间，就来到了后山山界处。

    听着周围的虫鸣声，天元再次一闪。

    当他再次出现时，已经到了山涧处，天元运转灵气，将眼睛和耳朵提高到最大功率。

    看到地底，那密密麻麻的深渊巨虫，天元也是浑身难受，这要是被有密集恐惧症的人看到。估计早就口吐白沫了！

    天元的双眸闪烁着淡蓝色的荧光，就好像一个移动的X光机一样。

    当他看到深处时，他惊惧的发现，一只双头狮子骸骨，正被一群小的深渊巨虫啃食着。

    我去！那大家伙死了？被这庞大的深渊巨虫弄死了？

    天元浑身哆嗦的看向最深处，这时，他看到一个极为恐怖的画面。

    原本天元以为只要一只深渊巨虫，这下倒好，原来还有一只更庞大的深渊巨虫。

    看到那种深渊巨虫，正在产卵，天元的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “我的乖乖，这才是真正的BOSS呀！”天元嘀咕道。

    就在天元观察那种庞大的深渊巨虫时，那只BOSS巨虫，双触角一抖动，双瞳也是盯向天元的位置。

    天元也是一个激灵，连忙收回目光。

    “吼~！”

    一声巨响，地面直接摇晃起来，天元也知道坏了，这完全偷不到巨型灵石呀。

    不过天元不死心，他要等，等那些深渊巨虫出来，他在想办法跑进去。

    天元看着对面的山涧，立即想到办法，不过对面妖兽现在怎么样，他必须要再做一次导.火索。

    无数的深渊巨虫快速爬出洞穴，朝着两边山涧，快速攀爬着，就好像在寻找猎物一般。

