    大梦一发翻身跳投，砸框而出。

    这回有莫宁卡位，林星一把就抓下了篮板。

    篮板一到手，反身林星就推动了反击。

    虽然一直以来，火箭都很注重对勇士的反击的防范。

    但今时不同往日，原本最擅长来回折返滑翔机不在了，火箭整体的退防就变慢了。

    林星的速度又太快，转瞬间，前场就形成了一个三打二的局面。

    狂人、拜伦·拉塞尔在侧，林星在中。

    唯二退防的是肯尼·史密斯和萨姆·马克，查基·布朗和霍里的脚步没跟上。

    反倒是大梦，紧随着反击与退防的五人，成为了第六人。

    萨姆·马克防中路，肯尼·史密斯跟上了狂人。

    按理说这球林星应该传大空位的拉塞尔，但正面，他看着萨姆·马克，瞬间就是一个交叉步，一步就晃开了萨姆·马克。

    就这，还传个毛啊，自己干了！

    “斯大晃过了萨姆·马克，反击重扣……”

    哐当一声，林星已经重重的把球按进了篮筐。

    “4比0，比分还没那么糟糕，但萨姆·马克的防守，的确已经成了问题。”

    连着两个回合，汤帅也意识到了，萨姆·马克根本就防不了林星。

    他现在想到的不是滑翔机的因伤缺席，他想到的是：不该放走弗农的。

    弗农·麦克斯维尔，火箭滑翔机之前的首发得分后卫，这货还是有点能力的，之所以被弃用，还是因为场外发生了点事故。

    95年的一场常规赛，也不知道是不是因为对滑翔机即将被交易加入火箭取代自己的位置的不忿，麦克斯维尔在开拓者的主场上演了殴打球迷的戏码。

    作为泰子的前辈，麦克斯维尔同样遭受了禁赛，并且很快就被火箭放弃了。

    但要说和泰子的不同，还是有一些——

    麦克斯维尔殴打完球迷，业内居然是一片支持、声援的声音。

    现效力于灰熊的史蒂夫·科尔觉得，这是愚蠢的行为，但如果是他，他也会这么做。

    雷吉·米勒借此抨击了NBA肮脏的球迷文化，还有佩顿、狂人，也力挺了麦克斯维尔。

    即便如此，禁赛期满，火箭还是放弃了麦克斯维尔。

    汤帅有点后悔，如果麦克斯维尔还在，这个赛季火箭的板凳深度也不至于差到如此地步。

    但后悔是没有用的，汤帅现在所想的，就只有：我踏马该用谁去盯林星？

    霍里、查基·布朗速度太慢，力量其实也不够，肯尼·史密斯、替补的萨姆·卡塞尔、马里奥·埃利力量差太多了，肯定也不行。

    板凳上扫了一圈又一圈，汤帅最终还是看向了查基·布朗。

    “瞎猫碰死耗子，试一试吧……”

    虽然查基·布朗的速度、力量都不占优势。

    但至少身板在那摆着，防守的基本功也不错，能做到稍加限制，汤帅已经满意了。

    短短几秒，汤帅确定了防守端的对位调整。

    但很快，进攻端的问题又来了。

    肯尼·史密斯寻找着把球传给大梦的球路，但这波防守，勇士堵球路堵的很凶狠。

    林星、狂人一直卡在关键的位置上，肯尼·史密斯根本不敢传。

    他怕一传就是一个被抢断，因此，他一直在犹豫。

    犹豫到最后，还是没能找到机会，不得已，肯尼·史密斯只能自己干。

    三分线外，他飚了一记三分。

    哐当！

    就这样，火箭的进攻又无功而返的一波。

    两连冠后，火箭的下滑也和这群角色球员的下滑有关。

    夺冠那两年，肯尼·史密斯场均都有10分出头，三分命中率都在四成以上。

    眼下这个赛季，他场均得分只剩下8分出头了，三分命中率也降到了38.6%。

    因此，林星看着肯尼·史密斯干拔三分不中的时候，就觉得：这个赛季的火箭，下滑的的确有点多了。

    肯尼·史密斯的三分砸框而出，反弹之后就形成了一个长篮板，篮板恰巧就落到了狂人身边，他伸手一捡，转身又来了一波反击。

    “反击，又是勇士的反击！”

    “拉特利尔·斯普雷维尔持球推进，斯大中路直接插了进去……”

    林星的速度太快了，快到了这波反击，他又一次成为了反击终结者。

    狂人给他传了一个高吊，林星冲到篮下一跃而起，揽下篮球的同时一发平框暴扣。

    哐当！

    “轰！”

    一瞬间，奥克兰体育馆就爆发了。

    欢呼声、尖叫声、呐喊声响彻天地，林星捏着拳头，挥舞了一下。

    “6比0了，比赛虽然才刚刚开始，对火箭而言，局势已经非常糟糕了。”

    进攻不利，防守无力，这就是开场这段时间火箭的真实写照。

    球场上，又轮到火箭进攻了。

    汤帅已经有点着急了，他指挥着火箭的这一攻。

    简单概括就是：“把球给哈基姆，把球给哈基姆！”

    肯尼·史密斯硬着头皮给大梦传了一个，林星想断球，却差了那么一点点。

    抢断没能成功也无所谓，林星第一时间就配合着莫宁夹紧了大梦。

    两人一前一后，一点空当都不给大梦。

    没有空当，大梦是一点发挥的空间都没有。

    他挣扎了一会，瞅准时间就是一个转身上篮。

    但莫宁一直守着篮筐，大梦上篮的那一刻，他伸长右臂，直接就要帽。

    大梦躲了一下，避开了莫宁的大帽，但刚刚出手的上篮，却哐当一声偏出了篮筐。

    “又没进，哈基姆好像被限制住了，阿朗佐·莫宁加斯大的夹防组合，实在是太硬朗了。”

    对于汤帅来说，大梦这下打铁，他的心脏都有点受不了了。

    “哈基姆都撕不开这支勇士的防线了……”

    林星加莫宁的这对夹防组合的确太硬了，所有人都觉得，莫宁是主防的那个，林星是协防的那个。

    但真正应用之后，却是林星主防，莫宁协防。

    这样，更擅长单防的林星可以很好的锁死大梦的正面。

    而一旦大梦想要借假动作从侧面突围，那莫宁出众的协防能够发挥作用。

    这也是为什么老尼尔森要让林星去夹防大梦，罗德曼虽然也是单防协防俱佳，但罗德曼的单防，比林星还是差了一点。

    对火箭来说，眼下的局面确实有点难顶了。

    大梦都撕不开勇士的防线了，火箭还能依靠谁？

    汤帅扫了一圈板凳，看到了萨姆·卡塞尔。

    如果说这个赛季火箭绝大多数的角色球员都在下滑的话，那么萨姆·卡塞尔就是唯一的例外。

    他一直在进步，本赛季已经成为了场均14.5分的超级第六人。

    至于为什么他是替补而不是首发，一方面，汤帅要保证首发阵容的防守强度。

    另一方面，汤帅也要保证板凳的进攻火力。

    对其他球队，首发有大梦，进攻不至于出现问题。

    但对勇士，两个Dpoy级别的防守者围着大梦，大梦的进攻就出了问题。

    “萨姆，准备登场！”

    球场上，勇士已经推进到了前场。

    久违的阵地战，林星对上了查基·布朗的防守。

    查基·布朗，身高2米01的大前锋，赛季场均8分5个篮板。

    对比一般的大前锋，他更灵活一些，但相应的，他的力量对抗也要差一些。

    火箭之所以重用他，看重的是他的蓝领属性。

    但此时，他对林星的防守，也只能说比萨姆·马克强了一丢丢而已。

    速度、力量对抗，他同样不占优。

    唯一出色的，就是他的防守基本功还不错。

    林星第一下突破的时候，他还能挡一下。

    第二步，他就挡不了了。

    林星一个交叉步，还是从查基·布朗身侧风驰电掣的疾驰而过了。

    大梦紧接着就上来补防了，林星却一个传球，绕开了大梦，给到了莫宁。

    篮下，莫宁顶开补防的霍里，把球送进了篮筐。

    8比0，比分持续拉开。

    汤帅再也等不了了，直接叫出了一个暂停。

    “虽然鲁迪及时叫了暂停，但这场比赛，还是危险了。”

    马特·古迪卡先是火箭球迷，接着才是林吹。

    所以此刻，他是站在火箭那边说这话的。

    对火箭来说，一个暂停，解决的只是进攻的问题，还不一定能解决。

    防守的问题，是彻底解决不了了。

    一整个火箭，除了伤缺的滑翔机，他们连一个能对上林星的侧翼都没有。

    这防守，已经没法防了。

    对火箭而言，对汤帅来说，他们现在所做的，也就是在不可能中，寻找一丝可能。

    萨姆·卡塞尔登场后，火箭的进攻确实有了起色。

    起码，外线火箭多了个爆点，这个爆点的存在，也直接导致了林星不敢肆无忌惮的夹防大梦。

    火箭的进攻活了，第一节后半段狂追一气。

    但最终，29比20的比分，还是给了火箭沉重的一击。

    次节，两边轮换阵容登场。

    勇士这边，狂人带着打了一段时间。

    火箭那边则是萨姆·卡塞尔持续输出。

    打了一段时间，两边平分秋色。

    “这外星人，挺强啊，NCAA的时候我怎么没发现他有这么强？”

    场边，提出疑问的是拜伦·拉塞尔。

    林星这才想起，NCAA时他们俩和萨姆·卡塞尔所在的佛罗里达州立大学有过一次交手。

    那次萨姆·卡塞尔打得的确不温不火，但林星明白是怎么回事。

    他提醒拉塞尔：“别忘了那场比赛是谁防得他？”

    拜伦·拉塞尔一拍脑袋：“你，那就很合理了。”

    第二节的后半段，林星重新登场。

    他带队又冲了一波。

    半场结束，勇士以56比42，取得了14分的领先。

    比赛，其实已经没多大的悬念了。

    对火箭而言，也就是输多输少的问题了。

    当然，对勇士来说，他们也还没有锁定胜局。

    所以，下半场，火箭还想追分，勇士却仍然全力以赴。

    第三节，林星眼看着火箭的防守实在限制不住自己，就全力开火了。

    这个赛季，他的各项数据的确有点不尽人意了。

    emmm，是对他自己而言的不尽人意。

    碰到这场对手的防守完全挡不住自己的比赛，他当然要抓住机会刷一波了。

    尤其是，这场比赛打着打着，很有可能三节打卡。

    于是，第三节，林星独砍16分，把自己的数据提升到了34分10个篮板8个助攻2个抢断2个盖帽。

    勇士三节85比66，领先19分，几近打卡下班。

    不过第四节一上来，火箭没有投降。

    他们继续全主力作战，勇士也只能选择跟上。

    第四节，林星又多打了四分多钟，别的倒是没收获，就是助攻他又多刷了俩。

    就这样，34分11个篮板10个助攻3个抢断2个盖帽，林星刷出了本赛季的第5次三双。

    “上个赛季的三双王，本赛季打到现在才5次三双，这就是斯大为了球队做出了牺牲……”

    眼看着比赛的悬念已经了结，马特·古迪卡趁势吹了一波林星。

    马夫·阿尔伯特挠了挠头：“才5次三双？你这话说的，就好像5次很少一样……”

    “5次三双确实不少了，但对斯大来说，对比上个赛季的斯大来说，两个月的常规赛，5次三双，太少了……”

    “那你更应该对比的是这个赛季的火箭和上个赛季的火箭。”

    马夫·阿尔伯特这话一出，马特·古迪卡就有点说不出话来了。

    如果说，这场比赛之前，舆论对这个赛季的火箭的评价是——

    慢热，等赛季进行的长一些，火箭会变好的。

    那么这场比赛过后，明眼人也应该能看出：

    这个赛季的火箭，是真的不行了。

    对比上个赛季，大梦的确是没下滑，但他也没进步啊。

    反观勇士，林星肉眼可见的取得了一些进步。

    “斯大的防守变得更出色了，尤其是协防，这为这个赛季勇士的防守打下了坚实的基础。”

    除了核心，角色球员也很重要。

    勇士的角色球员一如既往的出色，罗德曼、狂人抛开不说。

    拉塞尔、替补的查理·沃德防守出众还有三分，穆林、戴尔·埃利斯也都是三分出众，马绍尔现在也有点顶级空间型四号位的意思了，单论表现，比霍里也不差。

    再看看火箭，肯尼·史密斯、马里奥埃利都有所下滑，四号位走了索普，也一直找不到合格的代替者。

    霍里当然能打四号位，但问题是，霍里的防守没那么出色。

    “不管火箭下滑到什么程度了，至少有一点可以肯定，这个赛季，他们干不过勇士了。”

    “这是板上钉钉的圣诞大战啊！”

