    叶尘分身的效果也能享受探查的收益，

    这无疑是最bug的存在，就这样叶尘与影子分成两对，

    叶尘与龙小道，幽冥分身与小黑。

    效率极高的开始收获妖核。

    不出三天时间，剩余的三十只妖兽，叶尘足足斩杀了26只之多，

    而皇族那边只有零星二十五枚妖核。

    望着手上这些妖核，一时间这些自命清高的妖兽，皆是陷入了沉思。

    从小到大都没有碰到如此尴尬的境地，从小到大只有他们战胜别人的份儿。

    可是今天…

    “他妈的这个鸟妖，一定用了什么作弊手段！”

    气愤的水蓝天一拳轰碎身旁的石块儿。

    可是周围的妖兽却没有理会他。

    作弊自己又何尝没有作弊。

    只是人家的手段比较高明罢了…

    也不用在这里五十步笑百步。

    “行了…水兄弟…事已至此咱们气也没有用，不如好好想想对策。看接下来应该怎么办吧！”

    人鱼大皇子同样也是一脸的忧愁。

    要于那星陨石失之交臂？

    不断然不可这样，

    星陨石其中蕴含的力量之强大，是他这么多年梦寐以求的存在。

    相传那密闭空间中，除了获得极强的灵力之外，还能得到，星陨石的传承。

    这种极具诱惑力的力量。

    这一次失之交臂，那下一次又得等上多少年，

    他与那水蓝天公子一般，都是靠着水仙女王的关系走到这一步。

    无论如何都要那下这一场。

    “还能有什么办法…女王在我进来的时候特意交代过我为了我们的安全他特意将妖兽压缩到了一百只。”

    “其目的就让我等借助这探查机器的力量，成功展具优势后，安全撤离便是。”

    “可是如今…”

    “哎…”

    一百只妖兽被叶尘这个家伙独自斩杀掉了六十只有余…

    他们又不可能去变出其他妖兽…

    “除非…”

    “杀人越货…”

    一直没有开腔的水兰云一脸平静的说道？

    仿佛在说一件毫不相干的事情一样。

    挂音落下，身旁的几人马上大眼瞪小眼对视了起来。

    “这…”

    “合适吗！”

    人鱼家族小公主。一脸的担忧，从没都没有经历生死的他，

    为了一个比赛的输赢至对手与死地…

    这种事儿他改真的没有经历过。

    我担心…

    “小妹…没什么好担心的，这次比赛，队哥哥很重要！”

    “星陨石的力量，我无论如何都要得到…”

    “如果到时候你害怕就躲在一边去…”

    “放心哥哥会保护你的…”

    “可是…那辰夜的实力…”

    一想到叶尘那深不可测的力量，人鱼家族小公主的脸上就凝聚了一片担忧。

    “哼，在我看来不过是花架子而已，没有什么值得惧怕的…”

    “放心我与水兄弟二人的力量，足以让辰夜那个家伙惧怕了！”

    “好吧…”

    看到自己哥哥坚持，小公主也只能点点头。

    “阿嚏！”

    处于森林中旬落在大树上打盹儿的叶尘忽然大了一个喷嚏，

    “嗨，不用问，一定是那些皇族妖兽挂念着我，来吧来吧…如果你们再不动作，那接下来的几日可就太过无聊了！”

    成功收获良多妖核后，叶尘难得偷了半日的闲暇…

    不过深知这是暴风雨前的宁静，想那些高傲的家伙，如果不打自己得注意，

    估计自己都不会信，

    “吼…”

    就在叶尘嬉笑的思索时

    忽然间于森林得深处，传来了一道惊动天地的声响。

    声音尖锐又刺耳。仿佛利爪摩擦水泥地板一般。

    心中的难耐以及鸡皮疙瘩瞬间倒数。

    “什么鬼东西？”

    叶尘心地传了一声惊呼。

    忽然间他想起了龙小道讲给自己的那个传说。

    相传在荒城附近的星斗荒林中。是一片人迹罕至的无人区。

    之所以被称为鬼城，原因是因为踏足这片区域的妖兽，没有一个能够活着出来，而活着出来的妖兽，皆变得疯疯癫癫。

    来鬼城中会有不规律的时刻传出一阵哀嚎。

    这哀嚎宛若小孩的啼哭，又宛若猛鬼的呼喊。

    所以被称为鬼城。

    想必这一声就是龙小道之前提过的那所谓的鬼鸣吧。

    “星斗荒…无人至”

    “猛鬼哀嚎…乱人心魄…”

    “踏足片刻一生滞留…”

    “有点意思！”

    “去看看！”

    “鬼怪？开玩笑自己暗属性妖核已经提升到了那个强度幽冥之门一开

    那些所谓的怪物向蝗虫一般往外跑，我就不相信还有东西比得上那些家伙的丑陋！“

    丝毫没有任何的惧怕。

    顺着那声音的源头朝着密林深处而去。

    “吼！”

    随着叶尘的深入又一声嘹亮的哀嚎传递到叶尘的脑海中。

    “越来越近了？”

    感觉到声音的嘹亮。

    此刻那所谓的猛鬼，仿佛就在叶尘耳边回荡一般。

    “我倒要看看你到底是何方神圣！”

    心中下了念头。

    无论如何他都要解开这所谓的鬼城之谜。

    随着他速度越增越快。

    几个呼吸之间就已经穿梭到了声音的源头！

    “系统打开危险探查！”

    “叮正在为宿主打开危险探查！”

    为了防止意外叶尘做事，依旧如此谨慎。

    危险探查仿佛红外线扫描，一般将整片区域的地图位置都记录于叶尘的面前。

    画面里起一个突兀的红点，正闪烁着光芒。

    而距离也曾就近的一处光芒极其的明亮。

    如果叶尘没有猜错的话，眼前这个家伙就是他的目标。

    距离目标越来越近，叶尘也放慢了自己的脚步。

    随着他轻轻穿过灌木丛之后，缓缓拨开眼前的树枝。

    紧接着映入眼帘的景象让他大为吃惊。

    “吼！”

    痛苦的哀嚎，自眼前的妖兽嘴中发出。

    不过让人诧异的是，那哀嚎与妖兽的形象形成了鲜明的对比。

    此刻叶尘面前一只同体雪白的狐妖正端坐在石头之上。

    狐妖的眼神空洞，嘴巴微长，

    长两只抖动的小耳朵煞是可爱。

    身后三根可爱的尾巴，随意的摆动着。

    身体覆盖一层宛如落雪，一般雪白色的羽毛。

    除此之外，还有几道蓝色的光芒与体表萦绕。

    那如同蓝宝石一般的瞳孔伫立着天空之上。

    此刻叶尘甚至都不敢相信自己的眼睛。

    不过随着小家伙嘴角又发出一声声响之后。

    叶尘不得不相信这一切。

    “系统开启识别！”

