    听见魔佛陀的吼声，众人闻言都是微怔。

    阿傍罗刹，是什么？

    只有温阳呆愣片刻，心中忽然大惊起来。

    阿傍罗刹……那不是阿鼻地狱里的魔君么？

    怎么可能！

    他身为阴鬼道判官，对九幽黄泉的知识，自然比其他修士都要懂得更多。

    九幽黄泉是魂魄轮回之地，也是阴鬼道修士们抵达金丹境后，便可以尝试前去的“特殊秘境”。

    而在九幽黄泉之下，便是那多重地狱了。

    与九幽黄泉相比，地狱无疑要凶险很多，元婴境修士都不敢轻易涉入，只有以前的截教仙人留下的只言片语，让修士们可以勉强一窥。

    地狱最底层为“阿鼻地狱”，在所有地狱里头是最少被提及的。其中涉及到阿鼻魔君的，便只有某部典籍里唯一的一句：

    至恶至秽，污浊化身。

    其他先不提，就魏东流这个须发皆赤，重瞳尽血的邪异气质，说一句“魔君”是绝对不过分的。

    温阳这边惊疑不定，姜离谙则是呆滞当场，忽然捂住鼻子闷哼起来。

    好帅！！！

    魏东流这套魔君扮相，霸气、强大、邪魅，几乎没有任何一处不在她的性癖上跳舞，以至于姜魔女在一瞬间甚至有了不管不顾倒贴上去的冲动。

    不过她毕竟也是心理成熟的修士，当然不至于轻易被本能冲动左右。

    轻轻咬住舌头，便将全部绮思压下，她反手唤出有相神魔，从两侧和后方封堵魔佛陀的去路。

    魏魔君手持万鬼邪精剑，轻描淡写地挥砍劈落。

    魔佛陀左支右绌，完全没有先前独力对战三人的从容不迫，甚至拼着用后背硬接了有相神魔一拳，也不敢被万鬼邪精剑正面刺中。

    他急退数步，突然感到后颈发痒。

    一只百毒金蚕蛊已经咬破他的脖颈，魔佛陀连忙要伸手拍去，胳膊抬到一半却已经发黑，整个人朝前无力扑倒。

    魏东流顺势抬起万鬼邪精剑，剑尖正好顺着魔佛陀的脖颈划过，将他的头颅和身躯干净利落地分离开来。

    然后反手将金色小剑掷向镜面，镜墙霎时门户洞开，露出通往内殿的走廊。

    陇小七幽幽醒来，谷烈挣扎起身，姜离谙眼神飘忽，温阳表情呆滞。

    此时温阳已经彻底傻了，脑海里只剩下一个念头：

    阿鼻魔君，无间地狱……

    谁还敢说你不是地狱道？！

    众人你看看我，我看看你，对于魔佛陀被魏东流爆杀这件事，一时间居然集体失声，不知道接下来该用什么态度来面对。

    魔教讲究“强者为王”，你的实力决定了别人对你的态度。

    五人最初相遇之时，魏东流以百毒金蚕蛊闪电般制服谷烈，便在队伍里赢得了领导者的地位——因为大家都自忖扛不住百毒金蚕蛊抱脸。

    正因为如此，当五人小队出发之时，魏东流突然收到麒麟传音，出声说要改走南方路线，大家虽然惊愕犹疑，但最终还是相信他的决策。

    然而，“能击败他们这些筑基境修士”，和“能击败一个金丹境修士”，这两者背后代表的实力，完全不是一个档次的。

    用通俗的比喻形容，前者能让大家认你做“老大哥”，但至少咱们还是同辈关系。

    后者那意味着咱们已经不是一个层次的了，大家要将你当前辈对待……

    倒也不是不行，魔教修士都是能屈能伸的，只不过前脚叫哥，后脚称爷，等于是将脸皮撕下来丢地上踩了。

    对视良久，谷烈这边便先做了决定。

    那魔佛陀的功法和战斗风格，都和自己完全相同，简直就像是金丹境的“未来版谷烈”。

    连已经结丹的自己都被对方暴打，自己还有什么颜面称人家“道友”？配吗？

    不如直接舔腚眼子去吧！

    于是他迅速换上笑脸，正要恭敬谄媚地说些什么，就看见姜魔女以比他快得多的速度，瞬息便冲到魏东流的身前，热情洋溢地道：

    “魏道友！你这是什么功法呀？”

    魏东流冷冷看她，并不做声。

    见他没有直接动手，加上危险直觉也没有预警，姜离谙立刻放下心来，脸上笑容便越发灿烂。

    她是天魔道的魔女，最擅长的便是察言观色，操纵人心，也看出魏老贼此时的非正常状态，似乎是某种法身。

    嗯，结合之前那魔佛陀所言，姑且称其为“阿鼻魔君法身”吧。

    这个阿鼻魔君法身，显然会改变魏老贼的性格，使其变得桀骜狂狷、放浪不羁。

    当然，这样其实反而更增添了他的魅力……当然这些不是重点！重点是他虽然心性变化，但却没有失去理智。

    只要魏老贼理智还在，就没有伤害我的理由，毕竟他的两个徒弟，都是我在帮忙带的嘛！

    “魏道友，为什么你的头发是红的啊？”姜离谙厚着脸皮粘上去，伸手要摸他的头发，被魏东流不耐烦地打掉了手。

    “别碰我！”

    “魏道友，你的眼睛怎么回事，瞳孔里套了一个瞳孔？还挺好看的！”

    “滚！”

    姜魔女不为所动，只是笑嘻嘻地缠着魏东流，不停和他搭讪说话，眼里的爱慕几乎要化为实质满溢出来。

    眼见此景，其他人便也都松了口气。

    多亏了姜道友这不要脸的插科打诨，将原本的尴尬气氛打断，让大家也不用犹豫要不要放下尊严过去跪舔……她都舔成这个样子了，我们就说几句恭维话儿怎么了？

    于是大家便纷纷开始吹捧起来。

    “多亏了魏道友，出手击杀这魔佛陀！”温阳笑容满面地说道，“要不然此时我等危矣！”

    “魏道友这是魔君法身吧。”谷烈也露出钦佩表情，“未结金丹，先有法身，魏道友前途不可限量啊！”

    “厉害。”陇小七说道。

    对于这些人的吹捧，魏东流一概不理，只是不停挥手驱赶恬不知耻的姜魔女。

    “魏道友，你这法身能维持多久啊，一整天吗？”

    “魏道友，回去后我给你挑一套黑色袍子，玄赤搭配更好看！”

    “魏道友，你能再骂我一句吗？比如‘我对你没兴趣，女人’，这样的？”

    魏东流面无表情地看着她，默默运转消魔上灵分擘清浊经，将全身的魔元全部重新转化为道家真元。

    很快，他的头发便从血红转为墨黑，眼里重瞳迅速淡去，桀骜邪魅的气质也从脸上消失，变为了面无表情的冰山脸。

    姜离谙眨着眼睛，感觉心里突然空落落的，仿佛失去了什么很重要的东西般。

    啊，索然无味了。

    “我们继续出发吧。”她转过身去，指着前方洞开的走廊入口，和魏东流淡漠说道，“时间不多了。”

    温阳和谷烈哈哈尬笑，留意着魏东流的表情。陇小七的目光在两人身上来回游走，似乎对姜离谙为何前恭后倨很是好奇。

    “嗯。”魏东流也不计较这些，便带头朝前走去。

