    苍野稻田没有想到的是，宫野井三师徒到了江州没多久便失踪了，他这边已经找了一天了，都没有找到人。

    苍野稻田倒是没有往坏的方面去想，毕竟，野泽秀一实力不弱，他的师傅宫野井三更是高手中的高手，这两人就算是遭遇敌人，也绝对有自保的能力。

    只是一直不见人影，苍野稻田的心中难免有些着急。

    “难道，他们是有什么私密的事情需要偷偷去办？”苍野稻田暗想道。

    这么一想，还真有可能。

    野泽秀一就不说了，在苍野稻田还未邀请他一同来江州的时候，野泽秀一就有再来江州的想法，看野泽秀一的样子也知道，他来江州肯定是有事情要处理的。

    至于宫野井三，那可是他们膏药国比较知名的人物，平常一般情况下都会闭关修炼，不会轻易走动，更不要说这种出国了，那就更加罕见，这次却是主动要来华夏国，要说没什么特别的事情，苍野稻田是不信的。

    所以，这两人一天没有踪影，苍野稻田怀疑这两人是不是真的去办什么事了。

    “也不知道去了哪里，什么时候能够回来，走之前怎么也不打声招呼呢。”苍野稻田微微有些抱怨。

    只是，这失踪的两人，一个是他的朋友，一个是在国内颇有名望之人，他就算是有抱怨，也只能是放在心里。

    “你确定没事？”吴凡的房间内，唐雨菲不放心的问吴凡道。

    此时天色已经不早，吴凡催促着唐雨菲回她自己房间睡觉。

    “当然。”吴凡说道：“我白天一个人不也好好的？你放心回去吧？我没事的，可能，明天早上你再看到我，我已经完全恢复了。”

    吴凡这说的不是玩笑话，晚上传送过后，明天早上从游戏世界出来，他的确会恢复身上所有的伤势，到时候，他和正常人没有丝毫不同。

    “吹牛。”唐雨菲显然不信，吴凡受伤有多重，她可是很清楚的，就算吴凡是修炼者，实力还不弱，又有丹药辅助，恢复的速度肯定要比普通人快上不少，但那么重的伤势，也绝对不可能在一夜之间便恢复。

    吴凡笑笑，没有说话。

    唐雨菲离开之后，吴凡躺在床上翻看着手机，脑海中在想着游戏世界的事情。

    本来，刚进入游戏世界时，吴凡只想打怪升级，获取一些东西贴补现实，却不曾想，自己在游戏世界里越来越忙，手头的事情越来越多，打怪升级都只能靠抽出时间去做。

    好在，一开始在现实中赚钱的目标倒是实现了，他现在虽然不能说很有钱，但至少不用为钱发愁，不说他自己在江州创办的那些产业，就是他掌控下的几个宗门，也都有各自的产业，可以说，现在他究竟有多少钱，他自己都不清楚。

    十二点过后，吴凡准时的出现在游戏世界中。

    屋外依旧蒙蒙亮，显得很安静，吴凡并没有在吴府之中多耽搁，而是直接选择了传送。

    下一秒，吴凡出现在天山上。

    冉光势力刚被铲除，但后续的收尾工作还需要进行，收拢降兵，救治伤员，训练军队等等，这些都有人负责，吴凡不用亲自插手。

    至于赵力势力和周大龙残部，吴凡暂时还未准备动手，尤其是赵力势力，实力颇强，吴凡需要将清远县城城内的军队整合完毕之后再去征讨。

    所以，这么一来，吴凡也就有了难得的空闲时间，而有了空闲时间，吴凡第一个想到的便是打怪练级，他现在距离二十级已经不远了，吴凡还是很想早点升级的。

    天山周围依旧清冷，呼吸进身体内的空气，都带着凉气。

    吴凡没有急着打怪，而是将三只宠物给召唤了出来。

    “你蟒爷又回来了！”黄金元蟒刚落地，看到周围熟悉的环境，深吸了一口气，说道：“还是这里舒服，舒服啊。”

    “看你这样子，看来恢复的不错啊。”吴凡笑道。

    黄金元蟒扭动了一下身体，说道：“蟒爷我已经恢复了七成了，杀杀野兽不成问题。”

    很显然，黄金元蟒知道吴凡将它召唤出来是为了什么，引怪、杀怪，它和小白以及疾风雕都已经不陌生了。

    “你们两个呢？”吴凡看向小白和疾风雕问道。

    “我也恢复的差不多了。”疾风雕回道。

    至于小白，则是跳到了吴凡的怀里，找了一个舒服的姿势，直接躺了下去，看它脸上享受的表情，显然身体也没有大碍了。

    “看来，这传送虽然不能直接治愈你们，但对于恢复伤势也是有帮助的。”吴凡摸着小白柔软的毛发笑道。

    吴凡之所以一到这里就将三只宠物召唤出来，就是想要看看，这三只宠物在传送之后，会不会像自己一样，身上的伤一下子就痊愈。

    现在看来，这传送对于三只宠物也有些效果，虽然不能像自己那样，完全被治愈，但对于恢复伤势还是有帮助的，吴凡之前给它们三个服用的丹药虽然不错，但也无法在短时间内将它们恢复得那么好，这里面肯定是有传送的原因在。

    知道这一点，吴凡也放心了。

    “好了，几人你们都恢复的差不多了，那么，干活吧。”吴凡笑道：“我要尽快升到二十级。”

    疾风雕鸣叫一声，展翅腾空，黄金元蟒一甩街溜子形象，晃动着身体游向前方，就连吴凡怀中的小白，也睁开了眼睛，从吴凡怀中跳下，蹦蹦跳跳朝着不远处而去。

    一人三宠的刷怪活动再次开始！

    因为已经不是第一次配合了，一人三宠之间的配合可以说是相当默契了，吴凡心情愉快的收割着经验，只可惜，他没有经验条，不知道自己究竟还差多少能够升级，只能是凭着感觉预估。

    因为吴凡今天来的早，所以，不到半天的时间，他就将传送点附近的野兽屠戮一空，新的怪物还没有刷新出来，想要继续刷怪升级，只能是离开这里，找一个新的地方。

