
    第552章睡一晚{四更}

    早上九点，叶天龙出现在王药大厦附近的一间休闲中心，报出宁红妆的名号后很快被侍应生引进去。

    穿过一条回廊后，叶天龙来到一个百余平方的厢房，装修很是奢华，房内还坐着十余名华衣男女。

    叶天龙扫过一眼，很快捕捉到宁红妆和许东来的影子，前者趾高气扬坐在沙发上泡茶，动作纯熟。

    背后是一排黑衣保镖，一个个戴着墨镜呈现煞气。

    许东来坐在宁红妆的侧边，神情很是难看，有着沮丧，愤怒，却又无可奈何。

    “宁总，早上好啊。”

    叶天龙敲敲房门，引起众人的注意，随后笑着走了进去，目光盯着身材丰满的女人：

    “人人都说岁月是一把杀猪刀，黑了木耳紫了葡萄软了香蕉，可这句话对宁总半点不适用。”

    他夸奖着宁红妆：“宁总一如既往的光彩照人，跟上次泳池一边没有什么两样，真是羡煞旁人啊。”

    宁红妆穿着一套黑色连衣裙，胸前一排金色的扣饰，腰间扎着一条黑色时装宽腰带。

    加上肉色丝袜和黑色绒面高跟鞋，这一身装扮倒很是和谐，有品位。

    她正姿坐在那里泡茶，细腰和长腿完美展现出来，撇开立场，叶天龙承认这是一个成熟丽人。

    “叶部长，不，叶副总，早上好，你这张嘴，难得对我说恭维的话。”

    见到叶天龙出现，宁红妆抬起精致的脸，娇笑一声：“是你转了性子，还是许东来真对你重要？”

    她的话很是玩味：“让你折了腰？”

    许东来见到叶天龙出现，激动的站了起来，想说什么却说不出来，只是有着一股愧疚。

    “啧，许少是男人，我折个球腰啊，真要折腰，也是折在宁总身上啊。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，向宁红妆慢慢走了过去：“为了宁总，我愿做一头累死的牛。”

    累死的牛，对应的自然是耕不坏的田，再加上折腰两字，宁红妆再迟钝也能反应过来，天龙调戏她。

    几个手下卷起袖子，吆喝着上前，其中那个叫小五的黑衣青年，更是手指点着叶天龙喝骂：

    “小子，你怎么说话的？你调戏宁总，是不是想死啊？”

    叶天龙扫过他一眼，脸上划过一丝笑意：“又是你？上次泳池没警告你？主子说话，跟班少开口？”

    小五脸色巨变吼道：“你算什么东西？”

    “我是华药业务部长，不，副总，一人之下，万人之上，年薪好几百万，我还是百石洲安全顾问。”

    叶天龙一脸骄傲：“年薪又好几百万，我还是水云间至尊贵宾，每年消费又好几百万，显赫着呢。”

    “你呢？一个小跟班，一个月拿几个钱，拿什么跟我叫板？”

    他手指点着小五的肩膀：“宁总没告诉过你，什么叫尊卑吗？”

    小五差点被气死，只能握紧拳头吼道：“对宁总无礼就是不行，谁对宁总无礼，我就干掉谁。”

    “小五，别动手，咱们是斯文人，不打打杀杀。”

    宁红妆丝毫没有被叶天龙激怒，依然平静的泡着茶水：“退下吧。”

    小五几个保镖很是郁闷，盯了叶天龙几眼，然后恨恨不已地退到后面。

    叶天龙对宁红妆竖起大拇指：“宁总，你有不仅有壕沟，还有好狗。”

    已经走到茶几的叶天龙，没有直接坐下来，而是居高临下看着宁红妆的上身，一片雪白，赏心悦目。

    宁红妆伸手按了一下胸：“叶总，我今天叫你来，不是斗嘴的，而是看你诚意的。”

    “说吧，许少究竟干了什么事情？”

    叶天龙没坐在对面沙发，而是走到宁红妆身边落座：“他算是我的人，他有事，摆不平，我扛了。”

    叶天龙几乎是贴着宁红妆而坐，不仅摩擦了她半边身子，手放下的时候，还从丝袜大腿滑过。

    小五见状气得差点吐血。

    “叶总，你可知道，你现在的咄咄逼人，待会全可能成为你要吃的苦头？”

    对于叶天龙侵略性的靠近，宁红妆没有出声喝骂，只是绵里藏针一句：“相信我，你会后悔的。”

    叶天龙没有理会宁红妆，往后面沙发一躺，像是大老板一样靠着，接着一点许东来问道：

    “东来，究竟怎么回事？”

    许东来呼出一口长气，脸上有着一丝郁闷：“天龙，不好意思，给你丢脸了，我被这女人算计了。”

    “这女人的秘书给我打电话，说王药公司要开年会，需要一大批红酒，价值五百万左右。”

    “她说，宁总知道我代理八大庄的酒，就让我去办公室洽淡，我跟她也算熟人，于是就过去了。”

    “我当时还有一个想法，那就是想着跟她搞好关系，可以劝她对华药少一点动作。”

    宁红妆笑了一下，没有半点反应，继续忙活着手头的茶水。

    “去到办公室，一谈，她给的价格低得离谱，我不答应，她就威胁我。”

    许东来很是愤怒看着宁红妆：“打开电脑，让我看了一个视频，是我和上官明心的上床视频。”

    叶天龙眼睛亮起，没想到许东来跟上官明心真有一腿。

    “她说不答应就把视频爆出去，让我被人千夫所指。”

    许东来拳头止不住攒紧：“我脑子当时一晕，想着花钱买个安宁，就答应了她的价格。”

    “答应之后，宁红妆就高兴的离开办公室去打印合同。”

    在叶天龙安静聆听中，许东来补充上一句：“我也不知道怎么回事。”

    “见到她电脑开着，又见办公室没人，于是就跑过去想要删掉视频。”

    “结果刚刚翻了几个文档，电脑就弹出十几份绝密资料，还发出报警声音。”

    “然后我就被她带人抓住了，可谓是‘人赃并获’，然后她就给你打电话了。”

    许东来很是悔恨：“现在回头一想，这就是一个局。”他一脸愧疚望向叶天龙：“你不该来。”

    他心里清楚，宁红妆设局拿下自己，最终目的是对付叶天龙，肯定不会给后者好果子吃的。

    “没错，就是一场局，可我要告许少，许少绝对要坐牢。”

    宁红妆把一杯热茶放在叶天龙前面：“能救他的，也就只有许少了。”

    叶天龙淡淡一笑：“说吧，你想怎么样？”

    “我三天前在马场跟一伙野蛮人起了冲突，约了下午三点半西风马场比一场马，赌注一千万。”

    “本来我要亲自出战，只是昨晚身体不适，今天出战输多赢少，所以我希望你替我出战。”

    宁红妆轻笑一声：“赢了那伙野蛮人，许少的事一笔勾销，输了，许少入狱，你赔我一千万。”

    许东来脸色一变：“你这也太苛刻了吧？而且天龙未必会骑马，你是想要他摔死吧？”

    宁红妆红唇轻启：“叶总可以不答应。”

    “啪啪！”

    叶天龙大笑一声，拍拍宁红妆的后腰，然后捏起茶杯一饮而尽：“再加一个赌注，我输了，赔你两千万。”

    “赢了，你陪我睡一晚。”

    宁红妆冷冽的脸，微微一红。
