    第1300章 为啥我的眼光就这么好呢！   

    不多时，楚天重新回到了天骄府的太极峰。

    

    

    虽然他已经战胜了令狐野，应该搬到排名第一的天衍峰，但此事既不紧急，也不重要，所以他也不急着搬家！   

    

    太极峰的密室内，他盘膝而坐，低头沉思，尝试回忆整合，不久前自己从冀州商会会长那里得到的诸多信息。

    

    

    “师尊，那位会长到底是什么修为，为什么我完全看不穿？”

    

    

    陡然间，楚天皱了皱眉，低声问道。

    

    

    很快，巴老的回复传出：“他曾经是圣者，现在修为掉到了三劫半圣巅峰的层次！”

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听后，本来平静的面容，瞬间大变，几乎是惊呼出口。

    

    

    刹那间，他的脑海中各种念头，疯狂滋生，互相碰撞，极速运转，向着各个方向不停蔓延而去。

    

    

    很显然，如果那位会长曾经是圣者的话，那么对方只可能是千年前的古人，通过某种方式，苟延残喘到了现在，修为严重跌落。

    

    

    而且对方一见到他，立刻声言，发现了他身上许多秘密。

    

    

    唯有曾经的圣者，才具备这种可怕的洞察力！   

    

    “小子，你没猜错，那位会长的确是发现了老夫的存在，不过老夫并没有从他的身上感受到丝毫敌意！”

    

    

    就在这时，巴老淡淡说道。

    

    

    “师尊，你怎么看待圣府，还有一个月后，我到底应不应该按照会长的期待，进入圣府之中，争夺造化？”

    

    

    楚天问道。

    

    

    虽然这种问题，听起来像是白痴一般的问题，但对他来说，却是极为的重要！   

    

    哪怕傻子都知道，一个月后，对于圣府之中造化的争夺，将会达到了一种远超常人想象的恐怖程度！   

    

    北域修行界中，所有的半圣都会进入其中！   

    

    最关键的是，那些实力可怕到极点，却又极少公开露面的三劫半圣，通通也会进入其中！   

    

    楚天虽然自付实力不错，但还没有自大到相信自己有资格，去和那些可怕的三劫半圣抗衡！   

    

    “老夫的建议，非常简单，那就是去试试，实在不行，果断离开，成圣虽然重要，但还是比不上小命重要！”

    

    

    “虽然北域是你的家乡，但凭借你的天赋，不一定非得在北域成圣，去到中洲照样能够成圣，只是难度可能会提升不少！”

    

    

    巴老淡淡回道。

    

    

    楚天听后，点了点头，心中已有定夺！   

    

    这一次圣府中的造化，他必须得尽量争取！   

    

    毕竟这是一个千载难逢的成圣机会，但他绝对不会以自己的生命作为代价！   

    

    接下来的一个月，他必须得抓紧时间，用尽一切办法，全面提升自己的实力！   

    

    “赵三，收拾好东西，立刻搬到天衍峰！”

    

    

    几息后，楚天眸光一闪，神念放出，笼罩整个太极峰，同时嘴巴翕动，传音给赵三。

    

    

    “好嘞！”

    

    

    正在太极峰某处盘膝打坐的赵三，收到传音之后，猛地睁开眼睛，满脸喜色，招呼一帮手下，迅速开始收拾东西。

    

    

    一刻钟后，天衍峰的峰顶，令狐野隔着十几丈，脸色复杂，眼睁睁地看着楚天带着一帮手下，龙行虎步，大步走入了天衍宫中。

    

    

    从头到尾，整个过程，楚天甚至都没有多看他一眼，似乎他完全不存在一般！   

    

    “可恶！”

    

    

    感受到楚天对自己的那种完全无视的态度后，令狐野面容瞬间变得阴沉似水，咬牙暗骂一声。

    

    

    “楚天，虽然之前的决战，我输给了你，但我还没有彻底输掉这场竞争，一个月后的圣府开启，才会真正决定，谁能笑到最后！”

    

    

    几息后，令狐野冷哼一声，带着一帮手下，匆匆离开，搬到了排名第二的太极峰。

    

    

    搬到天衍峰之后，楚天先是四处转了一圈，发现天衍峰的不少地方，的确是有着千年前圣者留下的一些圣痕。

    

    

    但可惜的是，经过了长年的时间侵袭之后，这些圣痕大部分都是变得斑驳不堪，难以辨认。

    

    

    少数比较清晰的圣痕，基本都是在阐述圣则的融合，而他已经做到了圣则融合，这些圣痕参悟价值大降！   

    

    转了一圈后，楚天有些失望地回到了天衍宫的密室。

    

    

    密室内，他盘膝而坐，手掌一翻，取出了一枚漆黑如墨的储物戒指。

    

    

    正是之前他击杀了六圣尊之后，得到的那枚储物戒指！   

    

    唰！   

    

    神念震动，一闪而出，瞬间探入了戒指之中！   

    

    “哈哈哈，好好好，不愧是暗堂六圣尊，身家果然惊人！”

    

    

    仅仅两三息后，一声兴奋狂笑突然间从楚天的口中传出。

    

    

    楚天微微低头，眸光明亮，盯着手中的储物戒指，咧嘴笑个不停。

    

    

    这枚储物戒指中，除了超过三百枚的极品灵石之外，还有大量难得一见的珍贵炼材。

    

    

    楚天暗暗揣测，六圣尊之所以储备如此多的珍贵炼材，应该是准备请动一位炼器圣师，为自己重新炼制一件趁手的半圣兵。

    

    

    结果到头来，全都便宜了楚天！   

    

    “好！有了这些珍贵炼材，再加上从冀州商会内部采购一些炼材，足够我重新炼制一件品质上乘的半圣兵了！”

    

    

    几息后，楚天兴奋低语。

    

    

    与此同时，他的手中光芒一闪，出现了一柄赤红长刀，正是初天刀！   

    

    他手掌轻抚着稍显炙热的刀身，脸上渐渐露出一丝的回忆之色。

    

    

    虽然这柄初天刀是他炼制出的第一件天阶兵器，陪伴多年，但现在已经到了必须淘汰的时候了！   

    

    斩仙刀威力不错，但来历神秘，而且过于显眼，极有可能引来一些高手的觊觎，他需要重新炼制一柄趁手的半圣兵！   

    

    几息后，他起身离开密室，迅速冲天而起，进入了悬浮于云层之中的叱命天宫。

    

    

    半个时辰后，足足十几名大尊者，站在一起，异常恭敬地将楚天送出了叱命天宫，完全就是半圣待遇！   

    

    本来，这些大尊者都是准备将楚天送到天衍峰，结果却是被楚天苦笑着摇头拒绝！   

    

    “谁能想到，我当初在落霞法会上看中的一个小辈，竟然是一条九天真龙！”

    

    

    “唉……人比人，气死人，为啥我的眼光就这么好呢！”

    

    

    大尊者魏苓望着楚天离去的背影，一脸骄傲地发出一声感慨，同时很是得意地扫过四周众人。

    

    

    其他大尊者望着一脸得意洋洋的魏苓，不仅不怒，反而是瞬间有种想要狠抽自己的强烈冲动：“是啊，为啥人家的眼光就那么好呢！”

    

    

