    如果不是雪菲菲前段时间故意说起她见过明书白，别人也不会记起这件事，主持人也不会为了话题度而故意挑起这个话题。

    要是得到确切的证据之前被问到，雪菲菲肯定心虚。

    但是明书白既然不是秦云书，那她有什么好怕的？

    该怕的人，该被嘲讽的人，是明书白才对。

    望着众人期待的眼神，雪菲菲嘴角一勾，大大方方的回道：“当年的事情，我也不想多提，因为都是一些委屈的事情，过去了就过去了，我问心无愧。”

    “但是有一件事，我必须告诉大家，明书白的确不是秦云书。”

    “虽然我不知道为什么她和秦云书撒谎，大概也是有利可图，等她来了就知道了。”

    她当着大家的面直接说明书白不是秦云书，没有一定的证据是绝对不会这么说的。

    因此可信度十分的高。

    喵喵酱兴奋的举着手机，心想来了，最高潮的地方。

    直播间的人数直直高升，甚至来了不少看热闹的人。

    主持人问道：“那您觉得她会来吗？来了有可能也会跟秦云书串通好了，我们是看不出来的。”

    “这个你放心，就算串通好，但是终究不是本人，我们试一下就知道了，而且，阅尘公司的总编不是也在吗？他肯定能认出来。”

    别的不说，就但最后那个才是最可信的。

    因为签合同肯定要本人身份证，所以明书白是不是撒谎，直接问总编就知道了。

    主持人转了一个方向，去问站在一旁的总编：“那可以问一下总编，明书白是不是秦云书？”

    “我们网站要对作者的隐私信息保密，所以我不能回答你们这个问题。”

    总编不回答，众人大失所望。

    只有雪菲菲有恃无恐，就算他不说又怎么样，但她早就问出来了。

    总编跟她有点交情，都透露出明书白不是秦云书的事实给她了。

    “既然总编要保密，我们只能试探一下了，到时候是不是有人冒充作者本人，总编会上来阻止的吧。”

    雪菲菲对总编问道，总编点头：“这是自然。”

    主持人：“那我们更加期待明书白的到来了，今天一次性把事情搞清楚，也算还读者一个公道。”

    “是啊，但是明书白就算做错了，要是能知错就改，也希望大家能够原谅她，毕竟同为作者，我不希望她受到攻击。”

    “菲菲老师真的是太善良了。”

    主持人又是一顿吹捧，雪菲菲见目的达成，就款款离去。

    这只是开场，待会开始的时候他们作者就会坐在一起交流，最后的流程就是抽取幸运读者赠送书籍和亲笔签名。

    这可是曝光的好机会，她可不会放过。

    还剩下十分钟，要是明书白再不来，就当她在说谎和心虚，罗盈说的话就是真的了。

    又过了五分钟，还是没有动静。

    这下，就连明书白的读者都开始失望了起来。

    明书白，是真的不会来了吧。

    就在读者开始失望和怨愤时，突然，门口传来一阵喧哗声。

    “那是秦云书？”

    不知谁喊了一声。

