    罗昊眼神冰冷的看着那扇表面刻着木花雕纹，刷着一层光油，看上去让人觉得奢华无比的木门，举步朝木门走去。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    不过罗昊并没有直接破门而入，明知道里面安排了重兵等着自己，还傻呵呵的冲进去，那就是纯傻逼的行为。所以在距离木门还有不到一米距离的时候，罗昊停了下来，对着那扇紧闭的木门冷然一笑，缓缓抬起左右手的mp5k，扣下扳机。

    哒哒哒哒哒……

    罗昊强健有力的左右手牢牢的控制住两把正在愤怒咆哮的武器，他的手臂随着枪支的射击不受控制的轻微抖动，但是抖动的幅度非常小，并不影响他射击的精度。金灿灿的子弹壳在他脚边的地面上，欢快的跳动着，叮当作响，宛如一曲演奏优美的江南丝竹。

    木花雕纹的木门上，出现一个个圆形的弹孔，房间里白色的灯光，通过木门上的弹孔投射到罗昊的脚下，斑斓一片。如果透过那门板上的圆形小洞朝房间内观望，会现，木门后面此时已经是一片狼藉。

    木门后面的地上，墙上，桌子上，弹洞随处可见。铺设着防滑地砖的地面上，满是从巴朗亲卫军身体中喷溅而出的殷红血迹。

    在罗昊没有明确目标但却无比疯狂的扫射中，有几个亲卫军身中数弹，直接倒地死亡，有几个只是被打伤脚的，则挣扎着朝旁边爬去，躲避后续的子弹。当然也有像毒蛇这种反应比较快，在罗昊刚开始扫射的时候就越过桌子，把桌子直接掀翻挡在自己身前做掩体的亲卫军，不过他们的反应虽然够快，但此时也是被罗昊死死的压制在自己的掩体后面，不敢露头。

    咔！咔！

    手中的两支mp5k几乎同时传出撞针击空的声音，看着枪口冒着缕缕青烟的冲锋枪，罗昊几乎没有丝毫的犹豫，闪身贴着木门旁边的墙壁隐藏。

    他可不会在子弹打空以后，还傻傻的站在门口悠闲地换弹匣，然后让里面亲卫军同样给自己上演一出乱枪扫射的戏码。罗昊可不认为自己已经牛叉到即便面对乱枪当头扫射，依然可以保持面不改色心不跳的淡定。

    果然，在罗昊刚贴着墙壁隐蔽好，门后已经反应过来的毒贩就开始还以颜色，各种武器射击声交织在一起，无比热闹。穿透木门的子弹在罗昊的耳边嗖嗖作响。

    7。62毫米的弹洞，5。56毫米的弹洞，9毫米的弹洞，甚至还有5。8毫米的弹洞，各种不同口径子弹射击后留下的弹洞交错分布在木门上。原本木纹雕花精美的木门此时早已变得面目全非，那把铜制的门锁也被打烂，露出锁芯。

    在门后毒贩突突的不亦乐乎的时候，罗昊已经卸掉两支mp5k上已经打空的弹匣，并从战术背心上抽出两个备用弹匣换上，拉开枪栓把子弹上膛。

    罗昊把右手那支已经上膛的mp5k插回左腋下的枪套中，从腰带上摘下那颗李毅峰从豺狼身上搜刮来的，美制m84闪光震撼弹，用嘴咬着保险销上的圆环。

    门后的枪声一停止，罗昊就拉掉震撼弹上的保险销，用脚外侧把木门踢开一道缝，将手中的闪光震撼弹扔了进去。

    细长的闪光震撼弹在门后所聚集的毒贩中炸开，这种不会产生弹片和冲击波的非杀伤性武器，并不会给人造成永久性伤害，但是从分布在弹体上小孔中释放出来的强光和巨响，依然给了那些毒贩当头一棒。

    白色的强光刺得他们双目流泪，几乎睁不开眼睛，震耳的巨大噪音让他们又陷入了暂时性的失聪，任凭他们嘴巴张得再大，喊得再响，也听不到一点自己或是同伴所出的声音。

    门外的罗昊一脚将木门踹开，双手持枪冲进大厅，这次他把mp5k当做了突击武器使用，罗昊整个人就像是一支利箭狠狠地刺入毒贩的阵营。

    有节奏的两连点射落在那些捂着耳朵擦着眼泪，团团乱转的毒贩身上。每个中弹倒地的毒贩身上都均匀的分布着两个弹孔，一处在额头一处在胸口。

    罗昊的进攻快捷凶狠，仅仅是一轮突击就有五六个毒贩倒在他的枪口下。

    不过他必须承认，这些被巴朗当做最后底牌的亲卫军，确实要比前面那些不入流的乌合之众要稍微厉害一些，看的出应该都是经过专业的军事训练，所以在罗昊完成第一轮突击的时候，他们已经开始从震撼弹的效果中恢复，抓起挂在自己身上的武器准备反击。

    他们虽然比普通的毒贩强一点，但也真的只是强一点而已。

    当现五六个毒贩从四周朝自己围来的时候，罗昊把手中这支剩下半个弹匣的冲锋枪交到左手，右手抽出做腋下枪套中那支满弹匣的mp5k，双手展开，左右开弓，强大的火力压制把那些刚从震撼弹效果中脱离的毒贩，打得哭爹喊娘、屁滚尿流、魂飞魄散。

    看着那片倒在地上的亲卫军，罗昊满意的点了点头，然后举枪对有几个只是被子弹打残，但是却没有打死的毒贩补刀。如果一个大意被某个没死透的毒贩从被后来上那么一枪，那就真的不好玩了。

    原本打算要和罗昊大战三百回合的毒蛇，在这一刻现，原来事情根本不是按照他所设想的剧本去展，自己摆足了阵势等着罗昊上门，但是这个不要脸的家伙，又是扫射，又是震撼弹，又是破门突击的，让毒蛇的准备全都成了无用功。所有的一切都成了罗昊一个人的表演。

    不仅如此，他左手和左肩也各挨了一枪，要不是他手脚利索，躲的够快，现在恐怕也已经和他的那些兄弟们一样，呜呼哀哉了。

    毒蛇摘下自己头上的面罩扔到一边，从裤袋里摸出那个巴朗交给他的引爆器抓在手里，从那张木桌后面站起身，对着正在给两把mp5k冲锋枪更换弹匣的罗昊说道：“罗昊，我总算明白老大为什么费尽心思都要杀了你，因为你真的很厉害，手段也够狠。”

    罗昊把插入一半的弹匣推到底，拉开枪栓把子弹上膛，指着毒蛇问道：“告诉我，巴朗在哪里？”