    

    游月醒的时候有些被吓到了，自己的房间里被一堆精灵给占满了，这是游戏王不是宝可梦，兄弟们就不能收敛一点嘛。

    “你们在干嘛？”游月揉着眼睛，问着离他最近的特兰斯（攻击力最高~）。

    “开欢迎会啊，这不是来了个新人嘛，而且还具备高等心智。”听上去他也很感兴趣的样子，特兰斯和天下人是游月的精灵中除了沙耶刹那之外，拥有正常人该有的思考能力的精灵。

    “……”

    天下人抱着武士刀在游月的另一边尊敬的说道：“有新鲜血液注入代表主人越来越强了，迟早有一天会君临整个世界。”

    “……”游月表示他完全没有这个意思。

    特兰斯反驳道：“君临世界有啥意思，应该穿越时空，见识各种各样的小姐姐。”

    “……”这就是攻击力最高的怪兽么，爱了爱了，本魔术师也是这么想的。

    “哼，男人就应该干男人……该干的事！”

    然后紫炎就和特兰斯吵起来了，游月大手一挥直接给两个家伙赶了回去，君临世界的时候不也可以看小姐姐嘛，有什么好吵的，啧啧。

    史莱姆君似乎挺开心的说，哦，也对，虽说他有着正常人的思维，不过他还是六岁儿，和小孩子没啥区别，恰好可以和那些智力还不够的精灵玩到一起。

    沙耶自然不会凑这种热闹，除非是和游月独处，不然她是不会出现的，如果不能独占的话，那就不要。而且沙耶很厌恶与法老王有关的东西，从决斗都市开始以来，刻意的不出现。

    沙耶不出现也能够在内心世界和游月交流，除了在游月黑暗内心里定居的刹那，能够自由出入的也只有沙耶了。

    “对你而言，你的这些怪兽精灵都是什么？”沙耶突然问道，让游月感觉很奇怪，冷不丁的问这种事。

    既然这样的话，那就得正正经经的回答了，“你们这些家伙，都是我的翅膀啊。”是不是应该庆幸自己没有女性精灵，不然这句话可是招刀的。

    “那我呢？他们都是你的仆人，我可不是。”

    “嗯，你是特别的，独一无二的。”

    “算你识相，哼！”非要问个明白的沙耶得到了满意的答案，轻哼一声消失掉。

    休息时间结束，游月要去看那场宿命的决斗，他想知道加强版的海马能不能在第二辈子能不能打败王样。上次的混战似乎能够看的出王样更强一些，不过真的打起来，还不好说。

    “走了，去看第二场决斗，话说回来，你不是很在乎法老王吗？”游月将精灵们给赶了回去，将姆爷和库里波抓了起来放在肩上。

    “那是马利克那家伙的事情，与我无瓜。”看样子这是完全放弃之前的身份了。

    重新来过没有人会知道马利克的暗人格还活着，并以另外一种形式存在着，

    游月满是笑意的接着问道：“哦，怎么样，成为史莱姆？”

    “挺好的！”史莱姆做着各种鬼脸，就算不是人也可以颜艺，不愧是你，史莱姆的话，真的什么表情都可以做得出来，对于他来说好像的确要更好……

    再次登上决斗塔，所有人都在等着游月呢，守墓一族已经全部退场，留下来的都是王样的小伙伴们，还有总是被忽视的圭平。

    海马社长在等游月，游月一来就吩咐矶野宣布比赛开始，与游戏的决斗，是他最为期待的。都和游月那么熟，也打过好几次了，那个家伙什么战术，什么卡，再清楚不过了，未知的强大对手才更加让人激动啊。

    成天想着搞事的暗马利克已经是游月肩膀上的史莱姆君了，决斗都市决赛的氛围也就要轻松了不少，应该说一直都很轻松。

    对于城之内他们而言没有黑暗决斗，没有赌命，也没有身陷黑暗必须被拯救的同伴，谁让有北斗游月这个魔术师的存在呢，游月早就解决了一切。

    这场决斗，海马和王样他们只是拼尽全力、为自己而战。获得最后于那个强大无比的男人战斗的资格。

    那个家伙看上去除了帅也没啥长处，但看他的决斗却让人感到强烈的压制力。为什么会这样呢？

    矶野走到两人中间，比赛开始的宣言预备，“现在开始准决赛第二场，由海马濑人对阵武藤游戏！决斗开始！”

    “要上了，海马！”

    “来吧！游↑戏↓！”

    决斗！×2（duel！）

    海马濑人LP4000VS武藤游戏LP4000

    双方各自展开了决斗盘，准备继续这场贯穿了千年宿命的决斗。

    “游↑戏↓，我的青眼白龙会将你的神葬送掉的，不过首先，你能击败欧贝利斯克的巨神兵吗？”

    “这场决斗的胜者将会有两张神之卡，这是荣耀的象征。”

    “哼，对于决定最强决斗者的战斗来说，这个决斗场实在是大煞风景，因此，我有准备好了一个，符合我们宿命决斗的舞台。”

    社长和王样牛头不对马嘴，各说各的，超频聊天就是了，可是现在决斗都开始了，要临时换场地吗？

    只见海马社长在自己的决斗盘上按了几下，喊了句“立体影像系统启动！”

    决斗塔顶端的四周，那四个柱形的机械开始运作，决斗擂台被绚丽的光影笼罩，这是要用立体影像投影出新的场地嘛？

    “这是……”

    “赌上决斗王的战斗……这个舞台就是……天空斗技场！！！”

    场景变化，欢呼喝彩的巨大声音从四周传来，给游月吓了一跳，这是要干哈，没有观众打牌不好玩嘛。

    变化的场地像是古代的角斗场，投影出无数的观众，他们都大声呼喊着海马的名字，实在是太中二了，社长的情绪里没有害臊。

    “游戏，我要在这里将你彻底击溃，我的先攻，抽卡！！！”海马将卡当作剑，决斗盘当作盾，要来一场堵上生命和荣耀的宿命之战。

    “好羞耻啊，这两个人，没有黑暗游戏，这样看上去好傻。”史莱姆君实在忍不住吐槽道。

    游月笑道，“随他们喜欢，开心就好，都是高中生，正常正常~”不知道从哪里掏出一瓶肥宅快乐水，摆出了好好看戏的样子。

    社长中二病晚期外加龙癌晚期，没救了没救了，不过人家有超能力加钞能力。

    王样没有理社长，他在思考着海马这场决斗会用什么战术，之前海马使用的卡组破坏病毒的超级组合，他已经见识过了。

    能让游月都感到万分麻烦的三重卡组破坏病毒会出现在这场决斗中么，还是靠青眼混沌龙无解的破坏能力，又或者是使用具备炸怪能力的白龙，还是快速召唤真青眼究极龙？

    海马的卡组变化也多了起来，这让王样感到有些棘手，因为海马的每一种打法都有着otk的能力，如果不提前做好应对，绝对会屈辱败北。

    王样知道自己可没有游月的真红眼强大的不死特性，一旦防线出现漏洞，就是更加猛烈无法抵抗的攻击。

    那么就要看海马第一回合会出什么牌了，这张牌将会暴露出他的一些战术目标，是召唤神，还是青眼究极龙，或者卡组破坏，都要看海马打出的第一张卡。

    “攻击表示召唤怪兽，X-头部加农炮（攻击力1800）！”海马将这一张卡片拍在决斗盘上，一只肩扛双炮的机械族怪兽被召唤了出来。

    王样愣住了，因为这只怪兽他从来都没见过，根本不知道有什么特殊能力，还有海马召唤这只怪兽的目的是什么。

    而场下的游月露出了笑容，社长不可能是傻子，他已经暴露出太多的战术和卡片，如果对抗王样还不出新招的话，是绝对不可能赢的。

    但是如果没记错的话，原剧情里，社长和王样的这场决斗，社长第一只召唤的怪兽也是这个吧……

    是不是要遭？应该不会吧，社长怎么可能放着老婆不用，去玩高达呢？不对，不对劲，还真有这个可能。

    “没有见过的怪兽，海马，看来你早有准备，不过你以为改变了卡组构筑，就能够轻易打败我么？”

    不知道王样是不是在虚张声势，反正海马已经开始大笑了。

    “这么告诉你吧，游戏，我的每一个combo都是有着必杀能力的，如果不小心的话，可是会输的很惨，哼哈哈！”

    “别废话了，海马，继续出牌吧！”王样表情冷峻，海马居然临时换卡组这是他没想到的。

    “我发动永续魔法卡，前线基地，1回合1次，自己的主要阶段时可以从手牌特殊召唤1只等级4以下的同盟怪兽。”

    海马打出一张永续魔法卡，看到这张卡，游月悟了，他知道社长要玩什么，这是要搞VWXYZ神龙炮的干活。好家伙，海马社长除了青眼最常用的卡组出现了，而且这个卡组召唤神可是说是轻而易举。

    游月是悟了，但是王样和场下的其他人傻了，他们压根就不知道什么是同盟怪兽，前些日子才知道二重怪兽是啥的他们，对海马的战术什么的，已经完全陷入了茫然。

    “哼哈哈哈！就喜欢你们无知的眼神，游戏！好好看着吧！好好看着我是如何击溃你的！”        

