    “你有什么办法？”

    肖飞看着苏大强问。

    “飞哥，不是还剩下一颗手雷吗，你把手雷给我。”

    苏大强说道。

    “用手雷炸门吗？”

    肖飞刚刚也想过这个法子，但是手雷爆炸是瞬间的威力，和手雷碎片接触的木头可能会被点燃，但是这部分木头大概率会被炸飞，几乎没有可能把木头笼子点燃。

    “还得加点其他的。”

    苏大强补充道。

    “飞哥，你那里有医疗纱布吗，给我一卷，医用酒精有的话也给我来点。”

    “好像有，我找找。”

    肖飞在背包里一通翻找，找出来两卷医疗纱布和一瓶医用酒精，递给了苏大强。

    “我好像知道你要做什么了。”

    美人豹笑了笑说。

    “嘿嘿，就是一点小伎俩。”

    苏大强咧嘴一笑，把纱布在地面上铺开，然后掏出一把子弹，把子弹头用匕首撬开，倒出里面的火药，均匀的洒在纱布上。

    随即，苏大强把洒了火药的纱布，一圈圈缠在手雷上。

    “原来你是要这么做，好主意，这样就可以引火了。”

    肖飞也明白了苏大强的用意。

    剩下的一部分纱布，苏大强把它们缠在手雷的拉环上，上面洒上了酒精。

    “飞哥，还得麻烦你把这个手雷扔到部落的门口。”

    苏大强把加工好的手雷递给了肖飞。

    “从这里到门口那儿差不多有五百米的距离，也就飞哥你能扔过去了。”

    “好，交给我吧。”

    肖飞点了点头，接过手雷。

    “你先准备一下，什么时候扔，你跟我说。”

    “得嘞，我先架上狙击枪。”

    苏大强把巴雷特架起来，调整了瞄准镜，枪口对准了巨人部落的门口。

    要打中五百米外的一颗坠落的手雷，对狙击手而言是一个不小的挑战。

    测距离，测风向，观察光线的变化……

    “飞哥，可以扔了。”

    五六分钟后，苏大强才缓缓开口。

    “好。”

    肖飞深吸一口气，用尽力气，把手里的手雷扔了出去。

    手雷拖着一条白色的纱布尾巴，在半空中划过一道弧线，朝着部落门口飞了过去。

    “三……二……一……”

    苏大强在心里默默计算着手雷出现在瞄准镜里的时间。

    手雷刚刚出现在瞄准镜里，苏大强立即扣动了扳机。

    “嘭！”

    子弹穿透五百多米的距离，准确无误的击中了手雷。

    “轰——”

    手雷瞬间爆炸，炽热的高温引燃了外面缠着的纱布，一个巨大的火球将木头笼子淹没其中。

    等火球慢慢消散之后，木头笼子已经被引燃，燃烧起了熊熊烈火。

    “呼——”

    苏大强长长的吐出一口气，擦了擦额头上的汗珠。

    “就等着他们来救火了。”

    肖飞已经把瓦斯弹握在了手里。

    木头笼子眨眼间被完全引燃，巨大的火势很快把墙头上巡逻的原住民吸引了过来。几个人冲着围墙里面大声吆喝，围墙里面很快就传来了密集的脚步声，都在向着门口汇聚。

    不过，这个脚步声，也只有肖飞能够听得到。

    “飞哥，一会儿你把瓦斯弹的拉环拉开，这种瓦斯弹需要撞击一下才会爆炸，你把拉环拉开以后。直接扔就行，落地后自己会炸开。”

    苏大强提醒道。

    大门口着火了，原住民并没有显得慌乱，很从容的打水灭火。肖飞通过听脚步声，来确定原住民的聚散程度。

    “差不多了。”

    听到脚步声朝着门口聚集，肖飞拔掉瓦斯弹的拉环，朝着门口扔了过去。

    按照苏大强的说法，瓦斯弹落地后，就会直接炸开。

    “腾！”

    大门里面炸开一大团白色的烟雾，把门口还有一段围墙全都笼罩在里面。

    烟雾当中，传来了一阵阵剧烈的咳嗽声，此起彼伏，肖飞还听到了几下沉闷的撞击声，应该是墙头上巡逻的原住民被烟雾熏呛得找不到方向，从墙上摔了下去。

    趁着烟雾还没有散去，肖飞三人迅速的朝着部落的围墙靠近，五百多米的距离，三人的身体素质都是顶尖的，很快就冲到了墙角下。

    “我先上去看看。”

    肖飞一跃窜上墙头，迅速的扫视了一下围墙里面的情况，然后又从墙头上跳了下来。

    “里面安全，我托你们上去。”

    “飞哥，我先来吧，进去探探底。”

    苏大强说道。

    “好，辛苦了。”

    肖飞点了点头，伸出手掌。

    苏大强踩在肖飞的手掌上，肖飞往上一托，苏大强感觉到身体一轻，整个人迅速往上蹿，很快就到了和墙头平齐的高度，赶紧伸手扒住墙头，翻了过去。

    听到苏大强落地的声音之后，肖飞等待了一会儿，才对美人豹说道：

    “来吧，里面是安全的。”

    把美人豹送上墙头，肖飞也翻过了围墙。

    看了一眼门口还被烟雾笼罩住，熏得涕泪横流咳嗽连连的原住民，三人迅速的朝着部落的中心位置跑去。

    在门口救火被烟雾笼罩住的原住民，只是大多数，还有一部分去打水，以及没有参与救火的原住民，依旧需要小心防范，不然的话，肖飞三人很可能会暴露自己的踪迹。

    巨人部落的房子，都是方形的石头砖和泥巴垒砌起来的墙面，房顶和肖飞见过的大部分平房一样，都是尖顶的，屋顶上铺着厚厚的草席，看上去像是剑麻纤维编织成的，防水防虫耐腐蚀，草席上面，还压着一层方形的石头片，看上去类似于瓦片的作用。

    唯独部落中间的一座房子，显得有些与众不同。

    这座房子也是尖顶，轮廓和其他的房子看上去差不多，但并不是石头和草席搭建成的，而是一整块的大石头雕刻出来的。

    虽然这座房子的墙壁上，也刻划了一道道线条，乍一看上去像是石头砖块拼接起来的，屋顶上也刻出了层层叠叠的瓦片，但是只要仔细一看就能发现，这都是在一整块岩石上雕刻出来的。

    石头房子的长宽大约都有二十米左右，尖顶最高处大约有六米高，单看墙面的话，高度在四米半左右。墙面上光秃秃的没有窗户，只有一个门口，门口的两扇门也是厚重的石头门，门扇的表面画着一些浮雕，都是飞禽走兽之类的内容。

    “这房子做成这样，不就是明摆着告诉我们，这里边有问题吗？”

