    辰夫人再也不能装聋作哑了。

    她伸手接过屈楚的酒碗，“你表妹和你开玩笑呢，你别和她计较。”

    屈楚并没有要和辰家撕破脸的意思，见辰夫人给出了梯子，她自然也就顺势下了。

    “原来表妹是开玩笑的，害我还当了真。表妹你可千万不能怪我。

    我在军营中呆久了，身边都是些莽夫，说话从来都是直来直去、不知道拐弯抹角，连带着我也成了这样的莽夫。

    要是有得罪表妹的地方，还请表妹见谅。”

    “哪里哪里，屈将军是大虞国的栋梁，岂能用莽夫形容！”

    屈楚没有再多说，将手中的酒碗举高。

    “今天是我和楚王的大喜之日，谢谢各位到来。我是军中粗人，不懂那么多繁文缛节，就以这碗酒敬大家。”

    说完屈楚将这碗酒一干而尽。

    自从辰茵语伸出手盖住屈楚的酒杯开始，宁佑北就没发一言。

    不是他不帮屈楚，而是他发现屈楚根本不需要他的帮助。

    屈楚或许是不懂后宅里的弯弯绕绕，但她能分辨出谁对她是善是恶，然后，她就以硬碰硬反击那些对她施恶的人。

    至于会不会因此影响她与对方的关系、会不会影响她与对方家族的关系……等等，根本不在屈楚的考虑范围之内。

    她实行的仍然是军中那一套：你若敢来犯，我必不饶你！

    不过，屈楚敢这样做，也是因为她需要顾忌的不多，她没有什么牵绊。

    宁佑北再次联想到屈楚今天向屈老夫人告别时的情景，恐怕屈府的人对屈楚而言，是比陌生人更不如的人吧？

    这样想着，宁佑北就有些心疼屈楚。

    她从小到大，身边没什么亲人、朋友，亲近的就是那么几个人，想来是孤单的。

    ……

    见屈楚说完话将酒喝了，众位夫人心道：

    谁说屈将军不会说话处事？这些话说得让人都挑不出理来！事情也处理得让人无法反对！

    不管在座诸位夫人各是什么心思，听了屈楚这番话后都举起了酒杯。

    安平大公主越发欣赏屈楚了。

    谁说她是莽夫？

    她有勇有谋，心思深沉着呢！

    ……

    楚王府后院

    屈楚随着宁佑北进了婚房。

    “阿楚，以后你就住在这里，我住在你隔壁的房间。”

    隔壁的房间？

    什么意思？

    屈楚将房间扫视了一圈，房间的面积挺大，说是一间房，其实是包括了卧房、起居室和书房在一起的套间，巧妙地用柜子隔开了。

    “你和我住同一个院子？”

    “我们是夫妻，自然要住在一起。”

    屈楚自动忽略了这句话。

    不过，住同一个院子就同一个院子吧！只要不是同一间房就好。

    想当初她刚去军营的时候，还每天和那些士兵们挤在通铺上，直到她升了正六品的官职才一个人分了间房。

    屈楚在梳妆台前的椅子上坐下，梳妆台上的镜子照出一张冷清又酷飒的脸来。

    屈楚对着镜子将头上的发冠取下来放到桌上，“你去忙吧，我要休息了。”

    宁佑北将这顶发冠收好放进一个盒子里，又将这个盒子放进一个储物柜，然后拖了张椅子在屈楚对面坐下。

    “阿楚，表妹今天为难你时我没帮你说话你会不会不高兴？”

    屈楚透过镜子看向宁佑北，此时的他与平时不太一样，少了些嬉皮笑脸，多了些真诚。

    “你为什么没有帮我说话？”

    屈楚本来没想过这个问题，因为她习惯了所有事情都自己解决，可现在宁佑北问起来，她倒想看宁佑北怎么说？

    “刚开始是没来得及说，后来见你反击了就想看看你会怎么处理这样的事情，再后来就是觉得自己出面是多余的，我出面效果还没有你好。

    但是阿楚，我还是心疼你。

    当时我脑子里想的是：

    阿楚是受过多少苦才养成了如今这般凡事都靠自己的习惯？

    我知道你不是一般女子，遇事自己都能解决，但我还是想能帮上你。”

    宁佑北说这些话时表情很诚恳。

    屈楚直直地盯着宁佑北，“我确实习惯了把控一切，可你要是想帮我的话，那以后这样的小事我就懒得处理了，都交给你。”

    宁佑北露出个笑容来，“好”。

    他伸手盖在屈楚的手上：

    “阿楚，不管你信或不信，我是真心想娶你，也是真心想和你白头偕老。”

    这一次，屈楚就没有回答了，不过也没将手抽出来。

    宁佑北心里暗喜：看来阿楚也没那么排斥自己。

    “我们还没喝交杯酒，要不要……”

    屈楚将手抽了出来，“天色已晚，我要休息了。”

    宁佑北只能作罢。

    “那你先休息。”

    说完宁佑北站起来，走到一扇门前，将门往边上一推，门便打开了。

    宁佑北回头再次看向屈楚，“我就住在隔壁房间，有事情叫我。”

    屈楚：这个隔壁还真是隔壁……

    宁佑北走进隔壁房间后，将门带关了。

    屈楚按了按太阳穴：怎么有点头疼啊？

    屈楚站起来，准备洗漱。

    她身边一直没有侍女服侍，楚王府倒是有，可她不习惯陌生人在她身边。

    前几天应雪和她说要将嫣红留给她，她想了想后答应了，不过让嫣红过两天再随她一起来楚王府。

    洗漱完后，屈楚穿着中衣准备上床休息，隔壁那扇门又打开了。

    屈楚看过去，宁佑北又出现在门口，还是穿着中衣的。

    “阿楚，柳嬷嬷说，新婚头一个月不能空房，她赶我过来睡。”

    不等屈楚有所反应，宁佑北自顾自地上了屈楚的床，爬到里边坐好。

    “阿楚，这床很大，我只占一点点位置就好。”

    屈楚额角跳了一跳。

    “阿楚，你不要赶我走，我们各自盖自己的被子。要是你还不放心，我们可以在中间隔着枕头。”

    一声接一声的“阿楚”吵得屈楚脑仁疼。

    她真想将宁佑北丢出去！

    可她提醒自己：今天是她和宁佑北成亲的日子！

    虽然不会洞房，但新婚夜就将新郎丢出新房好像有些过分。

    屈楚平息了一下情绪，冷冷道：“我不习惯和别人睡。”

