    索尼哥伦比亚影业的会议室中，代表索尼娱乐的霍华德-斯金格看了默不作声的罗南一眼，拿起签字笔在合约上签名。

    代表新近改名为奈飞网络的马克-伦道夫，在另一份合约上，签下了自己的名字。

    随后，双方交换合约，再次签名。

    授权协议就此正式达成，霍华德-斯金格与马克-伦道夫握手。

    会议室内响起热烈的掌声。

    罗南也在随着众人鼓掌。

    从拿下艺匠影业的片库开始，相对论娱乐和奈飞网络寻找更多片源的工作始终没有停过，之前就与梦工厂、环球影业和华纳兄弟达成了协议，拿到了三家公司片库的网络使用授权。

    随着奈飞的发展，出售和租赁DVD业务的暴增，奈飞与其他公司的谈判难度骤然降低。

    今年，奈飞的租赁业务量全面超过百事达的租赁业务，但凡有点眼光的人都能看清楚，代表未来的奈飞，战胜老式守旧的百事达，只是时间问题。

    网络租赁的广阔市场也叫人眼馋。

    所以，奈飞很自然的从想买版权买不到，变成了很多公司主动上门谈互联网授权。

    按照罗南的指示，所有的互联网授权是DVD与在线播放捆绑式授权谈判。

    这也是在为奈飞做最后准备的流媒体业务，开拓更多的片源。

    新作吸引眼球固然重要，但老片同样拥有大量受众。

    而且与奈飞业务量寥寥无几时的授权方式要收取高额前期费用不同，所有与奈飞谈判授权的公司盯上的和要求的都是后期分成这一块。

    奈飞高速发展的业务量摆在这里，要高额前期费用加低比例后期分成，纯粹是脑袋有问题。

    几乎所有的授权谈判，基本都没有涉及前期费用，双方的授权大体上以后期分成为主。

    奈飞目前的三大王牌业务，社交分享、视频与图片共享和DVD租售上面，真正盈利的也就是DVD租售。

    但前两者有效拉动了后者的用户数量，三者是有机整体，能互相带动。

    况且，等奈飞的流媒体业务开启，并且稳定下来，准备上市的时候，罗南也准备筹划一个大行动，进一步扩大奈飞的影响力，拉高奈飞股价。

    罗南让罗伯特-艾格和马克-伦道夫抽调精干人员，联合组建了一个团队，专门为此做筹备。

    如果能按照计划进行，奈飞的影响力将扩散到全世界！

    霍华德-斯金格找到了罗南这边，说道：“我以为今天签约的会是你。”

    罗南笑了笑：“马克-伦道夫才是奈飞网络的首席执行官。”

    “据说当时你买下奈飞只花费了5000万美元？”霍华德-斯金格问道。

    “差不多吧。”罗南提醒道：“但投在奈飞上面的资金，前前后后也有几亿美元了。”

    奈飞的发展，哪里像看起来那么容易，相对论娱乐实际上没有从奈飞身上获得任何利润，奈飞的盈利全都投入在了新的业务上面。

    霍华德-斯金格却不无羡慕的说道：“但奈飞会给你带来丰厚的回报。”

    罗南顺着他的话说道：“我也希望这天早点到来。”

    霍华德-斯金格又说道：“在奈飞与百事达的竞争上，索尼娱乐站在奈飞一边。”

    罗南说道：“谢谢。”

    这当然不涉及任何人情，而是纯粹的生意，索尼娱乐选择未来还是过去，其实一点都不难。

    索尼娱乐以及控股的米高梅，在好莱坞多年的破产、收购和吞并中，积累了一个庞大的片库，其中包括了三星影业、哥伦比亚影业、米高梅和联美这些曾经的好莱巨头。

    这一次奈飞网络与索尼娱乐的授权谈判，拿到授权的是一个高达2.3万部电影、电视剧和动画片的庞大片库。

    其中没有任何前期费用，因为奈飞的业务体量和相对论娱乐的关系，授权费用完全按照行业的标准，近五年内大卖的影片，客户每租赁一次，索尼娱乐收取2.99美元的授权费用，其余老片则是1.99美元。

    这个价格可以说是很低了，只有好莱坞内部的授权，采用这种行业标准。

    对外，好莱坞授权的价格要高太多了。

    比如好莱坞对东方市场的授权，最低也是内部行业标准的三倍。

    所以，曾经东方市场上正版的好莱坞电影周边产品贵的出奇，其相当一部分成本，就是高额的授权费堆起来的。

    罗南与霍华德-斯金格聊了一会，都对这次合作非常满意。

    霍华德-斯金格离开之前，更是主动与罗南握手：“希望我们未来会有更多的合作。”

    罗南笑着说道：“我也希望如此，合作愉快。”

    霍华德-斯金格同样说道：“合作愉快。”

    双方犹如战略合作伙伴一样融洽。

    霍华德-斯金格邀请道：“罗南，有时间吗？我们单独聊几句。”

    “可以。”罗南当然不会拒绝：“我也想向你讨教一下经营管理方面的经验。”

    两人离开会议室，去了同楼层的豪华会客室。

    与此同时，同样是在索尼哥伦比亚影业总部，比罗南和霍华德-斯金格低上几层的会议室内，一场唇枪舌剑般的谈判正在进行。

    代表漫威娱乐的亚瑟-马科姆一脸严肃：“哥伦比亚的条件缺乏诚意，只增加电视播放版权授权百分之一的分成，漫威娱乐无法接受！”

    代笔索尼哥伦比亚影业的贝斯特说道：“别忘了蜘蛛侠的版权合约，按照合约，我们不需要向漫威多支付一美分，但考虑到双方间良好的合作关系，我们愿意对漫威做出补偿！”

    亚瑟-马科姆又一次取出资料，推到索尼哥伦比亚代表们的面前，大声说道：“补偿？好！前两部《蜘蛛侠》电影，你们至少亏欠了漫威娱乐1000万美元合法分成，请把这一部分补齐，我们再谈其他方面的补偿。”

    谈了不是一次两次，索尼哥伦比亚的人也习惯了亚瑟-马科姆这种不要脸的做派。

    贝斯特非常严肃认真的说道：“我再说一次，这1000万美元根本不存在！如果马科姆先生继续，我们只能诉之于法律。”

    “那好，我们暂时先不谈这1000万美元。”亚瑟-马科姆也不想这样不要脸，无奈上面抓得紧，一定要咬着索尼哥伦比亚不放：“漫威娱乐也可以放弃在票房上面追加新的利益诉求……”

    贝斯特赶紧做好准备，因为他知道事情不会这么简单。

    亚瑟-马科姆说道：“影片来自于索尼哥伦比亚制作，漫威不会抢哥伦比亚的功劳，《蜘蛛侠》电影本身的版权收入，除了现有部分，其余追加要求漫威全都可以放弃。”

    贝斯特提高了警惕：“你们想要什么？”

    亚瑟-马科姆直接说道：“周边产品的所有收入，全部归漫威所有。”

    “所有周边产品？”贝斯特觉得漫威这群人都疯了：“蜘蛛侠电影中的玩具、玩偶等各种形象版权的收益，索尼要全部放弃？”

    亚瑟-马科姆很清楚，想要将谈判继续下去，而不是被索尼三振出局，必须一不要脸，二不要脸，三还是不要脸的精神：“蜘蛛侠的面罩套在头上，形象都一样。这是漫威娱乐正当的漫画周边权益诉求。”

    贝斯特毫不犹豫的拒绝：“这种非分要求还是不要提了，否则索尼哥伦比亚影业拒绝再次谈判。”

    “漫威娱乐致力于在合理的利益分配范围内，继续与索尼哥伦比亚合作。”亚瑟-马科姆继续睁着眼睛扯瞎话：“我不想漫威娱乐与索尼哥伦比亚的关系演变成二十世纪福克斯那样。”

    漫威娱乐正在与二十世纪福克斯对簿公堂，这点圈内人都知道。

    贝斯特脸有点发黑，漫威娱乐真有决心毁掉自己的亲儿子？他不相信，因为蜘蛛侠是漫威的招牌！

    似乎猜到了贝斯特在想什么，亚瑟-马科姆用看似很平稳的语调说道：“卖出去的儿子，就不再是亲儿子了。我们连亲儿子都卖掉了，何况他留下的那点衣服。”

    “不要这么极端。”索尼哥伦比亚一直在竭力避免这种情况，贝斯特双手微微下压：“马科姆先生，我们在谈，谈完之前，做任何决定，都是不负责任的。”

    蜘蛛侠漫画完全握在漫威娱乐手里，漫威真的想要做什么，索尼哥伦比亚影业也只能看着。

    贝斯特的上司交待过，谈判主要的目标就是拖，拖住漫威娱乐，看以后的具体情况再做决定。

    当然，如果能以增加电视版权分成百分之一或者类似条款的方式打发掉漫威娱乐，最理想不过了。

    亚瑟-马科姆也知道索尼哥伦比亚在拖，但他也没有太好的办法，漫威娱乐与加农炮影业、加农炮影业与索尼哥伦比亚影业的合约摆在这里，实在不好谈。

    但还是要谈，以从中寻找机会。

    双方平缓了一阵，声调再次提高，谈判甚至一度有向争吵演变的趋势。

    从谈判的态势上来看，谁都看不出两家公司的上家刚刚达成一份密切合作的协议。

    还有，罗南与霍华德-斯金格在会客室内的交谈，气氛也相当友好，着重讨论了下一阶段的合作。