    除了幼儿时有些怪异外，

    其他的方面还算正常，

    似乎所有的变化，都是从压西风基地开始的，

    当然说王猛完全可信，

    中年人是不会百分之百相信的，

    就算是大都电视台，都出现过多次主持人和记者倒向合众鹰国的事件，

    要知道大都电视台可以经过层层审核的，

    尚且会出现这样的事情，

    王猛会不会倒向和合众鹰国，依旧是一件值得考虑的事情，

    真正让他放心的还是通信方面，

    如今只他们拥有中微子通信装置，

    王猛只能在他们这里上网，想要去其他势力的网络，

    而且他想到其他势力那种的网络环境，

    从小在这片土地长大的王猛，恐怕是无法接受那样的环境。

    通信网络的独占性，才是他们信任王猛的原因之一。

    “虽是如此，但我们依然要加强警惕！”

    见中年人如此说老长官无奈的笑了一声：

    “建平啊！这种事情有其他部门负责，你现在的任务是根据他提供的数据，进行武器改进，明白吗？”

    “明白！”

    “那好，拿上数据立刻去研究所，开始改进！”

    “是！”

    中年人，站起身来，笔直的回应了一声，便转身离去，

    就在他快要到达门口时，

    门突然打开，老长官的秘书从外面走了进来，

    二人都是神色匆匆，因此只是相互点了点头，便算是打过招呼。

    中年人关门离去，

    而秘书来到了老长官身旁汇报道：

    “刚才接到东部研究所的消息，改进后的人工智能已经准备，

    现在向您请示是否发送给王猛！”

    “改进完成了，这次不会出现自删问题了吧！”

    说起这个人工智能，老长官脸上出现了一些不满的神色，

    当初的东部研究所可是将三进制计算机下的人工智能，夸耀为划时代的技术。

    没成想，王猛一运行便自删，

    得亏这样的事情没有多少人知道，

    不然真是丢脸，

    看着老长官脸色不是很好，但他还是将具体情况说给了老长官，

    而当老长官听完秘书的情况说明，脸色变得更不好了：

    “所以说，只是设定了程序，没有在三进制计算机上运行过！”

    “老长官，您也是知道情况的！”

    听秘书这么一说，老长官也有些无奈：

    “那些家伙真是倔脾气！”

    “情况我也明白了，尽快向王猛传递人工智能程序！”

    “是！”

    ……

    随着老长官的一声令下，

    东部研究所的中微子通信装置，再次开始了运转。

    此刻，

    蓝星，南极洲地下深处，

    合众鹰国中微子大型实验场，

    大量的人正围在一个屏幕前看着什么，

    “见鬼，他们又开始传递信息了！”

    “还没有破解信息里的内容吗？”

    “抱歉，对于中微子我们知道的也不多，破解有一定的难度！”

    听到实验场的负责人，这样的回答，里斯克脸上很是平静，

    但心中却有些着急，

    作为创立太空探险公司，可以与拿沙分庭抗存在的人物，

    在灵敏的商业头脑下，

    对于大都地面指挥中心，那极为不合理航天科技发展早就起了疑心。

    他想尽办法，从拿沙撬人，

    至今最好的航行范围也不过是蓝星近地轨道附近，

    而对面的大都地面指挥中心，

    先是登月，而后又是火星登陆，

    换做任何一个人都会觉得这不正常，

    一开始他和大多数人一样，觉得大都地面指挥中心在隐藏实力，

    毕竟他们的文化中，有很多这样的传统，

    在沉寂一段时间后，突然爆发出强大的力量。

    他一开始确实是这么认为的，

    可直到他遇到了，一位量子理论物理学家，在向国会姥爷做报告，申请经费时，

    所叙述的数据，

    这才引起了他的注意，

    而在与这位理论物理学家深入交流后，

    他突然有一种预感，

    在中微子通信的那一头也许就是，解开大都地面指挥中心，航天科技突飞猛进的谜题关键。

    因此，

    他想办法阻拦国会姥爷的经费拨款，

    而用自己的资金，投资南极中微子实验场，

    至于对方会不会接受他的投资，

    他一点也不但心，

    他有的是办法让参与到南极实验场中。

    可惜经过数个月的实验，

    对于中微子信号的破解，依旧没有多少眉目，

    这让他心中很是不满，

    “作为吸血整个蓝星人才的第一势力，竟然连通信加密都无法破解！”

    “难道整个蓝星的人才，还比不上大都地面指挥中心这点人吗？”

    对于里斯克的疑问，

    试验场的负责人倒是没有那么着急，

    毕竟，现代量子领域的发展，对面并不比他们差多少，

    他们几乎是从同一起跑线上出发的。

    他唯一担心的便是眼前的里斯克，

    与普通人认识中，仰望星空，展望人类未来的世界首富不同，

    作为试验场的负责人，

    在这些日子接触中，他也了解到了里斯克的脾气，

    要是还是没有进度，

    恐怕他这个负责人也要换人了。

    所幸在中微子信号的破解中，也不是一无所获，

    想到这里，试验场的负责人，整理了一下思路说道：

    “里斯克先生，在这段时日里我们已经确定了，另一边的接收源！”

    “确定了接收源头？”

    “是的！”

    “里斯克先生，请看！”

    说着便将里斯克带到了一台电脑前，

    在负责人的指挥下，

    电脑前的助手

    打开了一个程序，

    程序出现的画面，是一个太阳系实时运转图，

    “放大火星部分！”

    “明白，先生！”

    助手放大了火星位置，有两个红色的标记出现在了火星附近，

    其中一个在火星上，

    而另一个距离火星还有一段距离。

    作为太空探险公司的创建者，

    里斯克自然明白这程序标注的意思：

    “你是说，信号接收方并不在火星上！”

    “是的里斯克先生！”

    其中一个信号接收方正在向着小行星带前行，

    而这个信号接收方，与大都地面指挥中心的通信极为频繁。

    听到负责人的说辞，

    里斯克沉吟不语，

    作为如今的蓝星首富，他想到了什么，眼中闪动着危险的光芒！

