
　　战马生病了？

　　人也病了？

　　格雷特下意识地一闭眼睛。都不用看到患者，他自己提纯分离的那些传染病菌，会人畜共患，由畜传人的，只有那么一种！

　　他飞快地询问：“患者是什么情况？皮肤上出水疱？周围肿胀？有没有高烧？胸口痛？腹痛腹泻？黑便？”

　　这个问题小鸟可回答不出，只会在老萨姆手掌上拍打翅膀，叽叽喳喳。老魔法师无奈地看了格雷特一眼，正色重复一遍，又问格雷特：

　　“还有什么要问的？”

　　“患者静卧，多喝水，吃流食……呃……喝牛奶、喝粥。马匹杀了，焚烧，马粪消毒、深埋。最好连同厩的马、甚至马厩一起烧了。”格雷特想也不想地回答：

　　“生病的人隔离，分泌物和排泄物全部消毒、深埋。和他近距离接触过的人，全部隔离观察……”

　　顿了一顿，在大脑里飞快地翻了下《传染病学》：

　　“……8天。”

　　老魔法师又添了几句，放飞讯鸟。这才扭过头来，板着脸问格雷特：

　　“那个，和这个，不是同样的病？”

　　“肯定不是啊！”格雷特脱口而出：

　　“一个甲……呃，一个是喝了不干净的水，一个是从马匹身上沾染；一个是上吐下泻的病，一个我还没看到，不过，很大可能是脸上、脖子上、手脚上先出问题。肯定不是同样的病！”

　　“大概有。”格雷特苦笑：“我自己……总之，拖一拖时间，等我去辨认到底是什么东西，还是做得到的。总之，那个病不是太急，马匹宰杀焚烧，人隔离，不会传播太广。”

　　炭疽，人与人之间的传播极为少见！

　　书上白纸黑字写着呢！

　　虽然换了一个世界，这句话未必就可靠，但是，如果一个细菌，长相像他书里学过的那个，动物实验结果像他书里学过的那个，那么，很大概率，他可以拿书上的话当救命稻草，先顶一顶！

　　“还会有别的么？”老萨姆一张脸越发黑了。格雷特认真摇头：

　　“不好说！那个入侵者身上带的东西太多，您看到了，跑了这么远的路，湖水里都能检验出东西来。我还是那句话，他一路跑过的路，草地、土壤，消毒或者焚烧，人，隔离观察！”

　　两群病人，两群不同的病人摆在眼前。奥罗拉跑来跑去，满村喷消毒水，同来的那个预言系魔法师慢慢踱着步到处查看，忽然叫道：

　　“发现了入侵者的痕迹！在水边停留过！”

　　老萨姆快步走过去。预言系魔法师指着地上让他看：

　　示踪魔法下，水池边现出一个模糊的人形，腿脚、膝盖，甚至按在地上的双手都能隐约辨认。

　　看那样子，如果一个人蹲跪在池边，正好方便从池子里喝水。

　　老魔法师微微吸了口气。他招手叫过一个村民，指着水池询问：

　　“这个池子干什么用的？”

　　“存、存水的！——村里喝的水，用的水都从池子里打！”

　　再也没有任何疑问了。

　　两处发病，两种不同的瘟疫，都是那个入侵者留下痕迹，传播开来，引起一个群体的疾病。

　　如果之前大魔法师们下令提高警戒，是因为传奇法师的压力，以及塑能系、死灵系对格雷特的偏爱，那么现在，就是基于评审会委员的职责了。

　　老萨姆掏出一枚带翅膀的金币，举到面前，一弹金币边缘：

　　“已经可以证实，入侵者逃出实验室后，携带多种瘟疫，极易传播。

　　建议，警戒等级比照龙鳞毒散布事件。处理方式为，接受实验室主人的建议，沿路草木土壤焚毁，水体大量投入漂白粉，和入侵者直接、间接接触的人员，一律隔离观察。

　　评审会委员，萨姆·莱恩。”

　　发言完毕，手指一松，那枚金币的翅膀嗡嗡拍打，如同流星一般，向数十里外的通天塔飙去。

　　老萨姆以评审会委员身份提出的建议，很快就得到了响应。金币去而复返，嗡嗡作声，爆出炸雷般的四个字：

　　“同意执行！”

　　评审会八名委员，有五人去过格雷特的实验室，另外三人当中，变化系的那位也对他颇有好感。再加上不停传来的瘟疫消息，没到当天傍晚，评审会就达成了一致意见：

　　投入足够力量，焚烧、隔离、消杀！

　　三大魔法学院，法师等级一级以上的学生们全数出动。在老师带领之下，沿路铺开，烈火沿着山道一路舔过去。

　　嗯，相比电解法多制取一倍的漂白粉，还需要占用高等级的实验室，评审会的先生们觉得，让学生免费干活比较省钱……

　　“燃烧之手！”

　　“燃烧之手！”

　　“灼烧！”

　　“火球术！注意控制燃烧范围，需要烧光的，只有这一片山坡！”

　　“省省你们的力气！你们要烧的地方还很多！这一次工作，计入大家的期末考评，一定要好好干！”

　　与此同时，通天塔第375层，塑能系法师塔第58、59、60层，所有实验室灯火通明。

　　电光闪耀。一袋一袋的食盐和石灰被拖进实验室，一袋一袋的漂白粉被送出法师塔。

　　这些花费巨大的漂白粉被毫不吝惜，往入侵者可能经过的所有水体，和水体下游疯狂倾倒。

　　而更紧张的，是这座法师之城的市政厅。按照评审会直接下达的命令，他们每天派遣大量办事员，挨家挨户探访，汇报，汇总消息：

　　“布里奇镇报告，腹泻五人，发热3人，均为普通患病，无聚集性发病情况！”

　　“惠顿镇报告，腹泻三人，发热7人，无聚集性发病！”

　　“卡奥斯镇报告……”

　　消杀，隔离，流调，疑似病例报告。这场对抗瘟疫的战斗中，格雷特是最忙的一个：

　　患者能不能解除隔离，让他确认痊愈、做完细菌培养才能给出结论；

　　水体要不要继续消杀，也要他拿水样做个培养，染色、镜检，完了才能拍板；

　　至于那些疑似患者，到底是不是染了瘟疫，也得格雷特诊断过才能定夺。

　　格雷特：T_T我不是检验科的……我不要一天做几百份检材……我终于明白疫情的时候，那些检验人员承担的是什么压力了……

　　但是能不做吗？

　　不能啊！

　　魔法议会总部的安危啊！甲类也好，乙类也好，任何一个传染病真的爆了……

　　覆巢之下，焉有完卵？

　　格雷特第一天做得腰酸背痛。第二天做得头昏眼花。第三天开始，他就眼睛滴溜溜的，开始打各种苦力的主意了：

　　“伍德长老，您想知道我是怎么判断，这个病人能否解除隔离吗？”

　　“您知道我折腾这些试管、肉汤、染料是在干什么吗？”

　　“您知道，我是怎么判断，这些病人有没有染上瘟疫吗？”

　　“想要知道的话，我教你们啊！”

　　“可以教我们吗？”边上忽然冒出一个脑袋。格雷特扭头，那位黑鸦沼泽的评审会委员，再一次神出鬼没，出现在他身边。格雷特微笑：

　　“可以啊！不过显微镜我只有两台了，想要1000倍的显微镜，只有炼金工会那边有！”

　　“我去买！”大魔法师脚下一动，他身边的骷髅已经嗖地冲了出去，就地变形为一匹骨马。大魔法师正要出门，忽然扭头：

　　“我能派多少人来学？”

　　格雷特看在显微镜提成的份上，很想说“他们那边备了30台的货”。话到嘴边，又缩了回去，担心地看着死灵法师：

　　“……先说好，不能用我教的东西，大范围散布瘟疫，杀伤平民啊！”

　　从这一天起，格雷特左手边十个自然神教牧师，右手边十个死灵法师。一个口令、一个动作，跟着他取样、染色、镜检。

　　催生细菌的时候死灵法师还没这神术，必须牧师们帮上一把，几天学习下来，倒也结下了另类的友谊……

　　奥罗拉·沃顿也混在他们中间。他本来不想掺和的，被老师骂了过来：

　　“我以前说过帮忙的！他不肯教我！”

　　“以前是以前！现在他这么多人都教了，还差你一个？你追随的人你不紧紧跟着，想等他求着你学？气死我了！滚！”

　　屁股上挨了老师一脚，奥罗拉也只好老老实实，滚过来帮忙。格雷特倒也没有嫌弃，教别人多少，就教他多少，非但如此，还扔过来一篇论文：

　　“后面的数据帮我补充一下，关于各种消杀效果的！回头一起发出去！算你二作！”

　　奥罗拉：“……”

　　耶！又蹭到一篇论文！老板好大方！跟着老板果然是对的！

　　尼维斯城这场瘟疫危机，历经十余天，终于宣告结束。最后一位病人的排泄物当中，再也检不出致病细菌，连续十几天的疑似患者监测，也没有再报告异常。

　　不灭明焰下，格雷特在奥罗拉·论文工具人·沃顿提交的文本上，重重地画上一个圈。

　　“明天就交了吧。黑鸦沼泽暗示过好几次了，再不结题，我怕他们来拆我实验室……再说，能看的他们也看差不多了……

　　现在放出来他们还知道这里面有哪些要注意的，别的学派也知道发生了什么事儿，不放出来的话，闯了祸更难收拾……”

　　“老板！老板！”

　　野蛮人的声音在外面响起。格雷特放下笔，推门出去：“什么事？”

　　“外面有人找！”

　　找上门来的是一支格雷特从未见过的队伍。五名骑士，两位魔法师。队列整齐，神色严肃。

　　骑士都穿着整齐划一的轻钢盔甲，披着深蓝色披风。长剑剑柄上，并排闪烁着三颗宝石，镶嵌的位置没有任何区别。

　　两位魔法师穿着一模一样的立领修身骑装，裹着带兜帽的黑色披风。那个飒爽利落的式样，一看就知道是制式军服。雨水从兜帽上柔软地落下，却半点也没有打湿魔法师衣襟。两人胸前别着的徽章，都是五级魔法师。M.23sk.com

　　不管是人员配置，还是衣物装备的值钱程度，比格雷特见过的巡逻队，都足足高了一个等级。

　　“格雷特·诺德马特先生？”

　　左侧那个魔法师策马向前一步。见格雷特点头，他在马上微微前倾，递出一份带着火漆的文书：

　　“我们是魔法议会的执法队。现在奉命传唤你，明早九点到通天塔120层，就这次实验室泄漏事件接受讯问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十一章 议会执法队，奉命传唤！免费阅读。https://xs.23sk.com 