    几人对于凌天的话，也是没有感觉任何被冒犯的意思，甚至觉得这才正常。

    像这样的绝顶炼丹师，若是想出名的话，他们怎么可能不知道，也只有低调行事，他们才会没听说过。

    “理解理解。”

    老头们飞快开口附和。

    “行了，我的灵药还没备好吗？”

    凌天看着几人的模样，也是摆摆手，话语中多少有些不耐烦。

    “已经在准备了，马上就好。”

    白眉看着凌天，眸光闪烁片刻，方才迟疑问道：“小友，你觉得我丹阁怎么样？”

    “挺好的啊，毕竟连圣地都不敢轻易招惹，很强大。”

    凌天淡淡开口，仿佛没有察觉到白眉话语中的意思。

    “那小友有没有兴趣入我丹阁？”

    白眉见得凌天敷衍的神色，不由的有些坍塌，迟疑着开口。

    “没兴趣。”

    凌天直接开口拒绝道：“我这个人自由惯了，不喜欢被束缚，也很讨厌规矩。”

    “小友，我想你误会我的意思了。”

    白眉听得凌天的话，飞快说道：“我的意思是，希望小友能够成为我丹阁的客卿长老。”

    “客卿长老？”

    凌天稍稍迟疑，客卿长老他自然是清楚的。

    这东西其实也没太大的用处，无非就是和贵宾差不多，反正在丹阁购买丹药能够打个折。

    若是丹阁有大事的话，他去帮忙镇一下场子。

    然而他并不缺灵石，对于这丹阁的客卿长老也没有太大的意思。

    “小友别误会我的意思，我说的客卿长老可不是普通的客卿长老。”

    白眉看着凌天，缓缓说道：“我说的客卿长老，可不是一般的客卿长老。”

    “噢，怎么个不一般法？”

    凌天听得这话，神色间倒是多出一丝好奇。

    梦里的他在圣域的时候，可还没学会炼丹，对于丹阁也不是很了解，也不明白都是客卿长老，还能有什么区别。

    “小友可能对我丹阁并不是太了解，我丹阁的客卿长老分为两种。”

    白眉对上凌天的目光，稍稍停顿，方才继续道：“一种是拥有着强大的实力，可以成为我丹阁的客卿长老，他们也是为了提升实力，需要我们的炼丹，这算是是利益交换，各取所需。”

    “另外一种客卿长老，那就是拥有极其强大的炼丹术，借此成为我丹阁的长老。”

    “这一种客卿长老的话，可以接住我丹阁的力量，并且各大城区，但凡有我丹阁在的地方，需要什么药材，都可以来丹阁购买，并且让丹阁帮忙搜集。”

    ……

    凌天听得白眉的话，也是差不多明白了，神色间有些迟疑。

    说实话，他还真的有些兴趣了。

    毕竟世人都知道，想要什么药材的话，去丹阁绝对没错，一般的药材无论半神阶还是神阶的药材，甚至仙阶药材，也未必没有。

    这和九天拍卖行不同，九天拍卖行是各种东西都有，但是在药材和丹药这一块，却是绝对不如丹阁的。

    除此之外，丹阁一般只出售丹药，却很少出售药材，非丹阁成员，没有一定的地位，还真的没有资格。

    而凌天想要提升实力，自然是需要丹药。

    可是光依靠自己寻找药材的话，基本上不太可能，只能靠收购。

    思索片刻，也是抬头望向白眉，缓缓呼出一口气道：“前辈不妨直说，我需要付出点什么？”

    “小友其实也不用付出什么，只要有空闲的时候，来指点一下大家炼丹就好了。”

    白眉轻笑着，神色平静无比，看着凌天那挣扎的神色，心中也是稍稍有底。

    虽然没说之前，他也觉得凌天应该不会拒绝。

    “就这么简单？”

    凌天稍稍迟疑，实在是条件太过于简单了，简单的让他感觉有些不可置信。

    “这可不简单。”

    白眉听到凌天的话，却是哑然失笑，不由摇了摇头。

    “这还不简单吗？”

    凌天神色稍征，感觉有些疑惑，看着白眉道：“莫非还有其它什么要求，比如说帮助丹阁其丹阁多少炼丹师踏入什么紫袍金袍？还是说丹阁的人很难教导？”

    “小友多虑了，虽然我丹阁的丹师都十分傲气，可却也不是那种不讲道理的人，而且他们对于实力比他们强的丹师都是十分尊重的。”

    白眉轻笑道：“有这样的丹师教导，那可是他们的荣幸，又怎么会抗拒。”

    “那前辈说的不简单是什么意思？”

    凌天皱眉，有些不太理解白眉的意思，既然没有什么特定要求，那就是随便教导教导，这有什么难的。

    还是说丹阁里面都是蠢材，根本教不会？

    这也不应该啊，有炼丹天赋的人，也不可能是蠢材，蠢材也炼不了丹。

    “我说的不简单，是以炼丹术成为我丹阁客卿长老的人很少，甚至可以说是没有。”

    白眉对上凌天疑惑的眼神，也是知道他想歪了，当即开口解释道：“我丹阁乃是汇聚天下丹师，可以说在炼丹术一途上，我丹阁在圣域独领风骚，上至金袍，下至灰袍，什么样的丹师没有，又何必需要别人来指点。”

    “我明白了。”

    凌天听得这话，也是瞬间反应过来了。

    为什么白眉说不简单了，确实以当的实力，什么样的丹师没有，又何必让外人来教导。

    只有外人的炼丹术达到一定地步，或者说最低也得是紫袍高阶丹师，或者金袍丹师，才有可能借助炼丹术成为丹阁的客卿长老，才有资格来教导他们。

    而除却丹阁之外，整个圣域还有几位这样的炼丹师，也难怪白眉说很不简单了。

    “小友既然明白了，不知道是否愿意成为我丹阁的客卿长老。”

    白眉看着凌天那恍然大悟的神色，再次开口询问。

    “可以。”

    凌天稍稍沉吟，很快便已经答应下来。

    毕竟这对他来说，并没有太什么难事。

    更何况他自信，自己随便教导他们一下，都能够对得起自己在丹阁的获得了。

    毕竟就算是购买药材，自己也得付出灵石，又不是免费赠予自己的。

    只是说给自己开个门而已，让自己有机会能够买到平时自己很难找到的东西，也算是各取所需罢了。

    想通了这一点，凌天也是神色恢复了平静，心中也是想着自己还需要点什么了。

