    “来人，送苏小姐回房间。”盛峰自始至终都保持着微笑，大概就是真的无条件相信苏瑾的样子，半点都看不出来他生气了。

    苏瑾半信半疑地往外走着，都到了这一步，她可不能白白放弃，她转过身，道：“老爷子，你真的相信吗？我说我进来就这样了，可是这里除了我没有任何人，你真的相信吗？”

    盛峰点头，“你说什么就是什么，你既然是我盛家的儿媳妇，那我们就是一家人，一家人不说两家人，我自然无条件相信你。”

    苏瑾倒抽一口凉气，你盛峰会是这么善良的人？

    你可是京城里人人的传说的阎王爷啊，宁肯错杀一千也绝不姑息一人的心狠手辣啊。

    这剧情是不是有些崩了？

    就算她相信自己有女主光环，人见人爱，可是也不能这么夸张啊，连大反派都对她死心塌地了？

    苏瑾再次不肯放弃地说着：“就算这样，我刚刚说的那番话也有许多漏洞啊，你细想一下，你细品一下，你难道没有发现这就是我自己打开的，然后故意睁眼说瞎话吗？”

    盛峰摇头，很是明确地告诉对方，自己不会往那方面想，自己绝对信任她。

    苏瑾真的是遇到死对头了，一个就差直白地告诉对方这就是自己做的，一个就是装聋作哑反正不听不听一味盲目相信。

    他们俩好像压根就不在一个频道上。

    最后苏瑾可不敢再作死的挑衅盛峰，虽然他现在一脸慈祥的微笑着，但任谁都能感受到他笑容背后藏着的暗潮，她得见好就收。

    盛峰将保险柜关上，看向同样是闻声赶来的徐伯，神色凝重道：“苏瑾是怎么打开的？”

    徐伯看着完好无损的保险柜，并不像是暴力拆开，而是输入密码进入，他道：“需要重置一下密码吗？”

    盛峰微不可察地点了点头，“处理好，绝对不能再让那丫头闯进来。”

    徐伯重新输入密码。

    “密码错误。”

    盛峰本是准备离开，然而在听见这个提示音响起之后，诧异回过头。

    亮亮面面相觑一番。

    徐伯有些不确定地再试了一下。

    “密码错误。”

    盛峰不敢相信，打算亲自试一下，他很快地输入十位数密码。

    “密码错误，现已启动报警系统。”

    下一刻，整栋宅子都响起红色警报器声音。

    苏瑾被突如其来的声音吓了一跳，惊慌失措地看向走廊尽头处闪烁的红灯，还有瞬间涌上二楼的保镖们。

    她真真实实被吓住了，这是要干什么？

    这真的是进贼了？

    竟然有人成功地闯入了盛家？

    报警的声音是从书房位置传来，保镖队长带领着大部分人小心翼翼地移动着，生怕惊扰了闯入者。

    书房里，没有想到自己会触发报警系统的两人这下真的是被整懵逼了。

    徐伯道：“这是怎么回事？密码被改了？”

    盛峰听着门外此起彼伏的声音也是一个头两个大，他没有想到在自己家被自己的保险柜报警了。

    正在二人还在思考这究竟是怎么一回事的时候，虚掩的书房门哐当一声被人从外踹开。

    “谁也别乱动。”保镖队长气势汹汹地进入，然后抛入一颗烟雾弹，确保里面的人短暂时间的行动受阻，然后他们便有更多的时间制服擅入者。

    盛峰还没有反应过来，就被人给压制在地上。

    “住手。”徐伯一声令下，所有跃跃欲试的保镖立刻停止下来。

    但很快，便没有人再理会他，一群人再次一拥而上。

    在这谁也看不清谁的狭小空间里，忽然传出一系列噼里啪啦的声音。

    苏瑾站在书房外，甚至也没有搞清楚里面是什么情况，然后就被一阵阵烟雾呛得一个劲后退。

    这是干什么？

    难道书房里真的有贼，然后她这一离开，老爷子就被绑架了？

    苏瑾没有想到竟然还有这么英勇的人，竟然能够躲开盛家的重重安保系统不露声响地进入。

    等等，难道那些人来救自己了？

    苏瑾神色一凛，更是用力的捂着口鼻，可不能让他们被发现了。

    她着急忙慌地看着遗落在地上的另一只烟雾弹，然后想都没有多想，拉开保险栓直接往屋子里一扔。

    凭着那几人的本事，越是乱越容易脱身。

    原本已经消散了不少的烟又开始浓烈了起来，空气里还带着一股辣椒油的味道，所有人都被呛得睁不开眼。

    “队长，队长，别抛了。”有人提醒道。

    “咳咳咳。”同样被呛得干咳不止的保镖队长机警地摸了摸自己的口袋，惊呼发现另一只烟雾弹不见了，他道：“被人抢走了，立刻警戒，绝对不能放走一个人。”

    苏瑾在外面听着里面的命令声，更是忐忑，寻思着不能让事情就这么发展下去，不然迟早会暴露，于是她扯着嗓子就大喊大叫着，“人怕跑出来了，都跑出来了。”

    保镖队长一听这话，倏地回头，“果然是防守漏洞，追出去，绝不能放走一人，二队留下善后。”

    一群人又是一涌而出。

    “咳咳咳。”苏瑾掩着嘴进了书房。

    当浓烟散去的时间，她才完全看清楚里面的情况。

    盛老爷子不知道什么时候被两个人压制着，动弹不得。

    而他的一旁，徐伯正控制着两个保镖，大概也是没有分清楚是敌是友。

    “松手。”老爷子嘶哑着声音低吼着。

    压制着他的两名保镖见此情况大概真的被吓懵了，几乎是连滚带爬地滚到了另一边，惊慌不已。

    徐伯急忙跑上前，小心翼翼地扶起受到伤害的老爷子，蹙眉道：“您没事吧，需要给您安排医生检查一下吗？”

    苏瑾看着眼前这一幕，屋子里除了这么几个人，并不见任何可疑人等，连窗户都紧闭着，压根就不像是有人闯入的样子。

    所以闹了这么一通，是他们自己人打了自己人？

    苏瑾瞧着黑着脸恨不得吃人的盛家老爷子，默默地往后挪着脚步，就当做自己从来没有出现过的样子，她选择退出这场滑稽的闹剧。

