    枪打出头鸟，说的就是现在的妖帝。

    因为，他太出风头了。

    “将死之人，还教训起本帝来了，不知所谓。”

    “现在，就让他们，一个个的死在你的眼前。”

    “到时候，将你们圣族之人，也一一屠尽。”

    妖帝此刻，冷冷的看着林清尘，说话的时候，直接出手，想要再次寻找机会，击杀蓝魅儿。

    他要让林清尘看着，天瑜她们一个个的死去。

    之后，就是林清尘和林清雅。

    再往后，那就是圣族的强者，他要将圣族之人，一个不留的全部杀掉。

    “不要攻击了，既然他知道了，我们就耗时间好了。”

    就在此刻，林清尘开口喊道。

    很显然，现在跟妖帝他们硬拼，是不可能拼得过的。

    妖帝现在，也已经知道了，之前不知道的一些事情。

    现在，也就没有必要遮掩了。

    从此刻起，全力以赴的防守。

    随着林清尘的话音落下，天瑜她们，瞬间汇聚在一起。

    十二品业火红莲，以及十二品灭世黑莲，在这一刻叠加在一起。

    不仅如此，姬无雪的炼魂鼎，此刻也笼罩在众人的身上。

    而林清尘和林清雅，在这一刻，也是朝着天瑜她们那边而去。

    在这里的上古神器，防御类的，算的上有五件了。

    炼魂鼎，防御本源之魂，十二品业火红莲，以及十二品灭世黑莲，也可以抵抗大部分的攻击。

    自己手中的神农鼎，以及林清雅手中的炼天炉，防御之力也是很强的。

    再加上，神农鼎还有恢复力量和伤势的能力。

    若是这五件上古神器，防御累积在一起，抵抗妖帝一段时间，肯定没有问题。

    在加上，其他三件攻击类的上古神器，协助一下。

    未必就不可能，倚靠着防守，做到坚持到援军的到来。

    不过，林清尘想的虽然很好，可是想要做到这一点，却不是那么容易的事情。

    因为，不管是妖帝，还是青衣帝后，亦或是帝女锦儿。

    他们三个，其中的任何一人，都不可能任由林清尘他们六人汇合在一起的。

    “现在才想着防守，不出手攻击，未免有些晚了。”

    “你们两个，是不可能跟他们汇合在一起的。”

    “要么，你们两个先死，要么，他们四个先死。”

    妖帝在这一刻，对着青衣帝后使了个眼色。

    说话的时候，青衣帝后和帝女锦儿，已经出现在了林清尘两人，和天瑜的中间区域。

    与此同时，妖帝也是一样如此。

    现在，林清尘他们汇合的想法，是不可能完成了。

    就在这一刻，妖帝对着蓝魅儿她们那边出手了。

    而青衣帝后和帝女锦儿，则是面对林清尘和林清雅。

    在这一刻，青衣帝后也是变成了本体。

    现在这个时候，她们已经不再有丝毫的保留。

    本体，是他们最能够发挥战力的形态。

    “防守吧，看造化了。”

    “现在，我们就跟他们拖延时间。”

    “他们快来了，我已经感应到了，另一尊分身的气息，在之前的时候，就已经出现在天玄大陆之中了。”

    林清尘在这一刻，给众人传音，告知他们一定要撑住。

    现在不管妖帝如何的出力，都绝对不能松懈下来。

    现在就是在争时间，看看能不能在妖帝斩杀他们之前，援军到来。

    林清尘已经推算了一下，若是可以坚持最多十天。

    那么，事情就会出现转机。

    到时候，纵然诛仙剑阵组成不了。

    可是，有了其他上古神器执掌者的加入，也会改变现在的局面。

    至少，不会跟现在一样，那么的被动。

    等到一大批强者到来，那就是开始反攻的开始。

    林清尘相信，莫秋一定会在最短的时间里，赶到这里的。

    听到林清尘的传音之后，众人心中，多少算是有了一些底。

    知道援军将至，这就是希望。

    希望存在，那就有坚持下去的动力。

    就在林清尘他们，正在苦苦坚持的时候。

    当时，带着天瑜前来的林星月，在林清尘的授意下，早就已经离开了。

    现在的林星月，正在通过上古传送阵，赶往东境之地。

    因为，她要搬救兵。

    天瑜既然来了，而且还是带着两大上古神器前来的，那么就可以有机会，让幽冥大陆的强者，也一起前来。

    林清尘可不相信，幽冥一族的强者，得知了这边的情况以后，会袖手旁观。

    只要幽冥一族的强者，有上古神器在身上，那么就必然会前来。

    到时候，凌寒焰他们，也可以随着一起过来。

    现在，对于林清尘来说，先解决了妖帝，才是头等大事。

    至于其他的，只能以后再说了。

    时间，很快过去了三天，三天的时间里，林清雅的伤势，比之前更重了。

    林清尘此刻，也是好不到哪里去。

    另外一边，由于众人必须要保证，蓝魅儿不能陨落。

    所以一直以来，都很少让蓝魅儿出手。

    为的不仅仅是，保证蓝魅儿不死，也是为了，让她保持最大的战力。

    毕竟，到时候若是其他三剑的执掌者到来，以及诛仙阵图也被带来。

    蓝魅儿，在没有了出手的能力，那不是完了。

    也正是因为，需要蓝魅儿保持拥有最大程度的力量。

    天瑜和修罗之主，以及姬无雪却承担了所有的压力。

    他们三人，五大上古神器，对抗妖帝，纵然是全力防守，可也是受伤不轻。

    十二品灭世黑莲，以及十二品业火红莲，已经被压制的，缩小了笼罩的范围。

    现在，不过是仅仅只能护住他们四人罢了。

    不仅如此，姬无雪现在，也是本源之魂遭受到了重创。

    这元屠阿鼻双剑，在妖帝的手中，所发挥出来的力量，实在是太强了。

    “这才三天，就要支撑不住了吗。”

    对此，妖帝看到这一幕，冷笑着开口。

    三天的时间，做到这一步，妖帝已经很是满意了。

    因为，按照现在的情况来看，姬无雪若是硬撑的话，不出三天，必然陨落。

    到时候，少了一个人出手，难就更加容易了。

    “也许下一刻，你就要下不出来了。”

    对此，姬无雪忍着本源之魂的剧痛，开口说道。

