    心里悄悄计划着，看到戴沐白等人已经进入了那家小酒店，唐三也立即带着小舞，朱竹清，宁荣荣等人跟了进去。

    由于现在戴沐白和唐三等人的关系比较尴尬，所以戴沐白并没有表现出什么友好的态度，他只是很憋屈的和奥斯卡, 马红俊坐在一起，那副表情看起来，仍然像是吃了翔一样难受，他脸庞上仍然有着明显的泡泡糖痕迹，并没有弄干净。

    至于小黑嘛，他身上太臭，所以并没有和戴沐白等人坐在一桌，而是一个人坐在角落里哇哇大口吃着饭菜。

    唐三和四个妹子一起进来之后，他便主动给四个妹子开了两个包间, 他自己也开了一个包间。

    之后五人一起走向戴沐白那桌，唐三很自然的带着小舞的人一起坐了下来，然后点了一些上好的饭菜。

    这时候小舞好像有点不开心了，小声说道。

    “三哥，我们为什么要和那个大傻比坐在一起呀？你看看他那傻样……”

    小舞虽然是小声说的，但这时候大家都坐在一张桌上，不论是戴沐白还是马红俊，奥斯卡，自然都是听到了这话。

    戴沐白当即就瞪了瞪眼，这货好像忍不了了。

    唐三却微微一笑，看向戴沐白，淡定的说道。

    “戴沐白，你不会还真和一个女孩子计较吧，我们之前虽然是有些矛盾，但现在大家都是一起出来修行的, 也算是不错的伙伴了, 所以刚才我们和小舞不过是跟你闹着玩的，作为史莱克学园中的老大, 你应该不会这么斤斤计较吧……”

    “什么……”

    看着唐三那张有着一丝英俊却又平平无奇的少年脸庞，戴沐白有些懵逼了，他听得一愣一愣的。

    吐自己一脸的泡泡糖和口水，竟然是和他闹着玩的。

    那之前逼着他下跪磕头，还承认了自己是大傻比这事怎么算呢？

    唐三知道戴沐白在想什么？他接着说道。

    “至于之前发生的事嘛……你也知道，那些并不方便让院长知道，或许当时你是比较难受，但你也同样惹出了事，我们之间解决了，就不会引来更大的麻烦了，所以你也不用板着那么一张脸，我和小狐狸虽然没有正式加入史莱克学院，但也已经交了学费了，等到我们的老师允许了，我们也一定会毫不犹豫的成为学院的一份子，那么到时候，我们就是永远的伙伴了……”

    戴沐白的眼睛渐渐瞪大了，注视着唐三淡定的脸庞, 他有些惊愕。

    没想到这个少年竟然这么会说, 明明是狠狠的欺负了他, 竟然还能说的这么冠冕堂皇，

    戴沐白心里十分憋屈，他觉得唐三此时这番话并不是在道歉，而是在羞辱他。

    这就是明明把他给打了，然后却说大家是很好的朋友，要大度一些，不必放在心上。

    那你们倒是让我戴沐白还回来啊，他邪眸白虎戴沐白什么时候被欺负的那么惨过……

    可是转念一想，戴沐白觉得现在确实不太适合和唐三，小舞，宁荣荣等人完全撕破脸，因为有胡列娜在，他知道自己打不过，如果这么一直针锋相对下去，吃亏的一定是他自己。

    吃亏倒也罢了，主要是丢人呀。

    不仅在奥斯卡和马红俊面前丢人，还在他的未婚妻朱竹清面前丢人。

    这一次次的争锋相对，包括这次又被吐了一脸的泡泡糖和口水，这都让他在朱竹清面前丢了人，所以犹豫了几秒钟后，戴沐白决定暂时的忍气吞声，先假装咽下这口气，然后伺机再寻找机会报仇。

    要让他戴沐白完全把这口气咽下，那是不可能的，因为唐三那家伙还勾引他的未婚妻朱竹清，邀请他的未婚妻朱竹清和其他女孩一起上车，这当然是戴沐白绝对不能忍的。

    作为一个男人，谁也忍不下这样的事，可其实这都是人家朱竹清自愿的，关他个锤子事呢？

    当时给他和朱竹清定下婚约的时候，戴沐白他爸，也就是戴氏皇族也丝毫没有过问朱竹清的意见呀，那时候才是小女孩的朱竹清，连戴沐白的面都没见过呢，却就那样不明不白的接受了要与亲姐妹自相残杀的宿命，所以这都是戴氏皇族自己种下的恶果。

    也是戴沐白他爸，他爷爷种下的恶果，在朱竹清之前，他们就已经害了朱家好几代的女子了，因此他们最终要付出的代价，就是要被亡国。

    用力咬了咬牙，犹豫了几秒钟后，戴沐白终于收起了大副吃了翔的表情，强行尴尬的挤出一个笑容，说道。

    “放心吧，唐三，我刚才也是和你们闹着玩儿的，我想试试能不能追上你们坐的那辆车，没想到那辆奇怪的车竟然能那么快，哈哈，你妹妹的口水也真是香甜呀，那什么泡泡糖除了太黏之外，味道还是不错的。”

    说着戴沐白竟然真的好像完全不在乎脸在脸庞上的泡泡糖了，反而伸出舌头舔了舔嘴唇上残留的泡泡糖，放在嘴里尝了一下。

    “啊……这个大傻比，看来是真的傻了啊。”

    小舞一脸同情的看着戴沐白，戴沐白这时候却满不在乎的说道。

    “哈哈，我从来没听说过大傻比这个词，小兔子，既然你喜欢叫我大傻比，但我戴沐白以后就是大傻比了，我可以把我的称号邪眸白虎改成大傻比，就叫大傻比戴沐白，你们觉得怎么样？”

    戴沐白脸庞上带着笑容，同时还询问似的看向身边的奥斯卡和马红俊。

    马红俊很疑惑的挠了挠自己的红毛，说道。

    “大傻比戴沐白……这听着怎么都不太对啊，戴老大……”

    “没事，既然小舞喜欢这么叫我，我以后就用这个称号了。”

    戴沐白这时候显得十分大度，好像真的想和唐三小舞彻底化解矛盾，然后此时刚好已经有几道菜上桌，他便笑呵呵的拿起筷子说道。

    “好了，就像唐三说的，我们都是伙伴，大家先一起吃菜吧，吃饱了，明天才能继续赶路。”

    戴沐白笑呵呵的看着唐三，然而他的眼神却不对劲。

    唐三一眼就看出来了，这是笑面虎的表情啊。

    不过这样也好，要是这货真的这么大度，连未婚妻朱竹清都愿意送给他，那他还真不好意思弄死这货了。

    所以唐三也很客气的点了点头，加了一些饭菜放进自己的碗里，然后又给小舞夹了一些。

    “对对对，大家先吃菜吧，边吃边聊。”

    戴沐白笑着吃下一块肉后，他低下的脸庞上却泛出了一抹阴狠，那眼神也是瞬间变得十分犀利。

    “哼，唐三，小舞，还有这个胡列娜，宁荣荣……我戴沐白怎么可能放过你们？我戴沐白从来没有被人欺负过，所以你们一个个的，我戴沐白会永远记着，总有一天，我会让你们付出代价。”

