    第263章 星主现身，世界树认主

    “杀我灵光净土的佛子，你好大的胆子。”

    淡漠如神祇般的声音从天空中传来。

    那个金色的佛陀，双眼漠然的注视着许千秋。

    一股巨大的威压，从天而降。

    这是至尊的威压！

    而且不是寻常的至尊威压，这个佛陀的力量，在至尊中也应该属于极其强大的那一批人。

    整个战场，因为此人的出现，陷入前所未有的震荡，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    “这是灵光净土的至尊！”

    “好霸道的气息。”

    “灵光净土的至尊居然出现了！”

    而觉鸣脸色大喜过望。

    看着那佛陀，大声道：“了云至尊，救我！”

    了云至尊。

    灵光净土的第七至尊。

    修为，上境至尊。

    看到他的来到，觉鸣终于忍不住松了口气。

    看着许千秋，眼中露出一抹冰冷杀意，“了云至尊，此子杀孽太重，不容于世，请你将他超度吧。”

    了云至尊微微颔首，“自然。”

    他轻轻抬手按下。

    一只金色的手印蕴含着至尊法则气息压下。

    在这股强大的气息面前，许千秋一时竟是难以动弹，他眸光一凝，难道要动用帝兵了嘛？

    昔日，他用帝兵，可杀至尊。

    现在。

    他实力大增，自然也能杀了眼前的了云至尊。

    但如此一来，他有帝兵的消息将会彻底暴露在各方势力面前，到那时，恐举世皆敌。

    轰！

    就在许千秋迟疑之时。

    那金色大手已然压到面前。

    罢了！

    举世皆敌又如何？！

    先斩了这个老和尚！

    就在许千秋准备动用帝兵的时候，不远处，一股强大的波动从不远处激荡而来。

    刹那间。

    漫天星辰皆动，粲然星光化作一道光束。

    光束与那金色大手冲击。

    能量冲击席卷万里，许千秋也不禁被震退。

    “咦，有人出手助我？”

    许千秋眸光一闪。

    只见一道身影缓步走来，他面容俊雅，身着一袭淡蓝色的长袍, 上面缝了一颗颗华丽的珠子。

    那些珠子光芒闪烁, 宛若天上群星

     他一步步走来, 漫天星辰在他身后闪烁着，星光在他脚下铺成一条大道，好似那众星之主。

    “星主！！”

    李天星看到来人, 脸色大喜过望。

    星主。

    归元星神宗的星主！

    看到他，李天星内心松了一口气。

    “太好了, 星主来了, 这下我们安全了。”

    而许千秋也饶有兴致的看着来人。

    这便是星主。

    气度果然非同凡响。

    “许千秋……呵, 我听天星说过你，欢迎你加入归元星神宗。”星主来到许千秋旁边淡淡一笑。

    许千秋微微颔首, “多谢。”

    “无需客气，我为星主，自然有义务庇护你。”

    星主看向了云至尊, 淡淡道：“我既来了, 你还不退, 难道是想要跟我打一场吗？”

    了云至尊目光闪烁了一下, “没想到当年那个归元星神宗的圣子，如今已经成长到这地步了。”

    “你灵光净土与我归元星神宗并无恩怨, 现在离开，我可以不追究你刚才的行为。”

    “此子杀孽太重，性情桀骜, 你若护他，总有一天, 他会害得你们归元星神宗重蹈覆辙的。”

    “这无需你担忧了。”

    星主神情没有丝毫波动。

    了云至尊想了一下。

    随即，他看向不远处的世界树, 五指抓出，“留那小子一命可以, 但这世界树, 我要带走！”

    世界树这种宝物。

    连至尊都会无比心动。

    星主宰旁边看着，并未出手。

    现在的归元星神宗已不复当年, 强敌环伺，实在不适合再招惹灵光净土这么一个敌人了。

    但突然。

    世界树轰然一震。

    身上散发出道道玄奥光华, 化出一道壁障。

    了云至尊的力量被那壁障挡在了外面。

    “哼, 还想抵抗？”

    了云至尊冷哼一声，法则一催，壁障寸寸炸裂。

    嗡！

    虚空一震。

    那万丈世界树身形突然迅速缩小, 化作一个彩色的光团, 嗖的一下飞向了……许千秋。

    呃？

    许千秋也不禁愣了一下。

    但他并未躲闪，任由世界树入体。

    突如其来的变化, 让在场所有人都愣住了。

    他们为了这世界树打生打死的。

    现在。

    这世界树居然自己主动选择了许千秋？！

    那他们刚才还打什么？

    众人嘴角抽搐了一下。

    觉鸣差点气晕过去。

    星主也是无比意外的看了许千一眼, “能得世界树主动认主，看来你是一个身怀气运之人啊。”

    “我运气向来不错。”

    许千秋嘴角微翘。

    他看向自己面板上的一个天赋。

    【植物之心】

    【拥有者，亲和世间灵植，更可加速灵植成长】

    这是他刚才杀死剑无生的时候获得的天赋。

    而这也很可能就是世界树主动选择他的原因。

    “小子，交出世界树，你此等杀孽滔天之人，根本不配拥有这等宝物。”了云至尊冷声道。

    二话不说，五指抓出。

    佛光涌动。

    法则显现。

    而看到他出手，星主自然也不会坐视不理，周身星光流转，诸星颤动，一掌拍出，磅礴法则涌出。

    星光遇佛光。

    法则对法则。

    只是一击，便令四周山脉接连爆碎。

    万界战场的虚空都为之扭曲。

    了云至尊倒飞而出，身上的佛光显得有些黯淡。

    他无比忌惮的看着一步未退的星主，“天机楼将你列在至尊榜第三名，果然是有道理的。”

    “我虽不想与你灵光净土为敌，但这不代表我怕与你灵光净土为敌。”星主淡漠道。

    眉宇间透出几分凛冽气息。

    威压滚滚。

    诸天星辰摇曳, 似要坠落。

    众人看得目瞪口呆。

    “我去, 这个星主也太猛了吧。”

    “他这一怒，连天上星辰都要为之震动。”

    “好强，没想到这个没落了几百年的圣级势力居然还存在着这么一号存在呢。”

    “那可不，听说过天乾宗吗？那可是一个仅次于圣级势力的顶尖道统，但几年前就被这星主灭了，因为当年，这天乾宗参与过围剿归元星神宗的战役。”

    “难怪几大圣级势力将这星主视为眼中钉。”

    众人议论纷纷。

    而了云至尊想了想，淡淡道：“星主，我倒想看看你可以保此人到什么时候。”

    说完，他拂袖一挥，带着觉鸣消失在原地。

    妲己几人来到许千秋面前。

    “主人，你没事吧。”

    “无碍。”

    许千秋摇了摇头。

    而李天星看着星主，眼神中满是崇拜。

    此时，乌骓捧着一堆宝物走了上来，“主人主人快看，这些可都是你的战利品。”

    那其中，宝光流转。

    有元石，宝药，甚至还有极品法器，至尊器。

    皆是许千秋杀的那几人留下的。

    (本章完)

