    尤政鸿反复看着手中的书信，眼泪，再也抑制不住，从眸眶中淌流出来。

    昨天，他突然被释放，一回到家，便见江南总督出现尤家大门口，宣读圣旨，宣布他是皇上亲自御封的江南总商会管事。

    纳闷、困惑、惊喜、欢欣，一下子全都朝他包围过来。为了表达谢意，他恭迎江南总督到酒楼庆祝，直到晚上，才欢送江南总督离去。

    他迫不及待地赶回家，想跟她分享这个好消息，然而，寻遍了寝房，甚至整个尤府，都找不到她的人影。

    担忧和恐惧，取代了欢欣和惊喜，他疯狂似的在全城寻找，最后都是徒劳无功。

    拖着疲惫的身子回到家，发现寝房的桌子上，搁着一封信，打开一看，才知道，她走了，走得很突然，走得让他痛心，走得让他无法再见！

    宽敞的道路上，一辆华丽的大马车不慢不急地奔走着。里面坐着一男一女，他们分别是韦烽和寒菱。

    寒菱双目微闭，靠在坚实的车壁上，陷入沉思。

    思前想后，她最终还是答应了王晫的要求。果然，尤政鸿非但无罪释放，还立刻被御封为江南总商会管事。

    站在远处，望着政鸿光荣地继承父亲的遗志，她替他感到欣慰和欢喜。给他留下一封书信，她实现承诺，跟随王晫离开了永州。

    看了书信的政鸿，反应会是怎样？肯定很伤心，很难过吧。其实，她想跟他当面告别，可又怕他不让她走，怕会发生什么意外之事。

    “渴了吗?要不要喝口水？”韦烽的声音，将寒菱从沉思中拉了回来。

    寒菱睁开眼，接过水壶，小心翼翼地喝了几口。忽然听到外面一阵喧闹，不禁拉开车帘，看到熟悉的街道，马上惊呼，“这……这是哪儿？”

    “京城！”

    真的是京城！“你不是说你的家乡在北方吗？”

    “嗯，过了京城，再走一天，便可到家。”

    原来如此！寒菱慌乱的心，渐渐趋向平复。刚才，她又胡思乱想了！

    “来，睡一会。”韦烽轻轻一拥，她立刻躺进一个结实的胸膛。

    这个胸膛，一路上陪了她整整十天，每次靠在上面，她便感到无比的安全，然后放心地睡去。

    浅浅的呼吸声自怀中传起，韦烽低头，望着酣然睡去的人儿，满面沉思……

    当寒菱再次醒来的时候，发觉自己躺在一张明黄色的大床上，当她看到周围的一景一物时，仿佛被雷电击中，即时震住。

    做梦，一定是做梦！她不断安慰着自己，胆怯而迟疑地举起左手，放在嘴里，狠狠地、用力地咬了下去，真实的剧痛，使她全身直冒冷汗。

    正好这时，房门吱的一声响，一个身着墨蓝色龙袍的人影缓缓走进。

    她定睛一看，整个人更是仿佛跌入谷底。

    “醒了？”韦烽精神奕奕，来到床前坐下。

    他的声音变了！在永州，他嗓子不但低，还带点嘶哑。可现在，嘶哑没了，多了结实，现在的声音，才是韦烽真实的声音！

    寒菱满眼恐慌地盯着他，身子微微颤抖，不由自主地往里面退。

    “对于朕的身份，很抱歉之前不能向你坦白。其实，朕并非什么王晫，朕的真名叫韦烽，裕晫皇朝的皇帝！没有事先向你说明，一个原因是朕这次去江南，是微服出巡，不宜泄露身份；第二个原因是……”

    韦烽的眼，忽然涌上一丝淡淡的哀伤和沉痛，“朕贵为天子，要风得风要雨得雨，可是，却无法得到一个女人的真心。因为朕的身份，导致心爱女人的离去。在永州见到你，朕除了震惊，便是欢喜。你与她相像的气质，激起朕隐藏于心底的热情，所以，朕跟踪你、占有你。朕决定，一定要把你留在身边。朕害怕你也会像她那样，排斥朕的身份。”

    听到这里，寒菱暗暗惊诧，他……他好像并没发现她的真实身份，而是以为她就是冷蜻！！寒菱继续看着他，心慌意乱，不知所措。

    “你以后，就安心地呆在朕身边，朕会给你无比的荣耀和宠爱，你肚里的孩子，也会受到至高无上的圣恩。”韦烽慢慢趋近她，大手准备搭上她的肩头。

    寒菱又开始往里面缩，企图避开他的触碰。

    “蜻蜻，你怎么浑身颤抖？又做噩梦了？别怕，有朕在，朕不会让你有事的。”

    “别碰我！”寒菱终于大声叱喝出来。

    韦烽的手，就那样停在空气中，深不见底的黑眸，闪烁着浓浓的探索，定定地端详着她。

    “我困了，想睡觉！”寒菱猛然躺下，拉起柔软舒适的锦缎丝被，让自己全身上下都躲藏在里面。

    韦烽看着她，看着明黄色的被子在微微抖动，想像着被子底下的她，会是怎样。俊眸满是复杂的神色，良久，他才转身，离开大床，步出寝房。

    沉重的脚步声，消失了好一阵子，寒菱才缓缓而迟疑地拉开丝被，乌黑明亮的眼瞳，对着明黄色的幔帐，不断转动。

    她好笨！真是天下第一笨！她早该想到，早该发觉的！世上哪有两人长得一模一样，即使是双胞胎，五官也会存在小小的区别。她却把他们当成两个人！或许，她潜意识里希望“王晫”不是韦烽？

    曾经费劲脑子、想方设法、不惜多次冒险尝试，只为了躲开他的宠幸，料不到，最终还是落入他的手中，不但失去了清白，还多了一个额外物。这……是多大的讽刺！

    是天意？或是人为？他真的认不出自己呢？还是另有目的？曾经，她为蒙骗和戏弄了他感到骄傲和自负，可是现在，她似乎觉得，一切都在人家的掌控之中。

    她该怎么办？跟他摊牌？或者顺水推舟，继续装扮下去？不可否认，在这之前，她的确对“王晫”产生了爱意，不过，现在没有了，因为，她永远都不会原谅他——韦烽！

    曾经的美好策划，一瞬间变成泡影，接下来的日子，她无法想象。颤抖的双手，不禁来到微微凸起的腹部，寒菱的眼睛，露出前所未有的惘然和无助。

