    “当然会！”秦念夏一边应道，一边拽着冷晏琛往屋外走。

    在前往萨莱茵本家的途中，冷晏琛坐在副驾驶座上，继续追问着起初的那两个问题。

    秦念夏坐在驾驶座上，一边开车，一边一五一十地娓娓道来：“我在炎国给公主殿下和王子殿下当伴读的时候，学过炎国的十大毒冷兵器。”

    更何况，出生在医药世家，她想不懂这些都不行。

    而蛇鞭的来源，冷晏琛在那天已经听炎落薇讲过，只是令他感到意外的是，秦念夏竟然也会蛇鞭的解药。

    冷晏琛想到这里，以此类推，揣测到秦念夏身上的一些事情后，只是浅浅一笑，有些意味不明地沉默了。

    到了萨莱茵本家。

    管家顾及到秦念夏在乌兹老爷心中的地位，不得不对秦念夏这位孙十一小姐恭恭敬敬，而且还有求必应。

    乌兹的孙子孙女一共十一个，秦念夏排最小，所以被他们尊称为“十一小姐”。

    而秦念夏的五堂姐霍莉，虽说是秦念夏的第五个堂姐，但霍莉在孙辈中排第十，所以他们唤霍莉为“十小姐”。

    进屋后，秦念夏便将冷晏琛留在了大厅里，吩咐管家好好招待，自己则一个人去了萨莱茵本家的制配药房。

    制配药房是萨莱茵本家的私家重地，里面有许多珍贵的药材以及昂贵的制药器材。

    就连本家里也就只有得到乌兹老爷首肯的人，才来进入药房，所以更别提是外人了。

    这一大清早的，原本已经出门去旗下公司例行视察的乌兹·阿斯特·萨莱茵，以及其妻子秦诗茵，在接到管家打来的电话，得知自己的小孙女秦念夏带着一个男性朋友回本家来拿药后。

    乌兹立即命令司机掉头回家，并吩咐了助理，推掉了今天所有的行程。

    明明管家说的是“男、性”朋友，乌兹却选择性地听成了“男朋友”。

    明明管家说是“来拿药”的，乌兹依旧选择性地听成了“来见长辈”的。

    秦诗茵会意到自己的丈夫听错后，不但没有指出来，反而夫唱妇随地说道：

    “难得我们家小十一带男朋友回来了，瞧把你这老头子高兴成什么样了？待会见着了人家，可别太热情了，以免吓着人家。”

    “我就看看！就看看而已！”乌兹笑呵呵地说。

    鲁泽的事情，他都听说了。

    当他得知是霍莉搅黄了秦念夏和鲁泽的约会，他回来后，便惩罚了霍莉，让霍莉去面壁思过。

    本家的人都知道。

    乌兹老爷有四个儿子，除了小儿子秦烈最差劲以外，其余三个，各个都很优秀。

    而且，在这四个儿子当中，乌兹老爷最不喜欢的就是小儿子秦烈。

    正因为乌兹最不喜欢小儿子，当年才会用小儿子的婚姻大事去与炎国的沐家联姻。

    也不知道这父子俩之间到底是有什么深仇大恨？

    听说连乌兹老爷已经拟定好的遗嘱里，继承者名单中都没有秦烈的名字。

    话虽如此，乌兹老爷却最是偏心这个小儿子的女儿秦念夏，也着实令人费解。

    在乌兹和秦诗茵返回本家时，秦念夏还在制配药房里给冷晏琛配解药。

    而此时，冷晏琛要独自一个人，面对这两位长辈。

    偌大的客厅里。

    冷晏琛在管家的介绍下，彬彬有礼地问候了乌兹和秦诗茵。

    然而，乌兹和秦诗茵却用一种像是在衡量一套什么标准模范似的的眼神看着他。

    这让他有些捉摸不透，这两位长辈是何意？

    （PS：晚点还有更新，么么哒~~）

