    “哦！”朱清静静的看着云彩霞的表现，看黄金虚幻匕是不是如花姬口中说的那么厉害。

    这时，漫天的剑幕全部给黄金匕盾抵挡下来！

    张三九眉头轻皱，什么鬼东西？那么厉害，竟然还会变化。想不到自己的万剑齐鸣沦落到这样的下场，他以为使出万剑齐鸣这样的大招，绝对会拿下云彩霞，可是事与愿违！

    云彩霞不但没有拿下，还一点伤都没有受到伤害！

    正在迟疑，云彩霞双手狂挥，口中念念有词！化作盾牌的匕开始恢复原形。

    飘于胸前！着淡淡的黄色光芒。

    “遁地！”

    嗖的一声，本来漂浮于云彩霞的黄金匕一下子就不见了。

    全场的人一愣！

    张三九更是摸不着头脑，突然他感觉到身后有一股强大的力量向自己涌了过来！

    猛然回，大惊失色，只见刚才消失的匕出现在自己的身后，向自己疯狂的刺了过来！

    “破！”

    张三九赶忙举剑一挡，黄金匕和他的仙剑撞击在一起，匕却消失了。

    张三九内心大惊，不好，危险！

    只见他身前突然出现了七把黄金匕，围着他的身体，这里面七把匕，只有其中一把是真的，如果他没有办法确认，比败无疑！内心开始恐惧，这可是生死攸关紧要关头！

    云彩霞不可能给他那么长时间，右手一挥，七把匕同时攻击，呼啸着刺向张三九，他根本不知道那一把是真的，挥着剑狂舞起来！

    狂舞中，在他北面的一把黄金匕直接插进去的背部，一口鲜血喷洒出来，仙剑掉落地上！

    “你……”

    张三九用手指着云彩霞，还没有讲完，就倒地昏死过去。

    名剑风飞的走上擂台，封住他的伤口，抱起张三九往回走，一双虎目狠狠的盯住云彩霞，冷声说道：“你出手好狠啊！”

    云彩霞没有任何表情，右手一合，黄金匕回到自己的手里！转身走下了擂台。

    宋慧乔他们欢呼的向她包围了过来！念奴娇也是满脸含笑，自己这个弟子样貌一流，修为深厚，深得她的喜欢。

    宋慧乔笑道：“师姐，你太棒了！黄金匕已经修炼出七把幻影了，太厉害了。”

    云彩霞微微一笑，道：“才七把，我认为还是低了，要是能修出十五把，我就很满意了！”

    “哇，你的要求好高啊！”

    “修行永无止境！师妹！”

    “师姐说的是！”

    这时，念奴娇走了过来，说道：“慧乔，师姐刚比赛完，让她先休息，等下还有比赛。”

    “是！师傅！”

    念奴娇对云彩霞说道：“彩霞，今天表现非常不错！去休息一下吧！”

    “是，师傅！”得到别人的认可和赞赏是最快乐的事情。

    登仙学院这边，朱清看着云彩霞的黄金匕技能，真的是太厉害，如果一个修为的高手没有第六感是必败的。

    拥有六感的人才可以破她的一个武技。自己的第六感有，但是不强，以前一直觉得无所谓，今天看来第六感太重要了。

    风月朗这时朗声说道：“刚才的那一场，春风学院弟子云彩霞胜。下一场开始！”

    剑无天和鸠魔手两人同时飞上擂台，连话都不说，剑无天直接一拳挥了过去，拳风霍霍。

    众人一阵欢呼！

    这样刚猛，一上来就直接开杀，根本就没有说话，让围观的修士们兴高采烈。

    这样的打斗才能显示出激烈状况！让任看着过瘾。

    外人这样看，内人却不是，两人在通关的时候就结下了梁子，剑无天愤怒之极，一肚子气，所以一上来就攻击。

    鸠魔手也感到一点意外，本来想上来讥讽几句对方的，想不到这家伙一上来就攻击，让他有点措手不及，好在他的修为颇为深厚，一个箭步向后退去，剑无天的巨拳直接击在地上。

    擂台如此坚硬，也深陷出一个大坑。粉尘到处飘！

    鸠魔手阴阴笑道：“大块头，不要那么急？”

    “死！”

    剑无天连一句话也懒得和他说，又一拳击了过来，他是个炼体之人，力大无穷，自然是近身攻击对他特别有利。

    鸠魔手当然看出他的企图，尽量保持距离，边战边退。

    两人一来一回，几乎没有正面真正对战过，剑无天突然停住身体，怒视着鸠魔手，怒道：“你还打不打？”

    “嘿嘿！我就这样，你想怎么样？有本事就过来！”

    “啊！”剑无天昂狂啸一声，一双眼睛变得火红色，仿佛有火焰在上面燃烧，他知道猛攻硬来是拿不下这个狡猾多端的鸠魔手的，只有智取。

    他一步一步的向鸠魔手走去，并没有做出要攻击的姿势。

    鸠魔手一愣，冷冷的看着他，这家伙唱哪出，我管你玩哪出，双手一震，手掌背咔嚓一声，两边伸出锋利无比钢爪，透着耀眼的寒光。

    他鸠魔手也是一个近身攻击的高手，并且有一副近身攻击的钢爪，死在他钢爪的人无数。

    看着剑无天走过来，他这次没有闪避也没有后腿，反而迎了上去。

    剑无天内心一喜，只要对方肯和他决斗，一切都好说，他的实力就可以挥出来。

    鸠魔手快到他身旁的时候，突然加，嗖的一声，已经到了他身前，一爪抓过去，直接插在剑无天的前胸，剑无天竟然没有闪避，用身体接下了他的公里。

    鸠魔手看到插中剑无天，露出得意的笑容！随即他的笑容僵硬了，他的钢爪竟然只插入了半寸，并没有伤到要害，神色大变，惊呼：“不妙！”

    这个家伙是一个练体之人，竟然练到这种层级，连他的钢爪都是只能伤到皮毛。想往后撤退。

    剑无天怎么会放过这么好的机会，他的右拳早就集中了力量，轰然的一拳挥出，直接击在鸠魔手的前胸，距离又适应，力度挥出最大效能。

    轰的一声巨响！咔嚓一声，胸虎碎裂的声音，只听到鸠魔手惨叫一声，一口鲜血喷洒而出，倒落地上！

    狠狠的看着剑无天，他恨自己大意了，伸手指着剑无天，怒道：“你……”

    想站起来却挣扎了几下，还是没有站起来，喘息着，体内的气血翻滚，胸骨断了几根，疼痛折磨着他。

    剑无天看了他一眼，冷冷说道：“废物！”说罢，转身走了下擂台。

    鸠魔手气的又是噴了一大口血，喃喃道：“我……要……找机……会杀了……他。”

    这时，小道老头的脸色十分不好看，飘身到他的身旁，在他身上点了几下，然后将他抱起，往北面走去。

    风月朗这时连忙飞身过去，问道：“小道前辈，他没有什么事情吧！”

    “死不了，大使不必客气，快去主持下面的比赛吧！”

    “是，小道前辈！晚辈着就去。”

    风月朗飘身回到擂台，看着众人一眼，说道：“经过刚才一轮的比试，十分的精彩，好，现在还剩下五人，他们分别是，云彩霞，朱清，戮刀，剑无天，柳安琪。现在重新抽签。”只见他从怀里掏出棋子号码。眼神看了一眼戮刀，然后说道：“过来抽签吧！”

    朱清第一个，然后是云彩霞，剑无天，柳安琪，最后戮刀。五人将棋子签打开。

    朱清是一号。

    柳安琪是二号。

    剑无天是三号。

    云彩霞是四号。

    五号是戮刀。

    戮刀这一轮的运气特别好，可以轮空。风月朗微微一笑，仿佛干了什么让他得意的事情一样。想必也只有他知道。

    树人老者眉头一皱，苦笑道：“朱清和安琪丫头一起，真是倒霉。”

    花姬在旁边说道：“是的，姥爷，这样不用比了，肯定是表妹认输算了。”

    “嗯，让她作出选择吧，毕竟能进入九强我已经很满意了。”

    “是五强，姥爷。”

    “呵呵，你还计较这个啊！”

    “当然了，这是表妹的荣誉。”

    树人老者笑了笑没有说话，今天登仙弟子出色的表现，他已经十分的满意，至于名次，那也是过眼云烟，只要知道他们的实力是否长进，在年轻一代中是否名列前茅，那才是最重要的。

    风月朗飘身上半空中，大声说道：“等下决赛完毕，前三名我们龙宫会给出巨大的奖励，当然五强也有，九强也有，只是东西稍微逊色一点，就算逊色一点也是一流的东西。所以你们要打起精神，拿出真实水平，好好的比试。好，五强比试正式开始。”

    其他人走下擂台，现在只剩下朱清和柳安琪，两人对视了一眼，朱清苦笑道：“师姐，要不要开打？”

    柳安琪眨了眨凤目，说道：“你真的和我打，会手下留情吗？”

    “嘿嘿！这个不好说！”

    “哼，来吧！”柳安琪说罢，一掌拍了过来，朱清明显感觉到她没有用什么力度，傲然而立，纹丝不动，前胸给轰了一掌，就像抓痒一样，笑嘿嘿说道：“不舍得用力气啊！”

    “哼，知道你厉害了，就算我用力也伤不了你的。”

    朱清微笑不语。

