    2000年1月1日，这是一个举国欢庆的日子。

    也可以说，是全世界都欢庆的大日子！

    因为来到了这一天，全世界都正式进入了崭新的21世纪！

    国人口口相传的千禧年，到来了！

    从这一年开始，也可以说，中国的经济向着新时代腾飞！

    中国的网络向着新时代腾飞！

    中国的军事力量向着新时代腾飞！

    中国的航空领域，各方面领域，都想着新时代腾飞！

    言简意赅的说，属于中国的时代到来了！

    同样这一天，也是中国传统的节日，元旦，新年。

    孩子放假，工厂休息。

    所以大部分家庭的人都在家里做好吃的，讨一个好兆头，喜庆喜庆。

    为了庆祝这一天的到来，也为了庆祝跨世纪，陈昂在这一天，把龙腾所有董事和高管，都弄到了新开路的温泉大酒店，大家在这里吃吃喝喝，玩玩闹闹，来好好放松放松。

    此刻，在温泉大酒店的阳光大棚里，摆着一个长长的桌子，陈昂和张翠翠坐在正坐，其他人依次而坐。

    基本都是两口子坐在一起，孩子们坐在另一桌。

    令人瞠目结舌的是，这一帮人下面的孩子，一大群，凑在一起，都能凑成一个大班级了！

    来到了这种地方，这一大帮的孩子根本没心思坐在那里吃喝，因为旁边就是玩水的游乐场所，还有冲关和诸多游乐设施，早就一个个跃跃欲试。

    孩子里面，显然陈重生是孩子王，冲在最前面。

    但毕竟陈重生长大了，玩的时候，会特别照顾弟弟妹妹们，到后面，和李宝瑞，四娃这些大孩子们就看着弟弟妹妹们玩，特别的董事儿，让当家长的，感觉到很欣慰。

    有意思的是，现在的陈重生和王泽菲感情越来越来，平时形影不离，从两小无猜到青春懵懂，依然如是。

    照这个情况来看，两个孩子凑成一个家庭，那是板上钉钉的事儿了！

    事实上，王泽菲这个儿媳妇，陈昂和张翠翠是认定的。

    同理，王德龙和王文宣也认定了陈重生这个女婿。

    不过像是陈重生保护这些弟弟妹妹，总归是没有把握的。

    为了确切保护孩子们的安全，酒店方特别安排了几个人跟着。

    要知道，这些孩子可都精贵的很，不能有任何闪失的。

    举起杯，陈昂对着所有人说道：“大家把杯子端起来，今天高兴，咱们今晚也别走了，就睡在大酒店，房间让大丫头安排好了，咱们不醉不归！”

    陈昂带头，其他人也都纷纷响应。

    相互碰杯，叮当声音煞是悦耳。

    一杯酒下肚，大家落座，就开始聊起来。

    本来好好的了聊着各自的家常，可是聊着聊着就跑偏，不是扯到国家大事儿，就是扯到龙腾的发展。

    这也没办法，职业病，即便陈昂三申五令不允许他们谈这些，玩就是玩，可这些人还是管不住自己的嘴巴……

    “唉！今年真可惜，咱们北京申奥愣是差两票没成，太无奈了！”开响第一炮的就是副总李满江。

    这老小子平时很少说话，但面对这些自家兄弟，那话匣子就打开了。

    “李总，你还关心这个呢？”有人问道。

    “那当然，关乎国家的大事儿，咱怎么能不关系？我都有心，下一届申请的时候，我也披挂上阵，只要高层能看上我，我能做一些事儿，我都义不容辞！”

    李满江这话落了地，大家都哈哈大笑了起来。

    “你们别笑，我说的都是真的！”李满江认真的瞪着眼睛，结果被自己那口子拍了一下，给了个白眼。

    堂堂龙腾副总，一人之下万人之上， 面对自己的婆娘，也是怂的一逼。

    “奥运咱们没有申请下来，但是也不是没有好事儿，咱们新开路小镇不是可以举办国际达沃斯经济论坛嘛！我听说上面具体时间都已经定下来了？”从杭州特意赶回来的宗庆后试探性的问道。

    陈昂点了点头回道：“确定了，今年的7月1日，这将成为千禧年国内最大的事儿了！到时候，高层，还有各国元首，世界名流，影响力很大的企业级，都会一一前来。直白点说，就是权贵们的大聚会。”

    “那感情好，我看新开路的飞机场，已经停了几架飞机，机场内，正在开始调试了！”王德龙一边说话，一边不忘往嘴巴里塞进去一块儿鸭肉。

    “真好啊，新开路也有落飞机的那一天，这事儿过去做梦都不敢想！”张良感叹了一番，随即又道。

    “这机场以后可以成为咱们这里的民用机场，虽然小了点，但未来是可以扩建的！”高阳来了一句。

    “跟你们说个有意思的事儿，这不是去年年底，澳门也回归了嘛！我头两天刚去了一趟澳门，准备看看那边的土地有没有开发的潜力，顺便了解那边的市场。”

    “结果怎么样？”大家看向说这话的张良。

    “结果输了几十万……”张良不好意思的挠了挠头。

    “咋地？你小子去澳门赌场了？”陈昂皱眉。

    “到了人家的土地，总得看看人家的特色吧？小玩了两把，太坑了，再也不去了！回家的时候，还让我媳妇好顿挠……”

    张良这话说完，所有人是哈哈大笑。

    “文宣妹子，咱航天公司搞的咋样了？”问这话的是徐丽华。

    “才开始运作，公司还没有建设好，上了很多设备，招来了很多人才，就这样不起眼的一些操作，花了小三个亿了，真耗钱！”王文宣一脸的无奈。

    “搞航天嘛！不花钱怎么搞？不花钱，那岂不是谁都能搞？你放心，咱们集团名下这么多公司，还能养不活你们一家航天啊！”周世坤颇有气势道。

    “就是！咱们这么多公司，一人推一把，你们也不会断了资金！”杨建军也说道。

    “姐妹儿，只要有我罩着你，你就不可能缺钱！要知道，我现在，可比咱们在座的所有人加在一起，还要有钱咧！”张娜颇有女中豪杰的气势。

    张娜这个话，再次让所有人哈哈大笑……

