    广德殿内，风云国十三属国，包括风云国在内，年轻一辈的青年高手们汇聚一堂，交杯换盏，谈笑风生，场面颇为热诺。
    其中有相见恨晚，真正是酒逢知己千杯少的人，自然是少数。
    此刻众人大多持着观望姿态，四下打量着其他人，更有甚者已经是目光挑衅，神态凶狠，暗中生出了敌意。
    毕竟在座的，都是年轻一辈的翘楚，不愿落于人后的同时，也是心存着忌惮与好奇，此刻宴席还未正式开始，气氛却是已经变得有些蠢蠢欲动，充满了试探和地方，甚至有些地方已经布满了硝烟。
    对此，老神在在的喝着茶，吃着水果的项云，却是毫不理会。
    在场众人，看向他的挑衅目光可不少，但却全都被项云无视了，如今他这副病态模样，众人对他的兴趣倒也不大，算是平安无事。
    而项云也是心想着，就算你们针对我，也不可能大庭广众下，对一个随时可能挂掉的病痨鬼出手吧，小心本世子现场碰瓷，赖上你们！
    等了好一阵，突然殿外再次传来脚步声，众人齐齐转头望去，只见殿门处，一群甲胄鲜明的侍卫开道，一名身着官服的老者，以及一名身着甲胄的武将，同时自殿门处步入！
    老者虚发花白，虽然年纪老迈，却是步履稳健，一双眼眸如炬，带着一股威严气势，踏入大殿，虽无仙风道骨之态，却有着一腔浩然之气！
    而站在他身边，是一名身形瘦高，身披锁子软甲，头戴虎头金盔的，气势威武的中年汉子。
    此人面相平平，却生的一双刀劈斧凿一般的浓眉，一双鹰眼犀利至极，他只是斜眼一扫，原本有些哄闹的大殿，顿时鸦雀无声！
    也不知是不是项云的错觉，他隐隐感觉到，此人的目光，在扫视到了自己的身上时，有了些微的停顿，但这只是项云的感觉，并无法确认。
    此刻二人身后，一个小太监尖着嗓子唱喏道！
    “左相国大人、禁军大统领，到！”
    来人正是百官之首当朝左相王文景，以及禁军大统领，整个龙城掌管最多兵权的杨家二郎，杨兴武！
    二人并肩步入殿内，在场众人包括皇室子弟在内，皆是起身相迎，除了风云国皇室子弟外，其他众人皆要拱手行礼，此乃国之礼数。
    二人同时还礼，旋即一同步上高台，却是高出众人一位，分别占据了高台三席中的一席之地，旋即左相王文景，开口道！
    “诸位，今日适逢风云盛宴，在场都是我风云国，和十三国青年一辈的杰出子弟。”
    “我风云国为了方便各位少年英杰们，能够相互交流，特意开设此宴，也算是略尽地主之谊。”
    “老朽不才，今日能与杨大人一同主持此次宴会，也算是凑凑年轻人的热闹，还望大家能够在宴会上尽欢。”
    按照风云国历年的惯例，每次风云宴上，都会安排两位朝中的文武重臣主持，这既是为了维护现场的秩序，也是显示了风云国对于风云宴，以及这些年轻一辈天才们的重视！
    王文景发言完毕后，那杨兴武也是随意说了几句，言语虽然简洁，却是干练有力，尽显武将果决的风采。
    并且杨兴武身上那股如渊气势，以及满身的煞气显露之下，哪怕是这些桀骜的青年俊杰们，也是一个个心中骇然，不敢造次。
    杨兴武能够做到堂堂禁军大统领，其修为和手段，自然非同小可！
    此刻，即便是项云，也是忍不住抬头，多看了此人一眼，一听到这人的名字，他就知道对方的身份了，当初他所斩杀的杨广林，正是这杨兴武的亲侄子。
    此刻王文景和杨兴武两人，在高台上说讲乐一番，皇帝陛下对于在场这些青年英杰们的祝愿之词，算是作为东道主的发言
    旋即，二人却是并未宣布宴席开始，只因为，这场宴会最重要的嘉宾还未出现，便是风云书院的使者。
    此刻，大殿中央的香炉内，最后一柱清香早已经燃尽，可是风云书院派来的使者，却是迟迟没有现身，台上的王文景不禁是暗暗皱眉，有些焦急起来。。
    按照规定，风云书院的人，应该在清香燃尽前就进入大殿，如今时间已经过去了良久，他也是故意多说了些，以此拖延时间，可如今却是仍旧不见对方的踪影。
    一时间，全场都开始等待起，这风云书院的尊使，正主不来，这场宴席也是难以继续开展。
    于是乎，这会场的气氛便渐渐从热闹非凡，变得有些尴尬起来，所有人都静静的等待起来。
    渐渐的，等的久了，人群中开始有了一些议论之声！
    “这宴会开启时间都已经过去了许久，怎么风云书院的使者们，还不到来？”
    “是呀，现在所有人都都在等着他们呢！”
    “就算是风云书院的使者，也不能让我们这多人干等着吧。”一些人已经口出抱怨之声。
    “费什么话呢，风云书院的使者，人家是什么身份，我们又是什么身份，让我们等着，难道你还敢找别人算账不成？”也有人出言喝止。
    然而，闻听此言，一名来自鲁国的青年却不禁是忿忿道。
    “哼，话虽如此，堂堂风云书院却是连最基本的，守时都做不到，也太让人失望了吧，我看他们不如不来的好！”
    此言一出，与这鲁国青年同行的，几名青年男女，闻言不禁是面色微变，其中领头一名高大青年，不禁是厉声呵斥道。
    “住口，吴烈你是什么身份，也敢妄自议论风云书院的前辈高人！”
    谁知那青年也是个刚烈性子，再加上年轻气盛，见到自己领队当众呵斥自己，感到面上无光的他，竟是越发肆无忌惮的叱道。
    “哼，什么高人不高人，不过是自抬身价罢了，竟敢让我们这么多人等他，当真以为自己是高高在上的仙人了吗！”
    “你……”那青年的领队闻言，顿时面色大变，就要出手制止这名青年妄言。
    “哼……！”
    就在这时，殿外忽然传来一声雷霆般的冷哼，下一刻，风平浪静的广德殿外，突然狂风席卷而止，旋即只见一道惊鸿闪入殿内。
    众人被狂风吹得难以睁开双眼，不知道到底发生了什么，耳边却是已经响起了，一声凄厉惨叫！
    随即众人再次看向殿内的情景，只见大殿中央，竟是多出了一名身着白袍头戴玉冠，面容英俊的中年男子，男子双手负于身后，面色淡然，目光颇为冷漠。
    此刻男子身后地面，那先前出言斥责风云书院的青年，竟是仰面躺倒，他双手死死捂住自己的腹部，口中鲜血狂涌而出，整个身子都在抑制不住的剧烈战栗着！
    “我……我的修为……！”
    青年双手死死的按住自己的丹田，感受着不断向外逸散的云力，瞪着一双难以置信的眼珠，面容痛苦的几近扭曲。
    一名未来无限的青年俊杰，竟然转眼间就被人废了丹田，修为尽散，从此沦为普通人。
    大殿内，众人见到如此血腥一幕，顿时都是心中一惊，特别是那青年的同伴见到这一幕，顿时一个个眼中，都是露出了震怒之色，皆是怒目瞪向那名白衣男子！
    而那白衣男子对此，却是浑不在意，反而是冷哼一声。
    “哼，胆敢妄自议论风云书院，今日废了你的丹田，算是小惩大诫！”
    不待众人作何反应，那宴席高台上，传来一阵朗笑之声。
    “哈哈……原来是顾尊使大驾到此，我等已经恭候多时了！”
    就在此时，殿内禁军统领杨兴武，以及左相王文景，此刻竟是同时步下台阶，冲着这名白衣男子恭敬的拱手致意。
    与此同时，大殿内忽然两道清风袭来，旋即又是两道雪白身影，先后出现在了那名白衣男子的身旁，这分别是一名俊俏青年，以及一名面容娇美的少女。
    二人出现后，对面的王文景和杨兴武竟是再次抱拳行礼。
    “原来童使者、薛使者也到了，三位贵客，快请上座！”
    王文景和杨兴武连忙将三人向上接引，至于躺在地上那个被废去丹田的倒霉蛋，二人直接就把他忽略了。
    而那出手的白衣男子，面对风云国两位位极人臣的朝中重臣，原本脸上的傲然之色，稍微一缓，嘴角带起一抹淡然笑容，冲着二人微微拱手。
    “原来是王相国和杨统领，让二位大人在此久候，真是罪过，罪过。！”
    闻言，王文景不以为意的摆手笑道。
    “哈哈……顾使者这是哪里的话，三位不远万里从风云书院赶来龙城，舟车劳顿，自然是辛苦的很，而我等不过是稍是等待，岂敢提‘久候’二字。”
    “不错，顾兄，三年不见，你的修为是越发精深了，小弟我是完全看不出你的深浅了，唉……对了，怎么没有看到雷尊者他老人家呢？”
    一旁的杨兴武似乎与这顾姓男子，还有几分交情，一副颇为熟络的口气。
    男子闻言，笑道：“哈哈……杨老弟说笑了，愚兄不过是身处书院，乃灵气充沛之地，修为精进的快些也实属正常。”
    “至于家师，今日他老人家闭关打坐，我等也不敢打搅，所以我师兄妹三人便一同前来了。”
    “再者，我等也想来见识见识，这风云宴上汇聚了多少青年英杰……”
    说到这里，男子的目光，自然而然的扫过了地上的那名青年，并看向了，那一群刚才对他怒目相向的，鲁国一众青年男女。
    此刻，望着这突然出现的三人，不仅仅是青年的同伴们，整个大殿内，大多数人都是露出震惊之色！
    三人的对话已经显露无疑，这一出手，便废去青年修为的白衣中年人，以及他身旁的一男一女，竟然便是风云书院派来的使者！
