    紧接着，高晋又是一发光弹射出，在苍白少年懵逼的状态下，打出了第二道伤害数字。

    眼看两发光弹成功打出伤害，高晋自然是欣喜不已，“真的可以，这下就好办多了。”

    说完, 立刻让大白加快速度，朝老怪物们那边支援过去。

    而此时的老怪物们早已震惊的瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    “我去，好像真是那个小家伙打出的伤害？”

    “他怎么做到的？”

    “是啊，咱们一帮老怪物都办不到的事情，他一个六十级的小辈是如何做到的？”

    裴孔二老虽然知道高晋能伤到邪修，但却没想到高晋能伤到苍白少年。

    一时间, 目光不约而同的落在楚狂身上：“楚道友啊楚道友，你可真是收了位好徒弟啊~！”

    “咳咳, 我这徒儿确实不错，颇有老夫当年的风范~！”楚狂暗暗得意，完了还不忘夸奖自己几句。

    裴孔二人也没心思拆塔台，关注点全在高晋身上。

    一旁其他老怪物自然也听到了三人的对话，一个个眼睛瞪得牛大。

    “什么？那小子是楚道友的弟子？”

    “楚道友的弟子强点可以理解，可他为啥能对那少年造成伤害呢？”

    “看我干嘛，我哪儿知道？”

    说着，一帮人的目光不约而同的落在楚狂身上。

    面对众人疑惑的眼神，楚狂嘴角抽搐了半天，竟然不知该如何作答。

    但他隐隐也能猜到，这事儿大概率跟【必然之力】有关，只是不太方便告诉外人。

    与此同时，被射了两枪的苍白少年好半天才缓过神来，阴冷的目光死死锁定在高晋身上，眼神惊疑不定。

    本以为经过之前那次突破之后，高晋已经无法再伤害到他，没想到高晋还能伤害到他。

    这就有点超出他的预料了。

    “该死，这小子体内究竟蕴含着什么力量！”

    原本他以为高晋跟他的情况差不多, 现在看来，高晋的来头恐怕比他还要大。

    而以他前世的层次，再往上就已经没几个人了。

    “难道是那几个老家伙？不可能，那几个老家伙的力量还没这么恐怖。”苍白少年脸色阴晴不定，越想越觉得不对劲。

    难不成在他们之上，还有更强大的存在，只是他们一直都不知道？

    想到这里，苍白少年不禁有种后背发凉的感觉。

    “得想办法除掉这小子才行，再这样发展下去，必成心腹大患！”

    苍白少年凝眉思索一番，第一次对高晋产生出强烈的杀心。

    与此同时，高晋已经骑着“银河战舰”开了过来。

    脚下大白朝苍白少年发出一声挑衅般的鯨鸣。

    “兄嘚~又见面了，不得不说，咱俩还真是有缘呢！”高晋肩扛着小法巨，吊儿郎当的调侃道。

    “确实有缘。”苍白少年轻哼一声，目光落在大白身上，眯眼道：“这应该就是你从望帝帝藏中带走的那只幼兽吧？”

    “没错，你看, 它也记得你呢~！”高晋继续调侃道。

    “说实话，你不该来这里的。”苍白少年幽幽一叹，眼中杀机尽显。

    高晋嗤笑道：“这话说的，我怎么就不能来了？”

    苍白少年深吸一口气，神色阴冷道：“因为这一次，本座不会再让你活着离开了。”

    “呃，你确定不是你的死期到了？”高晋哭笑不得的指了指周围的老怪物。

    却见苍白少年一脸不屑道：“这些蝼蚁对本座而言没有任何意义，只要将你斩杀，剩下的就是一群废物！”

    此言一出，引得老怪物们纷纷震怒。

    “嘿~你小子怎么说话呢？懂不懂什么叫尊老爱幼？”

    “要不是靠这具魔尊法身，老夫一巴掌就能拍死你！”

    “特奶奶的，还真把自己当盘菜了！”

    “都别拦着我，老子今天非把他屎打出来不可！”

    可惜苍白少年根本不搭理他们，完完全全将他们当成了空气。

    “没错，这些老前辈们确实伤不到你。”高晋点头暗笑道：“但他们可以保护我啊，只要你杀不掉我，死的一定是你。”

    “哼！”苍白少年再次不屑冷笑：“你不会真以为这些蝼蚁护的住你吧？”

    高晋眉头一紧，“什么意思？”

    “我说过，这次不会再让你活着离开了！”苍白少年癫狂一笑，体内的魔气奔涌而出，犹如沸锅中喷出的热气，疯狂注入到脚下的魔尊法身当中。

    随后，一股恐怖的气息从魔尊法身中激荡开来。

    围拢在四周的老怪物们惊恐退避，不可思议的看着下方巨大的红色骷髅。

    “不好，他已经可以操控魔尊法身战斗了！”老怪物们大惊失色。

    即便是楚狂和裴孔二老也露出了前所未有的恐惧之色。

    没办法，那可是魔尊的法身啊！

    轰隆隆……

    魔尊法身微微颤动，将整个封印之地震颤的地动山摇。

    包围在四周的触手就像是感知到了主人一样，呈现出一种温和摇曳的姿态，像是在对即将苏醒的魔尊顶礼膜拜。

    很快，魔尊法身便在一阵地动山摇中站起身来，头顶盘旋的真元漩涡，好似佛光轮盘一般，旋绕在巨型骷髅头顶。

    “虽然你我目标一致，将你送回轮回有点可惜，但我不可能留一个能威胁到我的人存在。”苍白少年傲立在骷髅头顶，气势如虹，“不过你放心，我会在血路尽头等你！”

    说罢，后方山体宝座轰然崩裂，一并血光四溢的巨斧在崩裂的山体中浮现。

    嗡~！

    巨斧嗡鸣着飞出山岩，平稳落入巨型骷髅手中。

    高晋虽然听不太懂，但也能感觉到苍白少年不是很想杀他。

    这让高晋有种莫名的愧疚感，毕竟苍白少年已经放过他很多次了。

    “道友们，一起保护高晋小兄弟！”裴氏老祖振臂一呼，气势汹涌而出。

    其他老怪物们纷纷响应，一股股呼啸的气势在空中组成一道巨大的气环，将魔尊法身包围其中。

    “哼！咱这么多老家伙联手，要是连一个小辈都护不住，今后也就没脸见人了。”

    “老夫今日便要看看，这传说中的魔尊法身究竟几斤几两！”

    “高晋小友莫慌，这一战可全靠你了！”

    “说起来咱们这帮人也确实很久没有活动筋骨了。”

    ……

    听到老怪物们同仇敌忾的呼喊声，高晋不禁有种热血沸腾感觉。

    凝望着前方庞大的魔尊法身，整个人御空而起，凌空与之对峙在一起。

    这是他在突破六十级之后，第一次尝试御空飞行，虽然还不太熟练和适应，但气势和逼格必须给足。

