    炎州一战，大获全胜。

    消息很快就已经传递到了神州，窦长生就已经掌握了。

    炎州一战，自然是大楚大获全胜。

    根本未曾有任何悬念的胜利，直接就是一场碾压局，五位满级大号，开始狂虐对方三位，就算是那三位也是满级，一身神装，但缺乏人数，依然还是打不过。

    最后的结果就是齐侯战死，当场已经被斩杀，金刚宗也死了一位僧人，自俘虏口中晓得这是空宏，也和窦长生知道的金刚宗情报上面对上号了。

    空宏死的非常好，金刚宗唯独存活的五位玄仙，两位地仙，其中就有着空宏的名号。

    这也就是说未来面对的玄仙敌人，就要直接减少一位了，这让窦长生的压力不由的轻松了不少，这是一件非常好的事情。

    但炎州一战的情况，略微出乎窦长生预料，伪齐的实力一点也不弱，算上齐侯的话一共三位仙人，这样的阵容可谓是很不错了。

    要不是如今大楚兴盛，这等阵容也要窦长生亲自动手才能够解决。

    要不是晓得金刚宗真正的布局在方洲，见到伪齐这等实力，绝对不会去怀疑金刚宗的真正目标。

    伪齐和金刚宗的实力很正常，但十州三岛的实力不正常。

    十州三岛只有一位仙人，而且这一次大战还未曾出现，这情况根本不对。

    十州三岛是什么地方？

    要是以前的窦长生不晓得，但在如今窦长生非常的清楚，十州三岛乃是九皇殿的地盘，九皇殿经营十州三岛已经有许多年了，但这一次十州三岛表现出来的力量，和神州相比弱了不止一筹。

    这绝对不是真正的情况，九皇殿经营的地盘，充当着自己根基，为的就是未来九皇殿大举进入神州，好有一处根基为基础。

    情况和金刚宗一般无二，有一处真正落脚的地方，自然就能够彻底的站稳脚步。

    没有选择神州大地，是因为神州树大招风，乃是三界归一，天下动乱的源泉，对于九皇殿而言直接控制，根本就是力有不逮，外加九皇殿对神州布置下的暗手，不知道多少势力，都是九皇殿的人，他们也无需直接去掌控。

    有十州三岛为根基，以对神州渗透的情况，要是真正发动起来，足以产生惊天动地的大变，这才是窦长生判断出九皇殿的目的。

    十州三岛的仙，不会太多，但也绝对不会太少，在窦长生看来大约三位左右，这肯定是有的。

    要是多点四位，少点两位。

    其他大大小小的强者，也不会在少数，但这一切都未曾看见，这让窦长生晓得，九皇殿的势力在十州三岛撤离了。

    不知道是在什么时候，是齐侯开始攻伐十州三岛的时候，还是这一次闹出金刚宗入界的时候。

    这一股力量没有暴露，乃是一件坏事，要是暴露了自可从容解决，可没有暴露隐藏在暗中，这就不好解决了，明面上的猛虎怎么也要比隐匿于暗中的毒蛇好对付。

    窦长生思考了一二，就暂时放下了十州三岛的问题，如今的十州三岛伪齐已经覆灭，十州三岛一统，大大小小二十余州都已经名义归于大楚统治，也代表着减少了二百余万滴金色神力。

    这距离窦长生晋升，阻碍可谓就差七百万滴左右神力了。

    看似很庞大，实则也就是一个神印的事情。

    余下要干的事情不少，要自方洲布下杀阵，这等举动还不能够广为人知，要悄然之间完成，所以就不能够用明面上的人手。

    大楚的强者，一举一动都在天下关注当中，根本不可能让他们前往。

    所以也就是黄神自己亲力亲为了，此点也有一个好处，黄神得天独厚，做事情的成功率远远高于窦长生。

    这一点窦长生也是看出来了，黄神背景通天，有着上面的帮助，就算是不主动，光是一个被动，就让黄神和窦长生拉开差距了。

    像是炼器和炼丹的事宜，黄神很少有失手的时候，基本上都是一遍过。

    不过这不是说怎么炼制都成功，说的是准备完全，成功几率大的情况下，自然就是成功了，也就是说黄神的幸运高于窦长生，要是用游戏术语的话，那就是黄神幸运+1+1+1+1.

    要不是神印的炼制，不能够让外人插手，就算是二者一体也不行，最适合炼制乃是黄神。

    窦长生和黄神分工明确，黄神去方洲布置阵法，窦长生开始炼制神印。

    至于楚皇自然是坐镇大楚，开始调兵遣将，准备着一场大战，尤其是针对十州三岛，金刚宗把戏份做的非常足，甚至是以一位玄仙的性命为诱饵，这本钱下的非常足。

    楚皇那里自然不可能无动于衷，也是要不断派遣强者前往十州三岛坐镇，一副认定金刚宗就是要从十州三岛入界的姿态。

    借此成功的把金刚宗给欺骗到了，二者都开始飙戏，如今是窦长生更胜一筹。

    三者皆有事情，其中黄神最忙，但窦长生任务最重，神印炼制关乎大战胜算，尤其是还要坐镇草原，不让草原封印破碎。

    时间一日接着一日，不断的开始流失。

    而对神印的炼制，也一步步的完善中，窦长生看着面前的神印，已经缓缓开始成型，本来怪异的形状，已经化为了一枚方印。

    神印成功与否，已经到了最后时刻，窦长生挥手一招，一枚金印出现于面前、

    这一枚金印乃是窦长生的神印，炼制的神印是否能够成功，就要看二者能否融合在一起，要是成功融合成功，自然就相当于神印晋升，省去了窦长生七百万滴金色神力。

    要是失败的话，不是不能再炼制，而是再去炼制可没有那时间了，距离金刚宗入界的日子，已经是不远了。

    窦长生凝神静气，小心操控着二者融合，看着金印和神印的融合，产生的抵触，窦长生心中一惊，不敢放松，一点点的控制。

    十日后，窦长生克服了不少艰难险阻，看着二者彻底融合，窦长生心中一松。

    神印晋升完成，如今晋升神位只差东风了。

    果然自己是老天爷最钟爱的崽。