    随着赢缺一声令下。

    宁道一，申无灼，厉阳郡主三个强大宗师上前，直接将罗道岐包围了。

    接着，十几个宗师，几十名一品武者上前，把东海书院山长连道山等十几人一起围住。

    宁道一缓缓道：“罗道岐，别来无恙啊。”

    两个人也算是仇人相见了，不过宁道一却显得很淡然。

    罗道岐脸色剧变，然后放声大笑道：“赢缺，你这是在讹诈，你以为我会当真吗？你以为我会上当吗？”

    赢缺没有理会他，而是直接下令道：“动手！”

    宁道一大师上前，猛地一掌拍下。

    罗道岐用尽全力抵挡，他也是宗师。

    但是宗师和宗师的差距是非常巨大的。

    “砰！”瞬间，这个罗道岐直接被拍在甲板上，直接被宁道一秒了。

    这是一个绝对的投机主义分子，不会把心思和时间放在练武上的。

    宗师算是他这个阶层的门槛，越过这个门槛之后，个人武功和担任的位置就无关了，有些常务长老也就是一个普通的宗师而已。所以修炼到宗师之后，罗道岐把所有的精力和时间都用在投机政治上了，压根没有练武。

    之前的宁道一就能轻而易举击败他，而现在则是直接秒杀。

    紧接着，鸠摩冈站了出来道：“主君，在将他分尸之前，可以把他交给我吗？我要打断他的手脚。”

    鸠摩冈对罗道岐有刻骨的仇恨，倒不是因为他背叛过改革派，因为当时叛出改革派的人多了，有些人也是为了身家性命，情有可原。但罗道岐叛出改革派之后，天天在长老会上攀咬闻仲大长老，逼迫他辞职，最终郁郁而终，这个仇恨太大了。

    赢缺点了点头，对于闻仲大人他虽然从来没有见过，但他是改革派的精神领袖，而且是老师闻道子的父亲，在赢缺心中那就是长辈。

    鸠摩冈上前，看着罗道岐寒声道：“贼子，你可想过有今天吗？”

    罗道岐颤抖道：“赢缺，你休想诈我，你休想诈我。你以为我会怕吗？你以为这样做，我就会下令码头上的人撤走吗？做你的春秋大梦，做你的春秋大梦。”

    因为他自己是投机主义者，所以在他眼中所有人也都是投机主义者，觉得赢缺是在战术讹诈。

    事实上，成为上位者之后，赢缺会进行战略讹诈。但很少在具体某件事情上，某个细节上，撒谎进行讹诈了。因为他的话也是金口玉言，权威价值远超过撒谎的投机价值。

    “我猜对了，我猜对了，赢缺你只是想要吓我，让我将码头上的人遣散，这种手段我看得太多了，哈哈哈哈……啊……”

    顿时，罗道岐发出了一阵凄厉的惨嚎。

    鸠摩冈上前，朝着他的大腿之中，猛地跺了下去。

    在场很多人，甚至听到了蛋爆掉的声音了。

    这种剧痛，完全难以用言语来形容，整个人几乎要昏厥过去了。

    但这仅仅只是刚开始。

    接下来，鸠摩冈又朝着罗道岐的膝盖猛地跺下。

    “咔嚓，咔嚓……”

    罗道岐的两条腿断了。

    紧接着，两支手手臂也断了，直接粉碎了。

    他的惨嚎声，响彻了整个上空。

    此时，赢缺蹲了下来，缓缓道：“罗道岐长老，我知道你和我无仇无怨，你只是想要踩着我的脑袋上位而已，你只是在投机。你觉得我之前对天空书城的高层始终客气，哪怕是面对候补长老也不会动手，你是长老我怎么都不敢对你动手的，你怎么作死都可以。”

    “但是，此一时，彼一时！去年我不能这样做，哪怕几个月前我也不能这样做。但是现在，我可以这样做了。你离开权力中心太远了，你的很多感知其实已经迟钝了。”

    说话间，鸠摩冈亲自上前动手。

    拿过特殊的绳索，捆住了罗道岐的双手双脚，还有脖子。

    然后，五只空中飞骑拉着他，缓缓飞到了空中。

    因为隔得这么远，所以根本看不见被吊在空中的人是谁，但很快有一个巨大的条幅垂落下来。

    罗道岐！

    三个大字，可以让人看得清清楚楚。

    而此时芈州的通天阁上，傅采薇和芈寰，芈怒，芈立，傅剑之等人都看得清清楚楚。

    几个人都静静无声。

    码头上的几万人也看得清清楚楚。

    天空书城舰队那边，正有十几飞骑飞来，这又是一个天空书城长老，正要过来对赢缺进行严厉的训诫，警告他不得越线否则直接开战之类。

    但见到这一幕之后。

    所有人都惊呆了。

    我，我，我艹！

    赢缺，你，你这是疯了吗？

    这，这可是天空书城长老啊，你也敢杀？

    而且还用这么激烈的手段杀掉？

    你这是要和天空书城不死不休吗？

    紧接着，连道山等十几个人也被压着跪在甲板上，所有人都后退几步，让所有人看清楚。

    此时，空中的罗道岐魂飞魄散大吼道：“赢缺，天空书城舰队就在不远处，你不能杀我，你不能杀我，否则就是对天空书城宣战啊。”

    “赢缺，你不能杀我，你不能杀我。”

    “镇南王，别杀我，别杀我。”

    “主君，我愿意投降，我愿意投降啊。”

    “求求你别杀我，我对你有用啊，别杀我，别杀我……”

    对于赢缺而言，所有临死之前的投降，都是无效的。

    他手猛地挥下！

    五只巨雕，朝着不同方向猛地飞行。

    瞬间……

    鲜血飘扬而下。

    天空书城长老罗道岐，活生生被撕裂了。

    “杀！”

    与此同时，甲板上的十几人，全部被斩首，包括学城委员会的连道山。

    顿时间！

    天地间仿佛一片寂静。

    所有人头皮发麻，背后冒汗。

    赢缺疯了，肯定是疯了。

    他，他竟然真的敢杀天空书城长老，这是要彻底不死不休吗？这是要彻底宣战吗？

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着一声令下，上百门火炮，朝着码头上猛地开火。

    上百发炮弹，暴雨一般砸了过去。

    顿时，码头上所有人都惊呆了。

    无数人眼睁睁看着炮弹猛地砸了过来，顿时吓得失禁了，鬼哭狼嚎。

    “啊……啊……啊……”

    有些人拼命地逃跑。

    而有些人，完全被吓傻了，根本无法动弹。

    整个码头，场面大乱。

    “轰轰轰轰轰……”

    但是，这上百枚炮弹中的大部分，直接划过了码头上所有的人群，直接朝着芈州城墙砸了过去，然后猛烈地爆炸。

    但还是有几枚炮弹，直接击中了码头爆炸。

    爆炸周围，许多人粉身碎骨，断肢横飞。

    强大的冲击波，将无数人直接掀翻在地。

    直接炸死了几百人。

    其实，赢缺完全可以抬高所有炮口，只轰击芈州城，而不轰击码头。

    但，他还是让几枚炮弹在码头上爆炸。

    就是为了告诉所有人，我不是不敢炸你们，也不是不敢杀你们，仅仅只是因为怜悯你们而已。

    如果给脸不要脸，我不介意继续轰炸。

    炸完之后！

    赢缺一声厉吼：“还不滚？！”

    因为注入了强大的内力和精神力，所以码头上的所有人都听得清清楚楚。

    许多僵硬在原地的人，仿佛恢复了动弹，纷纷奔逃。

    场面依旧惨烈。

    因为拥挤推搡造成的践踏，也死伤无数。

    整整半个小时后，码头上的几万人逃得无影无踪了，只留下了两三千尸体，绝大部分是因为踩踏。

    芈州城内最高处，芈寰、傅采薇、傅剑之等人轻轻叹息一声。

    芈怒道：“赢缺真牛逼啊！”

    是啊，这是所有人的心声。

    当赢缺决定做某件事情的时候，这个决心和意志实在太恐怖了。

    真的是神挡杀神，佛挡杀佛。

    任何代价都敢付，也敢承担任何责任。

    但这还没有结束。

    因为这半个小时的时间内，赢缺的舰队已经完成了变阵。

    所有的战舰，呈现出了海战阵列。

    所有的炮口，全部瞄准了浩浩荡荡扑来的天空书城舰队。

    这是什么架势？

    这，这真的是要以一敌二？

    在攻打芈州之前，这是先要和天空书城舰队开战？

    天空书城舰队那边，直接惊呆了。

    刚才他们气势汹汹地扑过来，那架势别提有多凶猛了。

    一副裁决者的样子，只要你敢把一枚炮弹打在码头上划出的非交战区，就等于和天空书城开战，我们就要将你彻底消灭。

    结果现在。

    赢缺不但朝码头开炮了，炸死了几百人。

    更是直接将天空书城这个疯狂投机冒险的罗道岐长老给杀了，还是裂杀。

    现在，又把所有的炮口，全部瞄准了天空书城舰队。

    这……这真是要开战吗？

    但是……天空书城舰队没有准备好开战了，战斗意志不强烈啊。

    圣主在闭关。

    圣后不会直接干政，新推出来的首宗大人，完全对圣主马首是瞻。

    总之，目前天空书城长老会，没有人有战争权。

    只有那位天下至尊，才拥有一切权力。

    但是，场面上绝对不能怂，万一赢缺是在讹诈呢？

    所以，天空书城舰队依旧南下，朝着赢缺舰队扑来，只不过速度慢了不少。

    紧接着，刚刚飞回去的十几只飞骑，又再一次升空，朝着赢缺舰队飞来。

    很显然，天空书城舰队的使者。

    大概是要来警告赢缺，又或者是来谈判的。

    要求赢缺交出凶手，要让赢缺付出代价之类的话。

    但是……

    在这十几只飞骑距离赢缺舰队还有三千米的时候。

    “开火！”

    一声令下！

    上百门的高射炮，朝着空中开火，朝着天空书城的十几只飞骑开火。

    对方再一次彻底惊呆了。

    赢缺的态度太坚决了。

    谈都没得谈。

    要么滚，要么开战。

    这十几个人真的是来谈判的，虽然话会非常难听，表现得会非常严厉，但真的是想要止战。

    赢缺这边直接对空中开火，关闭了任何谈判的空间。

    态度始终如一。

    我要报仇雪恨，我要灭掉芈氏，谁敢阻拦？全都要死。

    顿时间，天空书城舰队那边完全僵住了。

    怎么办？怎么办？

    舰队统帅和监军长老两个人咬牙切齿，恨不得将罗道岐那个投机分子碎尸万段。

    恨不得将他的家族彻底斩尽杀绝。

    罗道岐你跳，你跳啊。

    你跳得那么狠，现在好了，把我们架在火上烤了。

    你让我们怎么办？

    你罗道岐是被分尸了，你是死得痛快了。

    却把天大的难题交给了我们。

    如果罗道岐没有跳得那么狠，那现在的天空书城舰队还可以高高在上做一个裁决者，一个监督者，地位何等超脱？

    近两年前的镇海城危机，难道还没有受到教训吗？

    天空书城差一点点就被拖下水，被卷入战火了，直接导致了姜首宗的下台。

    现在圣主陛下好不容易用了那么大的代价，让天空书城重新回到高高在上裁决者的位置上，你罗道岐又把我们拖下水了。

    投机分子，就该死，该死！

    现在怎么办？！

    舰队后撤？绝对不可能的。

    这个责任，谁也承担不起。

    赢缺杀了天空书城长老，天空书城一定要进行对等升级的惩罚和制裁。

    否则，天空书城威严何在？

    赢缺摆出了大战的架势，天空书城也必须迎接，否则威严何在？

    如果今天舰队退缩，那舰队统帅和监军长老，两个人都要下台，甚至要殃及家人。

    如果今天舰队和赢缺开战，那两个人也要负责，也要接受惩罚，也可能是前途的终结。

    但两项相害取其轻。

    只能和芈王联手，将赢缺彻底消灭了。

    但是……这岂不是被芈王利用吗？

    天空书城什么时候变成芈王的打手了？

    “前进，前进！”

    随着统帅一声令下，天空书城舰队浩浩荡荡朝着赢缺舰队扑来。

    没有办法，硬着头皮也要开战了。

    归根结底，天空书城这两个人的脸皮还是不够厚，厚黑得不够。

    眼看着，又一场大海战无法避免了。

    而就在此时！

    忽然有人一声惊呼。

    “快看，快看，敌袭，敌袭！”

    随着一声惊呼。

    所有人朝着东边的天空望去。

    我……我……我

    那是什么？

    是蝗虫吗？

    还是乌云？

    只见到一团巨大的黑影，朝着东边飞来。

    越来越近，越来越近。

    后来看清楚了！

    是空中飞骑！

    是西方教廷的空中军团。

    这……这是有多少啊？！

    无边无际，遮天蔽日，密密麻麻，不计其数。

    “敌袭，敌袭！”

    天空书城舰队的上空，警报声此起彼伏。

    所有的防空火力，全部朝着空中瞄准。

    西方教廷的上千只空中军团，很快就飞到天空书城舰队的上空。

    然后在很高的地方，就开始投弹！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的炸弹，如同暴雨一般砸下来。

    这和芈氏空中军团的空袭不一样，西方教廷的每一只空中飞骑负重要大得多，能够负载近千斤的炸弹。

    而且，每一只飞行坐骑不是带一枚炸弹，而是十枚。

    上百斤一只的炸弹。

    所以，顿时间上万只炸弹落下。

    这个画面，实在是太华丽了！

    所有人都没有见过，包括赢缺。

    所有人看了之后，都觉得毛骨悚然，头皮发麻。

    这也太强大了，太恐怖了。

    西方教廷还真是下本钱啊。

    但，这也是威慑，对整个东方世界的巨大威慑，包括赢缺在内。

    别看你赢缺所谓收复了京都，那只是利用火山爆发而已，论真正的实力，你们和我们相差得太远太远了。

    接下来，天空书城舰队拼命地朝着空中射击，想要拦截这些炮弹。

    但……这是不可能的。

    “轰轰轰轰轰……”

    上万枚炮弹，落在几十平方公里的海面上。

    猛烈地爆炸！

    整个海面仿佛都被点燃了。

    掀起了惊涛骇浪。

    整个海面都被遮蔽了。

    空袭完毕之后。

    西方教廷的上千只空中军团还意犹未尽，盯着不远处赢缺的舰队，也蠢蠢欲动。

    但是……所有的炸弹一次性扔完了。

    况且还是往生黑暗领域比较重要。

    接着，在空中转了一个弯，上千只空中军团离开这片海域，朝着东边飞去。

    ………………………………………………

    无数的硝烟散去。

    天空书城的舰队，损失惨重，伤痕累累。

    但是……

    舰队的统帅和监军长老，反而松了一口气。

    终于有理由了。

    我们可以找到充分的理由推脱了，西方教廷是名义上的最高敌人。

    我们受到了西方教廷的无耻攻击，一定要进行反击的。

    于是，舰队统帅大声下令道：“所有舰队转向，追击西方教廷空中军团，追击西方教廷舰队！”

    随着他的命令，剩余的天空书城舰队全部调转方向，朝着东边方向浩浩荡荡而去。

    直接把东海行省的战场，完全交给了赢缺和芈王。

    这个局面，终于没有打破。

    至于罗道岐之死，先引而不发。

    反正赢缺这一次大概是死定了，对于芈王的真正实力，其他人不知道，但天空书城还是知道得一清二楚的。

    甚至最高层还隐隐知道，芈王和圣主之间的关系。

    ……………………………………………………

    赢缺和芈州城内的芈寰都松了一口气。

    扰局者终于走了。

    接下来的舞台，完全交给双方了。

    彻底不死不休的大战。

    赢氏家族和芈氏家族，注定只能活一个！

    赢缺的舰队再一次全部调转了方向。

    所有火炮，几百门大口径榴弹炮，瞄准了芈州城！

    “开火！”

    随着一声令下。

    天摇地动！

    惊天动地！

    整个地面都在颤抖，方圆百里之内的无数飞鸟，都纷纷奔逃。

    …………………………………………

    然后……

    就这么一直轰，一直轰，一直轰！

    从白天轰到了晚上。

    一百多艘战舰的火炮，不知疲倦地狂轰滥炸。

    而且这些战舰是不断推进，不断轰炸。

    真正的地毯式轰炸。

    于是……

    整个芈州城的南边城墙，被炸得千疮百孔，不知道多少个缺口。

    半个芈州城，无数的房子，彻底被炸成废墟。

    …………………………………………

    注：终于写完了，今天更新一万一。恩公们手中还有月票吗？给我好不？

