    一条人影，风驰电掣，宽大的黑袍上，一个瘦小的身形被他抱裹在怀里，正是洛天，小凌这个丫头还在酣睡，丝毫不知道生了什么事。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身后火光熊熊，人喊马嘶，乱成了一片，洛天抱着小凌趁乱射了出来。

    “但愿那个混蛋骑着龙鳞马跑的足够快，能为自己争取时间吧!”

    昔日黎明，奔跑了一天的洛天，终于停了下来，天玄一变展开，相当的恐怖，这，他不知道奔走了多少公里，看了一眼怀里的小凌，洛天脸色有些凝重，心中暗想。

    “这个小东西似乎正在晋化”

    洛天累的要命，找了一个隐秘的地方停了下来，把小凌放在了地上，让她靠着树杆，自己呼呼的直喘气，为了避开冰风谷和众人的耳目，洛天可是费了一番心计，不但用了替身，而且连自己的容貌也变了，此刻，浑身的骨骼，一阵噼里啪啦的乱响，终于恢复了他本来的面目。

    取出一枚上品聚真丹，塞进了嘴里，然后开始闭目调息起来，连夜的奔跑，洛天也到了极限，真力损耗极大，现在的他真力都快枯竭了。

    调息了足足两个小时左右，洛天的面色才恢复了红晕，气息开始悠长，真力恢复了七八成左右，洛天睁开了眼睛，看了一眼仍然在酣睡的小凌，心中有些疑惑。

    “这个小家伙不可能睡的这么死!难道是因为”

    洛天托着下巴看着小凌那娇悍贪睡的模样，抽着的烟，面色有些凝重，他想到了一种可能，据说有些魔兽晋化时，就会陷入沉度的睡眠状态，看小凌的模样，和这种情况极为的类似。

    “你这个小东西，早不睡，晚上睡，偏偏现在睡，如果到时不晋级，小心打你的屁股，”

    洛天望着这个小东西不由的轻声笑骂道，对于小凌，洛天毫不怀疑，以后成长起来，绝对是恐怖的，小小年纪，就有如此怪力，足以和化臻后期顶峰抗衡，甚至连通神初期的魔兽都能抗衡一二，可见绝不是凡物。

    “该死!追上来了么”

    洛天的神色突然一变，面色变得阴冷起来，冷冷的盯着一个方向，然后深吸了一口气，抱起小凌，如同一道流烟一般向着远方射去。

    约五分钟后，在洛天刚才所处的地方，出现了两个人，一个老妪，一个中年人，正是冰风谷的吴长老和那个手拿折扇的中年文士。

    “小杂碎，果然狡猾，竟然用了替身，吸引了冰风谷大部分的强者，连枯长老都上了他的当，如果不是文修长老提醒，老身也被这个小畜生给骗过去了，”

    那个吴老长狠狠的说道，对洛天可谓是狠之入骨，一口一个小杂碎，一口一个小畜生。

    这个中年文士此刻紧皱眉头，蹲下身来，伸手在地上撮了一点土，放在鼻子下面轻轻的闻了一下，轻轻点点头：我们追踪的路线没有错，这个混蛋想不到度这么快，我们竟然追了还没有追上!”

    “文修长有所不知，这个小畜生的步伐有些怪异，少主就是在这上面吃了亏，”这个吴长老解释道，不过具体怎么怪异，也不清楚。

    毕竟当初自己追杀洛天时，洛天的度也只有平常而已，比起同境界快了那么一点，并不出奇，而且对战冰凤，她又在面壁思过，并没有亲眼看到洛天那恐怖的步伐。

    “刷!”的一声，文修合上折扇，不屑的一笑：“那又如何，毕竟只是一个通神初期的小东西而已，体力有限的很，此人似乎刚离开没有多久，追上去，五百里之里，绝对可以追得上，”

    “好，不等枯长老他们了么”阴霾吴长老一声冷笑，似乎想到了什么，接着问道。

    “机会稍纵即失，此人是往东南方向跑的，所料不错的话，他是想借助我们的传送节点离开这里，一旦离开后，那真是龙游大海，再想抓他可就难了，冰风谷虽然势力不小，不过还不足以把手伸到珈蓝帝国各处!”

    “有道理，那走吧，追上这个畜生，老身必定把他所有的骨头都敲碎，断臂之恨，辱没冰风谷，这个仇不共戴天，”

    这个阴霾的吴长脸眼中出现一丝戾气，狠狠的说道，往嘴里塞了一颗聚真丹，率先化作一条残影，追了下去，而中年文士也跟了下去，此人步伐潇洒，如同闲庭信步一般，不过度却是极快，很快的就过了那位阴霾吴长老。

    “冰风谷的人果然有心机深沉之辈，竟然没有骗过他们还是那个混蛋被人识破了”

    奔跑中的洛天心里暗想，他没有想到冰风谷的人追来的这么快，此地距离那个空间传送节点还有几千里，光靠这样奔跑，绝不是办法，看来必须想办法摆脱掉追兵才行。

    洛天的神识极为敏感，第六感应极强，他已经现了几十里外的两道很强的气息波动，正在向他这里极快的迫近。

    “这两人到底是凭什么知道我的确切路线的难道猜到了我会通过他们的节点传送阵还是他们具有追踪秘法”

    洛天的脸色越来越难看，这样下去，估计不出一个小时，就被会对方赶上，绝对到达不了那个空间节点传送阵，虽然天玄一变神奇，不过毕竟他现在的实力有限，不可能用于长时间的奔跑。

    “噗通”一声，路上，洛天看到有处碧绿的清水潭，直接跳了下去，同时一个鱼跃又跃了下来，微微改变了路线，又继续向前跑去。

    不久后，中年文士和阴霾吴长老赶到了这里，中年文士停下了脚步，轻轻的皱眉，鼻子微微的翕动。

    “怎么了。文修长老”看到中年文士停了下来，这个吴长老只好也停了下来，疑惑的问道。

    “此子真的非同一般，放弃他离去，以后必定成为冰风谷的大患，在如此关头，竟然想到了摆脱了我根据气息追踪的方法!”中年文修士面色凝重的说道。

    “现在连你最擅长的气息追踪之法也失去了效果了么，这如何是好”这个阴霾的吴长老不由的一怔，望向前面两条虽然是同一方向，不过却是分叉的两条路，不由的轻皱眉头。

    “此人的逃跑经验似乎极其的丰富，两条路竟然都有他那淡淡的气息，吴长老，看来我们只能分开来追了，万万不能让他借用我们的传送点逃到外地，凭此人的心机和狠辣的手段，日后必定是一个大患，”

    中年文士面色也凝重起来。

    “既然如此，那我们就分头追下去，除了这个畜生，”吴长老沉声喝道。

    “可是，吴长老您现在”

    中年文士看了一眼这个吴长老那空荡荡的袖管，有些犹豫，此子能击杀冰凤，实力算是强悍，虽然这个吴长老实力很强，不过断了一臂后，实力大大折扣，最多也就是通神中期的境界，他是怕出意外。

    “你担心我不是那个畜生的对手”看到中年文士犹豫的神色，吴长老不由的不悦的哼道。

    “咳，不是，那好吧，如果我是说如果万一出现什么意外，记得及时信号，这两条虽然分叉，不过大体还是在同一方向，我应该能听得到!”

    “嗖”的一声，一道身影闪了出去，声音远远的传了过来：“文修长老，你多虑了，刚进入通神境界的小子而已，老身即使不用双手也能击杀他，信号用不着!”

    “这个吴长老”

    中年文士不由的摇了摇头，身形一晃，对着另外一条路追了下去，他可是通神后期的境界，度更是奇快无比，很快的就没有了踪影。

    “果然不错，此人是根据我所遗留的气息追踪而来，不过也不过如此，被水打湿的身体，两条路同时交叉前进，足以迷糊住他们，只不过不知道是哪个追了下来”

    背着小凌飞奔中的洛天，感觉到了身后的气息，有开始的两个变成一个，心里微微松了一口气，知道自己的计策起了作用。

    “咦，这个气息似乎有些熟悉!”

    洛天又奔行了几十里，微微放慢了度，同时吞了一颗聚真丹，用神识感应了一下几十里外的那道气息，不由的微微一怔，瞬间眼中涌出一丝寒意，他想起来了，身后的这道气息就是上次把自己逼入魔兽山脉外围纵深处的死老太婆，而且气息明显的不如从前，似乎在通神中期境界。

    “阴魂不散的老东西，天堂有路你不走，地狱无门我硬闯，这次要你好看，”洛天心中冷哼，直接停了下来，把小凌给藏到了一边，然后往路上盘膝一坐，静等这个吴长老上门，准备击杀她了。

    “嗖嗖，嗖嗖，”

    一道灰色的人影，飞快的奔来，袍角飞舞，一只空空的衣袖也随风舞荡，正在疑惑间，突然看到道路中间，一个黑袍短男子，盘膝坐在那里，盘膝打坐。

    “小畜生，你还真是狡诈，怎么不跑了!知道怎么跑也是难逃一死吧，”

    看到洛天，这位吴长老不由的面色一喜，随即眼中涌出一丝狠毒，不由的冷笑开口骂道。