    RNG俱乐部。

    小狗看完RA对阵WE的比赛，直接就惊呆了，“卧槽！这也可以的？竟然赢了！”

    是小狗没见过世面？

    不是的，而是RA这对下路组合出现的太突兀了。

    一个没有AD的阵容，在以后可能是家常便饭，但在现在……还是一件值得惊奇的事情。

    而且，越是顶尖AD，对这种结果就越是难以接受。

    毕竟，如果非常规AD都能登台，这岂不是直接连他们一起否定了？传统AD存在的意义是什么？

    “别说，这组合效果还不错。”小明跃跃欲试：“小狗，你玩宝石骑士，我琴女辅助你，咱们乱杀。”

    原本小明只是无意的一句玩笑话，但小狗听完，脸色顿时一变。

    宝石骑士？那和辅助有什么区别？

    要知道，uzi的外号叫狂小狗，可见他的风格是什么样的。

    没错，打法极其凶悍，甚至uzi这个ID，也是一把冲锋枪的名字。

    冲锋，冲锋，让他用宝石骑士，他冲的起来？

    看到小狗神色不对劲，小明也是意识到自己说错话，连忙闭口不言。

    RNG其他几名队员你看看我，我看看你，心情很是沉重。

    在RNG，Uzi就是队内的王牌。

    每次对线，uzi都能在下路稳定打出优势。

    然而，非常规AD的出现，让所有人都隐隐有一种不祥的预感。

    倒不是说被吓到了，RNG几名队员也不是第一天出道的新人，怎么可能被一个没经过大量验证的阵容吓到。

    他们只是觉得，RA用这套阵容战胜了WE，或许是一个变数。

    万一有一天，真的有人用非常规AD将RNG下路的优势抵消，那结果……

    RNG教练眯着眼睛，陷入沉思。

    这场比赛精彩？其实不太精彩。

    甚至，WE的反抗不起效果，看起来就像是RA单方面虐菜。

    当然，这是他用教练视角，专业目光去看待这场比赛。

    实际上，对观众来说，这种比赛反而更吸引眼球。

    毕竟，这局比赛里的噱头还是挺多的。

    无论是宝石+琴女的奇葩阵容，还是两队各自的状态……

    不过，比赛在他眼里虽然不精彩，但RA拿出来的新东西，却让所有人不得不重视。

    “小狗…”RNG教练看了一眼脸色通红的uzi，心里咯噔一下。

    要说非常规AD出现，谁会率先受到冲击，那绝对是Uzi。

    作为LPL的AD牌面，每次下路变动，所有人都会将目光集中在他身上。

    如今……对于uzi是极大的考验。

    RNG教练心里清楚一点，各大俱乐部的教练组绝对不是傻子，反而个个精的跟个猴一样。

    以往，其他战队的下路打小狗，大多数都会陷入劣势。

    这时，下路有非常规AD出现且打出了不俗的效果，一些下路是短板、不怎么出色的队伍，肯定会去尝试一下非常规AD阵容。

    RNG不怕琴女+宝石骑士套路，因为再厉害的套路，总有破解的办法。

    但是，RNG怕各大教练组的发散思维。

    要知道，群众的智慧是无穷的，何况是一群人精……

    RA现在开了个头，就像是放出了潘多拉魔盒。

    在这之后，肯定会有无数关于下路的套路被掏出来了。

    谁能保证，面对这些层出不穷的套路，uzi心态不会爆炸？

    小狗的心态……

    RNG教练看了一眼小狗依旧潮红的脸，暗暗摇头。

    即便小狗现在脾气改了许多，但……

    “小狗，你觉得RA的下路组合怎么样？”RNG教练不经意间问了一句。

    他在试探，试探uzi的想法。

    直接问，很可能触霉头，这么委婉的说，能侧面看出uzi对这件事情的态度，还不用担心uzi发怒。

    RNG教练觉得自己真是一个小天才。

    “看法？”闻言，uzi颇为不屑，“打宝石骑士和琴女，我有一百种方法在线上击溃他们。”

    “AD还得是传统射手，整这些花里胡哨的没什么用。”

    “嗯嗯。”RNG教练笑着说道：“小狗你的实力谁不知道，刚刚我还有些担心，既然你这么说，我觉得是我小题大做了。”

    小小的拍了一记彩虹屁，RNG教练脸上笑容不变。

    倒不是说Uzi在队内有多大牌，而是RNG这个教练是heart。

    说起这名教练，他的执教风格就是这样，被软粉亲切的称呼“心妈”。

    从这个称呼上，就可以看出heart是一个性子比较软的教练。

    而且，heart和uzi颇有渊源。

    当年两人对位过，uzi的VN在劣势情况下，一打五反杀heart的锤石。

    只是，世事无常，现在heart反而成了uzi的教练。

    但即便这样，heart在面对uzi时也没有太大底气。

    或许是彩虹屁起了效果，Uzi脸色好看了一些，说道：“RA下路实力不弱，下次对阵RA的时候，我觉得可以多针对下路。”

    说着，uzi目光扫了一眼mlxg。

    自从野区机制改版，他已经吃不到香锅太多野怪。

    而且，香锅的打野风格天马行空，抓下全靠随缘，这让他打的很不舒服。

    这句话，也是隐隐点了一下香锅和教练组。

    香锅没听懂，孙大勇和heart对视一眼，眼中闪过一抹苦笑。

    “放心，比赛里我让队友多去。”heart应了一句，紧接着，给了孙大勇一个眼神。

    孙大勇会意，和heart走出房间。

    一到外面，两人开启韩语交流。

    heart：“你怎么看？”

    孙大勇：“非常规ad阵容一定会对下路造成冲击，看uzi的态度……”

    heart：“话是这么说，但uzi的实力你也清楚，非常规AD不一定会有效果。”

    “嗯。”孙大勇点点头。

    这局RA的对手不过是一个日暮西山的WE，不具有代表性，很可能是双方实力差距过大造成的结果。

    如果这局RA下路对上的是uzi和明，那结果就不好说了。

    简单讨论了一下下路的发展趋势，孙大勇忽然说道：“uzi是一名很强的选手，但经常会成为其他选手的绊脚石。

    他必须舒服的吃线，补不到兵时就会去喊打野。

    而香锅是一名打野思路天马行空的选手，两人……”

    孙大勇没有把话说完，但意思已经很明显了。

    “唉。”heart叹了一口气：“现在的问题是…别人C不了啊。”

    “……”

    孙大勇无言。

    他觉得heart被uzi给打傻了，但最后还是没有多说什么。

    ……

    另一边，叶秋和马哥来到采访席。

    今天的主持人依旧是小钰。

    看到叶秋和马哥前来，小钰露出了一个比哭还难看的笑容，“你们…来了啊。”

    “咦？你这语气…好像不太对劲啊。”叶秋诧异道：“怎么好像不太欢迎我们的样子？”

    “哪有……”小钰吸了吸气：“我这是开心的笑容。”

    说着，小钰试图笑的灿烂一些。

    同时，心中泪流满面。

    尼玛！为什么是我？

    不怪小钰郁闷，要知道，叶秋和马哥是采访界公认的泥石流。

    每次采访他们，回去都要吐血三升。

    上次，小钰还说千万不要被自己碰到，结果……

    omg！我到底做错了什么？要用这种方式惩罚我？

    小钰内心疯狂吐槽。

    叶秋挠挠头，只觉得小钰今天精神似乎不太正常。

    “可能是昨天晚上没睡好吧。”

    想到这里，叶秋迅速打量了一眼小钰。

    “啧啧啧，龟龟，怪不得鸡真主后来摆烂了，这换谁也坚持不住啊。”

    不得不说，小钰的身材还是顶的。

    不长不短的裙子下面，是两条笔直纤细的腿。

    此刻，两条腿紧紧的并着，完美展现出了主持人的专业素养。

    脚下，是一双水晶高跟凉鞋，让本就高挑的小钰看起来更高了几分。

    原本小钰这种身材窈窕，比例匀称的女生就显高，再穿上高跟鞋……

    一眼望去，仿佛有一米七几的个头一般。

    不过，即便如此，小钰站在叶秋旁边，也只到他肩膀位置罢了。

    当然，叶秋没有多看，毕竟是名花有主，属于只可远观，不可……。

    双方也是老熟人了，没有那么多客套话。

    简单寒暄了几句，三人一同登台。

    当三个人走到台前时，顿时，现场就像爆炸了一般。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    台下，山呼海啸般的欢呼声喷涌而出，仿佛要将房顶掀开一般。

    “这……”小钰暗暗咂舌。

    今日的观众，貌似比往日还要热烈几分。

    不过，小钰心里也清楚是怎么回事。

    马哥和叶秋，在LPL是人气数一数二的组合。

    一个高冷，一个真实。

    这两个“奇葩”组合在一起，还有种莫名的反差萌。

    当然，小钰看不出两个人哪里有反差萌，她现在只想死。

    良久，台下的呼声终于消散。

    “马哥、秋哥，这两个人接受采访，有意思了。”

    “官方这是要整活了啊。”

    “有一说一，采访只服马哥和秋哥，节目效果拉满。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    采访还没开始，弹幕已经开始预热。

    ……

    小钰也不磨蹭，伸头缩头都是一死，怕个卵啊。

    做了一番心理建设，小钰吸了吸气，说道：“大家好，我是主持人小钰，今天我们邀请到马哥和Qiu选手来接受采访……”

    话还没说完，台下又是一阵欢呼。

    这时，小钰示意两人可以自我介绍了。

    虽然每次都是这套路，但这就是赛后采访的流程。

    叶秋：“大家好，我是RA的辅助选手Qiu，感谢大家一直以来的支持。”

    smlz：“我是RA的下路选手smlz。”

    “没了？”小钰愣了一下。

    叶秋没回答，他知道小钰应该是在问马哥。

    然而，马哥也没回。

    一时间，气氛尬住了。

    “哈哈哈！”

    “冷漠帝王，岂是说开口就开口的？”

    “小钰尴尬了。”

    “主持人大型社死现场。”

    直播间内，瞬间出现无数弹幕。

    小钰尴尬的想哭，但她毕竟是专业的主持人。

    下一刻，小钰调整好心态，说道：“WE和RA两队都有大量的人员更换。

    请问，赛前有信心赢下WE战队？”

    说着，小钰先将麦克疯给到smlz。

    smlz：“不太清楚。”

    ……

    没了？小钰给了smlz一个疑惑的眼神，结果发现老贼没有看她一眼，也没有给她回馈。

    尼玛！这是质疑老娘的魅力？

    如果不是在采访席上，小钰就要暴走了。

    紧接着，小钰将麦克疯给到叶秋。

    “咳咳。”叶秋清了清嗓子，直接吓得小钰心头一紧，很怕叶秋说出什么惊世骇俗的话。

    叶秋：“我认为双方在硬实力方面还是有差距的，虽然大家都是换人，但RA换的几名队员，实力都不弱。

    而且，在磨合方面，也是比较迅速。

    反观WE，我看过他们最近的比赛，嗯…”

    顿了顿，叶秋给了一个比较中肯的评价：“挺一般的。”

    “这……”小钰听的呆住了。

    我让你客套一下，你直接点评起来了？

    不仅是小钰，所有看采访的人都是嘴角抽搐。

    紧接着，捧腹大笑。

    “哈哈哈！”

    “是秋哥，坚定完毕。”

    “新书来了《挺一般的》”

    “求WE几名队员的心理阴影面积。”

    台上台下的人都炸了。

    不过，大家都是感觉有趣，倒是没有什么喷子。

    毕竟，叶秋这种风格也不是一天两天了。

    真不喜欢的，也不会盯着叶秋的采访看。

    WE后台休息室。

    WE在场所有人颇为无奈。

    兮夜和957对视一眼，苦笑不已。

    “这家伙一直是这样的。”

    “等我拿个冠军fmvp，我也要这样装。”

    “有一说一，秋心态真的好。”

    “其实他说的也有道理，现在的WE，已经没有去年的实力了。”

    WE教练叹了一口气：“RA恐怕是这届比赛里最大的黑马，如果没有RA搅局就好了。”

    “但…没有RA，WE就能打上去？”兮夜问了一句

    “这……”WE教练无话可说。

    的确，就算没有RA，WE又能怎么样呢？

    叶秋的回答虽然刺耳，但不得不承认，他的话已经是一针见血了。

    采访还在继续。

    小钰：“第二个问题，在对阵WE第一场的比赛里，为什么会选择使用稻草人辅助，第二局更是拿出了宝石和琴女这种没有AD的阵容，当时是怎么想的？”

    麦克疯经过smlz时，停了一下。

    但很快，小钰便直接越过了老贼。

    叶秋：“第一局重心不在下路，选稻草人实际上是为了推线。

    这样的话，下路有线权就可以帮队友做很多事情。

    当然，主要是WE下路有点大意了，被抓的次数有些多，不然第一局我们还没那么容易赢下比赛。”

    叶秋说的很细，他也不在乎别人偷不偷的。

    实际上，这些东西哪个职业选手都懂，根本就是烂大街的技术和游戏理解。

    “那第二局的宝石和琴女呢？方便说一下？”小钰特意问了一句。

    “没关系。”叶秋继续道：“宝石琴女其实是一个套路组合，大家比赛里可以看到，这组合的回复能力简直超标。

    我只能说，这套组合能上大分，赶紧去和好基友排一下。”

    “真的？”

    “还有人信？秋哥在峡谷里名声都臭了。”

    “确实，每次秋哥打完比赛，峡谷里都会出现一群奇奇怪怪的辅助。”

    “我赌一包辣条，今天下路绝对宝石琴女的专场。”

    “琴女直接ban掉，嘿嘿嘿，选他mmp呦。”

    弹幕，快的甚至让人看不清屏幕。

    今天，注定是召唤师峡谷腥风血雨的一天。

    小钰：“第三个问题，为什么RA的游戏时长现在这么短，是LPL里面平均游戏时长最短的战队。”

    smlz：“赢得快。”

    叶秋：“我们其实还没有尽全力，目前为止，还没有队伍能带给我们威胁。”

    “狂！”

    “马哥秋哥采访的神！”

    “这对下路组合无解！比赛里无解，采访也无解！”

    众人听的兴奋不已。

    同时，也有些羡慕叶秋在台上这种挥斥方遒的感觉。

    此刻的叶秋，颇有些指点江山的意思。

    但，没人质疑。

    因为，叶秋身上的最高荣誉比LPL所有人都高。

    质疑？那需要先拿一个fmvp才行。

    各大俱乐部听到叶秋的话，也是恨得牙直痒痒。

    太狂了！

    一时间，叶秋为RA吸引了无数仇恨，不知道多少职业选手准备给他个教训。

    但话说回来，叶秋这番话吸引过来的流量可不少，倒是给RA管理层高兴的合不拢嘴。

    拿回麦克疯，小钰只觉得心累，赶忙问出了最后一个问题，“冒昧的问一句，马哥和秋选手比赛里是怎么交流的？”

    这个问题一出，所有人都是竖起耳朵，就连小钰都有些好奇。

    毕竟，看马哥这么高冷，两人又是新磨合……

    到底是怎么交流的？

    麦克疯给到smlz，smlz摇摇头，没说话。

    小钰无奈，将麦克疯给到叶秋。

    叶秋想了一下，笑着说道：“我和马哥是意念交流，基本不用说太多话。”

    “神特么意念交流！”

    “切！骗三岁小孩呢。”

    “传下去，马哥和秋哥是失散多年的亲兄弟，心有灵犀。”

    “离大谱！”

    一片议论中，采访终于结束。

    看着叶秋和马哥离开的背影，小钰呼出一口浊气，嘀咕道：“别再有下次了。”

