    李老板入住的依然是，中央公园边上的四季酒店，到达的时候已经是周四的晚上，来的这么迟，天后有些不开心了。

    “主意都是你出的，然后什么事都不问，所有的问题都留给我, 你还有没有良心呀。”这一会，女人正在男人怀里撒着娇。

    “你知道的，我刚刚买了路虎-捷豹，外面欠了一屁股的债呢，节目的影响力非常的好，辛苦你了。”

    “一屁股的债，在哪呢？我看看。。。”

    好声音取得了很好的效果，节目的收视率随着比赛的深入, 一直有着优异的增长曲线。

    NBC电视台已经和好声音娱乐公司，正在商讨下一季合作的合同。从具体负责的章良骏那里传来的消息，NBC有意签一个三年的合同。

    除了NBC电视台，其它国家和地区，也有好几家电视台，有购买授权的意向，目前主要是欧洲的一些国家。

    “欣妍都有宝宝了，我也想要一个宝宝。”两人嬉闹了一会，休息的间隙女人打开了话题。

    “你考虑好了？欣妍可以几年都不面对媒体，你现在的身份能做的到吗？我不是怕负责任，主要是你的身份不合适。

    你属于公共人物，不结婚的情况下，突然有了孩子，对于以后的发展不利。而我的情况你也知道，不太可能结婚的。

    你看这样，再过几年, 三年以后吧。到时候你还是想要宝宝，就尽量减少演出上的工作，把主要精力放在幕后。

    那个时候, 媒体的聚焦会少一点，我们再考虑这件事，好吗？”

    布兰妮现在的事业如日中天，这几个月的好声音导师工作，更是让她的人气飙升。李明翰和天后的那些事情，虽然大家都知道。

    但是娱乐圈就是这样，没有确认的事情，大家也就当个八卦。一旦有了孩子，被有心的媒体一深扒的话，

    李明翰无所谓，顶多被人冠上花花公子的标签，但是对小甜甜的事业，会有致命的打击。

    虽然欧美的圈子，对于单身妈妈是比较包容的。可是对象是李老板这种，明显脚踩几条船的渣男，

    到时候到底有多大的负面风波，李明翰心里也没有底。

    “宝宝的事先不说，后天的总决赛，你不能只做观众，必须要做表演嘉宾。”看到宋欣妍怀孕, 布兰妮也起了要孩子的心思，的确是真实的心思。

    不过是不是马上就要，这点上她也没有考虑好。

    天后虽然有二十四岁了，其实也就是一个大一点的女孩，无论是心智上，还是其它方面，都算不上太成熟。

    李明翰前面分析的那些因素，女人心里是认可的，她目前正是事业的上升期，而且参与好声音项目的这大半年来，

    的确从工作中，得到了很大的快乐和成就感，要是突然因为怀孕，打断了事业的延续性，这并不是她的初衷。

    和男人提一下生宝宝的事，一个是再一次试探李明翰的想法，重要的是刚刚提出的，表演嘉宾的事情。

    为了节目的效果，天后也是绞尽了脑汁。

    “我去当嘉宾？我从来没有上台表演过，别把节目搞砸了。”这点李明翰是真的没有考虑过。

    虽然重生一次，在声乐各方面都有提高，市面上传唱的经典歌曲，他也抄了好几首了。可是说到上台表演，的确不在他的计划中。

    “你肯定行的，你的钢琴弹的那么好，吉他也是专业的水准，在家的时候你给我唱的那些歌，完全具备了上台的水平。

    到时候，你就是我这个赛季，最后一名收关的弟子。”天后已经在憧憬后天的决赛场景了。

    “我觉得还是不上台的好。”李老板现在要的是低调，这种收视率的节目，又和天后说不清、道不明的关系，

    后世有一句名言，秀恩爱、死的快~！

    他怕搞的满城风雨，到时候再被有心人，上升到不可控制的层面，那就不好玩了。

    “你要是不上台做嘉宾，那就必须再给节目写一首新歌，我知道你一定可以的。”一计不成、再生一计，女人这是杠上了。

    “我考虑一下吧。。”你真的以为那些经典的歌曲是大白菜呀，李老板有些无语了，关键是他好像真的找不到自己认可的，曲调优美的好歌了。

    周六晚上八点半，纽约大都会球场涌进了，近五万名全世界各地的歌迷，美国好声音第一季的总决赛，如期在这里举行。

    Look into my eyes

    Can't you see

    What you mean to me

    漆黑的主舞台上，灯光慢慢的亮起，一个帅气挺拔的男人，怀抱着一把吉他，在低声的吟唱。

    这首歌是加拿大歌手，Bryan Adams（布莱恩·亚当斯）的成名曲，1991年Everything i do，做为影片罗宾汉的主题曲，从此广为人知。

    离着舞台二十公尺不到的距离，有四把巨大的红色转椅，这一刻它们都是椅背方向对着舞台，座椅上端坐着的是，这一季的四位导师。

    分别是流行天后Britney Spears（布兰妮），黑人嘻哈歌手Cee-Lo Green（卡森·戴利），摇滚乐队魔力红的主唱Adam Levine（亚当·莱文）以及乡村歌手Blake Shelton（布莱克·谢尔顿）。

    Don't tell me it's not worth trying for

    You can't tell me it's not worth dying for

    随着歌声的继续，卡森·戴利拍下了面前台子上白色的按键，“啪”的一声，座椅两边喷出两道干冰的气浪，座椅缓缓的转向舞台。

    导师拍下了按钮，场内的观众也发出了巨大的欢呼声，卡森看到舞台上的选手，露出了惊讶的表情，然后开始对坐在边上的布兰妮挤眉弄眼。

    其它的两位亚当和布莱克，在随后的歌声中，也拍下了身前的按钮，和卡森一样表现出惊讶的表情，然后端坐在椅子上，装出一付欣赏音乐的表情。

    “turn、turn、。。。”

    场上的四位导师，现在只有天后的椅子没有转过来，现场的观众开始有节奏的呼喊着。

    There's no love

    Like your love

    And no other

    谷嶹

    Could give more love

    天后已经把手放在了白色的按钮上。

    There's no where

    Unless you're there

    All the time all the way

    终于，布兰妮按下了面前的按钮。当转椅转过来面向舞台，看到怀抱吉他，站在舞台上的男人时，夸张的捂住了自己的嘴巴！

    “David，现在四位导师都为你转过了椅子，权力翻转，你可以从他们之中，挑一位你心仪的导师了。”主持人适时的出现在舞台上。

    “Britney、Britney、。。”全场的观众有节奏的起着哄，李老板和天后的那点秘密，全世界的歌迷们都知道。

    “我可以都选吗？”

    “你太贪心了，只能选一位导师。”

    “那、好吧，我听歌迷们的建议。”节目的效果很好，李老板遵从了本心。

    第一季美国好声音取得了巨大的成功，最终出生于美国康乃狄克州的，黑人小伙Javier Colon，获得了最后的总冠军。

    他不但获得了十万美元的奖金，同时也获得了环球唱片公司的唱片合约。

    几个月的忙碌终于结束了，女人夜里的热情很高，明天她会跟男人一起飞洛杉矶，李明翰在那边有一些事情要处理。

    然后两人会有一段时间的假期，李老板准备带布兰妮，去施塔恩贝格的小屋，享受一下二人世界。

    这趟来洛杉矶，主要还是和乔布斯见面，苹果关于获得FingerWorks触屏专利的授权谈判，已经初步达成了一致。

    Overa投资公司授权苹果公司，以单台收取十美元授权费的方式，使用旗下FingerWorks公司拥有的触屏专利。

    做为合同的一部分，李老板给苹果设计了两款智能手机，这是免费的设计。

    而且因为这次授权，后面苹果的手机，将自动获得了，开天关于一系列，智能手机外观专利的免责授权。

    “它们太漂亮了，你的确是一位令人惊讶的设计天才。”乔老板手上的两款样机，分别是后世的iPhone3和iPhone4。

    李明翰这次没有画图，直接拿出了两款手机的实体样机，这是前年林涛去东馆的时候，在工厂制作的近千部样机中的两款。

    “谢谢，希望苹果能尽快的把它们变成产品，我想消费者们也一定是这样希望的。”

    “那是肯定的，合作愉快。。”

    这趟洛杉矶之旅，不仅仅是和苹果的合同。Overa投资的Facebook，去年十二月份的注册用户，就已经超过了一百万。

    今年的增长曲线更是令人欣喜，六月底的时候，用户已经突破了五百万的关口。

    互联网企业用户的基数就是议价的资本，二月份的时候，Overa又追加了一百万美元的投资，当时的估值是一千万美元，目前Overa总体占股百分之三十二点五。

    目前已经有好几家风投公司对Facebook有兴趣，扎克伯格给现在的Facebook估值五千万美元，这次的融资至少是千万美元级别的。

    “目前有几家对Facebook感兴趣？”李老板问着自己的合伙人彼得。

    “红杉、高盛都有意向，最有诚意的应该是红点投资（AccelPartners），它们愿意出资一千五百万美元，占股百分之三十。

    我们有跟投的权利，想要维持目前的股份，需要大概五百万美元不到，要是这次放弃跟投的话，我们的持股比例，会降到百分之二十二左右。”

    彼得汇报着情况，从他那里了解到，现在的管理层更倾向于，这次所有的投资份额，都由AccelPartners来负责。

    这样的话此轮融资后，AccelPartners会获得Facebook百分之三十的股权，Overa的占股比例会下降到百分之22.75 。

    管理层的几位依旧占，百分之四十七点几的股权。

    “你觉得这次，Overa需不需要跟进？”这只是李明翰测试一下，彼得的能力或眼光。

    后世的马克·扎克伯格是个什么品性，李老板多少是有些耳闻的，所以在Overa第二轮投Facebook的时候，专业的律师团队已经堵上了，一切有可能的漏洞。

    百分之三十多的股份，是李老板心里最合适的占比，在Facebook上市以前，谁也别想稀释李老板的股份。

    别说区区五百万美元，哪怕是五千万、五个亿的美金，也难不倒现在的李首负，反正已经欠了一屁股的账单了，又怎么可能在乎这点！

    “我是觉得，我们这次还是要跟投，公司账上能掏的出资金。既然这么多家大的公司，认可它的估值，证明后面它的潜力是具有的。”

    彼得其实也不清楚该不该跟，和翰哥这么说完全是出于直觉的判断。

    当初投了十来家公司，就跟李明翰说Facebook的时候，翰哥露出很感兴趣的表情，另外一点就是，Overa的账面上，还有一千多万美元没花出去呢。

    “那就按你说的办。”不论彼得是出于什么考虑，得出的这个判断，至少他的判断是正确的，具体的操作上，不需要李老板费心，那么多的律师呢。

    在洛杉矶耽搁了两天，李老板带着天后先飞了伦敦，布兰妮会在这里先住两天，和闺蜜欣妍交流一下感情。

    李老板住了一夜，赶回了斯图加特，小天后到时候会直接飞慕尼黑，她跟其他的女人们不一样，目标太大了。

    在伦敦还好一些，海德一号是宋欣妍名下的房产，真是有啥事情，李老板还能抵赖一下。斯图加特的劳伦士，就是李老板名下的企业。

    而且从一开始，林老师就把家安在了这里，在德国这一亩三分地上，李老板和林佳的关系，根本就没蔽着人。

    布兰妮要是出现在斯图加特的家里，不仅仅是外部的舆论，哪怕是李小玥这里，李明翰都有些头大。

    “看不出来，李老板不仅琴弹的不错，歌声也是专业的水准呀，今天闺女们都在，让爸爸给你们表演一个。”

    李明翰在纽约好声音决赛上的亮相，家里人通过电视都有所了解，包括为了节目效果，男人和布兰妮在场上的一些互动。

    这趟天后跟着男人到了伦敦，过几天两人要去施塔恩贝格度假，这件事李明翰就没瞒着谁。

    林老师多少有一些吃味，施塔恩贝格湖边的别墅，男人只带宋欣妍去过，现在又要带布兰妮去，自己都没见过房子呢。

    夜里、李老板的日子有些难！

