
在云因家住了两天，沈慈整个人越发不好意思，总想找点事情干。

她不做饭，每天都叫餐，不过吃起来味道很好，也不像寻常的快餐。

沈慈尝试给她做饭，但是第二天厨房门就被她锁住了。

“你在干什么？”

门后传来云因的声音，软软糯糯。

可一回头，她却是面无表情地看着你。

沈慈心虚：“我想拖一下地板。”

云因第n次从沈慈的手上夺过拖把，直接怒了。

“医生说你要好好休息，你不要走来走去！你要是不想要这条腿了，我帮你打断它！”

沈慈顿时低下头，不吭声了。

小灰把云因的嘴封住，不让她继续说下去。

云因：......

我好难。

冷静下去，云因也觉得自己说得不好听，但是面上一丝不显。

“你有时间多看看书，我们开学都要高三了。”

“我没带书。”沈慈开口。

“你看我的不就好了，过来。”

云因把人拉过来坐下，拿出她还在看的资料，塞了一把给他。

“喏，看吧。”

说完就不管他了，继续为了她的任务而奋斗，冲啊，C大！

沈慈小心翼翼地看着这些资料。

过了好久，看坐下来到现在还在同一道题上挣扎的某人，怯怯地开了口。

“需不需要我、我帮忙。”

云因转过头来，无精打采，眼神上下扫射了一下他打了石膏的手和脚。

“你能行吗？”

沈慈点点头。

在沈慈的指导下，云因今天高度地完成了任务。

刚想夸一下沈慈，他就先问了一句：“你的这些资料哪里来的？”

“我最近请了一些厉害的大学生给我当家教，他们给我整理的，怎么了，有什么问题吗？”

“没有，就是我觉得可能这些资料和解题方法不太适合你，你的思维方法我总结了一下，你适合完整的解题方法，但是这些老师的思维太跳脱，你跟不上。”

系统：“换句话来说，你没有基础。”

云因冷酷无情：“滚。”

云因看了一下资料，看看沈慈。

她果断的选择了学神。

“那现在怎么办？”

沈慈的声线低哑：“如果你相信我，我辅导你吧，就当......住宿费。”

眼神透过刘海，熠熠生光。

云因撇开眼不看他，“那我要给你开工资！不过要是你教的不好，年后我还是要请我的老师回来哦。”

“我不......”收钱。

“工资日结，不收不要你教。”

沈慈看着一脸坚定的人儿：“......好”

沈慈可能是找到了一个比较好的回报云因的方法，对待这件事极为认真，没日没夜地整理资料。

等云因拿到资料，一沓写了满满的草稿纸。

云因：“......”

学习的日子总是过得这么快。

一晃眼，就到了春节倒计时。

沈慈正在看动物百科，若有所思，然后小心地问了一句：“你爸妈不回来过年吗？”

她好像从来没提起过她的父母。

这个房间也没有任何的关于她父母的东西。

云因晒着太阳晃着腿吃着橘子，漫不经心道：“从我初中开始我爸妈就不怎么回家了。”

“他们工作忙吗？”

“忙吧，天天在海上打渔，信号都没有。”

说者无心，听着有意。

这么小就自己生活了......

他高中才离开福利院，心里隐隐约约有一丝奇怪的感觉。

云因转头就看见一个奇怪的眼神。

“干嘛这么看着我，我觉得我过得挺好的。”她及时开口。

“不过，今年我们两个在家，是要好好装扮一下家里了。对了，你的石膏也该去拆了。”

沈慈呆住。

家......吗？

下午，云因就带着沈慈去医院拆了石膏，医生嘱托不要剧烈运动。

然后就带着沈慈风风火火地赶往市场。

没到半个小时，沈慈的手里就满满当当地提了许多东西，像春联、福字，奶茶......

女生都那么爱和奶茶吗？一路下来她都喝了好几杯了。那次奶茶店也是......

当沈慈被按在凳子上，他在发现他已经进了一个理发店。

没有任何拒绝的余地，沈慈那盖住眼睛的头发被一点一点剃掉，五官露了出来。

可能是太久没有晒过太阳，沈慈的脸很白，眉眼凌厉，鼻子高挺，只抿着嘴，就有一种不怒自威的感觉。

云因转着看了一圈，发现那一副有裂缝的厚眼镜着实有点阻碍颜值。

所以，一剪完头发，云因就拉着他去商场换个眼镜。

沈慈看着眼镜的价格，抿着嘴：“你不要花那么多钱，随便买一个就好了。”

导购员听到这句话，再看是小孩子，“切”了一声。

云因笑了一下，直接换了个导购员，不仅买了那一个，不同样式的都来了一个，还把店里最花里胡哨的那个也买。

等云因付完款，最开始的那个导购员的脸都黑了。

一路上，沈慈都没有讲话，紧紧地捏住购物袋。

云因像看出他的想法：“这些不是给你的，只有这个是给你的。”说完，拿出最开始看的那副眼镜。

“可是，我......”

"哪有那么多可是，你拿着就是了，给你辅导费你也不要，你别以为我不知道你偷偷给我发了回来。这个给你了，刚刚好抵消。"

云因说的咄咄逼人，沈慈心里微微放松下来。

张贴完对联，家里有了一点点过年的氛围。

云因看着一回到家就忙忙碌碌的人，不禁有点出神。

沈慈收好做家务的工具，整个房子看起来一层不染。

沈慈擦了擦手，“那个我的伤也好了，我就先回去了，这几天真是叨扰你了。”

“资料我也整理好了一份，你先跟着做，如果遇到不会的题可以发消息给我。”

沈慈拿出不知道什么时候收拾好的衣服，站在门口。

云因看着他，没有说话，转身关了门，把他隔绝在门外。

沈慈看着她没有波动的眼睛，似乎感觉到了她的难受，手指紧紧攥住手上的行李。

他不足以站在这个女孩身旁。

门内被小灰闹得无法动弹的云因，青筋暴涨。

系统瑟瑟发抖。

“主人，你为啥让他走啊，他这么倒霉，去哪都会死的吧。”

“他死不死关我什么事，他自己要走的。”说完，晃了一下手，“这可是他自己要走的，你可不能赖我，再吵我，我立马弄死他。”

小灰线焉了，立马消失。

系统：果然书本不欺我，女人心海底针，刚刚还欢声笑语，现在要死要死。

另一边的沈慈回到铁皮房。

一躺下，就想起云因的那个的眼神，透过他，想起了谁呢？

吴良？

还是许斯年。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951985"  chaptername="第18章  新手上路(18)">加入书签</a>
</div>
