    “还有一事……表小姐这几天一定要好好讨太后娘娘的欢心，没得到时天医会……唉，到时一定要求太后娘娘替你求情。”红嬷嬷语重心长地道。

    姚青梨整个人都不好了，如果这番话不是出自红嬷嬷之口，她都要认为是嘲讽了。

    “你们要对我有信心！”

    “这，信心自然是有信心的……可天医大会真的不容易！就这十几年，咱们大楚能进前三的一个巴掌数得过来。”

    说到底，还是没信心！姚青梨无语了，不过，大楚的历史成绩搁哪里，换谁都要担心。

    “天色不早了，我们也该回去了。”红嬷嬷道。

    姚青梨往窗外一看，不知不觉已经傍晚，“夏儿，送一送外祖母。”

    “好。”

    姚青梨亲自推着乔老太君出门，等他们上了马车，她才转身入屋。

    “小姐为什么不亲自送老太君？”秋云道。

    “现在那边誓要与我划清界线，我何必进他家门。我不怕锦威侯府，但外祖母是乔家人，她得在那边生活。”

    “哦，小姐送了老太君，就怕老太君在那边不好过。”秋云点头。

    姚青梨回到屋里，歪在榻上看医书，秋云在一旁打络子，小宝很乖巧地在分线。

    天全黑了下来，才见夏儿风风火火地冲过来：“小姐！”一声欢呼。

    “干啥了？”姚青梨没好气地瞪了她一眼。

    “我送老太君回乔家，谁知……那边乱成了一窝粥——哈哈哈！哎唷，不行了……”夏儿说着，便爬到小桌上，笑得直不起腰来。

    “干啥呢？”秋云瞪着眼，小姐虽然对老太君说没关系，不在意，但她们都能感受到小姐心情不好。现在夏儿还疯笑，不由心惊肉跳，“你失心疯了！”

    “那个啥……实在忍不住——噗——”夏儿好不容易才忍住，“刚刚我送老太君回去，那边乱成一窝粥，因为乔子蓉摔进茅坑里了！满身满脸都是屎！哈哈哈！”

    “什么？”姚青梨和秋云都瞪大了双眼。

    “乔子蓉陷在茅坑里，只露脖子以上，怎么拉都拉不上，越拉越往里陷，又哭又闹，可一哭，那屎水就跑进她嘴里……哈哈哈！那场面……臭得我都快吐了……”

    姚青梨和秋云等人一怔，接着便全都哈哈大笑起来。

    “真的假的？”秋云瞪大双眼。

    “当然是真的！这种事我骗你们干什么？”夏儿气呼呼的，“现在乔家只能让婆子拿桶来，把那屎尿一桶又一桶地打出来，放到地上，整个锦威候府都臭气冲气天！让人想吐！哈哈哈！否则就得淹死在茅坑了！明天，你们就等着看笑话吧！”

    “还有还有！舅太太……呸，乔夫人急得在边上大哭，也不知踩到了什么，扑通一声，一头也栽到一桶粪浆里。当场哭叫着爬起来，浇了一头一身，她一边嚎，一边叫着，嘴一张，掉下两颗门牙，血混着屎水吐出来。她们的嘴巴这么臭，果然是因为屎吃多了吧！”

    “哈哈哈——”几个人笑作一团。

    “别说了，呜呜……”小宝抱着小肚肚，在榻上打着滚儿，“小宝要笑破肚子了。”

    “不怕不怕。”姚青梨笑眯眯地一把将他抱起，揉揉他的小脸。“对了，外祖母还好吧？”

    “还行。”夏儿点头，进门后，得知这情况，老太君和红嬷嬷过去看了看，见死不了人，便说报答，便摇着头走了。”

    姚青梨轻轻松了一口气。

    “呼呼……”小宝卷着身子，狠狠地吐着气，这才止住了笑。

    “真是小憨猪。”姚青梨笑着捏了捏他的小脸，“秋云，快带小宝下去洗脸吧！”

    “哎唷，我说着都觉得自己也臭了。”夏儿嘟了嘟小嘴，“不行不行，我也得洗洗去。走，小宝，咱们都去洗。”

    夏儿说着，一把揪起小宝，嘻嘻哈哈地出了门。

    “噗——小姐，哈哈，我去准备晚饭。”说完，秋云也出去了。

    姚青梨重新歪在榻上，拿起医书来，但怎么也看不进去，想到刚刚夏儿说的那些，抿着唇也止不住笑意。

