    女性秘术师宛如一个刺球，浑身上下就没有空隙的地方，全部的尖刺伸出，甚至直接将整个房间都给贯穿。

    “这是瑞雅保护自己的秘术！”

    另外几个秘术师都惊呆了，没想到只是一瞬间自己的队友就爆发出了保命秘术。

    这些刺非金非石，而是能量的聚合体，即便是贯穿灵武者的身躯都十分容易。

    只是无可奈何的是，她遇上了楚天。

    楚天手上金光绽放，只是用一根手指便抵住了影刺。

    “不可能！”

    瑞雅不敢相信，自己的这种秘术几乎没有遇到过能够硬抗的存在，可是眼下就愣是被楚天给用手指挡住了。

    看着楚天手掌上的金色光芒，她认为楚天是施展了某种秘术才对。

    “不是空间系秘术师！而是身体强化系，不好！”

    瑞雅还在和队友分享情报的时候，楚天就已经出现在她的身边了，那密集的刺在接触到楚天的时候全部断裂。

    轰！

    楚天一拳落下，瑞雅在接触到楚天拳头的时候就已经被传送离开，相当于她直接死在了楚天的手中。

    “重力阵！”

    一瞬间，楚天所在的房间之中亮起晦涩的光芒，一些碎片杂物全部被吸附在了地上，楚天也感觉到腿脚上传来了一股莫名的拉扯力量，甚至是想要将其浑身都拽到地上一般。

    “黑暗缠绕！”

    地上突然窜出数跟黑色的绳索，直接将楚天的四肢都给缠绕了起来。

    “撕裂风刃！”

    一道道无形的风刃携带锐利的气息，从旁边倒塌的墙壁处激射而来。

    这个小队不知道做了多少次这样的事情了，一切看上去都熟练无比，不管是控制还是攻击，起码在同级别的秘术师里面都十分强大，如果是一个人对上了他们五个，基本上是没办法跑的。

    可是他们运气不好，现在碰到的是楚天。

    楚天全身都亮起了金色符文，直接扯断了身上缠绕的黑色绳索，这点黑暗的力量，比起黑暗之触来差远了。

    “身体强化系！”

    剩下三人顿时有了决断，赶紧和楚天拉开距离，这种秘术师比起灵武者更加恐怖，他们都不愿意被楚天近身。

    “身体强化？”

    楚天冷笑起来，手上赫然结印。

    “冥府之握！”

    一双大手突然出现，直接从后方拽住了两个想要躲开的秘术师。

    “黑暗之矛！”

    黑暗秘术师的身边出现一根黑色长矛，这把长矛直接顶开了黑色大手的抓握，可是冥府之握是十分复杂精妙的法术，岂能没有别的变化？

    就在这个黑暗秘术师利用秘术撑开大手想要逃跑的时候，那黑色大手却是突然被黑色长矛给贯穿，这样一来，大手反而是再次将他给抓在了手里。

    一股来自九幽黄泉的气息瞬间侵袭在了黑暗秘术师的身上，他的眼神渐渐涣散，随后被传送离开。

    至于另外一个重力秘术师直接被冥府之握给拍死在了地上，冥府之握这种术法可不会被重力影响，他的保命和逃命手段都没有发挥效果。

    解决掉这两个秘术师，楚天身上的血色气息越发的浓郁了。

    他的眼睛朝着一个方向看去，那赫然是风刃秘术师逃跑的方向。

    砰！

    脚下地板寸寸龟裂，形成了一个圆形的扩散裂纹，楚天已经消失在了原地。

    “该死！那个家伙绝对不是简单的身体强化系秘术师，我认出来了，他是之前施展雷霆秘术的家伙，可是为什么他能够施展这么多的秘术？难道是全属性秘术师？还是模仿？镜像？总之我绝对不想碰见他！”

    风刃秘术师也有自己的保命手段，他现在的身上缠绕着一圈圈的风，这股风让他的速度提升到了一个很高的层次。

    可是突然，他的眼中就露出了惊恐之色。

    因为他发现楚天从后方冲了过来。

    “不可能！”风刃秘术师疯狂的挥动自己的手，无数的风刃不要钱一般的甩了出去，风刃波及之处，大片房屋被绞杀成废墟。

    楚天顶着风刃，直接冲了上去，速度快到了风刃秘术师都难以逃脱的层次。

    “飓风！”

    风刃秘术师明显是要拼命了，反正这个试炼之中也不会死。

    这个术法引起了周围的灵气共鸣，周围瞬间席卷起一道风墙，这风墙可不温柔，仿佛是刀子在空中旋转一般，丢个人进去宛如进入了绞肉机。

    噗！

    风刃秘术师痛苦的吐出一口鲜血，这个秘术他甚至不敢在外界施展，因为不能保证成功，可能还会反噬，而现在看来结果还不错。

    正是因为这个世界的特殊，很多秘术师也愿意在这里面感悟更加强大的秘术。

    “这样我看你还......不！”

    风刃秘术师看着风墙之中逐渐走出来的楚天，痛苦的吼叫一声，愣是晕了过去。

    楚天看了他一眼，手一指，一股真元聚集而成的气流就涌出，解决了这个秘术师的性命。

    看着对方被传送离开，楚天眼睛之中有着光芒闪烁。

    “真是一个奇妙的世界，可惜我不确定自己死了之后会不会复活，我也不敢去赌。”楚天想着，继续在中间区域游荡了下去。

    经过刚才的战斗，他觉得与其去找那些故意躲起来的独狼，还不如去找这种小队形式的。

    他们人多，身上的血色气息也多，甚至会把楚天当做是猎物。

    伪装成了猎物的猎人，会给他们带去许多的惊喜。

    伴随着风刃秘术师身上的血色气息被楚天吸收，楚天身上的血色气息已经浓郁到了一定的程度，隐约有些实质化的感觉。

    感受到这种变化，楚天有种预感，这个血之城的试炼并不仅仅如此，只要自己身上的血色气息浓郁程度再高一些，那么必然会出现一些其他的变化。

    血之城的某处，拿瓦睁开了眼睛，他身上的秘纹流光溢彩，散发出阵阵红光。

    “真不错，在这里竟然让我感悟到了更加强大的秘术！黑狼，还有那个施展雷霆秘术的家伙，我会让你们知道，这里我才是最强的存在！”

