    纪清凌已经在这座不知名的小岛呆了几个月了。

    就在昨天小白的尾巴终于恢复如初！

    可是青蛟已经好几天没来了，也不知去了哪里？

    纪清凌拨弄着小白的新尾巴，“小白，你娘到底去哪了？这么些天也不回来，也不怕我真把你给炖了？”

    小白对它娘像是并没有多少眷恋，跟着纪清凌有吃有喝的玩得也很开心。

    青蛟不来，纪清凌出不去，小白也不知道去哪里找它娘。她只得继续修炼，画符，下水抓鱼的日子。

    她越来越觉得呆在水下很舒服，有时候一整天都呆在水底，水下的那些鱼呀虾呀因为禁制的原因，也无法离开。

    从开始的惊慌到现在的看到纪清凌还会围着她啄几下，胆子倒是越来越大了。

    这晚纪清凌躺在帐篷里睡得正鼾，就听外面发出嘭的一声巨响。等她回过神冲到外面，就看见一条蛟龙正瘫在地上，身上当处都是伤，腹部处更是有个很大的血窟窿，血从伤口处不停的往外流。

    纪清凌跑过去，“前辈？”

    蛟龙幻出青蛟的模样，她的样子非常狼狈，抓住纪清凌的手顺势坐了起来，靠在一块石头上。

    “咳~”青蛟刚要张嘴，就咳的一声，红色的血从她嘴里喷了出来！

    纪清凌吓了一跳，她站在原地急呼，“前辈！”

    青蛟甩开纪清凌的手，努力的维持着自己的身子不再倒下去。

    她的眼中带着冷光，定定的盯着纪清凌，“我知道你会治伤，但是你没打算为我治伤是不是？”

    纪清凌后退一步，眼神戒备的看着青蛟，“我以为我这些日子的努力，前辈是看在眼里的。看来前辈还是不相信我？”

    “呵，相信？你是人我是妖，我们如何互相信任？我在你面前杀了你们那么多修士，你怎么可能相信我？

    你愿意为我孩儿治伤，也不过是为了自己活命而已。可不像你自己表现出来的这样心善单纯。每日里抓鱼摸虾一副很享受的模样。”

    纪清凌站在原处和青蛟保持了一点点距离，“不知道前辈为何说这话，小白的尾巴已经长出来了，希望前辈能履行当初说话话，可以放我离开。”

    “如果不是看在你为我孩儿治伤还算尽心的份上，你以为我还能留你到现在？”

    青蛟又喷出一口血！

    纪清凌也不知道青蛟接下来会做什么，她在思索自己储物袋里还有什么可以保命的东西。这些个高阶大能大妖什么的，杀她跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    青蛟的声音此时更加虚弱，“不用害怕，我不会杀你。”

    “前辈想要我做什么？”

    青蛟冷艳的脸上露出一抹笑，“你果然很聪明，或者说你们人修就是比我们妖聪明。”

    这时小白蛇也爬了出来，它看到青蛟就自动缠到她身上，一直攀爬到其肩上。青蛟脸上的笑意变得温柔。

    “我们之间并无深仇大恨，我现在正在被仇家追杀，相信他很快就会找到这里。

    我最近看了很多你们人修的玉简，你们修士不是喜欢发什么心魔誓吗？我要你发誓将我孩儿带到无妄海，帮它找到我蛟龙一族的出生地。”

    “仇家追杀？无妄海？”

    这青蛟才离开几天，怎么就惹上什么仇家了？

    这是要她带小白逃亡？

    凭什么？

    就凭是小白先动手，纪清凌才打断了它的尾巴？

    还是凭她被青蛟抓来这里囚禁？

    “你放心，他们不会找上你，是我自己太心急了，才进阶就去报仇。不过这些都跟你没关系，你只要将我孩儿带到无妄海，它体内的血脉之力会指引到找到蛟龙一族的出生地。”

    纪清凌还要开口再问，就被青蛟甩到她眼前的尾巴打断，“发誓！”

    此时没有任何选择，纪清凌只得举起手发誓，“我纪清凌发誓，一定将小白带到无妄海，帮它找到蛟龙一族的出生地。”

    希望青蛟不知道人修到底是怎样发心魔誓的。

    青蛟的尾巴无力的垂到地上，“我要死了。”

    纪清凌知道，她刚刚扶青蛟的时候就探过对方的伤势，心脉被伤得太重了。纪清凌觉得自己再耗个半天，她大概可以捡到一具六阶蛟龙的尸体。

    “我知道你心中不服，原本就是小白先招惹你们的。不过你们修士不是也有句话吗？叫实力为尊！你打不过我的时候，你只能忍着！

    可我现在有求于你，你却并不欠我的，我们蛟龙一族从来不欠任何人的！”

    青蛟张口嘴，一粒金色的珠子飘到了她的手上，她将珠子递给纪清凌，“这是我的内丹，算是给你的报酬。”

    纪清凌的心跟着跳了跳，六阶化形大妖的内丹！

    青蛟又将小白从她肩上拿了下来，也交给了纪清凌，“我没有时间了，我会用最后的法力划开虚空，送你们离开。不管去了哪里，你的目标都只有一个，无妄海！”

    “前辈~”

    纪清凌一手拿着内丹，一手托着小白，话都没说完就被青蛟一掌推进了虚空。

    耳边传来她最后一句话，“记住你答应我的事！”

    可是青蛟怎么也不会想到，纪清凌发的不是心魔誓！

    ~

    穿越虚空是什么感受？

    纪清凌回答不上来，如果真要说可以用一个字来形容。

    快！

    她带着小白被青蛟推进虚空，只有一瞬的时间，她就出现在了其他的地方！

    。。。。。

    而且出现的时间和地点好像都不太对。

    这应该是在某一处小山的山顶上，神识一放可以看到山下的小路，山顶上环境不错，可以闻到青草和野花的清香。

    如果忽视不远处那块大石头旁赤条条的一对男女的话！

    就在纪清凌打算用一张隐身符来化解眼前的尴尬时，那女人发现了她。

    “啊~”

    男人被吓得一个激灵，转过身看着身后。

    纪清凌捂住自己的眼睛，“两位道友，我什么也没看见，没看见！”

    随即她踩上通天离开了事发现场。

    纪清凌人在天上飞了半柱香，才总算将之前的尴尬抛到了脑后。

    只是她现在身处在何处？

    脚底下神识所到之处，除了近处的几处山峰，远处俱是无边无际的树木丛林！

