    一击没有命中杨宇，灰发老者柯震也是暗自吃惊，暗赞这该死的小子还真是有两把刷子g。

    不过对方再如何了得，也不过只是一个初入星海境的后辈而已，在他看来根本就掀不起太大的风浪。因此立刻移形换位再次向着杨宇冲了过去，看那样子不将后者毙于掌下是不会善罢甘休了。

    只是他才刚刚追出了没有多远，一位须发皆白的老者却是突然的出现在了杨宇的身边，看那气势竟是比之自己还要强上许多，这不禁令他心头猛的一震，不得不停了下来。

    “阁下到底是何方神圣，敢在我三神宗的地盘上闹事，就不怕遭受灭顶之灾么？”柯震冷冷的看向对面的杨宇以及突然出现的何圣，他实在没有想到对方居然还有这个级数的高手。

    “嘿嘿嘿……”何圣背负着双手淡然的看向柯震，旋即冷笑两声道，“闹事，灭顶之灾，真是可笑！

    明明是你们仗势欺人，却将责任扣在别人的头上，看来你们三神宗还真是蛮不讲理呀！”

    柯震偷眼扫了扫已然迅速赶了上来的己方众人后，亦是冷笑出声道:“讲理，你配么？在这烈火城方园五百万里之内，我三神宗就是道理。凡是得罪了我三神宗的，哪怕是天王老子也休想讨得好去！”

    “真是好大的口气！不过只怕凭你们这点人手想要立威，还真的不够资格！”然而柯震这话才一出口，一个好听的女声却是自杨宇后方传了过来，却正是信语绮带着其余二十多人一同赶了过来。

    至于鬼王谷与炼妖洞的两方人马，则是犹豫再三后留在了原地，并没有真正的参与到争斗之中。

    作为雷洲的老牌势力，他们深知三神宗的强大，这根本就不是他们能够得罪得起的。因此，他们虽然不想失去仌剑佣兵团这个很好的盟友，但却也不会因为后者而树立一个自己惹不起的敌人。

    不过相比于这两方势力，出身于大罗地狱的何圣夫妇则是没有半点的顾忌。三神宗虽强，但终归只还是一方豪强，与纵横四海的大罗地狱相比还有着不小的差距。因此，信语绮这才会豪不再意对方数十倍于己方的人数，而带人赶来支援杨宇。

    “嘿嘿嘿，真是大言不惭！”柯震冷冷的扫视过对面的众人，在见到仅仅只有二十几人后，心中顿时放松了不少，“够不够资格不是你这小娘们说了算的，一会儿你最好不要跪着求老夫放过你才好！”

    信语绮虽是女子，但性子却是十分的刚硬。因此一听柯震话语之中轻蔑之意，顿时便欲冲上去教训一下。

    杨宇见状立刻伸手将其给拦了下来，如今敌强我弱，又是身处对方的势力范围，所以最好还是不要全面开战的为好。

    而就在这时，那紫衣青年已然是救醒了昏迷的腾琛。只是由于其伤势太重，他不得不唤来已十余名银甲卫士将其抬到了后方休息。

    而在安排好了腾琛之后，他自己则是气势汹汹的大步来到了队伍前方，怒目看向对面的杨宇道:“鼠辈，你敢打伤我的三弟，今日你们一个也休想活着离开！”

    杨宇闻言淡然的看了一眼对面的紫衣青年，随后冷笑开口道:“那人自取其辱，又能怪得了谁？如今尔等恃众阻拦，莫非是要与天下为敌么？”

    “放屁！”紫衣青年听杨宇这样一说，顿时被气的大骂道，“一群不知从哪冒出来的杂种而已，竟然也敢大放厥词！还他娘的与天下为敌，你也不照照镜子，看看自己的德行！”

    “白痴！”杨宇无比蔑视的看了这紫衣青年一眼，随后便不再理后，而后伸手自怀中取出了一块金灿灿的牌子晃了晃道，“这面牌子代表了什么，想来三神宗作为烈火城第一大宗不会不知道吧！”

    “天骄令！”在杨宇拿出牌子的下一刻，三神宗众人之中立刻便有不少人将之认了出来，因此皆是不由神色凝重了起来。

    一见对方的反应，杨宇顿时心中大定，暗忖：“没想到这小小的令牌还真是有着不小的作用。”

    “天骄令又能如何？得罪了我三神宗，你们就算是天王老子……”紫衣青年显然也是听说过这天骄令，但如今他已然被怒火冲昏了头脑，哪里还管得了那么许多？

    “住口！”只是他糊涂，却有人还保持着清醒，一见其欲要胡说，立刻出言将其喝止了下来。

    开口喝住紫衣青年的不是旁人，正是一众年轻强者中为首的白衣青年向雄。

    只见他面色阴沉的推开紫衣青年，来到队伍的最前端冷冷的上下打量了杨宇一番后，才略一抱拳道:“能够获得天骄令的都是当世了不得的青年才俊。在下三神宗少宗主向雄，不知阁下如何称呼？”

    杨宇见对方如此，倒也不好太过冷淡，同样一抱拳道:“原来是向少宗主，久仰久仰！在下雷渊城杨宇，见过向少宗主。”

    “杨宇，可是雷渊城第一年轻强者、仌剑佣兵团的杨宇杨大军师？”听闻杨宇自报名头，向雄目底深处不由闪过一丝奇异之色。

    杨宇见对方竟然真的听说过的自己的名头，亦是有些意外。不过对此倒也是并未太过的在意，只是淡笑着回了一声道:“正是区区在下。”

    “哈哈哈，向某早就听闻雷渊城出了个了不起的天才，今日得见，还真是巧得很呐！”向雄目中光芒闪动，竟是显得十分的兴奋。

    杨宇将向雄的表现看在眼里，心中不由暗自疑惑。他与仌剑佣兵团在雷渊城或许有名头，但在雷渊城之外则是根本不够看。而对面这个名为向雄的家伙身为三神宗少宗主又为何会对自己有着如此大的兴趣呢？

    “向少宗主过誉了，杨某不过是一名无关轻重的小修，根本就无法和阁下相提并论。

    今日来此为的也只是借传送法阵一用，之前的事情纯粹只是误会而已，还望阁下见谅！”

    “无妨！不过是一场小小的误会而已，杨兄不必放在心上。”向雄爽朗的一笑，竟是丝毫也未将之前的事情放在心上。

    见对方如此大度，杨宇自然也是不能失了礼术，连忙拱手道:“那如此就多谢向少宗主宽宏大量了，日后若有机会杨某必定亲自登门谢罪！”

    向雄闻言再次一笑，接着高声道:“登门谢罪倒是不必，向某只求能够与杨兄倾力一战即可！”

    “哦，如此说来向少宗主这是何意？”杨宇神色不变的道。

    “没有什么意思，向某只是觉得杨兄这块天骄令不错，只是不知咱们二人谁更有资格持有它。”向雄别有深意的道。

    “哦，如此说来向少宗主是想称量一下，杨某是否有能力持有这块牌子喽？”

    “不错！你我公平一战，胜者持此牌去参加天骄会，至于败的么，自然也就没有必要前去献眼了！”向雄笑着道。

    “哈哈哈……”杨宇闻言不由仰天大笑两声，然后戏谑的道，“向少宗主说的不错，若是连这烈火城都出不去，参不参加天骄会也就没有什么必要了。

    只是杨宇以天骄令为注，不知阁下又要拿什么来与某对赌？”

    “哼，没想到杨兄倒是个不吃亏的人。不过为了公平起见，本少主自然不会空口白话，便拿一件伪灵宝九华琉璃灯与你对赌如何？”向雄伸手取出一盏晶莹剔透的宝灯托在掌中，显然对此是早就打好了主意。

    杨宇看似随意的扫了那灯盏一眼，心中顿时一震，暗忖:“这三神宗的少主还真是财大气粗呀，随随便便的便是拿出了如此贵重的宝物，看来今日是要发上一笔小财了！”

    “向少宗主果然是爽快之人，若是这样杨某还不答应的话，那岂不是有些不识抬举了。”杨宇淡然一笑道。

    向雄闻言顿时眼前一亮，旋即哈哈大笑道:“好，好，好！那杨兄先接我一招冰河倒泻！”

    向雄言罢也不待杨宇答话，直接将手中的九华琉璃灯一收，而后顺势一甩便是撒下了一道滔滔的冰河，直接便是向着对面的杨宇倒泻而下！

    “冰之力么，那我就以火破之！”一见冰河倾泻而下，杨宇亦是不由瞳孔一凝，双手印诀连翻之下直接打出了火灵印！

    “五形印之焚天噬地！”

    熊熊，只是刹那之间，绿色的火焰立刻便是充斥了半边天空，直接迎上了那如同九天银河般倾泻而下的冰河，交融之下立刻蒸腾起无边的白色水雾，只是片刻便弥漫了大半个广场，逼迫得在场上万观者都是骇然后退，生怕慢了一步便是会受到余波的波及。

    “接下来了么，果然有两下子。不过，这样还远远不够。黑龙灭世！”向雄见状森然一笑，法诀掐动之间滔滔冰河之水猛的一阵翻涌之下，一条通体漆黑如墨一般的百丈巨龙便是自其中冲天而起，仰天清啸一声后一头撞入了火海之中！

    嗞嗞嗞……

    虽然与冰河之水的颜色截然不同，但这黑龙仍旧还是由天地水灵之力所化，因此一入火海立刻便被烧的嗞嗞作响、黑烟直冒。

    不过与那白色冰河之水相比，这黑龙明显是要凝实得太多，虽然被绿色火焰烧的缩小了不少，但仍是顽强的向下冲击。看那样子还真有不小的希望能够突破火海冲击到杨宇的近前。

    眼见那黑龙如此的凶猛，杨宇也是略感诧异，双手印诀一变之下，一部分火海立刻扭曲起来，无数如同巨大蚯蚓般的火灵便是扭动着身子向着黑龙涌了过去。

    “区区小术也敢拿出来献丑，黑龙给我破开！”向雄一见杨宇只是招出了一些模样古怪的虫子，心中顿生轻视，旋即再次狂催黑龙前进。

    在向雄的操控之下黑龙摇头摆尾，立刻变得更加凶猛，只是片刻便将扑上来的火灵灭掉了无数。

    只是对此向雄却是并未因此而有半点的高兴，反而是眉头紧皱了起来。

    因为就在那些火灵成片死亡的下一刻，后方的火海之中更多的火灵却是再次凝化而出，根本就毫无畏惧的继续涌上前去，死死的缠住了黑色巨龙！。。

