    【35岁，百花谷一位元神三位元婴带着霍水仙前来拜访，以浮云剑派的实力显然是不足以接待这些百花谷的小仙女的，于是你便悄然现身了。原来是百花谷的一位百万年大帝档次的老仙女，打算收霍水仙为徒，不希望霍水仙产生太多的因果纠缠，便带了一些东西前来斩断俗缘。百万年大帝档次的老仙女, 出手非常阔绰，你得到了三颗元神档次的丹药，你炼化丹药之后，达到了元神境界！】

    【36岁，元神境界通过登仙路可以成为神仙，你下意识想到了信仰之力香火之力，然而经过一段时间的研究之后, 你发现你想错了。元婴境界通过登仙路, 只剩下灵魂体，这便是鬼仙，而元神境界通过登仙路，可以保留能量体，这便是神仙。因此元神境界的关键，在于研究阴阳五行属性的能量！】

    【37岁，你根据左眼为日右眼为月的原理，用左眼吸收阳属性天地灵气，用右眼吸收阴属性天地灵气，很快就觉醒了日月剑瞳。日月剑曈的强大之处在于，可以看破各种各样的能量波动，无论是各种各样的守护阵法，还是各种各样的攻击法术，都能够看得一清二楚！】

    【38岁，你利用日月剑瞳观察浮云山，你发现浮云山有七个地方，呈现出微弱的能量波动, 你一一跑过去查看, 发现只是些非常普通的灵草。这件事情虽小，但代表的意义很大，这意味着只要你愿意，你可以踏遍千山万水，找到各种各样的天材地宝，从而不断积累财富！】

    【39岁，你觉得登仙路上的未知存在，实力肯定非常强大，普通的招数肯定难以击败这些未知存在，你觉得你需要一些压箱底的杀招。你经过一段时间的思考之后，你把目光投降了天空中的太阳。太阳的力量是非常强大的，只是大地磁场与大气层，对太阳的力量进行了过滤，把破坏性的力量阻挡在了外太空，这才让大地万物只享受太阳的便利，而没有受到太阳的伤害！】

    【40岁，你最初的想法是影响大地磁场与大气层，让太阳的破坏性力量直接降临地面，但没过多久你就放弃了这个疯狂的想法。道理非常简单，登仙路不在地面上，而位于其他维度，就算是利用太阳的力量，把修仙界十大名门正派推平了，也无法对登仙路上的未知存在造成任何伤害！】

    【41岁，你日夜望着太阳思考，前世记忆中的核弹，给你带来了强烈的灵感。五万吨TNT当量的核弹，与五百万吨TNT当量的核弹，威力肯定是截然不同的。既然如此，一份太阳破坏力量的效果，与十份太阳破坏力量的效果，肯定也是截然不同的。你经过一段时间的思考，把雌雄双剑扔到了外太空，利用阳属性的宝剑吸收太阳的破坏性力量，利用阴属性的宝剑转化力量，你的雌雄双剑逐渐蜕变成了一次性大帝神兵，其作用类似于核弹，就是用来自爆的！】

    【42岁，雌雄双剑只是一次性大帝神兵，显然只能用来对付登仙路上的终极BOSS，而不能用来对付登仙路上的普通小怪，你需要提升常规力量，来清理登仙路上的普通小怪。由于你在数个世界，对于五行之力有着非常深刻的研究，你下意识想到了天地五行人体五脏！】

    【43岁，你把天地之间的五行之力，吸收到了人体五脏之中，这本没有什么问题，但世界意识明显是受到了雌雄双剑的影响，把你的五脏也当做了一次性自爆核弹，这就存在明显的问题了。元神境界通过登仙路，只能留下能量体，因此肉体是没有任何意义的，但你显然不打算元神境界前去推平登仙路，这就有问题了！】

    【44岁，你试图联系世界意识，但世界意识只有本能，而没有真正意义上的智慧，根本无法理解你想要表达什么意思，你只能无奈的放弃了与世界意识之间的交流，你开始思考如何处理体内的隐患。五脏里面藏着五颗随时可能爆炸的核弹，这想一想都让你感觉到惊悚！】

    【45岁，你想着想着，想到了前世记忆中的游戏，某些游戏里的终极技能，出于职业平衡考虑，只要释放一次，就会耗尽能量，需要很久很久才能恢复，这给你带来了强烈的灵感，你打算把五脏里的五行之力，转化成五种超级技能！】

    【46岁，由于你在数个世界，对于剑道有着非常深刻的研究，你首先想到的就是利用肺金之气，创造出一种禁忌剑技。考虑到你单挑的情况下，一对一足以越级而战，但面对群攻的时候，可能会双拳难敌四手，你决定把肺金之气，转化成万剑归宗。千千万万的剑罡喷涌而出，犹如开闸的洪水一泻千里，这就相当于无数喀秋莎火箭炮同时发射，足以把眼前的一切生命彻底化为灰烬！】

    【47岁，你经过一段时间的思考，决定把肝木之气，转化成生命之力，专门用来疗伤，某些游戏里的生命之泉，给你带来了强烈的灵感。在你受到伤害的情况下，肝木之气自动转化成生命之力，促使你的细胞进行快速分裂，从而达到愈合伤口的效果！】

    【48岁，你最初的打算，是把肾水之气制作成寒冰箭，形成强大的单体攻击，但没过多久你就改变了想法。你决定利用肾水之气，制作出一口寒冰棺材，抽空里面的物质，从而制造出真空。从物理学的角度来说，温度是分子运动剧烈程度的描述，既然寒冰棺材里面是真空，基本没有什么分子了，再加上肾水之气的阴寒效果，理所当然的就接近绝对零度了。这是无限接近于冻结时空的力量，威力还是非常强悍的！】

    【49岁，你把心火之气，转化成了一朵炙热的火焰，由于其中蕴含的能量实在是太强大了，再加上世界意识的辅助，其威力足以秒杀普通的百万年大帝，但你并未因此而感觉到满足，因为这只是能量之火，显然达不到完美。你经过一段时间的尝试，首先融入了你的血液，让这朵火焰在物质层面上，达到了百万摄氏度的恐怖高温，然后你又利用愤怒情绪，不断的干涉这朵火焰，最终让这朵火焰获得了焚烧灵魂的效果，物质能量灵魂三个层面的联合攻击，你觉得已经非常满意了！】

    【50岁，你把脾土之气，炼化成了一个盾牌，专门用来抵御攻击，保护脆弱的血肉之躯，关键时刻用来救命，只要敌人的瞬间输出功率，没有超过你长期积累的脾土之力综合，就不可能破开这个盾牌，基本上可以视作绝对防御了！】

