    “艾斯船长，在我们的后方发现一艘海军军舰。”

    忽然有一个望风的海贼跑了过来，急切的对艾斯禀告道。

    艾斯等人都是为之一愣，他们刚刚才谈到海军，怎么就真的有海军出现了？

    艾斯更是愕然道：“这海军是什么鬼？怎么刚说到他们，他们就真的出现了？难道他们能够听到我们说话不成？”

    “说什么胡话呢，这片海域并没有海军的支部，海军肯定是冲着我们来的，让兄弟们准备好。”

    马斯库德·丢斯说道，作为海贼团的二号人物，他不像艾斯那么冲动，行动之前都是仔细调查过的，所以在发现海军之后，他第一感觉就是冲着他们来的。

    一群海贼迅速的聚集，然后到船尾，果然看到一艘军舰正快速的朝着他们而来，看样子就像马斯库德·丢斯所说的，是冲着他们而来的。

    艾斯说道：“虽然我不想跟海军起冲突，不过若是这些人真的是冲着我们来的话，我也不会对他们客气，让大家不要着急提速，我倒要看看到底是什么人。”

    刚出海的艾斯，从东海一路打到现在，未曾一败，所以心气很高，颇有一种不把任何人放在眼里的样子。

    丢斯倒是很稳重的说道：“海军是非常麻烦的家伙，最好还是不要跟他们纠缠。”

    不过艾斯却自信的大笑道：“怕什么，我的目标可是成为海贼王，早晚都要跟海军对立，何必在乎是现在，还是以后。”

    “没错，艾斯老大说得对，海军有什么好怕的，艾斯老大一拳就能把他们轰死。”

    “船长可是要成为海贼王的男人，区区海军而已，打垮他们。”

    “……”

    其余的海贼都纷纷支持艾斯，要跟海军干一架。

    看到那么多手下都支持跟海军干一架，艾斯更是士气高昂，他大手一挥，霸气冲天的说道：“好，就等海军军舰过来，看我一拳打爆他们。”

    正在朝着艾斯他们海贼船而来的自然就是赤犬所在的军舰，他们花费了一个多月，终于追上了黑桃海贼团，看到那面海贼旗之后，士兵们顿时就去禀告赤犬。

    “终于遇到了吗？”赤犬看着远处的海贼船，目光冷冽。

    特维尔非常高兴，这段时间他一直都不敢面对赤犬，因为赤犬给他的压力太大，现在终于追上了黑桃海贼团，他自然也是松了口气，最起码不用担心赤犬对他不满了。

    “赶紧追上去，快。”特维尔大声的吩咐道。

    “开炮！”

    在接近海贼船之后，特维尔立即下令，对海贼船开炮，而另一边的艾斯看到海军对他们开炮，也不迟疑，立刻也让自己的手下开炮。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    双方一前一后开炮，全都是对着船体，海战就是如此，只要能够摧毁对方的船只，胜率最起码就能够达到九成，哪怕是实力最顶级的人物也是一样，尤其是能力者，不管你多强，若是在大海之中没有着落点的话，都只有死路一条。

    炮弹多数只是打落海里，只有寥寥无几的炮弹能够擦中船体，但并没有造成什么威胁。

    艾斯可不管军舰之上的是什么人，兴致起了之后，他大喝一声，道：“让我来。”

    只见他抬起手，顿时他的拳头上冒出了火焰，火焰是凭空出现在他身上的，而且还不会灼伤他，这就是自然系烧烧果实的能力。

    对准海军的军舰，艾斯猛然大喝道：“火拳！”

    刹那间，巨大的火焰出现，并且伸长，迅速的撞向了海军军舰。

    这一拳的原理很简单，就是艾斯将手臂化成了温度超高的巨大火焰，然后让自己的手臂伸长，以火焰的拳击来攻击对方，这一拳速度快，范围广，威力和冲击也很强，是艾斯最常用的招式，他被叫做‘火拳’，就是源自于这一拳击。

    军舰之上的士兵忽然见到一团惊人的火焰冲着他们袭来，全都是惊骇的大叫起来。

    特维尔更是惊呼道：“这是‘火拳’的攻击，他是自然系烧烧果实能力者，若是被这一击打中军舰的话，很有可能将军舰打残。”

    说完，他就紧张的看向了前方的赤犬，他对自己还是有自知之明的，知道他不可能挡得住艾斯的攻击，军舰之上，能够挡得住艾斯的，也就只有海军大将赤犬了。

    赤犬看着袭来的火焰之拳，心中也是惊讶，据他所致，艾斯得到烧烧果实时间并不长，可是居然就已经将烧烧果实开发到了这种程度，看来他的天赋是真的非常出色。

    不过面对这惊人的火焰之拳，他并没有一点紧张，右手变成岩浆，一拳轰出。

    “大喷火！”

    以熔岩组成的巨大熔岩拳轰出，比起那巨大的火焰之拳还要庞大，在空中和火焰之拳碰撞之后，实质化的岩浆之拳直接击溃了由火焰组成的火拳，并且在半空中爆裂开来，出现了无数的火山弹，速度极快的射向了海贼船。

    在艾斯轰出火拳之后，黑桃海贼团的海贼们都是笑嘻嘻的看着，等待着那艘海军军舰被火拳轰开，只不过当他们看到火拳即将击中军舰的时候，忽然出现了一团惊人的熔岩，瞬间将艾斯的火拳击溃，并且爆裂出了无数的火山弹袭向了他们，全都是满脸骇然。

    “不好，快开船！”

    反应最快的不是艾斯，而是丢斯，在艾斯还震惊于自己的攻击被瞬间击溃的时候，丢斯就已经惊醒过来，他立即大声的对船上的船员大吼。

    丢斯的大吼惊醒了其余海贼，他们都是慌乱的跑动起来，艾斯也是惊醒，他看着袭来的火山弹，立刻大喝道：“大家快躲开！”

    很显然，他们距离那么近，正好就在火山弹的攻击范围之内，这个时候想要再开船离去，已经是不可能的事情，所以艾斯只能让手下躲起来，不要被火山弹砸中。

    “镜火炎！”

    艾斯大喝一声，为了能够挡住射来的火山弹，他倾尽全力，施展了自己的绝招，从手臂猛然喷发出大量的火焰，在海贼船上方形成了一面巨大的火焰墙，想要以此挡住火山弹。

