    第95章 真正的不死拳

    姜智将惊神枪狠狠插入擂台之中，半跪在地弯腰低头，尽量减少受冲击的面积，三道能量风暴冲击而来，姜智身躯一震后退，惊神枪在地上犁出一道深深的沟壑，堪堪在擂台边上停住，姜智的身子已经飘出了擂台，他抓着惊神枪旋转一圈，重新站在了擂台上。

    张口喷出一口鲜血，姜智眼睛一缩，向对面望去，嵇昂双臂张开，静静的悬浮在空中，他虽然飞出了擂台范围，但还没有落地，便也不算输掉。

    只有晋入道台境，才能短暂的御空飞行，但嵇昂并没有破境，这是一种御空秘法，这种秘法肯定极耗灵力，嵇昂此时的灵力所余不多，不可能支撑他使用秘法，姜智感知到他的状态有一些不对。

    嵇昂慢慢飞落在擂台上，擂台发出一阵脆响，碎裂成十来块，真苍的修者吸取了教训，擂台并没有架起来，而是平放在地面之上，厚度也增到了两米，却仍然没有逃过碎裂的命运。

    擂台碎裂并不是因为嵇昂的落地，是双方对抗形成的能量风暴所致，但在外人看来，好像是嵇昂落在擂台上踏碎了擂台，毕竟他御空飞行的秘法，让众人很是惊讶。

    嵇昂抹去嘴角的血迹，竟然向着姜智微微一笑：“不得不说，你很厉害，竟然能逼出我的全力。但是，这也是你的极限了吧。”

    姜智愕然，他能感知到嵇昂现在的状态，灵力几近枯涸，于是忍不住笑了出来：“你的灵力所余不多了，就不要再装了吧。”

    嵇昂收敛笑容摇了摇头：“万年来最强真灵，也不过如此罢了！”

    嵇昂一副尽在掌握的样子，让姜智很不爽，这些人都是那么自傲，多说无用，只有狠狠的击败他们，才能让他们清醒几分。

    嵇昂深吸一口气，闭上了眼睛，灵海内仅余的灵力瞬间涌入九步天梯，点亮了第一阶踏步，接着一股玄奥的力量从他体内溢出，代替灵力涌入了九步天梯，瞬间点亮了第二阶，玄奥力量继续涌动，第三阶闪烁了一下，也亮了起来，嵇昂睁开了眼睛，他脸色苍白，眼窝发黑甚至陷下去几分，这短短的一瞬间，嵇昂变得憔悴无比，仿佛瞬间老了几岁。

    看来点亮第三阶，嵇昂付出的代价很大。他抬手结印，真灵之力滚滚而出，还是战神之刃，这次的金色巨刀变小了一些，长度还不到一丈，比原来小了一小半，但它的金黄之色却深了几分，有点向着暗金色转变，但是威势并不如何强烈，感觉比上一击弱了不少。

    姜智却是皱起了眉头，在他灵觉感知里，这暗金色巨刀比之金黄巨刀，强悍了足足一倍有余，别人或许不明白，但他灵觉很强知道原因，这一式之所以如此强横，是嵇昂燃烧了元魂，将元魂之力供给了九步天梯，使这一式战神之刃无与伦比的强大，但他原本守窍中境的元魂强度，却降到了守窍下境，几乎要掉落到道台境。

    元魂的流失会伤及根本，嵇昂的修行根基都会受到损伤，影响未来的修行果位，看他憔悴的样子就知道，这一式对他的伤害，超乎想象。

    “你已经无力再战了吧！”嵇昂艰难的捏着法印，冲着姜智说道，“这一式，你将如何抵挡？认输吧，趁现在还来得及！”

    “越是聪明的人，越爱钻牛角尖，”姜智将惊神枪收回到空间戒指，看着嵇昂慢慢说道，“他们极为自信，从不怀疑自己的判断，你也一样。但你可知道，不死树号称万年来最强真灵，松少阳不死拳印打遍天下，但我的不死拳印却如此弱？”

    嵇昂神色一凝，仿佛想到了什么，脸色瞬间变得更加苍白。

    “我只用过一次不死拳印，威力也就还可以，你也是这么想的吧！”姜智继续说着，“我更多时候用的是枪决，但我真灵之力明明是碧色，枪决的神通却是白色，知道这是为什么吗？”

    “那是因为，不死树的真灵之力，和枪决，并不契合。”在嵇昂越来越苍白的脸色中，姜智捏出了一个拳印，“来看看，真正的不死拳印！”

    原来不死拳印和不死树的真灵之力，还没有配合战斗过，和铁元真等对战时，不死拳印其实并没有动用真灵之力，只是用的普通灵力，嵇昂点亮了九步天梯的第三阶，普通灵力打出的不死拳印，肯定是无法抗衡的。

    眉心处的无涯灵海内，灵力翻滚掀起潮汐，姜智准备动用它的灵力。越是强横的神通战技，对灵力的质量和数量要求越高，不死拳印这等天功，需要的灵力绝对是海量的。而且，姜智从冥山几人那里得到了一些死之力，他想要看一看，不死拳印配上死之力，究竟会打出怎样的威能。

    姜智手捏破字拳印，口中酝酿着真言之力，灵力也准备震出破字心印，

    三印合一，碧色的真灵之力融入拳印，不死树内仅存的一丝死之力，也随着真灵之力涌出，融入了拳印之中。无形的威势澎湃而出，将暗金巨刀的威能迫了回去，瞬间笼罩了大半个擂台。

    无论是嵇昂还是姜智，打出的神通都太强横，几乎达到了他们控制的极限，这完全超出了衍真修者的顶峰，甚至超出了道台境修者的范畴，略窥守窍尊者的门槛。

    金色巨刀不断震颤，嵇昂竭尽全力才捏住法印，使它不至于溃散开来，从而受到反噬，但他手指已经发出不堪重负的咯吱声，姜智同样的他咬紧牙关，才束住三印合一之力，使它们不至于溢散开来，他双拳同样酸痛无比，甚至被震出了伤口，指缝之间有血丝慢慢渗出。

    嵇昂率先坚持不住，暗金色的战神之刃嗡颤着飞出，怒斩向姜智。姜智不死拳印出，没有什么能量虚影爆发，碧色的真灵之力完全凝聚在拳印之内，使姜智的拳带了一丝绿意。

    拳带道韵，人似流星，一闪而过。拳刀相遇，停了一瞬，然后爆出一团强烈的光芒，犹如烈日一般，耀的人睁不开眼，即使闭上眼睛，也能感受到强烈的灼烧之意，使人无法看清其内景象，只看到狂暴的冲击波紧随着强光，飓风般极速炸裂，潮水般荡了开来，姜智却以更快的速度，破除层层风暴浪潮的阻力，逆水行舟般攻到嵇昂面前。

    暗金色战神之刃从中间断裂，断刃咻咻着翻飞出去，两息后才从远处传来两道激烈爆炸声，腾起两团蘑菇状的尘土，擂台瞬间化为细小的碎石，漂浮在半空，那一瞬的交击爆发，排除了空间内其他法则，重力有一刹那的缺失，所以碎石漂浮不落，然后化为石粉，再然后石粉湮灭成飞尘席卷着爆开。

    两人交击的爆炸力量，使法则承认它的强大，那一瞬间摸到了法则之境的门槛，那是守窍尊者才能稍微触摸到的能力，运转法则是宗师之能，改变法则是圣者之能。

    三道爆音传来，一是姜智发动时的破空声，他速度快过音速，因此有了音障逆力，直到他攻到了嵇昂面前，破障之声才传出，二是不死拳印一拳击断战神之刃，发出的能量爆裂之声，三是两段战神之刃破灭的爆炸声。

    不死拳印停在嵇昂额前，拳风将他长发吹得暴起飞扬，一缕拳锋拂过，一道浅浅的血线自脸颊正中出现，渗出丝丝鲜血，他体内发出连串恐怖的断裂声，全身骨骼至少十处断碎，几十处断裂。

    擂台之上寂静了片刻，嵇昂如受巨锤暴击，右足突地后退一步，摩擦在地上发出刺耳的尖啸声，鞋底都瞬间磨穿掉了，上身折断般猛力后仰，一口鲜血喷上了天空，随后轰然倒地。

    姜智保持着出拳的姿势，爆发出如此强横的不死拳印，他的身体也达到了极限，全身骨骼发出咯吱咯吱的响声，仿佛要散架一般。数息过后才缓缓收拳，嘴中咕嘟一声浮出一个气泡，混合着血沫破开，将他脸染成了血色。

    (本章完)

