    万毒子也是老狐狸，他也感觉到不妙。

    沙哑的道：“叶宗主派遣使团来圣殿所谓何故？”

    王可可打开手中的黄色卷轴，道：“是为了传达鬼王宗主的御令。”

    然后，他开始缓缓的朗读上面的文字。

    “告天下众生书，西域光明圣火教鬼玄宗鬼王宗主叶小川，告天下众生。

    盖闻图危以制变，忠臣忧难以立权。

    是以有非常之人，然后有非常之事。

    有非常之事，然后立非常之功。

    川之前世，为圣教正统教主月氏吟，再推一世，乃木神之子木小山是也，拯救三界众生之非常人也，是曰救世之主……”王可可的声音，在真元的催动下，回荡在圣殿内外。

    由于今天晚上五行旗全部出动了，不少门派都集结了兵力，以防发生变故，此刻圣殿周围聚集了十余万圣教弟子。

    王可可的每一个字，都传入了这些圣教弟子的耳中。

    大殿内外，所有人的脸色都缓缓的沉了下去。

    叶小川终于拿他是月氏吟转世的这件事说事了！大家都是聪明人，自然知道叶小川一旦拿此事说事，意味着什么。

    果不其然，王可可继续朗读道：“今苍天不仁，三界动荡，浩劫降临，天下大乱，众生难安，木神之灵托梦与川，欲化解浩劫，拯救苍生，必携人间万族众生之力。

    然则，人间联盟虽立，却派系林立，各为私利，一盘散沙。

    龙门之战，川率鬼玄宗弟子万余，与强敌斗战，却无一派伸援，皆作壁上观，如此行径，如何破天冥二界之强敌？

    川思虑甚忧，为天下计，唯有挺身而出，结束人间乱局，归纳人间各势力，共举大旗，驱逐敌寇，伐天不臣！”

    听到这里，拓跋羽等一众大佬的脸色，已经阴沉的要死了。

    这半篇檄文中，虽然没有明说，但大家都看出来了，叶小川的野心大的很，不仅要统一圣教，还想着统一人间，做人间的界主。

    所有人都想不通，叶小川是不是疯了。

    前段时间来圣殿的时候，他确实很狂，在见识到了圣殿周围结界的三十万圣教弟子后，这小子不是变老实了吗？

    怎么忽然间，对天下人宣布，自己要做人间界主？

    叶小川不仅想当人间界主，还顺道将人间所有的势力，都贬的一文不值，说他们是只会勾心斗角的一盘散沙。

    看着众人吃惊的表情，王可可心中道：“这就是受不了了？

    好戏还在后面呢！”

    他清了清嗓子，继续道：“川生来便身兼大一统之重任，深知责任重大，不敢妄动。

    奈何天界强敌环伺，芸芸众生难安。

    川思良久，决定出七冥，安天下。

    今夜子时，鬼玄宗将会对金沙谷地以南的五毒门，化骨宗，天龙派，三尸谷，赤火宗，血阴宗，阴月殿，滴血堂等一百五十一个圣教门派宣战。

    川不想杀戮天下，希望各派宗主做出正确的选择，与川一起，共举大旗，驱逐贼寇，伐天不臣！”

    “什么？”

    “疯子！”

    “叶小川这是自寻死路！”

    ……喧哗声瞬间冲破大殿，后来王可可大声宣读的文字，都被掩盖了下去。

    几乎所有的宗主前辈都豁然起身，怒骂叶小川，顺便问候叶小川的十八辈祖宗。

    今夜这一百五十一的宗主掌门，几乎都在殿中，他们叫骂了几声，忽然发现不对劲啊。

    这王可可时间卡的太准了。

    根据叶小川的告天下书中所言，今晚子时将会动手。

    现在不就是子时了吗？

    万毒子脸色惨白，也不骂了，立刻传讯给驻守在毒龙谷的青衍，让青衍做好准备。

    金沙谷地以南的其他门派宗主前辈，也纷纷拿出密信，给各派留守弟子传讯，让他们加强防备。

    当然，也有不少小派的掌门，知道自己门派就只有几十个留守弟子，根本不可能与强大的鬼玄宗对抗，传讯让这些弟子能跑的就跑，不能跑的就投降。

    以前是跟五毒门混日子，现在鬼玄宗来了，那就跟鬼玄宗混呗。

    青衍接到消息的时候，已经晚了。

    他刚刚休息，忽然接到了恩师的密信。

    他打开之后，看到信上的内容“鬼玄宗今夜子时偷袭毒龙谷，加强防备，我速速带援军赶回！”

    青衍的脸色大变，刚要奔出房间示意有敌来袭。

    忽然，喊杀声就从毒龙谷的四面八方传了过来。

    青衍抬头看去，只见东南西北四个方向，出现了大批的流光。

    无数道剑气与法宝，距离老远就开始砸想。

    与此同时，一只巨大的火鸟，从正上方飞驰而下，在火鸟的上方出现了无数密密麻麻的红点，那些红点在下降的过程中不断的变大。

    正是旺财与它的独门绝技，天火陨石！这一幕与八百年前魔教偷袭苍云门是何等的相似啊。

    当年叶茶从蔷薇仙子口中套得苍云门的防御图，暗中偷袭外围的十二峰，当苍云门弟子发现的时候，魔教主力已经出现在了面前。

    当看到鬼玄宗弟子已经出现在四周的时候，青衍就知道外围所有的暗哨弟子全部遇难了。

    他没有时间去想鬼玄宗这么多人是如何神不知鬼不觉的摸到毒龙谷的，立刻长啸示警。

    大声喊道：“敌袭！敌袭！开启护山大阵！”

    现在敌人出现在家门口了，五毒门的弟子自然都反应了过来，从一个个山洞与房舍里，蹿出了无数道黑影。

    可惜啊，毒龙谷的护山大阵并没有被及时开启，这些人刚一露面，迎接他们的就是从四面八方轰击而来的密密麻麻的剑气与法宝。

    虽然他们拼死抵抗，但这一波攻击，还是让数十位五毒门弟子命丧黄泉。

    好在这一波攻击之后，五毒门的护山大阵被开启了。

    从四面山峰上射出了数道光芒，组成了一个黑色的穹顶。

    鬼玄宗弟子的第二波攻击，全部被穹顶挡住了。

    叶小川对此毫不在意，只是抬头看着从天而降的旺财，与它身后的无数天火陨石。

    它朗声道：“旺财，控制天火陨石主攻一个阵眼，破了这座大阵。”

    旺财发出一声清脆的凤鸣，慢慢的火焰陨石，在下坠的过程中，开始缓缓的聚集起来。

    看到这一幕，青衍面如死灰。

    

