    仁德殿。

    吴世璠带着一众核心军政骨干，马不停蹄的进行今晚的第二道议题，就是关于大周接下来的整体战略构想。

    中国历史上有许多著名的战略构想，比如韩信的汉中对策，张良的下邑画策，诸葛孔明的隆中对等等，无一不对当时的天下格局产生了深远影响，为后世之人所称道。

    湖南已失大部，大周财赋锐减，吴世璠虽在辰州打了一场空前漂亮的翻身仗，前后共歼灭清军五万八千人（含俘虏），但吴军也损失近两万，以至于只能沿着老虎沟至辰龙关层层死守，根本无力北上收复失土。

    大周最大的军资来源就是小皇帝的内帑和宗室勋贵，元老重臣们的私产了；纵使以最乐观的角度，挤出最大限度的钱，也是最后一笔了。

    一旦用尽，南京仍没有取下，户部的支援又有限，吴军将陷入军资枯竭的境地，不战自溃！

    人无远虑，必有近忧，对于一个国家尤其如此；驱除鞑虏，恢复中华是一个系统化的大工程，必须走一步看几步，每一个阶段都有它必须要做的事情。

    今晚，吴世璠必须抓住这难得的大佬云集场合，提出自己这几夜和方光琛，吴国贵二人共同谋划的的战略构想。

    虽说辰州之战也有战略构想的成分，但只是局部，而今晚要议的是关系大周命运的全局性战略构想。

    墙上一副巨大的堪舆图前，众人分列两排而坐，小皇帝从堪舆图前的座位上起身，倒拿一只鸡毛掸子，转身指点着堪舆图，神色严峻的开始做局势分析。

    “诸位，荆州军团经此大败，尚有水路两师四万二千人，湘东南岳乐部七万人马兵强马壮，整个湖南清军仍有十一万余众。

    而我们呢，辰州一万五（归降的六千绿营兵已解除武装，还在接受思想改造），武冈不足三万；仗着地利坚守尚可，根本无力北上，何况经过前面一系列溃败，我湖南水师已全军覆没；因此，湖南局面依然对我军不利！

    只能算勉强稳住了阵脚。

    朕原本寄希望辰州一战打开局面，是朕太乐观了！这是朕的失算，朕深感不安！”

    “皇上已足够英明神武，只怪清军太过强大。”众人齐声道。

    吴世璠叹了口气，继续道：“辰州之战的另外一个战果，就是减轻了四川方面的压力；据日前军报，康麻子已急令图海分兵一万五驰援荆州军团。

    看来，康麻子为了面子，依然不愿放弃中路突破的想法。

    襄阳，武昌的水师也已南下，和荆州水师沿夷陵，荆州，岳州一带重新布置防线！

    湖南西北部，清军吃了坑道战的大亏，已撤回桃源休整，短时间内不会发动进攻。这也是朕敢把两位大将军都带回来的原因。

    湖南东南部，清军先锋穆占已进逼武冈，武冈与辰州互为犄角，不容有失，此地将是清军进攻的下一个重点，也是清军中路突破的又一个目标！

    说完四川和湖南，朕再来说说广西。

    年初，龙威将军吴世琮率军欲收复梧州，被莽依图，傅弘烈部，已投靠清廷的尚之信部，三路夹击所败；后与敌在桂林一带大战，各有胜负；清军趁虚攻下玉林，南宁；吴世琮率部南下，围攻南宁，已近两月，依然无法破城。

    莽依图援军正在赶往南宁途中，若与城内清军来个里外夹击，后果不堪设想。

    所以，除了武冈，朕现在最担心的就是广西局势！

    朕的话讲完了，接下来该怎么做，各位都说说吧！”

    方光琛首先站起来，正欲说话，吴世璠按了按手，“方阁老，请坐下说，今日咱们月夜画计，朕特许各位坐下说话！”

    方光琛忙道：“皇上站着，我等坐着，恐怕不合适吧。”

    吴世璠笑道：“私塾学院里的先生上课，不都是站着讲，下面的学生坐着听么？”

    此言一出，殿内轰然一片大笑

    殿内，原本严肃的气氛顿时轻松了许多。

    （涉及到下一个大情节的展开，需仔细斟酌，今天感冒了，就写了这么一点。）

