    “什么？”

    苏然下意识的扭头一看，被眼前的景象吓了一大跳，有种毛骨悚然的感觉，因为他发现，将近二十只八爪鱼朝着他围攻了过来，真要是被缠住，难免落上个五马分尸的结局！

    我去，好厉害的分身技能，完全没有任何征兆的就已经施展出来了，根本来不及反应，这绝对是八爪鱼的一大杀招！

    难怪婉儿姐让自己小心这分身能力，确实够猛！

    “覆水兄弟，快逃！”

    大烟鬼惊声吼道，朝着苏然的方向快速冲去，想要替他承受一些来自BOSS的伤害。

    而佑彤和古悦，早已经吓傻了，眼睁睁的看着那十几只八爪鱼朝苏然缠绕了过去。

    就在这危急关头，奇迹发生了。

    只见苏然周身出现了一圈骨头，直接将这些八爪鱼分身给弹飞了出去，解除警报后，踏空回到了队伍之中。

    此招正是亡灵骨戒所携带特技，骨力光环！

    “嘭！”

    大烟鬼由于冲势过猛，在冰层中跟刹不住车，一头扎在了地上，摩擦出近两米的距离。

    还好，这些八爪鱼的仇恨都锁定在苏然身上，这才让大烟鬼没有遭受到苏然的待遇，他可没有苏然的本事，被围攻还能轻松逃脱，换做他，说不定现在就已经复活重生了。

    “哗啦！”

    八爪鱼再度袭来，跳在空中就像是一张张大伞，朝着下方的苏然笼罩了过去。

    “去！”

    苏然高擎骨镰刀，飞速旋转起来，召唤出了一道威势十足的寒冰旋风，将这群八爪鱼全都纳入了攻击范围，被旋风卷入了空中，一点脾气都没有。

    “哈哈，和覆水兄弟组队就是舒服，连BOSS都能轻松虐！”

    大烟鬼兴奋的回到队伍中，看着空中八爪鱼的惨样，真恨不得一飞冲天，去虐杀这些八爪鱼，也跟着过过瘾！

    “那是，也不看看覆水是谁，这可是天罡组冠军，这只八爪鱼只是黄金BOSS，根本难不住他！”

    佑彤兴奋的甩了甩手中的盾牌，目光紧盯着空中的八爪鱼，巴不得它们在空中挂掉。

    “小彤，你两口子别这么夸人行不行，我自个儿都臊得慌！”

    苏然感到相当无语，哪有这么夸人的，直接捧到天上去，要是摔死是谁的？

    就在这时，寒冰旋风消失，十几只八爪鱼从空中掉了下来，有几只倒霉的触发了冰冻属性，变成了一块块的冰坨，砸在了冰层上，倒也十分应景。

    “嘭！”

    就在这时，苏然再度出手，幽冥紫火升腾而起，将这些八爪鱼都包裹在了里面，火焰散发出了炙热的温度，连下方的冰层都承受不住如此高温，出现了融化的趋势。

    奶油小生凝聚出一颗血色火团，冲进了紫火之中，炸裂开来，爆发出了不俗的伤害，这只可怜的八爪鱼BOSS，从出场到现在，一直处于被虐的状态，哪怕召唤出这么多分身也无济于事，找谁说理去？

    在如此高强度的输出下，八爪鱼的分身全都支撑不住，化作一缕缕蓝光，消失在了幽冥紫火中，只剩下八爪鱼本尊在那里苦苦支撑，血量已经被削磨掉了三分之一。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然可不会对这只八爪鱼客气，高频率点射火球，全都轰在了它的身上，八爪鱼哪里经历过这种场面，将触手都蜷缩在身下，躯体缩成了一团，试图避过这成片的攻击。

    “八爪鱼，挣扎是没用的，你就死了这条心吧！”

    由于队友太过犀利，佑彤这个盾战直接没了发挥的余地，在那干着急，只能选择言语攻势，也不管这只八爪鱼能不能听得懂。

    “别大意，这只八爪鱼还有特殊能力，在击杀它之前，一定不能放松警惕！”

    奶油小生也是头一次对付这只BOSS，论坛上只说了八爪鱼的分身技能，至于其它的，倒是没有在文章上多做解释，不过这也无所谓，就目前的形势来看，干掉这只八爪鱼只是时间问题。

    “噗！噗！噗！”

    话音刚落，八爪鱼喷吐出了大片墨汁，就像喷气式飞机似的，冲到了空中，朝着那冰窟窿逃去。

    “靠，还有没有点黄金BOSS的尊严了，打不过就逃，你家长就是这么教你的？”

    大烟鬼一看急了眼，到了嘴边的鸭子岂能飞了，穿透那些讨厌的墨汁，当即狂奔了过去，可他还没等跑几步的，就停了下来，用力擦着那张黑脸，不好意思的说道，“咳咳，被墨汁糊眼了……”

    “鬼鬼，你什么时候才能让我们省心，明知道这是墨汁，还要往前冲，活该！”

    佑彤已经被大烟鬼打败了，没好气的说道，“有覆水哥哥和小生姐在，你还怕BOSS逃了不成？”

    正如佑彤所说，八爪鱼被苏然的分身骨鹰给撞了下来，八爪鱼不是吃亏的主，触手弹射而出，将骨鹰给缠绕的死死的，一并跌落在了地上。

    苏然与奶油小生赶了过去，再度朝着BOSS发动了猛烈的攻击。

    经过这次的意外，大烟鬼和佑彤都守在了那冰窟窿处，生怕八爪鱼再来一出，万一被它逃到海中，再想要将它击杀那可就难了。

    在五个人的相互配合下，这只八爪鱼没能改变被宰杀的命运，变成一团淤泥，溅的满地都是。

    “我去，这BOSS怎么是泥捏的？”

    苏然不敢相信这个事实，海里的八爪鱼竟然是泥捏的，那么问题又来了，这淤泥在水里怎么能坚持不化的？

    这不科学！

    “覆水兄弟，你还不知道？这地底世界里面的生物，都是用泥捏出来的，我们刚才杀的那些金枪鱼，都是泥捏的！”

    大烟鬼可算是有了发挥的余地，抢着说道，“等你多来几次副本，就会习惯的。”

    “这设定真是够可以的，我算是服了。”

    苏然无语的摇了摇头，回想起八爪鱼吞海鱼的那一幕，怪不得吃了那么多条鱼也没见饱，现在找到原因了。

    “哈哈，能让覆水兄弟服气的事情可不多，不瞒你说，我第一次来这地底世界的时候，比你强不到哪里去。”

    大烟鬼将脸上的墨汁全都擦干净后，朝着八爪鱼挂掉的地方快步走去，“小彤，爆出什么来了？快点让我看看！”

    “这次运气不好，没有爆出技能书来，就爆了点金币和药剂，碰到穷鬼了。”

    佑彤清扫了下淤泥，没有见到有什么值钱的宝物，索然无味的说道，“这些药剂还不是特效药，真不相信刚才杀的是一只黄金BOSS。”

    “小彤，你的标准有点高，哪有每次都爆好东西的，要是像你那样想，用不了多久咱们都成千万富翁了。”

    古悦走上前，颇感好笑的看着佑彤，安慰道，“这次的副本给咱们的已经够多了，别忘了还有那只暗金宠物，你还有什么不知足的？”

    “也是哈，这次权当练级了，八爪鱼给的经验倒是不少，功夫没有白费。”

    佑彤很快便恢复了正常，“小生姐，咱们赶紧去交任……呃不对，这任务咱已经放弃了，接下来应该做什么？是不是可以去找雪鼠了？”

    “你老是惦记着雪鼠，雪鼠可不惦记着你，咱先去帮覆水做任务，这任务有时间限制，不能耽搁。”

    奶油小生见此时已经尘埃落定，当即发布指令，全速前进，目标淤泥城堡！

    “哎别急，你们看这是什么？”

    大烟鬼有些不甘心的踢了一脚下面的泥团，想象中的一幕并没有出现，而是像皮球那样，滚动了几下，这让他察觉到了有些不对劲，好奇的将这一小团泥巴拿了起来，用力捏了捏，意外发现，自己竟然没能捏动！

    试探到这里，大烟鬼立马来了精神，以他多年的网游经验来看，这绝对是件宝物！

    “还能是什么，不就是一团泥巴么，鬼鬼，你能不能别这么恶心，还用手去抓，感觉就像是在抓粑粑似的，太脏了！”

    佑彤赶紧闪身离开，躲着大烟鬼远远的，生怕被这些淤泥溅在身上。

    “小彤，你别用肤浅的目光看待事物，这块泥巴不一般，不信你尝尝。”

    大烟鬼将这团泥巴放到鼻子边上，用力的闻了闻，只有一丝淡淡的鱼腥气，这点没毛病。

    “别恶心我，有多远给我扔多远！”

    佑彤捂着眼睛，藏在古悦身后，让她去尝这团淤泥，还不如杀了她来的痛快！

    “拿来，我看看。”

    奶油小生看到大烟鬼的表情不像是假装的，再说这团泥巴呈球体形状，很可能有猫腻在里面，好奇的接过泥巴，通过揉捏掂量，也发现了泥巴的特殊，可让她感到失望的是，这件特殊物品连名字都没有，更不用说属性了。

    “小生姐，这泥团还真是件宝物？”

    看到奶油小生那凝重的样子，佑彤有些不确定的问道，看向泥巴的眼神都多了一丝变化，那股恶心的感觉神奇的消失了。

    “小彤，大烟鬼说的没错，这确实不是一块普通的泥巴，不过，是不是宝物不确定，属性看不到，不知道有什么用处。”

    奶油小生好奇的翻看着这团泥巴，可惜看不透也猜不透，只好作罢。

    “小彤，你也不想想，我还能骗你不成？我这人向来诚实，从不做骗人的勾当，这点你是清楚的，你却还是怀疑我，我的这颗心呐，拔凉拔凉的！”

    大烟鬼摆出一副被打击的样子，在那唉声叹气，等待着佑彤过去安抚他，趁机揩揩油。

    “少来，就算全天下的男人死光了，也轮不到你诚实，你都立下誓言忌烟了，说实话，偷吃多少烟了？”

    佑彤可不吃大烟鬼那一套，当场揭他老底。

    “抽烟怎能与这个相提并论，算了，权当我心没凉。”

    大烟鬼擦了擦头上的冷汗，不敢再多说话了，要是让佑彤知道他偷吃烟的事情，估计不是跪键盘、方便面那么简单了……

    “这应该是任务物品，我先收着，可能和我的那个特殊任务有关联。”

    苏然想起了大泥巴所交代的泥之心脏，这颗泥球应该也有用处，说不定是大泥巴身上的零部件，到时候找大泥巴试试，万一有额外奖励，那就赚到了。

    “覆水大哥，你又把你的任务给泄露了。”

    “我不是说过吗，是你猜得，关我什么事。”

    苏然将这泥球收了起来，朝着古悦摆了摆手，示意她别在这个话题上多言了。

    “覆水兄弟，这泥球要是有用，你可是要欠我一大人情了哈，”

    大烟鬼来到苏然面前，笑着说道，“你以后多陪我们做做副本剧情的，就当还这个人情了。”

    “哈哈，鬼鬼，算你聪明，这下覆水哥哥推脱不掉了。”

    佑彤打心底希望苏然每次都来和她们一起做副本任务，有他的骷髅宠物在，自己这个盾战完全可以退休养老了，多好的事！

    “咱们是一个集体，一起做副本是应该的，用来还人情可就生分了，再说了，咱俩什么关系，你好意思让我欠人情？”

    苏然哪里会让大烟鬼的话套住，三言两语就把主动权抓在了手里，用沉重的语气说道，“大烟鬼，你太让我失望了。”

    “得，权当我没说，我现在才知道，覆水兄弟你不但实力厉害，连嘴皮子功夫都是一流的，看来除了情商，其他的我根本不能比……”

    “啥叫除了情商？我有这么明显么？”

    “也就你自己看不出来！”

    三女一男异口同声的说道，苏然立马识趣的闭了嘴。

    ……

    在奶油小生的带领下，他们一行五人离开了冰川地形，又返回到了淤泥城堡外围。

    可让他们意外的是，门口泥人护卫挡住了他们的去路，直接不让进了。

    “难道说，任务没完成不让进城堡？”

    奶油小生头一次见到这淤泥城堡还会禁止玩家进入，感觉事情有点大条，要是折返回冰川再去杀几十条金枪鱼，那覆水的任务就要耽搁了。

    如此特殊的隐藏任务，要是因为时间的原因失败，那多窝囊！

    “怎么办，现在再回去做任务已经来不及了，早知道会有这个局面，那只八爪鱼就算不杀，也要将任务给做完！”

    古悦也已经意识到了事情的严重性，这对她而言没有多大影响，可对于覆水的任务，那影响可就大了去了，想到这里，她将目光停留在了苏然的身上，急声问道，“覆水大哥，你的任务还有多长时间？”

    “不用担心，这两只泥人护卫只挡你们，并不会阻止我，之前和你们说过，我与那大泥巴的关系很铁，你们却不信。”

    苏然毫不在意的说完，就像是在证实自己所说的话，大步朝着城门口走去。

