
　　对于帮会之间的冲突，甚至是火并，乾阳城的州府衙门，还有驻扎在城内的乾阳军，基本上很少会过问。

　　所以对于孙浩带人突袭青云社在东二坊的五条街，虽然州府衙门和乾阳军都得到了消息，但却没有任何动作。

　　这也让孙浩松了一口气，暂时不需要考虑来自官府方面的压力，可以集中精力来应对青云社的反扑。

　　在兴隆赌馆的一处地窖内，孙浩看着地窖内一箱箱的金银财宝，还有大量的铠甲、弓弩和刀枪，震惊的对张虎问道：“这里面的东西，都是罗秀的？”

　　张虎在孙浩的逼迫下，最终还是砍下罗秀的脑袋，算是献上了投名状。

　　今晚对罗秀地盘进行突袭，孙浩特意交代众人，尽可能少杀一些人。

　　哪怕是罗秀手底下那些拜过了香堂的青云社正式帮众，加入青云社大多也都为了混口饭吃，孙浩觉着没有必要赶尽杀绝。

　　何况孙浩接管了罗秀那五条街的地盘以后，也需要人去维持罗秀原来的生意，比如五条街上十三家大大小小的赌馆，还有十六家妓店。

　　妓店要比青楼的档次低很多，规模也比较小，一般只有几名或者十几名接客的姑娘。

　　在青楼，客人可以饮酒赋诗，还能欣赏歌舞，妓店却只做皮肉生意。

　　目前乾阳城内，青楼大约有一百五十多家，妓店数量则是青楼的四倍有余。

　　正因为有了孙浩的嘱咐，在夺取罗秀的地盘过程中，罗秀的马仔只死掉了四十余人。

　　慑于孙浩麾下众人的凶悍，罗秀手下其他的马仔，差不多都投降了。

　　其中就包括了十三家赌馆的一百多名庄荷，还有十六家妓店负责沏茶倒水、招揽客人的百余名龟公。

　　甚至连张虎这位罗秀的头马，面对生与死的抉择，也选择了活着。

　　张虎点了点头说道：“孙少爷，罗秀没有成家，兴隆赌馆相当于是罗秀的大本营。

　　他差不多把所有的家当，都放在了兴隆赌馆下面的这个地窖里。”

　　“这里的金饼和银饼加起来，就至少在二十万贯以上。

　　如果加上珠宝首饰、古玩字画，还有那些武器铠甲，恐怕三十万贯都挡不住。

　　据我所知，罗秀成为青云社的红棍不过几年的时间，他是如何积攒下了这么多的财富？”孙浩有些疑惑的对张虎问道。

　　张虎随即解释道：“孙少爷，罗秀为了揽财，手段十分毒辣，这几年被罗秀弄得家破人亡的商户就有好几个。

　　除了十三家赌馆和十六家妓店，罗秀还是七家粮店、五家典当铺、四家客栈、三家货栈、两家酒楼和三家茶肆的东家，这二十四家店铺全是他强取豪夺的。

　　对了，所有店铺的房契，应该也放在了地窖这里。”

　　孙浩一听，立即吩咐一起进入地窖的太史慈、典韦、黄忠几人开始寻找房契。

　　很快黄忠便翻到了一个装着许多房契的小木箱，里面不但装着十三家赌馆、十六家妓店和另外二十四家店铺的房契，还有七座宅院的房契。

　　按照房契上面写的，七座宅院的面积都不小，其中有一座宅院竟然跟孙浩刚买下的桃溪街那座大宅子相邻。

　　另外在小木箱里还放着许多赌客的借据，利息都高的吓人。

　　其中一张借据上，一个叫宋辉的赌客，竟然欠下了十万贯的赌债，一个月的利息就要两万贯，而且还是利滚利。

　　“这个宋辉是什么人？”孙浩对张虎问道。

　　“宋辉是宋家班班主宋鹏的亲儿子，宋家班是乾阳城内最有名的梁曲班。

　　罗秀之前想开一家青楼，可是苦于手里没有才艺容貌俱佳的女子，于是把主意打到了宋家班几名当家花旦的身上。

　　两个多月前，罗秀给宋家班的少班主宋辉设了一个局，一下子就让宋辉欠下了十万贯的赌债，现在利滚利已经到了十七万二千八百贯。

　　如果这个月宋辉和他父亲还不能还钱，下个月便又要增加三万四千五百六十贯的利息。”

　　梁曲是梁国的传统戏剧，花旦扮演的多为妙龄女子，梁曲班中只有年轻貌美的女子才能当花旦。

　　虽然对于罗秀这种逼良为娼的手段非常鄙视，但听到张虎提及宋家班的几名当家花旦，孙浩脑海中立即联想到了“年签系统”的任务。

　　孙浩把宋辉的借据放回了小木箱，扣上了箱盖，然后把小木箱交给了太史慈，“有了这些房契，罗秀这五条街的地盘才算真正归了咱们，接下来就看咱们能不能挡住青云社的反扑了。”

　　“嘭——”天籁小说网

　　孙哲狠狠一拳砸在了身前的案几上，满脸怒火的说道：“难道他以为有了柳冬柒留下的百余名悍卒，就能在乾阳城横行无忌了！

　　如果他真把罗秀杀了，青云社一定不会善罢甘休的！”

　　魏虎在旁边劝说道：“将军息怒，也是那罗秀欺人太甚，把与咱们的恩怨，牵连到了孙浩少爷身上，孙浩少爷也是迫不得已才反击的。

　　另外那边刚刚传来的消息，孙浩少爷的人已经夺下了罗秀在东二坊的所有地盘，而且还打退了青云社的一波援兵。”

　　孙哲仍旧怒气冲冲的说道：“他那百余名悍卒就算个个能以一当十，但青云社能打的至少有四、五千人。

　　等青云社各堂口的精锐都调过去，他想留个全尸恐怕都难。”

　　魏虎立即忧心忡忡的问道：“将军，那该如何是好？

　　咱们总不能眼睁睁看着孙浩少爷被青云社的人给乱刀砍死吧？”

　　孙哲咬牙切齿的说道：“算是我这个当爹欠他的。

　　阿虎，立即把所有家兵集合起来，全部披甲，把强弩也配上。

　　你带着家兵赶过去，不惜一切代价把那个臭小子带回左卫第三旅的营地。

　　我就不信青云社的人，还敢冲击军营！”

　　魏虎一听，顿时兴奋的说道：“将军放心，我一定把孙浩少爷救出来！”

　　孙哲的语气突然惆怅了起来，“这件事情过后，左卫都统是够呛了。

　　之前给曹廷谨送了那么多钱财，看来全白送了。”

　　“将军，事情没有那么严重吧？

　　咱们不是也跟青云社刚刚开过战吗？”

　　“当初是在曹廷谨的调解下，咱们才跟青云社和解的。

　　曹廷谨最是好面子，现在咱们又跟青云社对上了，等于是在打曹廷谨的脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第十六章 地窖里的财富免费阅读。https://xs.23sk.com 