    “第一”

    “想必祝岭领主应该知道煤炭对于我们人类的意义，这个冬天我们不会坐视矮人再这样嚣张下去，坦白的讲，无论接下来和树人族是否能达成合作，针对矮人霸占的黑石营地，我们都会进行一次预攻击演练，以振领地声威”

    “当然，具体是正面强攻还是用其他方式进攻这个暂且不能透露，但我们的目标是一定的，那就是掏空他们的储存煤炭”

    “针对这点，我希望树人族可以派出30到50树人从旁协助”

    略一思索，祝岭直接点头：“你的要求我可以答应，但你不能将我们的树人兄弟当成肉盾炮灰，如果战损伤亡太高，或者计划风险性太高，我会马上叫停合作”

    “这个没有问题，我相信我们的领主也不会看到伤亡发生，无论是我们还是盟友！”

    把最重要的点拿到第一个来磋商，是谈判中的一个小手段。

    看到祝岭毫无疑问的直接答应下来，苏摩心中一喜，继而开始围绕接下来的大计划开始挖坑。

    土地花，大皇花，是树人族可以对外交易的植物里，为数不多的几样精品。

    尤其是说大皇花的时候，祝岭的刻意强调，已经充分说明了他知道这东西对人类的必要性。

    直接索要，先不论能不能成功，需要付出多少代价。

    万一树人族在里面做点手脚，到时候想要等到下一次这样的深入敌营的机会，可不容易。

    因此，顿了顿后，苏摩直接开始转移自己的交谈重心。

    “第二，想必祝岭领主上次已经详细问询过祝川长老，你应该知道，我们天庭里有的不仅仅是仙果，还有其他对树人族有帮助的植物”

    “能有这些不仅仅是靠着我们苏摩领主的伟力，更是因为我们拥有一些类似树人族的浇灌培育方法”

    “所以，我们愿意和树人族达成战略协议”

    说到这，苏摩再次停顿，将目光投了过去。

    果然，在祝岭的脸上，能明显的看到一丝极为感兴趣，又强行压抑的神情。

    “什么战略协议？”

    “你们将所有植物的种子和成品都交给我们一份，如果能培育出合适的变种体，我们一起平分未来的收益”

    “这不可能！”

    直接打断苏摩还没有说完的话，祝岭强行压住了上涌的怒气。

    “这没得谈，植物是我们树人族安身立命的根本，无论我们之间的盟友关系进阶到什么程度，我们都不可能将成品和种子交给你们”

    “就算是苏摩领主今天在这里，这件事也根本没得谈！”

    连续说了两个没得谈，祝岭的意思很明显，这件事是真的没办法谈，而不是两者之间的关系不够。

    然而，坐在对面，听到这话后，苏摩却仍旧不急不缓的道：

    “祝岭领主不要着急，万事万物都得有个好的开头对吧”

    “这样，我们可以先从几个小株植物开始，就用杭草，大岭花，吉果，万味孢这四种开始如何”

    “等到我们用这四种植物培育出成果了，到时候我们再来谈其他植物的培育？”

    杭草，一种生长极快的草本科植物，树人族圈地时的首种植物。

    不仅可以用作草食类动物的饲料，还可以用作菜品中，口感类似于苦菊，不算好吃但也别有一番风味。

    大岭花，锦葵科棉属的变异种，属于棉花的近亲。

    和常规的棉花一旦温度到了十度以下，便会产生烂种烂芽不同。

    大岭花可以抗击零下六十度的低温，零上四十度的高温，以及一些更加极端的生长环境。

    因为顽强的特性，一到了成熟期漫山遍野都能看到其身影，故得名大岭花。

    吉果，提出的四样里唯一拥有“灵魂”的植物。

    但说是有灵魂，其作用却很简单。

    吉果可以模拟出生物体征，主动进食物体，假若物体有毒，吉果会自动分离中毒的部分进行预警。

    提出这四种，苏摩有很大的把握确认祝岭会答应。

    毕竟按照树人族的等级评定，将植物分为A，B，C，D四个等级后。

    这四种植物的等级均处于最低的D级，不仅作用小，交易价值也属于最低。

    只要祝岭稍微有点脑子，也知道就将这些植物拿出来进行合作，对于树人族百利而无一害！

    果然，在他的话音落下后，祝岭先是下意识的就想要再重复之前的话进行回绝，但在反应过来后，却猛地一怔不敢相信道：

    “你确定只要这四种？”

    “是的，合作是建立互相信任的漫长过程，就从这四种开始，我们会让树人族看到天庭的诚意和实力”

    祝岭：“你能帮苏摩领主决定？”

    “可以，我的权限可以决定，只要祝岭领主愿意！”

    一问一答之间，祝岭的脸上已经带上了难以掩饰的迟疑，但最终，看着苏摩坚定的脸庞和表情。

    他猛地将桌上的酒壶拿起一饮而尽，继而直接站起来连声道：“好，既然你能决定，那么这四种植物的种子和成品我们愿意赠送给你们天庭无偿进行研究，如果能在这四种上你们有所突破，收益我们一概不要，全部给你们”

    “甚至如果这些突破能达到我们的预期，更多的植物合作研究，也不是不行！”

    千里之堤，毁于蚁穴。

    突破一个人心理防线最好的办法，便是从最小的缺口尝试进入，等到进入后，再徐徐将这丝缺口扩大。

    祝岭一方面渴望植物能获得突破变异，让树人族的实力大大提升，不用僵持在现在的尴尬处境上。

    另一方面，他又担心着授人以柄，将树人族最大的依仗，全权交给了他人手中。

    但眼下，无论苏摩给出的是美味的馅饼，还是见血封喉的毒药。

    作为古早树人族的领主，他都得吃，毫无反抗的余地！

    继续往下延伸出第三条补充合作协议的同时，对着前两条合作，苏摩又进行了一些补充性的解释。

    一直等到太阳西斜，黄昏到来后，他才站了起来，满意的伸出了手。

    “那就这么说定了，麻烦祝岭领主快点准备，时间不等人，我得赶在晚上回到领地内复命”

    祝岭同样带着笑容，伸出自己的枝条和苏摩握在一起：“好说，刚才过来的植物园内就有你要的东西，这样，我让人带你们过去，顺带让他帮忙指导一下这些植物的移植培育方法，也让你们和其他植物先近距离接触接触”

    “关于具体的合作细节，按照约定里的时间，我会尽快安排人手到位，赶在冬天到来之前完成我们之间的合作！”

    话毕，祝岭用另一根枝条敲了敲地面。

    早就等候在门口的祝夏及时走进，再被他一阵耳语后，恭敬点头。

    “来自天庭的贵客，这边请！”

    全程，屋内的气氛除了提出第二条时，两人针锋相对的片刻之外，其他时间都融洽的惊人。

    就好似两者之间并非第一次见面，而是真正合作了许久的盟友一般。

    这一幕，看的是孙迪四人啧啧称奇，心中连道不愧是所长在别人的地盘都能游刃有余。

    但一直走到门外，彻底消失在祝岭的视野中后，只有苏摩自己知道，他的后背已经被彻底浸湿。

    “祝岭不愧是个老狐狸，恐怕这就是他埋下的诱饵之一”

    “想要看看我是否真的没了心思，还故意用这招来试探，可惜啊，我的目标根本就不在这！”

    跟上祝夏的脚步，苏摩心中暗道，面色挂上了一抹思虑。

    祝岭虽然有些傻傻的，进了设计好的许多套子中，但不代表着他的智商就真的是摆设，只能看不能用。

    早在第二项提出只需要四种D级植物时，他便已经开始暗戳戳的引导，用别的方式示意植物园中看守松懈。

    甚至到了最后，还用几乎到已经明说的方式，告诉众人：

    植物园里你们有很多机会“行窃”，快点吧！

    在知道人类拥有储物空间的情况下，这样的暗示，如果换作别人来，极有可能上套。

    但眼下。

    跟随着树人祝夏，顺着原路继续回到植物园后，苏摩眼观鼻，鼻观心，全程就和老僧入定了一般不看向别处。

    其他几个还在蠢蠢欲动的村民一看他这样子，也赶紧有模有样，跟在后方。

    如今的植物园看起来无人看守，各种植物在里面愉快的享受着日光。

    但实则隐隐约约间，靠着第六感，苏摩能感觉到有数道目光打量向众人，大有众人有点动作，马上一拥而上之感。

    “接下来是自由活动时间，诸位贵客有十分钟时间，可以随意在植物园里参观”

    “我去帮忙打包植物，等下在门口等你们！”

    介绍完四种植物，颇有深意的看了一下老老实实的五人，祝夏缓缓挪动着身体，消失在了视野里。

    而偌大的植物园内，在这一瞬之间，也冷清了下来。

    夹杂着西斜的日头，往四周看去，还颇有一种降落到了外星球的感觉。

    “所长，怎么办，要不要动手！”

    谨慎的扫了一眼附近，确保没人后，孙迪两步上前。

    其他三位村民，也闻言快步上前，将苏摩直接围在了中间。

    “计划有变，按照C计划执行，孙迪负责吸引火力，其他人负责掩护”

    “到时候还是老计划，拖，也要给我拖出来二十分钟时间”

    感受着仍然如同附骨之疽一般的目光，苏摩声音低沉，快速吩咐。

    伴随着其他人点头，也没等着祝夏的十分钟时间到，一众人便直接往门口走去。

    全程，直到所有人抵达门口后，监视着的目光才少了两道，只留一道保持。

    “咦，你们不参观了？”

    苏摩摆手：“不了不了，这第一次来到千树王城，我们还想留点时间去外面的城里逛一逛看一看，领略领略树人族的风土人情，就不在这里浪费时间了！”

    祝夏闻言笑容不减：“哦？这样也行，东西暂时还没打包好，我先带你们去城里逛逛吧！”

    时间过去十五分钟。

    随着众人彻底走出内城以后，最终，一直保持着监视的目光终于消失。

    但也正是这一刻，看了一眼周围仍然人来人往的街道，苏摩一捂肚子：“哎呦，这肚子好疼啊，祝夏长老，不知道外城里有没有...呃...方便的地方”

    祝夏一懵：“方便的地方？”

    “呃，所谓人有三急，今天中午伙食太过于丰盛，我吃得多，没想到这肚子不争气，哎呀，疼死我了...”

    捂着肚子，苏摩干脆一屁股直接坐在了地上，夹杂着他的惨嚎，极短的时间内便吸引了周边来往树人的目光。

    眼看着越来越多的树人围了过来，祝夏这下也总算搞清楚了为什么，连忙道：

    “快，快，你就说你想上厕所就行了啊，还整得这么文绉绉的”

    “来，你们把他扶着，我带着你们过去！”

    一马当先的走在前面，祝夏脚步不停，其他树人被他一吆喝，也没敢在跟着过来。

    约莫走了四五分钟，随着众人来到一条稍微偏僻的街道后，祝夏两步上前，直接推开了其中一家店的后门。

    “这里是我在城里的铺子，对，去那个地方，你先将就一下！”

    祝夏手指着的地方，是花园内部一处用来存放工具的小房子。

    和地球上农村里的旱厕有点相似，小房子到了腰部以上，有很长一段空挡，站在外面的人可以清晰的看到里面。

    似乎害怕苏摩尴尬，祝夏当即摆摆手，散开所有围在花园旁的警戒藤，并且扭过头示意自己绝对不会偷看。

    “麻烦祝夏长老了！”

    急切的往前一窜，途中“不小心”的踩了一下警戒藤，再次确认这东西已经暂时失效后，苏摩心中暗喜，狂奔入厕！

    下一瞬，伴随着苏摩蹲下，手掌大小的冒险者终端自动从裤兜里滑下，落入他的手中。

    “是否启动全息诱饵投影模块？”

    “启动！”

    快速点击app，等到确认收集到了各种伪装信息后，银白色的终端开始自动变形，最终落在地上散发出幽蓝色的光芒。

    只是几个呼吸间，在苏摩蹲着的原地，赫然再度出现了一个相同的人影。

    “麻烦你了！”

    “交给我！”

    有着些许人工智能的全息诱饵，只要在完整的录入了使用者的信息后，便可以模仿出使用者的姿态，以及执行一些简单的命令。

    只要不走到近前，真的去用手触摸，任谁也不可能在远处就确定这东西是假的！

    一切准备就绪，小心探出头确认了“出逃”的路线后，苏摩目光一凝，浑身肌肉瞬间拧紧爆发，如同猎豹一般直接往房屋外窜去。

    哗！

    哗！

    五阶顶峰的全力爆发下，由于人体的独特机制，在这一刻，体现在苏摩身上的速度竟是丝毫不比六阶差，足足达到了百米五秒左右！

    祝夏才刚刚听到风声和沉重的脚步声传来，他的身影便早已越过围墙，来到了视野盲区的街道另一处。

    “咦，什么声音？”

    疑惑的转过头，顺着声音的方向，祝夏看了过去。

    但视野的所及处，除了遍地生长的花草树木之外，就只能看到仍蹲在“坑”里，一脸便秘样子的苏摩。

    “我听错了？”

    瞅着苏摩来回上下痛苦的神色，再联想到中午饭是自己安排的，祝夏连忙缩了缩头，将目光重新放到了大街之上，正一脸新奇看着四周的孙迪四人。

    “哎呀，你们可别乱跑，千树王城里可不是每个人都有我们这种好性格”

    “你看那，要是你们以后在城里碰到这种带着荆棘的树人，可得绕着走啊，这种树人脾气最差了！”

    利用树枝将孙迪四人拽回来到身边后，看着缓步离开的荆棘树人，祝夏的眼中露出了一丝忌惮。

    同为五阶树人，在不搏命的情况下，伴生植物便决定了实力高下。

    像是远处渐行渐远，带着警戒藤变异而来的千刺荆棘的树人，便是其中佼佼者，等闲五阶三个都难以是其对手。

    “啊？这位...荆棘先生在树人族里也很强吗？”

    一脸怪异的看着小心谨慎的祝夏，在得到对方确定的点头后，孙迪四人你我看，我看你，均是有些愕然。

    在执行C计划之前，纵使知道计划完整的步骤，但对苏摩能否成功混入，执行后面的任务，他们还是有着一丝疑惑。

    可现在，得到了祝夏的亲口验证，一想到自家所长在对方的领地内，都有如此“实力”...

    四人当即脑门一热，直接对着祝夏涌了上去：

    “祝夏长老，请问吉果的培育方法是啥来着，我好像记不太清了！”

    “长老，那个万味孢咱们有...”

