    长安河岸边，如今已是入春，杨柳依依。

    李牧缓缓走着，身后跟着雨化田。

    雨化田恭敬道：“对于薛延陀的事，卑职也是返回到长安后才知道的。”

    “因为之前整个大唐都将注意力放在了阿拉伯帝国身上，西厂也是一样，所以对于薛延陀，我们的关注度便小了许多，而这些，都导致我们的后知后觉，直到薛延陀已经强大起来后，我们才发现薛延陀的异样。”

    李牧捡起两块石头，轻轻磨着石头的棱角，说道：“连西厂都感到很突然？”

    雨化田点了点头，说道：“不错，等西厂隐藏在突厥的情报人员发回情报时，薛延陀已然结束了内战，并且向铁勒发起吞并进攻了，而也仅仅几日，朝廷还没有做出应对策略时，就传来铁勒被破的消息。”

    “后来没过多久，薛延陀使臣就来了，这一切都导致朝廷根本无暇去对薛延陀做出应对策略”

    李牧听到这里，眉头忽然皱了一下。

    他扭过头看向雨化田，说道：“朕说一下时间点，你看看是不是这样。”

    李牧伸出一根手指，说道：“我们西厂的情报发回来时，薛延陀内战已经结束了，这有两个可能，一个……便是薛延陀的内战太隐秘了，我们的西厂根本就没有发现这些……但这个应该是不可能的，毕竟内战是战争，战争只要发生，根本就是瞒不住隐藏在薛延陀的西厂的人。”

    “所以，那就是第二个可能了。”

    李牧眯了眯眼睛，说道：“那便是西厂发现了薛延陀的行动，但消息……却难以传出，而同时薛延陀解决内战的速度太快了，就使得西厂好不容易将消息传出时，却已经晚了，对不对？”

    雨化田思索了一下，然后重重点头：“正如陛下所推测的那样，薛延陀的内战持续时间一个月都不到，就基本上灭掉了那些最难缠的大部落，后面的小部落，也都望风而动，全都彻底归降了。”

    “而且当时薛延陀境内也是全境封锁，特别是边境一带，根本不允许任何人进入，不允许任何人出来，所以我们的情报人员，确实很难传出情报来。”

    李牧微微点了下头：“那这个方面就可以确定了。”

    说着，他又伸出第二根手指：“从西厂的情报传回来，到铁勒被破，朝廷没有做出相应的应对方法，时间有多久？”

    雨化田皱了下眉头：“大约七日左右。”

    “七日？”

    李牧眉毛忽然一挑，他看向雨化田，说道：“怎么会七日都没有商讨出处理的办法？房大人他们有什么好纠结的？”

    雨化田没有隐瞒，说道：“回陛下，根据我们的情报，太上皇当时是主张即刻往边境调兵的，他说以薛延陀的性子和野心，一旦被他们得势了，绝对不会与大唐相安无事，所以应该趁薛延陀还没有从内战中彻底稳固下来前，就对薛延陀用兵，至少可以打薛延陀一个措手不及。”

    李牧点了点头，若是他的话，他也一定会趁薛延陀不稳定时，直接发兵。

    毕竟薛延陀会进犯大唐，这是板上钉钉的事，根本就不用考虑。

    所以在那时，亡羊补牢也不算晚，虽然错过了最佳的机会，但重创薛延陀还是可能的。

    那真的是一个天载难逢的机会。

    李世民的决定，在他看来，完全没有任何问题。

    “那为什么后来耽搁了那么久都没有最终决定？”李牧又问道。

    雨化田说道：“后来有其他大臣反对，他们说大唐现在正在对阿拉伯帝国进行远征，实在不适合在这种时候，与薛延陀起冲突，所以他们认为要想办法与薛延陀保持友好和平的关系，至少等阿拉伯帝国破灭后再说。

    “放屈！”

    李牧忽然一握手掌，两块石头就这样被他捏碎了。

    他眯着眼睛，说道：“这些家伙就是在放屁，大军西征时，我们一直都处于绝对的优势，有什么好担心的？而且那个时候进攻薛延陀，绝对是绝无仅有的好机会啊，这些白痴，怎么会有要与薛延陀和平友好的白痴想法？”

    “那么好的机会，就这样溜走了。”

    李牧深吸了一口气，他一甩手，将手上已经成为石屑的石头向湖泊中一抛，湖面上顿时出现了无数的涟漪。

    他意味深长的说道：“回去后好好调查一下那些反对的大臣，若是朕所料没错的话，西厂又能立功

    了。”

    刷！

    雨化田闻言，双眼猛然一瞪，他直接看向李牧，一脸震动的说道：“陛下的意思是？”

    李牧淡淡道：“在朕看来，这个世界上，从来就不存在巧合，存在的只是一个个有心的算计罢了……一开始反对太上皇，在消息传来前，却忽然改口了，你不觉得这真的太巧了吗？”

    “巧合的就仿佛是专门为了拖延那几天一样。”

    “所以，去调查吧，多调查调查，总归是没有坏处的！”

    雨化田听到李牧的话，眼眸也顿时闪过一道凶光，全身的气势轰然而起，他成为西厂都督已经很久了，早已养成一股滔天的气势。

    也就面对李牧时，他才会这般和煦。

    而此时，忽然听说朝廷可能有叛徒时，他的那种凌厉的气势，便再也掩饰不住了。

    只见他咬着牙说道：“陛下放心，若真有叛徒存在，西厂……一定会让他们知道什么叫生不如死的！！”

    对于雨化田的怒意，李牧并不在意。

    西厂便相当于他手中的刀，刀越来越快，越来越容易伤人，他自然乐得高兴。

    雨化田说道：“陛下，若是这件事真如陛下所料，那便是西厂的责任，是西厂没有提前揪出这些叛徒，卑职愿承担责任。”

    “好了！”

    李牧摆了下手，淡淡道：“先做事，再说后面的事情，而且此事原因也并不在你们身上，毕竟连朕都没想到，朝廷上还会存在蛀虫。”

    “更别说朕与你们一样，都将注意力放到了阿拉伯帝国身上，会忽视某些事，也是不可避免的，所以你要做的，不是争着抢着承担什么责任，而是根据这次的教训，总结经验，防止以后再出现类似的事，这才是最重要的。”

    “跌倒一次不怕，可在同一个地方跌倒第二次，那就可怕了。”

    雨化田连忙点头，说道：“陛下放心，卑职知道该怎么做了，西厂会重新进行职能规划，绝对不会再忽视任何方面监控。”

    李牧满意的点了点头，说道：“好了，继续吧。”

    他又伸出了第三根手指，说道：“薛延陀使臣出使我大唐，是铁勒被灭后多久来的？”

    雨化田想了想，然后说道：“十天左右。”

    “十天吗？”

    李牧抿了抿嘴，眉头微微皱了一下：“以朝廷的运作流程和速度来看，十天，足以将调令发到各个军区，并且由各个军区调动大军开始行动了。”

    “但也仅仅是开始行动而已，所以这个时间薛延陀使臣的到来，很可能会直接影响朝廷的风向，甚至影响大军的调动。”

    “也就是说，这个时间点，刚刚好，能够让大唐处于不上不下的位置，十分敏感。

    李牧说这些话的时候，脑海中也出现了无数个杂乱的线头，这些线头一个接着一个的在他的推测下，不断的捆绑在一起。

    慢慢的，一张大网，就这样在李牧脑海中形成了。

    “薛延陀，有高人啊！”李牧忽然开口说道。

    “什么？”雨化田一怔。

    李牧双眼闪过一道明亮的光芒，他看着被微风浮动的湖面，说道：“这一切事情，时间点都抓的太好了，内战、灭铁勒、出使大唐……这所有的事情，都正好拦在了大唐的面前，使得大唐前进不得。”

    “只能眼睁睁的看着薛延陀变强……而这些，是巧合吗？是薛延陀真的就这么巧，做出这些事，还是薛延陀早有预谋？”

    李牧看向雨化田，说道：“一件事，可能是巧合，但呢？”

    两件三件，那便一定不是巧合！

    “陛下，需要卑职去调查一番吗？”雨化田说道。

    李牧微微摇了摇头，似笑非笑道：“若是能查出来，早就有结果了，看来薛延陀可汗还真的是在费尽心思隐藏他啊。”

    “不过也无所谓，之前朕不在，他们就随意落子，把我大唐玩的团团转，那么现在朕回来了，也该还些礼了，就让朕也先落些子，试试深浅吧，若是不出意料的话，那个家伙，也该露出马脚了。”

    李牧说的很玄乎，哪怕是雨化田，也有些不明白李牧的意思。

    李牧微微一笑，然后便见他忽然仰头，在雨化田耳边低声说了些什么。

    片刻后，他笑着说道：“明白了？”

    雨化田双眼熠熠生辉，说道：“陛下放心，卑职知道要如何做了。

    李牧嘴角一翘，说道：“那朕就等你的好消息了。”

    “哦，还有！”

    李牧揉了揉脑袋，似乎感觉有些头疼，说道：“薛延陀公主是怎么回事？她究竟是何方神圣？在这种关键时期，还敢孤身来我大唐出使，要么很蠢，要么就是很聪明。”

    雨化田自然是知道薛延陀和亲的事情。

    他说道：“说起薛延陀公主，这也是一个奇女子。”

    “据卑职的调查，她自幼便展示出了超高的智慧和天姿，而且对我大唐的文化，特别着迷，据说三岁便识字，七岁可作诗，十二岁时，文章更是震惊了整个薛延陀，但薛延陀对大唐向来敌视，所以对这位薛延陀公主的才情也并不看重。

    “而这个公主，不仅仅是才华惊人，更是自幼习武，有一身不弱于男人的武艺，在整个薛延陀，声名赫赫。”

