    第291章 准备回归天斗

    计划往往赶不上变化，更何况，还是一拍脑袋想出来的计划。

    方元此次回归星湖，原本的打算是：首先尽快陪伴古月娜，其次尝试凝聚金丹，然后找娜儿要点神力和魂骨。

    按照最开始的计划，方元从古月娜这里离开后, 还要折返回武魂城一趟，把炼海成晶的要领告知比比东和千仞雪。

    老婆的大事儿处理完之后，剩下的就是该怎么玩了。方元准备带上独孤家的爷孙俩，最终回归天斗城。

    方元这冒牌四皇子，一声不吭的跑出去小半年，回到天斗城后肯定被诟病。

    不想找不必要的麻烦, 方元想假借雪崩的名义, 为天斗帝国拉拢到一位封号斗罗，顺便让独孤雁和叶泠泠当闺蜜。当然, 要是能带上朱竹清，那就更好了！

    独孤博加入武魂殿一事，直到现在都还是个秘密。外界顶多只知道武魂殿多了一位，封号为翠蛇的长老，更多的信息便一无所知。

    方元总觉着，天斗帝国皇室没有撑门面的封号斗罗，无论做什么都怂不啦叽的，他想折腾点花样都感到有些束手束脚。

    让独孤博亮明真身，成为天斗帝国的国师。方元觉得这样做的话，除了显得尊重原著剧情外，还能让天斗皇室硬气起来，自己这四皇子也能当的更嚣张！

    现在，这些乱七八糟的都不用考虑了，方元想到了全新的玩法。

    又再龙谷稍微逗留了两天，方元和古月娜，一起为比比东和千仞雪制作了两套魂骨。

    两套魂骨的基础架构，都是用普通的源鳞片改造而成，最终由古月娜依据方元的想法逐个完善能力。至于都有什么, 以后再细说。（作者还没编出来）

    弄完比比东和千仞雪的魂骨后，古月娜突然想到了自己手中，还有九大龙王的魂骨留着也没什么用，就打算送给方元让他自行处理。

    方元拒绝的很干脆，他找古月娜做老婆，又不是为了贪图这点嫁妆。

    更何况，冰火山三位龙王复活还要用到，至于别的就算古月娜用不到，留着当纪念也是很有意义的。

    也不是方元嫌弃，九大龙王的魂骨配不上自己。而是他知道，魂骨的终极形态就是神装，也就是神的装甲护具。

    方元本来就希望，能用源龙逆鳞打造出一套完美的神甲。只不过照现在来看，一个纪元下来都可能没戏。

    所以嘛，方元想先用普通的源龙鳞片，做一套青春版的过过瘾！毕竟自产自销才是最完美的闭环，自己的东西用着才舒心，他方元又不是没这个能力。

    至于, 为什么方元以前没有神甲呢？

    那是因为, 方元根本用不着穿神甲。他平时都是裸防护全力叠输出，想拥有也只是为了满足耍帅的念想。

    极限硬刚的时候，方元用源龙之躯。平常或者玩战术的时候，他可以人身持剑。再加上造化之力护体，可以将敌人的伤害转变为增幅，比雅典娜的智慧之盾，反弹一切伤害都好使。

    龙谷一行最终结束，方元顶着古月娜回到了星湖。

    稍微又停了两天，方元沟通本源再次凝聚出了第二武魂。

    再版的造化金莲，上面除了没有了魂环，其余功效没有任何改变，反而还比最初版本更玄妙一些。

    劳烦古月娜为自己补齐魂环，方元的魂力等级冲到了七十九级，就这还是他拼命压制的结果。

    离开星湖前的时候，方元唤来了妖灵，让他以后当雪崩。

    雪崩的灵魂是被妖灵吞噬的，而他又一直跟在方元身边，对于怎么当这个四皇子那是一清二楚。

    方元这么做，是为了给自己安排一个新的身份：

    我是一个十八岁的辅助系魂师，会一些“简单”拳脚功夫！我的老婆叫古月娜，实力有亿点高，是一位“九十九级绝世斗罗”而已！

    方元知道自己很恐怖，怕自己的出现会吓到了花花草草，所以显得很低调。

    至于为什么让古月娜实力这么高，当然是为了显得方元像是个吃软饭的，这样才能让人轻视呀！

    方元暂时不想让为自己打上武魂殿标签，所以需要换个身份出世，隐世方外之人就是个很不错的选择，比如古洞派传人什么的！

    古月娜的封号方元都想好了，就叫龙女斗罗。而他方元只是一个名不经传，天赋出众的辅助系魂师罢了。

    方元知道最强的辅助，名为风灵月影。而造化金莲的能力很逆天，应该大概或许可以让别人，飞天遁地锁血无限蓝吧！

    和古月娜的出场方式，方元也想好了。就说是雪崩这小半年以来结识的朋友，两人受邀前往天斗帝国做客，同时也出世宣扬古洞派的存在。

    安排好了一切，方元就和妖灵朝着星斗大森林外围走去。

    为何不见古月娜？她在方元脑袋上趴着啃冰淇淋呢。

    快都到星斗森林外围的时候，方元才发觉得有些不对头。

    这妖灵干嘛落后一个身位啊？他现在应该是雪崩，是他方元的好朋友，这么搞显得两人地位不对等。

    “妖...雪崩，咱俩肩并肩走，你这么尊重我会让人看出破绽的。”

    妖灵能不尊重嘛，两位大佬谈情说爱的，他光是跟着走就感觉大气都不敢喘。还肩并肩跟着走，万一听到不该听得东西，小命会没丢的。

    方元不说话还好，一张口妖灵反而倒着走了两步，故意拉开距离为他和古月娜创造出私密空间。

    “得，雪崩，你先往前走吧，快到天斗城的时候等着我和娜儿。”

    妖灵等着就是这句话，听完后照着方元行了两个礼。

    “主上，大人，我先去前面探路。”

    方元点头，古月娜“嗯”了一声，妖灵如同大赦一般溜得没了影。

    等到妖灵消失不见，古月娜才低下头看着方元问道：

    “源郎，你真的要这么顶着我去人类世界吗？我虽然不太懂什么人情世故，但也知道你这头发很辣眼睛，你不担心被别人笑话吗？”

    方元的头发有多辣眼睛呢？那简直可以说就是损上头了！

    为了遮风挡雨避免日晒，方元给古月娜新搭的龙巢，像极了破土而出的竹笋，上面还开了个柠檬大小的洞。

    别人都是身高不够，呆毛来凑。方元倒好，扎起全部头发凑，身下的倒影就像个倒竖的毛笔。

    “放心吧娜儿，不会有人笑话我的，因为这个世界实力为尊，强者有特立独行的权利。”

    方元才不怕被人笑话，敢露齿牙给你打烂。

    古月娜见方元一意孤行，也没有继续劝，因为只要他喜欢比什么都重要！

    (本章完)

