    顾雪急忙笑道：“哎呀，我不过是开个玩笑，不过，有一点你尽管放心，老旦肯定不会出卖你，所以，你必须想办法帮他，帮他也就是帮你自己。”

    如兰想起那天李新年离开毛竹园的时候向她承诺要一个人扛下这件事，以及自己给他的那个吻，脸上不禁泛起了淡淡的红晕。

    这个细节被顾雪敏锐地捕捉到了，不禁心中一动，小声道：“还有一件事我也有点想不通。”

    “什么事？”如兰撩了一下长发问道。

    顾雪犹豫了一下，说道：“大山既然敢跑到你这里来躲藏，足以证明他对你的信任，这可是把身家性命都交给你了，可奇怪的是，他为什么还要找老旦呢？为什么没有找你当他的遗嘱执行人呢？”

    如兰嗔道：“你说这种话究竟是啥意思啊，这根本就是两码事，戴山不管对我多信任，我对他来说也是外人，再说，他自己心里也应该明白，我可以收留他躲几天，别的事情恐怕就帮不上忙了。”

    顿了一下，似乎意识到了什么，瞪着顾雪质问道：“怎么？难道你以为我会贪图戴山的钱？”

    顾雪急忙摆摆手说道：“你别误会，我可没这个意思啊，你难道还缺钱吗？我只是有点奇怪罢了，说实话，我也没有料到戴山会跑来找你。”

    如兰叹了口气，抱怨道：“说起来我也够倒霉了，不仅要给你们家的男人看病，最后还要扯上这些倒霉事，要不是看在你的面子上，才懒得管呢。”

    顾雪一听，走过去坐在了如兰的身边，伸手抱住了她，然后在她脸上啵的一声亲了一口，笑道：“谁让咱们像亲姐妹呢。”

    如兰呆呆楞了一下，随即一把推开了顾雪，红着脸嗔道：“哎呀，是不是几天没男人就发骚了，滚远一点。”

    顾雪还是搂着如兰不松手，低声道：“我没男人才几天啊，起码还耐得住，可你就不一样了，也不知道这么多年你是怎么熬过来的，不过，你千万别说自己没男人啊。”

    如兰红着脸嗔道：“你管得着吗？我就算有男人，但起码不会去偷自己的妹夫呢。”

    顾雪掐了如兰一把，骂道：“狗嘴，你哪只眼睛看见了。”

    如兰好像突然想起了什么，挣脱开了顾雪的搂抱，说道：“对了，你可别把我藏戴山的事情告诉你妈和顾红啊。”

    顾雪楞了一下，不解道：“这事她们迟早会知道，还能瞒得住？怎么？难道你还担心她们会出卖你？”

    如兰哼了一声道：“你妈倒也罢了，顾红就难说了，她为了给自己丈夫脱罪，说不定会让我做替罪羊呢。”

    顾雪嗔道：“你想多了吧，事情都到了这个份上，就算把你送进去，老旦就能出来？”

    如兰迟疑道：“你妹妹可不是什么省油的灯，如果能用我换回老旦的话，她说不定就会这么干，反正她们迟早会知道老旦是在毛竹园见的戴山，但你别扯我就行。”

    顾雪没好气地说道：“你这不是废话吗？只要她们知道戴山藏在毛竹园，还能不联想到你？”

    如兰摆摆手说道：“她们怎么想是她们的事情，难道警察就没有联想到我吗，可他们没有证据。

    所以，我刚才说的老旦跟戴山见面的细节别告诉她们，我说了，毛竹园又不是我家的私人地界，戴山对这里也很熟悉，他自己跑这里来躲藏不管我的事。”

    顾雪说道：“行了，行了，我不跟她们说就是了，说实话，我妈和红红曾经一再警告老旦别掺和大山的事情，可他就是不听，如果她们知道你在中间拉皮条的话，还真会生你的气呢。”

    正说着，顾雪的手机忽然响了起来，急忙拿起来看看来电显示，却是顾红打来的，于是急忙接通了。

    “你在哪儿？”顾红问道。

    顾雪犹豫了一下，瞥了如兰一眼，撒谎道：“我在外面办点事。”

    顾红说道：“那你赶紧回来，警察打电话了，他们晚上要来家里。”

    顾雪吃惊道：“警察？他们来家里干什么？”

    顾红说道：“我怎么知道？肯定是因为老旦的事情。”

    顾雪有点担忧道：“他们是来找我吗？”

    顾红说道：“不是找哪一个人，他们要跟我们全家谈谈，妈上你赶紧回来，我们商量一下。”

    顾雪楞了一会儿，说道：：“那好，我这就赶回来。”

    挂上电话，顾雪有点惊魂未定地说道：“警察晚上要来家里找我们谈谈。”

    如兰想了一会儿，说道：“既然老旦跟戴山见过面，警察当然怀疑你们也有可能是知情者。不过，怎么会来家里呢，按道理应该传讯你们啊。”

    顾雪站起身来说道：“谁知道呢，我先回去了。”

    如兰紧忙说道：“对了，如果来的是三分局那个姓周的，你可千万要小心点，这家伙贼精，可别被他抓住了什么把柄。”

    顾雪哼了一声道：“他能抓什么把柄？我们家里人压根就不知道这件事，老旦是瞒着我们自己偷偷见的大山。”

    如兰嗔道：“哎呀，我的意思是你可别把我扯进去。”

    顾雪白了如兰一眼，嗔道：“你放心吧，我又不是傻瓜。难道警察还不知道你那点花花肠子，只不过没有证据而已，否则早就抓你去跟老旦作伴了。”说完，急匆匆走掉了。

    顾雪刚走，如兰坐在那里沉思，只见妙兰走了进来，低声道：“妈，你是不是担心李新年把你供出来？”

    如兰回过神来，瞥了女儿一眼，有点心神不属地说道：“你又在外面偷听了？”

    妙兰走过去坐在母亲身边撒娇道：“哎呀，我看小雪阿姨气势汹汹的样子，肯定不是来拜年的，如果我没有猜错的话，肯定是她已经知道戴山藏在毛竹园的事情了。”

    如兰似自言自语道：“你觉得李新年能把我供出来吗？”

    妙兰正色道：“妈，你可别掉以轻心，如果李新年想推脱责任的话，他肯定会把你供出来，毕竟面临几年的刑期呢。

    我是警校毕业的，严格说来，你才涉嫌窝藏和包庇罪呢，他反倒可以推得一干二净，正如你刚才说的那样，大不了只是知情不报。”

    如兰还是一副神情恍惚的样子，问道：“你觉得李新年会出卖我吗？”

