 不止是瑶池圣母救过东方宇宙。

风采儿……也就是娲皇，也救过东方宇宙。

而现在，她们二人都无条件的支持云青岩。

云青岩依旧沉默，他心里早已有他的想法。

只不过这个想法，现在还不宜告诉娲皇跟瑶池圣母。

其实纵观云青岩的生平，就能知道云青岩是怎样的一个人。

为了复活姜若仙，从而窃取东方宇宙的气运……这件事，纵观云青岩有千百万个理由，都掩盖不了一个事实，云青岩站不住理，站不住道义！这片宇宙万万亿的生灵，可害过姜若仙？

没有！  这片宇宙无数大小世界的生灵，可害过姜若仙？

  没有！他们甚至没听过姜若仙的名字。

他们甚至不知道姜若仙是怎样的一个人。

  云青岩窃取宇宙气运复活姜若仙，引发的后果……极有可能就是这片宇宙无数大小世界覆灭！极有可能就是这片宇宙万万亿生灵一夜之间覆灭。

另外，站在赢这些人的角度。

他们相助云青岩，确实有他们的目的，但站在云青岩的角度……永远无法抹去的事实就是，没有赢这些人对他的帮助，就不会有今天的他！而赢这些人为何助云青岩？

是因为他们认为，云青岩有朝一日会挽救东方宇宙。

如果云青岩不仅没挽救这片宇宙，反而做出损害这片宇宙利益的事情……那是不是就是过河拆桥，恩将仇报了？

云青岩这一生，从未做过一件伤天害理的事情，从未做过一件恩将仇报的事情。

以前没有，现在也不会有。

云青岩心里想法是，这片宇宙的气运我会窃取，为的，仅仅是复活他的天后！但窃取气运引发的后果他也会偿还，他也能偿还。

尽管偿还的代价……严重到，会让他万劫不复。

如果娲皇跟瑶池圣母，知道云青岩最终会选择偿还，且知道偿还的代价，一定会阻止云青岩偿还。

“开疆时代来了。”

冷不丁地，云青岩开口了，目光环视整片天地。

毫无预兆的，混沌界的气运突然爆发，混沌界的疆土突然疯狂扩张……从星空之外看下去，混沌界整个星球正在以肉眼可见的速度膨胀着。

膨胀的同时，气运也在喷发，混沌界内的无数遗迹……也都在这一刻出世了。

无数人都在这一刻突破了，突飞猛进的突破，整片天地朝他们体内涌入无数能量。

这一幕，不止发生在混沌界，也发生在东方宇宙的任意一个世界。

甚至整个东方宇宙都在无形之中扩张。

还不到半盏茶的时间，混沌界的疆土就扩大了百倍以上……而且扩大的趋势并未停止，还在以肉眼可见的速度继续扩张着。

  这时候，云青岩也出手了，他手持天道笔，在虚空开始勾画时间长河。

冥冥之中，一道恐怖的威压突然降临。

哪怕是在一旁观看的娲皇跟瑶池圣母，感到这股威压后……都感到呼吸喘重，都感到透不过气，就如同凡人面对着一尊神明。

身处威压中心的云青岩，受到的压迫更是恐怖，在极短的刹那……云青岩甚至连思维都静止了。

若这威压持续下去，甚至用不了万分之一秒，云青岩就会魂飞魄散。

好在云青岩早有准备，他在构建时空长河的同时，已经发动了‘偷天窃运大法’……顿时，来自东方宇宙的天道之力、人道之力、气运之力，及命运之力都源源不断的汇入云青岩体内。

  也就在这时，东方宇宙的气运复苏……突然变慢了！像是高速奔跑的烈马，突然被人拴上枷锁一般。

  几乎同一时间，整个东方宇宙的生灵都沸腾了，“莫非气运复苏已经结束了？”

“恩？

怎么回事，气运不仅停止了复苏，而且还后退了……”“我的境界跌落了，前一刻才刚突破至天尊，怎么突然跌回地尊了？

啊，还在继续跌落……”“谁能知道到底发生了什么事？

开疆时代到来前，我就有着无上秘境的修为，我刚借助气运复苏暴涨了几个境界……现在却跌落到了仙帝，修为甚至不如气运复苏之前！”

“我们的星球明明借助气运复苏扩张了百倍以上，现在为何退化了？

甚至退化到了比原本更小的程度？”

整个东方宇宙都沸腾了，偏向于惊慌的沸腾。

原本无数生灵都在期待开疆时代。

都在期待开疆时代到来后的人人如龙的盛世。

但这个盛世才刚降临就结束了，所有的一切甚至后退到了……不如开疆时代到来之前。

比如有仙帝，才刚暴涨几个大境界，修为又猛地暴跌，甚至跌落仙帝，沦为道祖。

比如有无数星球，不过半盏茶的时间，就已经扩张了百倍，但也在不到半盏茶的时间内……跌落为原样，甚至还不如原样。

无数遗迹、仙府，才刚出世，又重新封闭，而且封闭的更加彻底。

这些变故让原本的盛世，变得了灾难，毁灭性的灾难。

比如运气好进入遗迹里面的人，随着遗迹重新封闭被困入了里面。

又比如境界的忽涨忽跌，给无数修炼者的道心带来重创。

……赢、冥河，北墨三人，此时已经在东方天庭外面。

他们面色都很难看。

他们预想到了这一幕，却没想过这一幕比他们预想的要来的惨烈。

“云帝，现在收手，朕还能当做什么都没有发生！”

赢的声音，穿过了层层阵法，响彻整个东方天庭。

盘古大帝、水神折不周，获得鸿蒙传承的龙帝，以及无数大能此时都来到了东方天庭的外面。

以这些大能的手段，自然知道导致盛世变成灾难的始作俑者是云青岩。

“云帝，看在以往的情分上，你现在停手……本帝可以既往不咎！”

盘古大帝沉声道。

盘古大帝这一世是虚元仙帝，与云青岩是旧识。

“云青岩，莫要自误！”

水神折不周面色阴沉。

“云帝，收手吧，你现在是举世皆敌！”

龙帝也开口道。

 