    秦风略一思索，便打开房门。

    今天沈凌月穿了一身淡蓝色百褶长裙，一头乌黑长发垂肩，在阳光的照射下，脸上白皙的肌肤仿佛吹弹可破一般。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    虽然，秦风不喜欢沈凌月的性格，但是，他也不得不承认，无论是身材还是长相上，沈凌月都没有任何挑剔的地方。

    “你找我有事吗？”秦风似笑非笑问道。

    “没事，我只是来看看你，随带给你带了点早饭。”沈凌月神色如常道。

    “早饭？”

    秦风微微一愣。

    经过一晚上的修炼，他的确是饥肠辘辘了。

    “你们把东西放进去。”

    随着沈凌月的一声令下，站在不远处那些佣人，端着做工精致的食盒，井然有序的进入了秦风的房间。

    放下这些食盒之后，不用沈凌月开口，那几个佣人就极为识相的退出了房间。

    沈凌月走到桌前，将食盒一一打开。

    蟹粉小笼包、黄鱼面、红烧狮子头、文思豆腐羹……

    一碟碟精致且具有江淮风味的小吃美食，摆放在了秦风的房间之内。

    整个房间之内，香气四溢。

    看着面前那一桌子热气腾腾的小食，秦风不由的食指大动。

    不过，他看着沈凌月，戒备道：“你为什么要给我准备早饭？”

    “放心，我不会在早餐里下毒。”

    沈凌月冷淡道，“如果你害怕，可以选择不吃。”

    她的表情一如既往地冷漠，高傲。

    就像是一只骄傲的孔雀！

    “没事，就算是下毒也不怕，我的医术轻松能解。”

    秦风也不再客气，开始享用起这些美食。

    短短十分钟不到，那些食物就已经被秦风扫荡一空。

    第二次秦风的吃相，沈凌月依旧无法忍受，觉得这家伙根本就是个野蛮人。

    吃饱喝足之后，秦风剔着牙，看向沈凌月道：“这么大早就准备丰盛的早餐。说吧……你找我到底是为了什么事？”

    “为你送早饭，是我们沈府的待客之道而已。”沈凌月淡淡笑道。

    “真的吗？”秦风反问道。

    他的眼神中，带着几分调侃。

    沈灵月非常不喜欢这样的眼神，不由得秀眉微蹙道:“再怎么说，你都是我的救命恩人，我虽然讨厌你，但是也不会恩将仇报！”

    “你还是有事说事吧，藏着掖着没意思。”秦风翘起了二郎腿。

    “既然这样，那我就不绕弯子了。”

    沈凌月脸上的笑容一收，拿出一张湛蓝色的银行卡，递到了秦风面前。

    “你这是什么意思？”秦风眯起了眼睛。

    “我跟你之间不合适，所以还是请你离开吧。”

    沈凌月尽量礼貌客气说道，“这张卡里有八百万，就当是我报答你的救命之恩。”

    “你的意思是……只要我离开，这八百万就都是我的？”秦风面色一喜问道。

    “没错！只要你离开沈家，就能拥有这笔钱。”沈凌月点头说道。

    看到秦风的表情变化，沈凌月的心中泛起一丝冷笑。

    果然！

    在这么一大笔巨款的诱惑下，是没有人能抵挡得住的。

    她有绝对的自信，以秦风的贪婪性格，一定不会拒绝这比从天而降的巨款。

    “八百万还真不是一笔小数目。”

    秦风眉开眼笑，却摇了摇头道，“可惜了……恐怕我不能答应你。”

    “什么？”

    沈凌月怀疑自己的耳朵听错了。

    “我不答应。”秦风加重声音。

    沈凌月脸上的笑容僵硬住，脸色瞬间冷了下来，“你要是嫌少的话，我可以再加。”

    “这倒不是钱的问题……”秦风淡声道。

    “那你想要什么？实话告诉你，你不是我喜欢的类型。而且，在身份上我们两个人也有着天壤之别！”沈凌月毫不掩饰道。

    就算沈家现在是个二流家族，也不是阿猫阿狗能够高攀的上的。

    看着面带寒霜的沈凌月，秦风一脸无所谓地笑道：“感情这东西可以慢慢培养的嘛！你怎么知道我不是动了真感情呢？”

    “不可能！你想都别想。我宁愿这辈子都不嫁人，也不会嫁给你。我劝你还是趁早死了这条心。”沈凌月含怒道。

    她已经完全失去了耐心，跟秦风说话的语气也越发冰冷。

    自己给的已经足够多了，秦风既然给脸不要脸，那她也懒得废话。

    “那我也可以很明确的告诉你，我不会离开沈家。治好了病就能入赘沈家可是老爷子说的，食言而肥的事情恐怕他做不出来吧？”秦风冷笑道。

    “你少拿爷爷来压我，只要我决定的事情，他一定会顺着我的意思做的。”沈凌月一脸冷漠道。

    秦风耸了耸肩道：“不信的话，咱们走着瞧就是了。”

    说完，他手腕轻轻一抖。

    “唰！”

    这张银行卡，不偏不倚又飞回了沈凌月的衣兜里。

    “哼，你少得意！如果你执意要留在沈家，以后有你后悔的时候！”

    沈凌月面若寒霜，气冲冲的跑了出去。

    “这个该死的家伙，竟然油盐不进。”

    因为生气，闷头走路的沈凌月气的浑身剧烈地起伏。

    “砰！”

    她一个不留神，忽然跟一个人迎面撞在了一块。

    “我说今天怎么这么晦气？原来是碰到了你这个丧门星！”

    沈凌月吃痛的从地上爬了起来，看着不远处的沈芊芊还有散落一地的干柴火，白皙的脸庞顿时变得怒不可遏。

    “对不起，我不是故意的，妹妹你没事吧？”

    沈芊芊有些慌乱地爬起来，准备上前搀扶。

    “丧门星，你给我走开！”

    沈凌月一把将沈芊芊给推开，冷声道：“不要叫我妹妹，我跟你没关系。”

    “凌月，你这话是什么意思？”

    沈芊芊声音无比错愕。

    她万万没想到二叔家的这个妹妹，居然会说出这么伤人的话来。

    沈凌月一脸不耐烦的说道：“你是不是煞星，自己心里清楚。要不是你的话，大伯和婶婶怎么可能那么早死？”

    “你……”沈芊芊浑身剧颤。

    沈凌月的话如同一把利刃，狠狠地刺进了她的内心。

    好疼！

    父母的死，一直是她心中最大的痛。

    “对……对不起。”

    沈芊芊声音颤抖，拼命地压抑着内心的疼痛。

    她默默地来到了一边，然后去捡那些散落的柴火。

    沈凌月怒从中来，冲上前去，大脚用力地踩踏干柴。

    “丑八怪，我让你捡，我让你捡……”

    从秦风那里受得气，沈凌月全部撒在了这堆干柴上。

    沈芊芊见状，吓的捂住了嘴巴。

    隔着面纱的面庞上，陡然有几滴滚烫的眼泪滑落，滴在地面之上。

    “够了！”

    一个雷霆之音，忽然凭空炸裂开来。

