    电影看完，叶佳期依然舍不得走，靠在他的肩头，蹭着他的颈窝。

    情绪是好点了，只是心里头还荡漾着圈圈涟漪。

    就像是春日雨中的丁香花，总是泛着些许愁怨。

    剪不断，理还乱。

    “还要我陪着吗？”乔斯年揉了揉她的头发。

    “你去忙吧，我去做菜。”

    “做菜？”

    “刚刚看了会儿美食杂志，晚上，我给你做点吃的。不好的话，别嫌弃啊。”

    “行。”乔斯年没有反驳。

    离开放映厅，乔斯年带着叶佳期往楼下走去。

    叶佳期换了一身干净的衣服，头发用一根清新的花纹发带扎起，带着杂志去厨房。

    情绪多多少少还是有点。

    连她这种和宋邵言并没有太多交集的人都有情绪，她不知道要是宁安得知这个消息会怎么样。

    既然宋邵钧不打算告诉宁安，她也不打算说。

    日后，她希望宁安能和一个爱她的人在一起，将小糖果抚养长大。

    厨房食材和佐料很丰富，叶佳期看着杂志，一点一点学。

    她知道乔斯年不爱吃重口味的东西，口味也挑，就做了份素蟹粉，龙井虾仁，石锅沃豆腐，鲜汁排骨和鱼头汤。

    叶佳期将袖子捋在手肘处，系上围裙，在厨房里忙忙碌碌。

    以前不会做菜，也不爱做菜。

    如今和乔斯年在一起，倒有一种想要洗手作羹汤的念头。

    想让他尝尝自己亲手做的东西，也想听他夸夸自己。

    她在厨房，他在书房。

    偌大的乔宅，不会有任何人来打扰他们。

    窗外云淡风轻，阳光温热。

    光线从窗口照进来，落在地板上，交错的影子里自有一幅恬静的画面。

    天色渐晚，倦鸟归巢。

    叶佳期忙活一个下午，可算将想做的东西都做了出来。

    她尝了下，觉得味道还可以，就是不知道挑剔的某人喜欢不喜欢。

    当她将菜肴都端到桌子上时，乔斯年也从楼梯上走了下来。

    “怎么这样巧，是不是闻到香味了？”叶佳期笑眯眯地看着他，眼底是熠熠光泽。

    男人从楼上一步步往下走，唇角边是上扬的弧度，目光一直落在她的身上。

    他用余光看了一眼桌子，挺丰盛。

    “都是自己做的？”乔斯年走过来，搂住她的腰。

    “是呀，你尝尝呢。我折腾了好久，看，手上还多了个切口。”叶佳期抬起一只贴了创口贴的手指头。

    乔斯年皱皱眉头，握住她的手指：“以后不用做了，交给孙管家就好。”

    “做菜还挺有意思，以后我有兴致就给你做，好不好？”叶佳期娇嗔地看了他一眼，目光灼灼似暖阳。

    “嗯，吃饭吧。”

    天色已晚。

    乔斯年没有忘记晚上和容锦承的约定。

    “这几样都是你爱吃的。”叶佳期道，“你说你口味怎么那么挑，我就不挑，什么都吃。乔乘帆小家伙随你，也是挑得很，一大一小，可以说是很难伺候了。”

    “那你愿意伺候吗？”乔斯年夹了一块虾仁，慢条斯理道。

    叶佳期一顿，脸一红。

