    “喂！你好，请问有什么事情吗？”看着面前的来电显示，居然事一个陌生号码的时候，林动得脸色疑惑了，不过还是尽快的接听了起来。

    “是我真不是仙人的林动吧！”而在电话那边，此时一道甜甜的女子的声音传来，快速的询问了一句。

    “是的！请问有什么事情？”林动听到，眉头微微的皱起。

    对方不仅仅知道自己的直播ID，对方居然还知道自己的真实姓名以及手机号码。这一点，不得不认真对待了。

    “你好，林动先生，是这样的，我是抖鱼官方的。在一周之后，我们抖鱼有着一个抖鱼欢乐夜，我们想要邀请你参加我们抖鱼欢乐夜的活动以及鉴于目前你的在线观看人数已经突破了一个亿，我们官方想要给你还有留香女神做一个独家的专访，不知道你们是否有空？”而在电话那边，此时女子的声音带着浓浓的激动，快速的说明了来意。

    “抖鱼欢乐夜？”林动听到，脸色疑惑了。

    自己之前可是从来不关注直播平台的事情的，而至于抖鱼欢乐夜，自然而然也就不知道究竟是什么了。

    不过，看上去好像是一个派对一般的节目。

    “是的！抖鱼欢乐夜，是我们抖鱼官方主持的目的是为了让更加多的人了解他们喜欢的主播等等总之，这相当于是一个才艺展示的节目。对于涨粉来说，可是非常必要的哦！不知道，林动先生，你意下如何？”

    “这个我可能要好好的考虑考虑。”听到女子的话，林东的脸色有点儿凝重了，眉头皱起。

    “接下来，我打算骑行全国旅游了。你们抖鱼欢乐夜的会场，在什么地方？”

    自己都已经准备出发了，而现在才给自己打电话发通知，有点儿来不及的呀？

    更何况，才艺表演，自己究竟有什么才艺，林动一点都不清楚的呀！尴尬吗！

    “林动先生，我想对于我们的抖鱼欢乐夜，你一定非常的感兴趣，同样也会收获非常大的。抖鱼欢乐夜，可是我们抖鱼的主播云集的时候，我们期待你的回复。另外，我们抖鱼欢乐夜的主会场在海南。至于全国各地，我们还有着十个分会场。如果林动先生你所的时候城市没有分会场的话，我们斗鱼官方可以专门为靳东先生还有留香女神你们两个人设置一个分会场。”

    “我知道了，我好好的考虑考虑！”林动听到，点点头，并没有马上答应。

    林动知道，此时的自己必须矜持。另外，还有一点就是，此时自己还没有签约，自己的选择太多太多了。

    那么多的平台，不好好的考虑考虑，有点儿对不起自己呀！

    只有这样，才有谈判的资格，才可以有着足够说话的权利。要不然，签约之后，你就是一个弟弟，吃人不吐骨头的资本家，林动还是非常的清楚他们的嘴脸的。

    “既然如此，那么我们等待着林动先生你的回复。另外，如果你有什么不懂或者想问的，还可以拨打电话问我，我一天二十四小时为你服务。当然，你也可以询问留香女神的。相比起来，我想林动帅哥肯定更加喜欢询问留香女神。”

    而在电话那边，女子听到，微微一笑，说了一句。

    “抖鱼欢乐夜，看来，你已经被抖鱼官方高度关注了呢！可以说，你是目前刚刚开始直播两天的时间，就可以获得斗鱼官方认可并且得到如此高荣誉的人。”旁边的李萱萱听到，看到林动挂掉电话的时候，微微一笑，快速的说了一句，恭喜起来了。

    在抖鱼，能够上抖鱼欢乐夜，已经足够的证明这个主播足够的优秀了。要不然，一般的主播，根本不可能。

    “我也不想的，你知道的，我还在考虑之中呢！”听到李萱萱的话，林动摆摆手，说了一句，脸色有点儿无奈了。

    “卧槽！仙人，不带这样装逼的。你知道别的主播为了能够上抖鱼欢乐夜，究竟多么的拼命呢？”

    “可不就是！听说，有的主播为了能够上抖鱼欢乐夜，可是出了一千万买名额的呀！然而，就是这样，同样没有丝毫的办法。”

    “仙人果然不愧是仙人，果然足够的嚣张霸气的，我也不想的。这么简简单单嗯一句话，如果被其他的主播听到，肯定要扎心死了。郁闷死了！”

    “可不就是！太过的凡尔赛了吧！仙人，这样做真的好吗？其他的主播，想要杀了你的心情可能都有了。”

    “仙人这么说，也是有着足够的实力的。在线观看人数，一点六亿，我想说的是，除了刘天王之外，还有谁能够做到的。没有了！”

    “对对对！我们的仙人之所以凡尔赛，也是有着足够的本事的。这一点，仙人值得凡尔赛。”

    ……

    直播间的水友听到林动得话的时候，一个个大呼凡尔赛。仙人，果然不愧是仙人，太过的恐怖了，简直就是恐怖如斯的存在呀！

    “嗯嗯！我只不过是实话实说而已。”林动看到面前大量的弹幕的时候，轻轻咳嗽一声，脸色认真的说了一句。

    关于抖鱼欢乐夜，林动还真的没有多少嗯兴趣。目前，自己只想要尽快得完成系统给的任务，拿到奖励。

    至于其他的，要不要无所谓。

    “林动，还这么说的话，别的主播看到你，还真的想要狠狠的揍你一顿的心情都有了。你这样，很容易拉仇恨的哦！”旁边的李萱萱听到，看到林动无奈的脸色的时候，微微一笑，提醒了一声。

    “好吧！我的认真考虑考虑！”听到李萱萱的话，林动点点头，回了一句。

    “另外，林动，抖鱼官方的专访，同样也是非常的难得的。如果你想要提高知名度还有涨粉的，可以去参加参加。”

    “嗯！”

    “黑夜给我了……”而在林动点点头的时候，手中的手机再次的想起来了，也是一个陌生的电话号码。

    这让林动看到，都有点儿怀疑自己的手机号码是不是被泄露出去了。

    无奈呀！

    没有多说，接听了起来。

    现在，他倒是想要看看，究竟是谁打来的。

