    寒冷的冬天终于过去，但对于木叶来说，这个冬天才刚刚开始。

    火之国与雨之国的交界处，火之国与草之国的交界处，火之国与汤之国的交界处，摩擦不断，甚至开始隐隐升级！

    猿飞日斩身为三代火影，每天忙得不可开交，这让猿飞阿斯玛很是不满。

    “父亲，边境的摩擦，交给大名来处理不是更好嘛！”

    “阿斯玛，每个国家的背后都是忍村在支持，仅靠大名是无法解决这些争端的。”猿飞日斩抽着烟斗说道，“雨之国背后的雨隐村，草之国背后的草隐村，汤之国背后的汤隐村，都拥有轻易覆灭火之国大名府的力量啊！”

    “父亲，这样不对，火之国的大名如果连保护自己的力量都没有，如何治理这个国家？”阿斯玛陷入纠结，“如果大名拥有足够力量，这一切是不是就会改变？父亲就不会有这么多做不完的工作，就能多陪我了。”

    “阿斯玛，你想得太简单了，这三个隐村的背后，难保不会有其他隐村的影子，我们不能马虎啊。”猿飞日斩拍拍阿斯玛的头，说道，“好了，去上学吧。”

    阿斯玛低着头，一脸不甘的离开。

    局势的发展，也使得两国边境之间的任务变得繁多，什么刺杀任务、探查任务、护送商旅任务，一股脑涌到火影楼里。

    波风水门在掌握螺旋丸后，就接了一个护送任务离开了。

    这一切对封火来说，影响并不大，关于螺旋丸，在波风水门的帮助下，他的进展也快了不少，如今已经完成第三阶段，就差最后一步了。

    体术的训练在迈特戴这位魔鬼教练手中更是一点马虎没有。

    最后就是幻术，跟随鞍马丛云学习幻术，这真是件痛苦的事。

    每次教着教着他就转移话题，回忆鞍马一族的峥嵘岁月，平均每隔三天就要回忆五次，中间还不时朝封火丢几个水深火热的幻术，提醒他不要走神……求学之路堪比蜀道。

    就是在这样的艰苦求学路上，封火终于开始尝试写轮眼的进化！

    鞍马丛云的幻术理论知识无疑是非常出色的，虽然教导得很那啥，但多多少少也够封火现阶段使用了。

    这天晚上，封火精心编织了一个恐怖幻术，幻术中，封火会看到几个好朋友的死亡，有些简陋，唯有在梦中，才能瞒过封火的意识，刺激到他的情绪。

    他设置了一小时后幻术发作。

    ‘我要在一小时内睡着，这样我的意识就无法辨别这个幻术的真假！’

    封火闭上眼睛开始数羊。

    一只羊，两只羊，三只羊……

    数到一千多只羊，幻术发作，他还没睡着。

    这就尴尬了。

    封火立刻睁开写轮眼，强行解除幻术。

    “继续，我就不信邪了！”

    封火再次给自己下了一个延时一小时的幻术。

    他不是不想延时两小时，而是以他的实力，还无法做到。

    似乎连老天都跟他作对，这一次数了一千多只，还是没睡觉。

    继续！

    封火这次改数乌龟！

    乌龟也不行，那就数牛！

    结果牛也不管用。

    一直折腾到凌晨，封火的意识都迷迷糊糊了。

    ‘这次一定行了。’

    封火刚给自己下了延时幻术，意识一轻，陷入了沉睡中。

    一小时后，幻术发作。

    ……

    梦中，封火和夕日红手拉手玩羞羞的游戏，这个时候，忽然来了两个煞风景的人，正是宇智波落奈和日向真宗，两人指着封火就是一顿臭骂。

    骂他不要脸，勾搭7岁小女孩，最低十年，最高死刑，骂完还动手。

    封火暴脾气哪能忍啊，冲上去就跟他们干。

    夕日红就在一边哭，哭啊哭，终于把日向真宗惹毛了，冲过去拳打脚踢。

    封火急坏了，想要去阻止但被宇智波落奈拦住，急得不要不要时带土过来帮忙，结果战五渣很快也被揍得满地找牙。

    “住手，住手！！！”

    幻术与梦境结合，一切都真实得让封火无法自拔。

    封火看到夕日红呆萌的眼睛越来越暗，看到带土渐渐不再反抗的身体，脑海里渐渐涌出一种奇异查克拉，缓慢融入他的双眼。

    被窝中，封火猛得睁开双眼，黑白瞳孔已经变成血腥的双勾玉写轮眼！

    “呼呼！”

    封火喘息着，一夜没睡的疲劳加上幻术与梦境的结合，让他筋疲力尽。

    但结果，好像还不错的样子。

    ‘瞳力一下暴涨了近两倍！’

    封火闭上眼睛，感受着写轮眼的瞳力，隐约感觉到其中蕴含着比以前更加强大的力量！

    成功了！

    封火解开写轮眼，两眼一闭，再次陷入沉睡。

    等到他睡醒过来，才发现自己屋里有人。

    带土，以及药师野乃宇？！

    “你终于醒了。”药师野乃宇温柔得笑着，金色的长发在夕阳下很是梦幻。

    嗯，就是这副眼睛丑了点。

    “你们怎么在这里？”封火摇晃脑子，头还有点痛，也不知道是不是后遗症，再次睡着后，封火就噩梦不断，虽然睡了一整个白天，但却更加疲惫。

    “你还说，今天你都没去上课，大家都很担心你，来得路上正好碰到药师姐姐，就一起过来了。”带土气呼呼的道。

    “药师姐姐，呵呵，好久不见。”封火笑得有点心虚。

    仔细想想，自己欠她的钱好像越来越多，真是让人有移民的打算。

    “封火，你做了很长时间的噩梦，精神非常虚弱，需要休息几天！”药师野乃宇皱眉道，“我觉得你这是中了幻术的后遗症。”

    封火就说道“药师姐姐，我最近在跟随鞍马一族的族长学习幻术。”

    “这样啊。”药师野乃宇点头，然后将双手放在封火头上，用查克拉刺激他的脑细胞。

    舒服！

    封火只觉得自己疲惫的大脑仿佛浸泡入温泉，暖洋洋的非常舒服。但他也知道，这样的操作，唯有宗师级的医疗忍者才能做！

    “封火，凯还有夕日红、琳她们刚刚回去了。”带土道。

    “明天上学的时候，替我谢谢她们。”封火露出一丝笑容，心里头暖暖的。

    幻术，就让它是幻术好了，绝不会成真的！

    封火眼中射出坚定光芒。

