    目前江炎手中的股权与陈家都是45%，只要能从李孝儒手中购买到6%的股权，那么江炎就能拥有51%的股权，成为飞鱼直播公司最大的股东，拥有经营权。

    丁薇薇对李孝儒说道：“李总，我不需要你手中所有的股权，只要一部分即可，价钱保证让你满意。”

    “一部分？”

    李孝儒神色一动，他其实已经得到了风声，有人在暗中收购飞鱼直播公司的股权。

    “你想要多少股权？”

    丁薇薇伸出了一根手指，说道：“必须要超过5%的股权，李总，飞鱼直播公司目前的处境，不用我说，相信你自己也清楚的很。飞鱼直播公司遭到巨大地舆论压力，直播平台现在都已经停播了，股价一路下跌。”

    “公司副总谢一彤挪用善款，数额巨大，要被判刑。而公司总经理王辉与女主播冯莫莫偷情，不仅个人名誉受损，还连累了公司名誉。现在的飞鱼直播公司就是个烂摊子，你手里的股票已经贬值，手里虽然有股权，但是平时根本不参与飞鱼直播公司的管理经营。”

    李孝儒静静地听完丁薇薇说的这些话，神色依旧淡定。

    他毕竟是久经商场的人物，见识过许多大风大浪，轻易不会变色。

    “丁总，你说的这些都对，但是我为什么要把股权卖给你呢？”

    丁薇薇听到对方似乎松口了，心里暗暗高兴。

    她停顿了一会，接收到了江炎传给她的话，然后继续说道：“李总，在商言商，如果你将手中所有的股权转让给我，我保证给你一个令你满意的价格。如果李总愿意的话，我们也可以成为合作伙伴，保证比你与陈家合作拥有更多的收益。”

    李孝儒沉默了一会，忽然说道：“丁总，如果你真的有诚意，那就让你背后的人出来跟我谈，要不然我就不奉陪了。”

    “什么背后的人……”

    丁薇薇一愣，心里稍微有点慌，没想到对方会看穿她背后还有人。

    坐在隔壁的江炎，听到李孝儒的话，不由笑了笑。

    他给沈七夜使了个眼色，让沈七夜出面去会一会李孝儒。

    过了一会，敲门声响起，沈七夜推门而入。

    “哈哈哈，李总，不愧是纵横商场多年的人物，没想到竟然猜出丁总背后还有人。”

    李孝儒打量着沈七夜，见他气度非凡，有点惊讶地说道：“你是？”

    沈七夜双手背负在身后，脸上露出了一丝傲色。

    “在下沈七夜，在两广地区、港澳两岛都有些产业，不过真正认识我的人并不多，我做的主要是投资生意，一般只控股，经营都是交给手下的人。之前就是我托人与李总你联系，飞鱼直播公司的大部分股份都在我的手里。”

    李孝儒有些吃惊地看着沈七夜，虽然沈七夜说的轻描淡写，但是真正做投资的人，都是拥有雄厚资本实力的大人物。

    尤其是在两广地区、港澳两岛这片区域，藏着许多资本大鳄，是李孝儒也招惹不起的。

    “沈先生，你好，恕我李某孤陋寡闻，不认识阁下。”

    沈七夜摆了摆手，大气地说道：“无妨，现在不就认识了嘛，李总，你有什么条件，现在就可以提了。”

    李孝儒犹豫了一下，问道：“沈先生，我想知道你购买我手中的股权，是为了收购飞鱼直播公司吗？”

    沈七夜轻笑一声，回道：“这不是很明显吗？李总，不怕告诉你，我们现在手里已经有了45%的股权，只要你愿意转让股权，那我们就是朋友，我是不会让朋友吃亏的，我保证你以后的生意会远比与陈家合作获利更多。”

    李孝儒又问道：“那如果我不转让我的股权呢？”

    沈七夜脸上的笑容顿时冷了下来，他淡淡地说道：“对于飞鱼直播公司，我是势在必得。如果李总不愿意转让，那么我们就只能做敌人了。李总你是愿意多一个朋友，还是多一个敌人呢？”

    李孝儒脸色也变得有点不好看，毕竟他也是久居上位的人物，不会轻易被人给唬住。

    “你这算是威胁吗？”

    沈七夜冷笑一声，说道：“李总，据我所知，你是靠做珠宝生意起家的，你最大的珠宝合作商是蒂亚珠宝，蒂亚珠宝的总裁文森特正好是我的朋友。你是想失去陈家这个朋友，还是想失去文森特与我这两个朋友呢？”

    蒂亚珠宝是世界上最大的珠宝品牌之一，这些年来，李孝儒的珠宝生意能够越做越红火，甚至来华夏内地做投资，都是靠的蒂亚珠宝。

    如果蒂亚珠宝跟他终止了合作，那么李孝儒的珠宝生意将会遭到重创。

    李孝儒不由惊疑地看着沈七夜，他有点难以相信，眼前这个人真的与文森特有着关联。

    就在这个时候，丁薇薇的手机响了起来。

    丁薇薇将手机递给了沈七夜，对他说道：“沈先生，这是蒂亚珠宝总裁文森特先生打来的电话。”

    沈七夜接了起来，故意打开了免提。

    电话中传出了一名男子的声音，一口标准流利的美式发音。

    “嗨，沈先生，我是文森特。”

    “文森特，你好，我正在谈一笔生意，对方正好跟你们蒂亚珠宝有合作关系，你要不要打个招呼？”

    沈七夜将手机递到了李孝儒面前，李孝儒看了一眼那个手机号，就可以确定真的是文森特打来的，因为他也有文森特的联系方式。

    李孝儒想要联系文森特的话，一般都是打给文森特的秘书，预约之后，才能够跟文森特联系。

    而沈七夜直接就可以跟文森特对话，足见沈七夜与文森特的关系不一般。

    李孝儒脸上挤出了一丝笑脸，用英语打招呼道：“文森特你好，我是李孝儒。”

    “哦，是李先生，沈先生他是我很好的朋友，而且他非常有经济实力，如果你跟他合作，你的生意肯定会越来越兴盛。”

    沈七夜将手机拿了回去，笑着说道：“文森特，我先跟李总谈合作，等过会再给你打回去。”

    沈七夜挂断了电话，将手机还给了丁薇薇。

    不等沈七夜开口，李孝儒就笑着说道：“没想到沈先生与文森特还是朋友，朋友的朋友就是我的朋友。既然我们大家都是朋友，一切都好谈，股权我愿意转让。”

    隔壁包厢内，江炎听到李孝儒的话，不由露出了一抹笑意。

    刚刚是他通过姜家联系了蒂亚珠宝，蒂亚珠宝是姜家在背后控股的珠宝企业，让文森特打个电话，这是轻而易举的小事。

    但是文森特的这个电话，对李孝儒来说，却是一记重锤。

    相比与蒂亚珠宝的合作，飞鱼直播的10%股权就显得没那么重要了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

