    “虎娃就是淘气，每天到处乱跑，昨儿个还朝他娘叫着要给他挠背，说是痒得慌。但小孩子皮嫩，我们哪儿敢挠，就怕给挠破了，回头汗水一浸，那就又疼又痒了！”

    “为了这，昨天还闹了半宿呢！”说到这个，余氏就是心疼。

    赵宛舒倒是没想到虎娃竟是真的长痱子了，这凉茶也就是败火的，长了痱子喝这个就不能那么快顶用。

    “婶子若是信得过我，就每天用半斤荆芥煮水，接连给虎娃洗几日，再配合着喝点凉茶，很快就能好起来的。”

    “我自然是信你的。就是这荆芥是什么东西？”自从赵宛舒治好虎娃后，余氏对她那自然是信服的。

    “我家后山应该有，晚点我去山上给弄点，到时候给婶子送过来吧！”

    “那会不会太麻烦了？”余氏不好意思。

    赵宛舒摆了摆手，“没事，我刚好也要搞点给自家用，顺便多摘点。回头婶子认识了，也能自己摘些晒干备着用。”

    赵宛舒本来就想去摘的，昨天她就看到赵荣康后颈上的红团，这成日的晒太阳摆摊子，他跟赵荣贵少不得都给晒出痱子来了。

    只是他们两个能吃苦，估计都给忍住了。

    给余氏也就是个顺手！

    再说了，苗正阳这两天又是给他们家撑腰，又是他们家找人修房子的，赵宛舒也是记在心里的。

    顿了顿，她又提醒道，“这小孩子长痱子，多半是捂出来的。婶子回头给虎娃穿些透气性好的棉布衣裳，注意勤擦身就好。”

    余氏自然是叠声应好。她家也不是用不起棉布的人家，为了小孙子健康，买两匹棉布做两身新衣也不是难事！

    赵宛舒又问余氏花了一钱银子买了只鸡，这才施施然回家。

    吃了上次的亏，这回赵宛舒没有选择自己杀鸡，而是捆着丢在角落里，等着赵荣贵回来再杀。

    眼见着日头起来了，时间还早，她先去看了眼后头建房子的进度，见没什么问题，这才拿了个篮子上山去摘荆芥。

    山上也有不少村里人在上头转悠，自从知道她家卖酸梅汤挣钱后，村里现在不少人也学着去卖，不过现在镇上卖酸梅汤的人够多了，就连茶馆里都搭配着卖。

    他们再去，根本没几个人光顾。

    赵宛舒路上碰到了些小媳妇小姑娘，瞧见她来，也有人上来怯生生地打招呼，问要不要一道摘野菜。

    赵宛舒摆了摆手，拒绝了，绕开了人群，直接往后头茂密的草丛去了。

    荆芥和薄荷很像，其实功效也差不多，只是它的效果更好一些。

    赵宛舒找了一圈，终于在一块小山坡瞧见了绿油油的一大片。

    她脸上浮起了笑容，呼了口气，蹲下埋头就开始拔，抖干净土就往篮子装。

    等到摘得整个篮子都满了，她也没停手，又摘了一打，用细长的草捆住，打了一个结，这是准备送给余氏的。

    一捆，满满当当的也有半斤多，也够给虎娃泡个澡了。

    等忙活完，赵宛舒已经出了一身汗，就是衣服都湿得差不多，她穿的是麻布衣料，倒是也透气，但还是热得慌。

    她也不多待，提着荆芥就往山下走。

    “阿宛，阿宛……”身后有人唤她。

    赵宛舒回头，就看到背着一捆柴火从山上下来的赵青桃，“阿桃姐？”

    赵青桃：“真的是你啊，我还以为瞧岔眼了呢。你怎么上山来了，这时节山上蛇虫多，你得多注意点，裤脚也扎严实点。”

    “你这是提的什么？瞧着不是野菜啊，这可不能吃的！”赵青桃瞧到她手里提着的荆芥，“你要是想吃野菜的话，等会摘了给你送过来。”

    “不是，这是我摘的药材。”赵宛舒摇了摇头，“阿桃姐来打柴？”

    “是啊，家里柴火用得差不多了，趁着还早就来打点。对了，”赵青桃说着，放下柴火，左右看了看，神神秘秘地从胸口掏出了一个洗得发白的手帕，小心地打开。“我尝过了，这可甜了。”

    手帕里包着的是一堆红艳艳的刺泡，一颗颗就像是璀璨的红宝石，闪烁着漂亮的光芒，因着主人小心保存的缘故，只有零星几颗被挤破了，染红了手绢。

    “刺泡？”赵宛舒惊讶。“这个可不好找！”

    刺泡就是覆盆子，山里一般都是有灌木丛的地方就有它。但一般到了时节，很多小孩子都爱往山里头跑来摘吃野果，这成熟的覆盆子味道好，多数小孩子就盯着摘。

    “是啊，这是我刚才砍柴在角落里摘到的，就长了一株，估摸着是别人没寻到才叫我捡了漏。你快拿回去吧！”赵青桃低声道。

    “不用了，阿桃姐，你拿回去给青杏吃吧！”

    赵宛舒不肯要，她现在不缺这点零嘴。

    更何况现在二房过得艰难，赵青杏年纪也小，黄珍珠也怀着身子，最是需要这些野果甜甜嘴！

    赵青桃急了，“我娘她们不吃这些的，你拿着，这是我给你摘的。”

    顿了顿，她垂着头道，“这回若不是你，我爹都没救了，后头你还给我家送了不少药。那药，我也问过，据说要四钱银子才能得一瓶……”

    “而且，这回爷爷会同意送我爹去镇上医馆重新看诊，也是托了你的福。”

    “我现在没钱还你，也不知道怎么感谢你，就只能送点这东西了，你别嫌弃……不过，钱我肯定是会还的……”

    张冬梅回家后就破口大骂赵宛舒，赵青桃这才知道这后头发生的事情，她对赵宛舒是很感激的。

    但她也没本事做什么，所以想来想去，也就摘点果子来尽尽心意。

    “没事，这也是我二伯，费不着还这些。”赵宛舒想了想，还是接过了帕子，“好了，这个刺泡我收下了，我也很久没吃这个了，刚巧也想尝尝，谢谢你啊，阿桃姐。”

    “你喜欢就成，那我就先回去了。回头要是还想吃，我再给你找！”赵青桃欢喜，重新背起柴火，急匆匆地下了山。

    赵宛舒看了看手里的刺泡，叹了口气，卷起来塞到篮子里，这才慢悠悠下山。

    二房比她想象的好很多，是知恩图报的！

    【作者有话说】

    如果阅读到章节衔接有问题，可能是我修整了章节部分内容，宝贝们只要清理缓存就能阅读到最新的。还请宝贝们谅解！谢谢！

