    南宫昊按照泰坦和小丑的指引，顺着尸体群前进。

    独孤女皇见到南宫昊动身，而且好像很有目的似得前进，有些好奇：“你找到什么了？”

    “有个熟悉的家伙在这，我去看看。”南宫昊也没多解释。

    独孤女皇觉得奇怪，这里竟然会有让南宫昊感觉熟悉的人？

    该不会是他的家里人吧？

    如此一想，独孤女皇立刻追上去。

    而南宫昊则是顺着泰坦和小丑的指引，一路飞速前进。

    瞬息之间就是万里之遥。

    足足前进了数百万里。

    南宫昊终于见到了一尊巨人的尸身。

    那巨人躺在地上，足足数万丈身高，好像是一条山脉般摆在那。

    泰坦之眼发出激动的声音：“就是这里，我感受到了熟悉的力量！”

    南宫昊看着地上的巨人，显然这应该就是泰坦族了。

    独孤女皇见到了这尸体，不禁挑眉：“泰坦族？”

    “你认识？”南宫昊问道。

    “当然，这个种族十分强悍，曾经给咱们造成过巨大的麻烦，幸好他们数量少。”独孤女皇耸耸肩。

    南宫昊走上前，神念扫视泰坦巨人的尸体。

    这尸体虽然遍体鳞伤，但总的来说还算完整。

    至少没有无法修复的毁灭性伤痕。

    显然，也是被抽走了灵魂才导致了彻底的死亡。

    南宫昊想着若是将泰坦之眼放入其中会如何？

    他正研究着，小丑也在催促他去找自己的同类。

    南宫昊再度查看四周，很快找到了一群模样狰狞的怪物尸体。

    “这是恶魔族，和泰坦族算是同盟，但不属于一个势力。”独孤女皇注意到南宫昊的视线，帮忙解释。

    原来小丑是恶魔族的？

    那不知道将泰坦之眼和小丑放到这些同类的身体之中，会如何？

    南宫昊略一寻思，将泰坦之眼取出来，放进了泰坦的一只眼睛中。

    顿时，那泰坦之眼释放出强烈的光芒，冲破云霄。

    独孤女皇见到这动静，不禁有些紧张，生怕引得那些强悍存在清醒。

    南宫昊却只是看着泰坦巨人，发现这巨人的身体，似乎是在觉醒某种活力。

    显然，这泰坦之眼和巨人是能融合的。

    不多时，一股股生命气息从泰坦身体之中散发出来。

    这家伙竟然直接站了起来！

    独孤女皇有些惊讶：“这家伙怎么会复活？”

    “没有复活，只是暂时控制。”南宫昊有些失望。

    很显然，这泰坦之眼能操纵这身体，却不能真的复活，也不能发挥出顶尖的战斗力。

    但至少，十颗恒星之力是能够发挥出来的。

    “泰坦！”巨人的口中猛然间发挥出怒吼，响彻天地。

    显然，这泰坦之眼应该是从同族的身体之中，得到了一些记忆。

    泰坦巨人站在原地，眼睛缓缓看向了南宫昊。

    他的两只眼睛，明显是不一样的。

    一个充满死寂，另一颗泰坦之眼则是散发出智慧之色。

    泰坦盯着南宫昊，眼神中喷涌着怒火：“外来者！”

    嗯？

    南宫昊觉得奇怪。

    泰坦拥有一些记忆，他不觉得有什么。

    但为什么自己会被认为是外来者？

    难道泰坦不也是从其他宇宙过来，如今这个宇宙的吗？

    南宫昊正想着，那泰坦已经一拳轰过来。

    “找死！”南宫昊脸色一沉。

    他是泰坦之眼的主人，怎么可能任由这家伙反噬自己？

    昊天镜悬浮，南宫昊一拳轰进其中，直接将泰坦巨人的拳头震退。

    泰坦巨人咚咚咚的倒退，顿时又是一声咆哮：“杀！”

    天空之中有大道之力滚动，而后有恐怖的火焰从天而降，化作了无数耀眼的金乌，狠狠砸向了南宫昊。

    这泰坦出生就有可怕的大道之力伴生，且他们主修一种大道之力。

    随着他们的年纪变大，这一种力量会逐渐的变强，甚至自身化为大道！

    而这种力量的可怕和弱点都很明显。

    可怕之处在于，他们一旦施展力量，周围的生灵将完全无法在他们四周调动同类大道之力。

    缺点就是力量单一，容易被人拖死。

    南宫昊看着砸下来的火焰，果然发现任何火焰有关的大道和神通都不能动用了。

    甚至，就连火焰力量的法宝都无法动用了！

    不过这不代表他就害怕了。

    南宫昊身上缭绕着数千种大道之力，狠狠对着泰坦砸过去。

    却发现，那些大道力量竟然从泰坦身上横穿而过。

    这让南宫昊有些惊讶。

    这泰坦竟然将自身虚化了，化身大道，还能免疫其他大道的攻击？

    有意思，难怪泰坦族这么强大。

    不过也仅此而已。

    南宫昊身上燃烧着恒星之力，一拳轰了下去。

    这一拳作用在泰坦身上，倒是起到了作用。

    看来对抗这种奇怪的力量，只有蕴含恒星之力的拳头才管用。

    难怪恒星之力是进入这里的最低限度。

    若是实力再低一些，只怕是没有办法伤到泰坦。

    而其他种族，想必也会有一些差不多的能力。

    南宫昊一拳将泰坦巨人轰飞出去，而后不断的狂轰乱炸。

    泰坦巨人虽然怒吼连连，却也无法反抗。

    一来是因为这身体还没完全融合。

    二来自然是昊天镜的力量太过强悍。

    南宫昊就这样按着泰坦巨人爆锤，打的他躺在地上无法反抗，最后一把将泰坦之眼扣了出来。

    泰坦之眼一离开那巨人的身体。

    巨人轰然倒下，再无战斗之力。

    而泰坦之眼则是怒吼连连：“放开我！放开我！”

    南宫昊却只是淡定的看着他：“将你得到的记忆给我，我可以放走你。”

    “妄想！”泰坦之眼怒吼。

    他已经恢复了记忆，就不想再屈服南宫昊了。

    南宫昊却没有客气，直接用他心通侵入了泰坦之眼的内心世界。

    真以为他刚才把泰坦之眼放入泰坦身体里，只是好心帮他物归原主吗。

    南宫昊只是想要将泰坦之眼中的灵魂力量引出来，确定它的位置。

    此时既然找到了灵魂所在，他心通就能使用了。

    很快，南宫昊通过他心通读取到了泰坦之眼的记忆。

    那，是一个十分恐怖而宏大的战争场面！

