    第7章   

    7   

    【她来了她来了她带着嘴走来了！】【草对不起闻哥我幻灭一秒】   

    【哈哈哈哈请问这是在给闻神解围吗？

    闻衡：还他妈不如不解】   

    【妈的，顾声不会说话可以把嘴捐了！我哥要被你害死了！】   

    【前边的别急，你看闻神都不反驳啊哈哈哈哈哈】   

    【呜呜呜我又嗑到了！这无限纵容啊啊啊】   

    闻衡在现场众人微妙的眼神中，清晰地感觉到了心梗前兆。

    

    但是，多年的涵养让他保持住了风度。

    闻衡转头看着顾声，捕捉到了她眼神中一丝笑意。

    

    这女人，不会是……故意使坏吧。

    

    闻衡沉吟两秒，伸出骨节分明的手，盖在了顾声的手上。

    

    顾声唇角不明显的笑意立刻一顿。

    

    「滴——8秒倒计时结束。

    第04次疼痛已解除。

    」   

    「请保持触碰您的解药，1分钟倒计时开始——」   

    所有痛感消失无踪，闻衡掌心下的手很小……很软，皮肤细腻。

    并不让人讨厌。

    

    他重新获得了声音，唇角勾起一点淡笑：“虽然我没有这方面困扰，但是，谢谢关心。”

    

    顾声看着他，皮笑肉不笑：“这么客气干什么。”

    

    ……倒是把手放开啊喂！   

    听见闻衡的回答，众嘉宾这才有了实感——这才对嘛！闻衡老师、那可是圈内艺术品，永远的高岭之花男神，这种人怎么可能、怎么可能那个啥呢！不可能的！   

    录制现场的气氛重新缓和起来。

    

    看闻衡脸色和状态变好了，宋晴栀主动再次cue自己做的菜：“闻老师，这道汤喝起来应该不错的。”

    

    顾声立刻积极地去接碗，趁机把手从闻衡手里挣脱出来。

    

    “对呀对呀，你快尝尝！”

    

    然而闻衡的咽喉立刻肿了回去，他沉默几秒：“……嗯。”

    

    两次只得到闻衡一个“嗯”的回答，宋晴栀简直怀疑人生，甚至觉得顾声脸上的笑容都是在讽刺自己！   

    观众们也都看出来了：   

    【笑死，不招待见就别硬往上凑了吧】   

    【一个热知识，昨天宋小姐故意让顾声搬重箱子结果害了闻哥哦】   

    【经过对sqz的重新认识，我竟然觉得顾声之前的“封杀”言论没毛病】   

    【倒也不必给顾声洗白，不过她的确比茶茶顺眼就是了】   

    【只有我的关注点在刚才闻神牵顾声的手了吗？

    而且整顿饭闻神只搭理了顾声！啊啊啊“闻声”szd！】   

    既然止痛倒计时已经开始，闻衡干脆横了心，在席间给顾声递了一次碗，递了一次西瓜，依靠着一些不经意的肢体接触，东拼西凑地够了一分钟的止痛时长。

    

    听着「倒计时结束，第05次疼痛已解除」的系统提示音，闻衡如释重负。

    

    殊不知他自以为不明显的细节动作，早就落入显微镜女孩的视线之中，抠糖抠疯了。

    

    【借机摸老婆手+1】   

    【问老婆要不要吃西瓜问了两次！】   

    【救命这暗戳戳的心思也太戳人了吧！】   

    与此同时CP系统也在顾声脑内大喊：「啊啊啊嗑到了嗑到了！」   

    顾声搓了搓自己的手背：呵，他只是忍不下去罢了！   

    「滴滴滴~恭喜宿主，第04、05次止痛成功！」   

    「请领取您的奖励——【阳间造型】（用于躲避一些非常阴间、依靠美貌也救不回来的时尚造型）」   

    顾声一听来了精神。

    原剧情中，原主和闻衡在穿搭比拼中并没有拿到投票第一，甚至闻衡根本就没穿原主搭配的衣服。

    现在他们俩要一起拍《VOL》属于新剧情，以她一个炮灰女配的倒霉，的确很有可能搞到阴间造型。

    

    于是顾声对这个奖励十分满意。

    都时候她和闻衡在同一个镜头底下battle，她要打烂他看不起人的狗脸！   

    ……   

    最后，整顿饭在还算温情的氛围中结束了。

    

    幸福究竟是什么，明星夫妇们的幸福其实也和普通人一样，要在生活中继续探索。

    串词念出来，观众们也知道这期要结束了，弹幕上刷的都是【没看够】【舍不得】。

    

    导演对第一期首播的数据已经相当满意，直播期间《幸福四定律》一直稳居柚子台热度榜榜首，碾压同期其他综艺。

    

    而且有闻衡顾声的万转神图、闻衡被踹、“日系”穿搭等数个爆梗，所有嘉宾上了大大小小的热搜，线上投票更是短时间内就获得了百万票数，可以说，《四定律》打出了开门红。

    

    “节目组会在各组嘉宾的日常生活中跟拍素材，并进行后采，最后剪辑出正片~而未来几期不会再像这一期这么温和，希望各位嘉宾回去多多锻炼！提前预告，下一期我们的目的地——X市著名的影视基地，想必我们有很多嘉宾都很熟悉~”   

    【啊啊啊dream一个哥哥古装！】   

    【一定会演戏的对不对！啊啊啊激动】   

    几个演过戏的嘉宾都笑着说“老地方”，宋晴栀扫了眼顾声，看到她没在笑，心里暗爽：顾声现在估计都想跑了吧？

    万一她要和闻衡搭个戏，还不被嘲死？

    

    不管怎么说，导演组的预热效果达到了。

    

    “那么我们《幸福四定律》第一期‘别墅时光’就到这里结束，下期不见不散！”

    

    【呜呜呜又要一周见不到哥哥了！】   

    【正片和下期快点来嗷！】   

    【期待！期待更多的糖！】   

    ……   

    一辆黑色保姆车停在别墅后门，这边没有粉丝围着。

    

    闻衡的经纪人常岩已经等了有一阵，才看到男人大步走出来。

    

    第一期结束，闻衡有重要的事要做。

    

    他后边跟着的顾声，看上去和去之前没有差别。

    但两天过去，已经没有人再敢用以前的眼光来看待她。

    

    第一期可以说让顾声大放异彩，不仅洗刷了一部分网络上的骂声，而且收割了大批颜粉。

    最关键的是，她和闻衡原本是人尽皆知的塑料夫妻，可现在却被嗑起了CP？

    ！   

    「闻声夫妇」的CP超话已经通过了审核，并且快速涌入粉丝。

    只不过现在明文规定超话不许有排名，不然「闻声」应该冲得挺快。

    

    但常岩知道，这不是光靠顾声的行为可以达到的。

    他一直在看直播，甚至觉得闻衡的行为，更加耐人寻味。

    

    顾声心情不错地哼着歌。

    

    工作结束，过两天才会去拍《VOL》，这几天休假她终于能去看电影看剧了！   

    但当她自觉地往助理小唐那边走时，却忽然被闻衡拉住。

    

    男人垂眸：“一起走。”

    

    常岩和小唐都露出了吃惊的表情——去的时候闻哥可是连车都没跟顾声坐一辆啊！难不成、难不成网友们嗑到真的了？

    ！   

    顾声十分不情愿，问道：“为什么？

    我要回家。”

    

    闻衡的瞳孔漆黑一片，看着她说：“先去医院。”

    

    顾声：“？”

    

    过了两秒她才恍恍惚惚对系统说：“爆笑如雷了有没有？

    男主觉得他有病哈哈哈。”

    

    系统对宿主的没有心已经看淡：「……您最好也看看去吧！」   

    常岩早就按照闻衡的要求安排好了私人医院，但上车之后他担忧地压低声音：“你这么着急要去医院做检查，是这几天哪里不舒服吗？”

    

    闻衡深吸了口气。

    

    ……哪里不舒服？

    

    那简直是，数不胜数。

    

    闻衡闭了闭眼，没有多解释，只是沧桑道：“走吧。”

    

    他需要尽快知道，这到底是在现代医学范畴内，还是已经超出自然科学领域……以痛感发生的无差别随机性，他怕长此以往自己对“解药”产生心理依赖。

    

    这是闻衡不想见到的。

    

    “那为什么我也要去？”

    顾声问。

    

    闻衡睁开眼，看了看她，最后道：“陪我。”

    

    小唐刚坐上副驾，“啪”地竖起了耳朵。

    正要上车的常岩也顿时缄口，假装自己不存在。

    

    两人心里同时升起一个念头：啊这，这是撒糖呢？

    ！   

    啊这啊这？

    ！   

    ……   

    常岩安排得非常妥帖，流程走得隐秘快速。

    

    闻衡在耳鼻喉科做了咽喉检查，然后去给右手腕骨拍了片子。

    本来想做胃镜，但因为没有禁食，只能作罢。

    

    最后他带着顾声去神经内科拍头部核磁共振，还做了精神稳定状况检查报告。

    

    顾声工作完还得干这些，十分不满，在心里大骂闻衡是狗。

    

    系统却乐见其成：「他很快就会发现，医疗没有用的！只有你是唯一解药，离开你他寸步难行——」   

    「我相信！你们一定会并肩顶点，被万人所嗑！」   

    顾声：“你以前是搞传销的吧？”

    

    系统：「……」   

    这些检查的结果都不需要等很久，核磁也只需要二十分钟。

    闻衡拿到所有报告单之后，眉头紧紧地蹙了起来，半晌不说话。

    

    常岩的心直接凉了。

    

    他强忍悲痛，安慰道：“是……哪块出问题了？

    没事，咱们还年轻，养好了还能复出。”

    

    闻衡没有说话。

    他疼过的地方，没有任何问题。

    两个人的核磁共振也没有异常。

    他浑身上下唯一留下痕迹的，只有那天箱子脱手跪在地上时膝盖的淤青。

    

    其他完全被顾声“治愈”了。

    

    闻衡闭了闭眼，第一次向脑海中的那个系统开口：“请问，这种情况会持续多久？”

    

    「很高兴为您服务，」系统回答得很快，「您共计需要经历99次疼痛。

    」   

    闻衡眼前一黑：他妈还有94次。

    

    他沉着脸把报告单递给了常岩。

    

    常岩手抖着展开报告单，还没来得及看，肩膀被人拍了拍。

    

    顾声叹息道：“不行《VOL》的封面我自己拍，闻衡这情况……还是让他多休息休息吧！”

    

    常岩感动地想，这顾大小姐原来这么懂事？

    以前真是错怪她了！   

    然后他定睛一看——“不对啊，这不是都好好的吗？

    ！”

    

    顾声：嘿。

    试图solo失败。

    

    没想到系统像是受到了感召，积极地提醒着他们俩现在的捆绑关系：   

    「滴——爱的06次——」   

    「06：眼睛痛。

    痛感：4级。

    」   

    顾声：哦豁！   

    这个位置，和咽喉有异曲同工之妙。

    

    闻衡还没来得及从剩余94次的打击中恢复过来，猝不及防又和这个美丽新世界说再见了。

    

    ——他、又、看、不、清、了！   

    失明的恐惧感比失声强烈得多，闻衡下意识伸出手，想要抓住那个希望。

    

    顾声就站在他旁边，见状，连忙把常岩的手递到了他的掌心，“在呢在呢！”

    

    常岩也察觉不对：“怎么了闻哥？”

    

    闻衡紧紧抓住那只手，用力闭了闭眼。

    然后发现，手里的触感粗糙得多，眼睛也依然还疼。

    

    他紧皱眉头，随手甩开：“不要这个。”

    

    常岩：？

    

    你他妈，有了媳妇忘了娘？

    闻衡？

    

    

