    徐清沐猜的果然不错，这王帅要去铁笃的内丹，是为了衣冠冢。

    两人在长城脚下一处空地处，亲自动手修建了个简易的坟墓，恭恭敬敬将那颗六阶武夫的内丹埋进土里，继而三拜。

    良久，两人才起身离开，翻手间拿出了些杏花酒，于御妖长城上对坐。

    王帅并没有夺取铁帮的骄傲，亦如徐清沐，并无破境后的喜悦。

    “我说，你是从哪看出了端倪？”

    王帅看着徐清沐，继续说道：“来之前我并没有告诉你这一变故，你怎么就知道，那刺杀我的刺客，是我安排的？”

    徐清沐喝了口杏花酒：

    “铁帮的刺客，可不会用出高级刺杀的功法。”

    王帅摇摇头：“失算了失算了，还想着骗你几滴眼泪，让你为我心疼一番呢。”

    “为什么不直接刺杀，而要费这般事？”

    徐清沐一眼就识破了王帅的企图，可有一点他想不通，那姐妹花已经突袭成功，为何还要做出那般舍命救人的举动？

    王帅笑了笑：“要只是为了杀掉那铁笃，我早就可以为之了，你真当我那几个月，又是送功法，又是送武夫的，是大发善心呢？非也，杀人容易，拢那手下一万甲的心，才是最难的。”

    王帅脸上有些自嘲：

    “可惜呀，这般蝇营狗苟，也只能在这方天地，耀武扬威罢了。”

    自古商贾，便是下九流，难登大雅之堂。

    徐清沐轻轻踢了王帅一脚：

    “挡下那姐妹花的攻击，恐怕意图不至于此吧？为了将巅峰时期的铁笃，送给我，你还真是下了血本。”

    徐清沐哪里看不出来？如若那铁笃受了伤，或者实力发挥不全，自己就失去了一个很好的练手机会。可这样，却真正的让王帅受了伤。

    如果说那名刺客的攻击，是早已预谋的有意而为，那么挡下姐妹花的攻击，就真的是临时起意了，所以就连那对姐妹花，也活生生吓了一跳。

    那两口血，可是实打实的受了伤。

    “下次，不许这样了。”

    徐清沐将酒递过去，虽然王帅隐藏的很好，可是来时的路上，故意走在王帅身后的少年，还是查出了端倪。

    接过酒的王帅笑了笑：

    “所以，刘柳的亵衣，是不是红色的？”

    “滚蛋。”

    一时间气氛又恢复往常。王帅总是这样，能让人相处的很轻松。

    良久，王帅反问道：“真的就一剑劈死了六阶的铁笃？”

    徐清沐解释道：

    “之所以答应你前去铁帮，一是顾忌到你安危，二是我的确有把握，因为破境在即，而我师父留下来的第八剑，却是针对灵魂攻击的第八剑。”

    剑八：仙神皆拜鬼神泣！

    任你肉身再强横，又何妨？我自有十二剑，斩之。

    “剑皇宋梓涵留下来的十二剑？”王帅又说道：“以前在家族中，老祖宗就经常说道，这个江湖中真正用剑的，他就服两位，一是喜欢用竹枝的方云一，另外一位，就是一剑鬼神泣的剑皇宋梓涵。只可惜，我一位也没有见到。”

    徐清沐挠挠头：“其实，也没什么好的。”

    王帅睁大眼睛看着眼前人：“那可是方云一！人中龙凤诶，听说方云一玉树临风，当年身临长安城，家家闺女夜开窗。可惜，我被老祖宗囚禁，终不得看上一眼。”

    徐清沐只有沉默。

    半晌，徐清沐突兀问道：“你觉得李诚儒怎么样？”

    王帅一楞，接着嫌弃道：“提他干嘛，学他掏裆吗？不过听说他的剑道也挺厉害，就是不知道，打不打得过剑仙方云一呦。”

    徐清沐轻轻摇头：“想来是打不过了。”

    王帅又问道：“那六阶铁笃的一拳，当真将你打的半死？甚至打到破境？你身体没事吧？”

    想起院中被一拳轰飞的徐清沐，王帅眼中还是有些担忧。

    “我装的。”徐清沐摇摇头：“你戏演的这么好，我岂能驳了你的雅兴？只有那般做，才能让一众看客深信不疑，最忘恩负义，不可相信的，便是那铁笃了。”

    王帅撇了撇嘴：“你跟谁学的这些？”

    徐清沐反问：“那你呢？”

    一时间两位皆不到十七岁的少年，相视而笑，好不快活。

    良久，徐清沐问道：“你一直都是这么心思细腻吗？”

    王帅有些许忧愁上眉头：

    “从小老祖宗就经常夸赞我，说我心思细腻，说我想法多。直到后来，被家族器重，乃至后来被老祖宗选择成为献祭对象，其实他们都没有问问我的意见，都没有和我好好说说，问上那么一句，哪怕半句——”

    “王帅，你愿意吗？”

    少年闷头喝了口酒，对着天空吐了口气：

    “往往世间微小的伤痛，到我们这些心思细腻者心中，便会无限放大。那些被世人一笔带过的过往，在我这里，却成了挥之不去。”

    “不是吗？”

    王帅转过头，看着徐清沐，眼睛里有一些并非这个年龄的成熟。

    “所以，你更要好好活着，得跟这个世界说说，我的委屈，从来都是有的。”

    徐清沐站起身来，看着远处的帝结山脉，握了握拳头：

    “就好比老乞丐说的，你总得，理解下这个世界嘛，它本身，也有很多委屈的。”

    两人看月，月看人间。

    心照不宣。

    ......

    接下来的一个月，便是漕帮最为忙碌的时刻。那原本只管数百人的卓哲，整天忙的不亦乐乎。手下突然多了近万兵甲，要想好好管理，本身就是个难度不小的活计。

    可好在，那些兵甲本身就训练有素，一个月不到的时间里，便编制有序，井然不乱。

    王帅在漕帮地盘的四个方位，用人架起了四个祭坛一般模样的台子，看起来甚是神秘。徐清沐问了这祭台的作用，王帅神秘一笑：

    “到时候你就知道了。”

    当然，这些倒不是徐清沐找到王帅的原因，真正让徐清沐有些受不了的，是王帅创立的那十二拳法。

    每当与蛇妖战斗时，御妖长城上像极了一群流氓对着姑娘的污言秽语。什么“老汉推车拳”、“狗喝水掌”、“仙人探洞指”等等。

    这些徐清沐还能接受，最让少年接受不了的，便是被无数人追捧的“忌霸拳”每当与蛇妖战斗时，总会有那么两三个登徒子，高声呼喊：“忌霸天下！”

    可王帅，觉得很帅。

    手下一众追求此拳法的人，也不愿改名。

    最后实在无奈，被徐清沐威逼利诱之下，王帅极不情愿的将此拳法中的“忌”改为了“碎”，这才缓解了御妖长城上像是骂街般的拳法名称。

    徐清沐打心里承认，这王帅，确实有将相风范。

    仅仅又过了一个月，真正做到了王帅当时说的那般，一呼百众应，坐镇帷帐中，指点千里江山。

    尤其是抵挡御妖长城上的蛇妖，以前只是散兵游勇，毫无阵型与章法，如今在王帅的训练和布阵下，军队的威力大幅度提升。

    这也直接导致，再次进攻的蛇妖，皆变成了六阶以上的蛇妖。

    因为升了八境，且会了那第八剑，徐清沐在对阵七阶以上的蛇妖时，都游刃有余。可这样一来，倒是失去了磨炼的作用。

    接下来的时间，徐清沐索性放弃了剑修，转而练习符箓和拳法，近身与那些蛇妖搏杀。往往一场战斗下来，浑身是伤，却依旧乐此不疲。

    夜晚，也独自一人盘坐于御妖长城，修炼北冥三十六周天。

    这青莲空间内，灵气极为浓郁，使得徐清沐的气府再度扩大，比之刚来这空间时，整整扩大了三倍之余。徐清沐内视气府，竟然发现三十六个气府内，竟然有灵气液化的趋势。

    等出了这试炼之地，一定要好好问问李诚儒，这些神奇的变化，以前从没有了解过。

    ......

    青莲空间的一月，雪飞下，浑似人间画。

    徐清沐与王帅战于御妖长城，冬天，极少有蛇妖进攻，所以冬天的御妖长城便成了最为清闲的季节。

    “已经两年多了，摸到九境门槛了吗？”

    徐清沐摇摇头：“后来的城头战斗，对于我提升已经不大了，是时候下了城头，往帝结山脉中心历练去了。”

    王帅亦然点头：“我的四座祭台也完成了，可以出发了。”

    徐清沐还是很好奇，这王帅所建的祭台，到底有何用？

    不过问了几次，王帅都没有说明，只是让徐清沐放心，将来一定有用。徐清沐便不再询问，久而久之，这事便忘却了脑后。

    “走吧，下了城头，去森林深处看看？”

    徐清沐看了眼这座生活了两年的御妖长城，深吸一口气：

    “走！”

    交待完事情，看着自己经营起来的数万人城寨，王帅狠狠挥了挥手：“好好修炼，等我们回来！”

    一众将士跪地齐呼：

    “恭侯公子回家！”

    再拜：

    “漕帮，为公子死战！”

    再挥手，便一步踏出。

    雪中而去。

