    张衍这一出手，虽用得都是寻常手段，多还旨在试探，却也是连连进逼，连半丝喘息机会也不留给对手。

　　邵中襄瞧着剑光杀来，自忖躲闪已是不及，便把身躯一拧，整个人如水中倒影，一阵阵扭曲，呼吸之间就自原处消失不见，先前雌雄两剑竟自合一，化为一柄光彩耀耀的法剑，与那飞来剑光连续交击了几次之后，忽发一声如剑鸣，自圈内撞了出去，一闪到了数里之外，剑芒一折，他又现出身来，随后陡然发声，身化流光一道，御着一黑一白两道剑光杀了回来。

　　张衍见其有奇术闪躲，应对得法不说，还颇为老道，立时就猜出其乃此中熟手，不定还有不少杀招暗藏，难怪此人先前信心这般充足。

　　不过他手段极多，既然困锁之法无用，也就不在纠缠于此，挥手就是一道紫霄神雷过去。

　　邵中襄万万不敢被其劈中，忙偏折剑光，向旁躲开。

　　斗法之道，无非将自身长处发挥极致，同时又要压住对手，他擅长飞遁行空，以奇见胜，正面对敌非是拿手本是，那雷芒若是挨上一下，不死也要半残。

　　这时却见一滴几不可辨的水珠飞来，只得再借剑遁走，才几个呼吸，身后光华闪动，却是方才那剑光又追了上来，他脸上肌肉不禁抽搐了一下，心下一阵憋闷。

　　从斗法伊始，他便被压着打，本想撑过几合之后，就出手还击，可张衍道术神通连环而来，好似一口深潭，总不见底。自己稍一近前，却总被逼了出去，找不到合适的出手机会。

　　原本他也不是没有遇到过此等攻势凌厉的对手，通常他都是远遁飞去，在外圈寻找机会，可方才见识了张衍那紫霄神雷，那莫大威能令他也是十分忌惮，心下极怕其没了牵制，从容施展出来。是以总不敢去到太远。

　　只是这局面必得设法改换，看去他虽只是躲避，消耗不了多少法力，可对手手段层出不穷，在重压之下。也难保自家不犯错误，两名元婴斗法，稍有一个疏漏，可就是殒命下场。

　　想到此处，他振奋起精神来，猛然顿住身形，不再躲闪。将雌雄两剑运起，把几道来袭剑光击退，肩膀一晃，自罡云之中垂下一只白腻洁润。宝光灿烂的玉勺，将玄冥重水盛住，只是遭此重水一撞，他也似感同身受般。躯体剧烈一颤，勉力压下胸中翻腾气机。借着这个难得空隙，自袖中拿了一张符纸出来，往嘴里一塞，飞快嚼了几嚼，再鼓腮一吹，飞出一把泛着幽光的三寸凤嘴针，朝着张衍飞去。

　　趁此机会，他急急拿动法诀，两剑霎时合一，随后身子一扭，凭空不见，剑光冲起，往内圈而动，自忖只要到了三十丈内，就可发剑相攻，不再似适才一样被逼得无法还手。

　　张衍看着那飞针到了眼前，哂然一挥袖，一道澎湃法力灵潮过处，就将之卷去了他处。

　　邵中襄借剑而来，何其快速，这短短一瞬机会，就闯入了进来，心头一喜，正欲御剑杀去，可就在此时，耳畔忽闻轰隆一声，眼前冒出泊泊水幕，仿佛凶暴山洪泻下，茫茫水潮兜头而来，他大叫一声，不得不再次躲入法剑之内，再度被逼出了内圈。

　　出来之后，他远远看着那一条滔滔茫茫的倾天水光，脸色发白，恨声道：“若是百影剑在手，我岂会被阻在此处，早就杀进去了。”

　　他这遁入法剑之术虽是神异，可也只有三四呼吸，每回还需耗损不少法力，若是那柄门中“百影”剑，足可有十来息，不论是远走击敌，都是自如的很。

　　身后忽有异动，先前那剑光又自追来，他无奈之下，不得不动身躲开，心中不由生出一股疲于奔命之感，

　　脑海中不停盘算对策，暗道：“此人立着不动，必是受那罡风所累，难以自在飞遁，我不妨用那法子取胜。”

　　他自袖囊中摸出一把五彩石子，个个形似蚕豆，在手心里捏碎，再张开时。

　　那石壳已碎，露出十余只小虫，俱是米粒大小，蜷缩一团，见了天阳之后，在那里蠕蠕而动，再有片刻，浑身一鼓，伸展开来，有婴儿拳大，其身若鞭节，肥硕粗厚，鳞毛似刷，腹下有百余条肉触须，皆是短短一截，背后有一对透明翅翼。

　　此名为甲辰虫，乃是天地少见的奇虫，见光则活，见夜则死，最喜食修士精气，护身宝光在此虫面前毫无用处，又不惧神兵斩劈，一旦被其钻入体内，吸髓食脑，顷刻把人吃成空壳。

　　南崖洲自古毒虫淫物极多，此物便是他游历时在那处找来，经有咒术制过后，可听他之命袭杀对手，眼下他不求此虫能胜过张衍，只要能上去将之牵制住，自己才好施展本事。

　　那十来只白虫振起膜翅，不待他吩咐，就主动往张衍飞扑过去。

　　张衍目光一闪，东胜洲修士他会过不少，真正称得上高明之士的他却还没见过一个，可就邵中襄此刻施展出来的手段，各种道术神通他似都有法子应付一二，这不是囿于一地的修士所能具备，当是会过不少能手方至如此。

　　他把手抬起，虚虚向前一按，身后水行真光掀起大浪，漫卷上去，那甲辰虫察觉危险，哄的一声散开，迅如白线一丝，避开水幕，朝里侧窜入进来。

　　十余道剑光此时飞出，每一道皆是准确无误地斩在此虫背上，俱都斩成两截，可晃神之间，那半截身躯又各自长出头尾来，数目凭空多了近一倍，哪怕被削去膜翅的几只，只抖了抖身躯，将坏死双翼抖落下来，顷刻就有长了一对出来。

　　张衍见到此景，却并不吃惊，目光一闪，暗道：“果是那甲辰虫，传闻此虫只要天阳不落，就无法灭杀，且越杀越多。”

　　这等奇虫是秉阳烈之气而生，到了夜晚便会自发消亡，可眼下却放任不管，不说在与邵中襄斗法，就是飞剑遁了去，此虫也会转头去寻他人，用不了多时就会变得铺天盖地，难以克制，不说此间修士，还要连累世人遭难。

　　他喝了一声，顶上罡云之中飞出一道熊熊火光，横空闪过，那甲辰虫凡被此火一燎，化为一缕烟气，可片刻之后，那烟团聚起来，眨眼又恢复如初。

　　张衍见如此也阻不住此物，不禁微微一挑眉，暗忖：“此阳烈之虫需阴毒之物才好克制。”

　　正思忖间，邵中襄已是缓过气来，顷刻冲入内圈之中，祭起双剑，往他双颈绞去，飞至半途，一道剑光主动迎上，把他双剑驾开一边，他却不惊反喜，先前他还手也做不到，而眼下却是可放手施为，显是那甲辰虫奏效，吸引走了对手大半精力，只要加紧剑势，倾力相攻，未必不能觅得良机，斩落敌首。

　　张衍这时似是想到了什么，忽然一笑，道：“有了。”

　　他先是稍稍看了一眼邵中襄那处，分化出三十六道剑光上去疾斩一阵，这一番疾风骤雨般的攻势，后者顿时被杀了个汗流浃背，忙又急急遁入剑中，躲了出去。

　　将其逼开之后，张衍袍袖一卷，荡起一阵罡风，将那一群甲辰虫吹了七零八落，而后从容拿了一只玉瓶出来，拔开瓶塞，晃了一晃，里面喷出一道白烟，飞出来一只圆头圆脑，形似飞梭的虫子，只是身若血光，腥气弥漫。

　　他本拟驱使这血线金虫去对付那甲辰虫，可这只头虫却黏在他身侧，总是不肯离去，他凝神一思，笑道：“不想你也贪吃此物，也好，凡俗帝皇尚且不差饿兵，今日就如你之愿。”

　　稍稍自腹内运化了一口钧阳精气，张口一道清气喷在了那血虫身上，得了此气补益，此虫嗡的一声，胀大了一圈，身上血色变得浓稠如浆，忽然发出一声尖啸，一只接又一只血虫自那玉瓶之中飞出。

　　几个呼吸之后，冒出一大片血云来，一眼望去，密密麻麻，怕不下数万只，在那头虫带领之下，齐往甲辰虫冲去，几乎瞬息之间，这一片虫潮就将寥寥二十来只白色奇虫淹没了。

　　只其中许多还未曾饱食，就见眼前已没了果腹之物，便就转头盯上了邵中襄。

　　邵中襄脸色一白，他虽是不识此虫，可见其比甲辰虫更是凶毒，也是心慌不已，忙御剑遁走。

　　张衍在原处感应了一阵，见那甲辰虫却已被料理干净，不致留下遗毒，这才点了点头，腾起剑光，朝其逃去方向一路追索过去。

　　邵中襄此刻已是头上见汗，躲了这一阵下来，体内法力耗损极大，可仍是未能甩脱身后虫群，不管他飞至何地，总就是死死咬住不放。

　　他一咬牙，此刻性命要紧，也顾不得再隐藏暗手，身躯一跃，往那柄雌剑之中遁了进去，而后那柄雄剑起一道刚劲剑光，兜空一转，刷落下一片虫尸来，后面金虫源源不绝，远不是他这几下所能清理干净，不过得此一阻，那把阴剑却可脱出，一闪之间，居然消隐无踪，

　　可恰在这个时候，一道剑光跃来，斩在虚空之中，传出一声铿锵交鸣之声，那把雌剑重又现身，邵中襄亦是狼狈无比地被从隐身之处撞了出来。

　　施展这最后的藏身之术，此刻他法力已尽，只能绝望无比地看着身后血虫扑至，再一拥而上，将他身躯彻底吞没。