    “没想到啊没想到，天宫空间居然是个空间袋？”

    地面上。

    看着从魔都方面传回的消息，林子明的表情不由有些微妙。

    实话实说。

    原先的地宫在天上就已经够毁人三观了，差点扭歪了一群人的腰

    结果现在才知道先前的那些发现都只是开胃冷碟，真正的主菜在后面呢。

    作为大本营的专属“快递员”，林子明当初可是亲身参与了本土空间袋的全过程。

    所以他很清楚。

    大莫界的空间袋在本土这边开启难度极大，灵力的消耗十倍不止。

    具体原因涉及到了两个世界割接空间重合的问题，属于兔子们没有任何能力能够改变的宇宙规则。

    也就是典型的“造物主难题”。

    结果谁能想到......

    如今在青城山，兔子们居然发现了这么个大型的空间袋？

    虽然眼下想要把这个空间袋掌握在手基本上没啥可能，但至少算是一个方向吧。

    随后林子明看向了不久前落地的潘建伟院士，问道：

    “潘院士，你们下一步打算怎么做？有什么需要组织上配合的吗？”

    潘院士想了想，说道：

    “林上校，虽然我们已经确定了天宫空间具备空间袋的特性，但依旧还有很多的谜团没有揭开。

    刚才在等待超算鉴别结果的时候，我和李老聊了几句。

    最后决定等明天凌晨五点五十五分再看看，或许那时候会有什么新发现。”

    正如潘院士所说。

    眼下空间里依旧有大量的谜团没有揭开。

    例如空间的边界。

    它为什么会产生伽马射线？

    如果另一侧真的有高速电子流出现的话，那么些高速电子流又是从何而来的？

    虽然光子纠缠实验刻录下了一道能谱，算是某种“密码”。

    但以现有的科学技术水平想要解析能谱，恐怕需要很长很长的时间才能做到。

    最保守都要几个月，甚至可能以年为记。

    此外还有光源、灵气来源和Y粒子的出处也仍旧未知。

    其中光源属于探测类的问题。

    十几平方公里的空间并不算小，整个空间里还有大量的建筑废墟。

    加之兔子们眼下能派入其中的只有规格在30X30之内的探测器，因此整个搜寻工作还是需要一定时间的。

    剩下的灵气和Y粒子两类物质则相对特殊一点。

    灵气的来源目前依旧是一无所获，而Y粒子的出现则被怀疑和空间边缘的韧致辐射有关。

    前文提到过。

    潘院士判断，天宫空间每天凌晨都会吸纳大量的氮素。

    这些氮素进入空间后，在边界附近发生了轫致辐射。

    期间释放出正电子的同时，还释放出了大量的热。

    这些热量溢散，给空间内的微生物提供了足够的生存环境。

    剩下的部分氮素则与微生物进行反应，生成了大量的Y粒子。

    这些Y粒子又从空间的缺口中逸散出去，最后形成了青城山独有的阴冷环境。

    由于以上活动都需要消耗大量的氮素，因此这套说法在理论上是完全站得住脚的。

    但想要最终下定论，还需要具体的实验观察。

    这样一来。

    一个时间结点就非常关键了：

    凌晨五点五十五分附近！

    凌晨五点五十五分。

    按照十二时辰来说属于卯时，除此之外并没有什么特殊的地方。

    要是凌晨4点39分6秒啥的还能拉个七酱过来碰碰运气，但555这个数字你连骚话都想不出来。

    所以兔子们能做的也就一个等字了。

    .......

    次日凌晨。

    各部门准时就位。

    由于这次试验不需要靠近气旋发射光子之类的微粒，所以潘院士和李百安也都待在了地面上。

    毕竟他两的年纪也不小了，乘坐直升机搞研究对身体负荷还是挺大的。

    高空位置除了中继设备外，还有几台用于检测灵气流动的无人机在运行。

    这几架无人机都运用上了王蔷团队研发出的某种灵气感应技术，可以相对粗略的感知到灵气的变化波动。

    当然了。

    依旧是投放了大量的氮素。

    不出意外的话，这应该是近期内可能会进行的最后一次检测实验。

    凌晨五点四十五分。

    一切设备调试完毕，并且提前开启运行。

    九分钟后，凌晨五点五十四分。

    地面上。

    滴滴滴——

    忽然，一台氮素检测设备发出了尖锐的提示声。

    李百安见状神色一正：

    “反应开始了！

    小赵，接通天宫内部图像！”

    “明白！”

    收到指令，赵志明飞快在电脑上噼里啪啦了起来。

    片刻过后，一道有些类似心电图的图像出现在了屏幕上。

    这是一道流体观测图，精度不算高，0.37纳米级别。

    这种级别是咱们准二线的技术储备，顺便一提，阿三掌握的最好级别是0.43纳米。

    在今天的实验开始前。

    兔子特意在天宫内部安置了大量的扩散式气体传感器，并且还是isfet电容型设备。

    氮素的流动其实就是微粒的流动，属于微观常态动量的一种。

    在将目标锁定到天宫边界之后，想要做到定点监测流动轨迹还是非常容易的，具体的编码技术前文提过，这里便不再赘述。

    由于气体流动需要一定时间。

    因此潘院士在关注氮素流向的同时，对林子明介绍了图像上的信息：

    “林上校，你看屏幕，这些线段指代的就是各类元素。

    这条非常浓重的红色就代表着氮素。

    目前有大量的氮素在朝着空间边缘移动，先头部队在流动过程中也没有出现缺失。

    这说明空间边缘很可能就是我们猜测的那样，是韧致辐射的发生地。

    不出意外的话。

    待会儿咱们从这里就能检测到热能和Y粒子，并且发现微生物的聚集群落。”

    林子明若有所思的点了点头，随后想到了什么，问道：

    “潘院士，除了y粒子外，空间里的灵气你觉得会出自哪里？”

    潘院士摸了摸下巴，斟酌道：

    “目前我们还没有掌握到灵气的来向，但我个人有个想法......

    那就是灵气会不会是从那道阵法里冒出来的？”

    .......

    ........

    注：

    差60多票月票150，150就加两万字，截止到明天别错过了啊！！

    space]

