    “我要杀了你！”

    美耗当即就想动手，撑开十根长长的爪子凶神恶煞的样子。

    李常春嗤笑：“首先就你这点能耐你觉得有能耐拿下本帝吗？再说，你的属下身中剧毒，只有我有解药，你不想救他？”

    面对这个难以抉择的问题，美耗陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    唉声叹气地纠结，好几次欲言又止。

    心里憋得慌。

    确实，刚才说的话只是冲动之词。

    一对一的战斗，她还真没把握干掉李常春。

    再说，当下可用之人就剩蛊雕一个大将。

    “哼！”美耗憋屈的把手放下：“春帝，你到底想做什么？”

    李常春勾勾手：“先把你盗本帝的灵石精魄还回来。”

    美耗眼神闪烁：“谁偷你的东西了，我才没拿过。”

    “你骗不过我的。”李常春摇头笑道：“你的手下还顶多还有半炷香时间，给不给你自己快做决定，否则毒气攻心到时候我也没办法了。”

    美耗侧眼看着在地上蜷缩吐白沫的蛊雕，心里纠结死了。

    拧着眉头抿嘴犹豫到底应不应该换。

    四五千万颗灵石精魄呐，干什么不成。

    可是……

    “我出一千万，把解药给我！”美耗咬牙切齿的叫道。

    一千万，一个仙帝一辈子都不见的赚的了，美耗感觉在滴水说话都。

    李常春嗤鼻：“说的如此阔气，还不是变相承认了？少废话，偷多少还多少！”

    “另外，提醒一下你，这家伙快不行了。”

    就见蛊雕状态越来越差，这会连哆嗦的力气都没了，只剩微缩的呼吸。

    美耗张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看蛊雕，又紧紧地闭上了。

    她实在没有决心拿出五千万颗灵石精魄救一个人。

    “春帝，你不要逼我。”美耗眼睛充满了血丝：“本王最多出两千万，行的话快把解药给我，不行的话、就算了。”

    李常春故作犹豫，抿着嘴难为的点了点头。

    “成，拿来吧。”

    美耗瞪眼：“你先给解药！”

    李常春反笑：“怎么可能，我救了他还怎么抓把柄，买东西都是先交钱。”

    眼瞅着蛊雕实在扛不住了，美耗狠地一咬牙，从储物戒指中分出两千万颗丢了过去。

    “好了吧，快给我解药！”

    李常春探入灵识扫了眼，确实是两千万颗。

    不管咋滴，至少以后不穷了。

    至于解药嘛……

    只见商城卖毒药，也没见卖针对的解药。

    所以说这毒无药可救。

    收好灵石精魄，李常春无赖的样子耸了耸肩：“其实我也没解药，非常抱歉。”

    美耗气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，整张脸都变了形。

    “春帝，你个卑鄙小人，你言而无信！”

    “哈哈。”李常春大笑：“美耗啊美耗，你典型的就是个胸大无脑，对敌人之间这叫谋略，没必要有信誉。”

    “你才……”美耗紧忙捂住嘴巴：“你混蛋！本王是穷奇！”

    李常春摇头晃脑：“啧啧啧，你在关公面前耍大刀，不是自取其辱么，也不想想你脸上贴的东西是谁造的。”

    “啊！！！”美耗满脸怒容，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫着一股火药味。

    握紧拳头，想了想还是放弃与李常春火拼的打算。

    就像刚才说的，可别自取其辱，打不过岂不是更丢人。

    眼光一扫，恶狠狠的跳到白泽身后，翻手取出一把明晃晃的匕首抵在了白泽大动脉上。

    “你交不交解药，不交的话我先杀了他。”

    李常春清脆的打了个指响。

    “杀，别留情。”

    “你以为本王不敢吗？！”美耗瞪眼。

    “嗯对。”李常春点头：“就你这怂样子，本帝还就是认为你不敢，有种你敢一个给本帝看看。”

    “我……”美耗怒的七孔喷火：“好你个无情无义的春帝啊，谁特娘的给你效力真瞎了一双狗眼！”

    “白泽兄，别怪本王心狠手辣，怪就怪你认得这破主子啥也不是。”

    白泽才不会被美耗说的生气，他心里明白的很。

    主人抖了抖照片就能把人复活，多大点事儿嘛。

    在主人手下干活是不用怕死的，怕就怕被现在这样折腾的求活不能，求死不成。

    白泽虚弱的讥笑道：“我主人说的没错，你真的很怂，要动手就动手，咋这么墨迹；不敢动手就别费劲，别浪费大家时间好吗？”

    美耗肺都要气炸了。

    怂是不可能的，谁不敢杀人似的说的。

    老公都亲手杀了，大王都亲手杀了，还怕对一个外人下不去手？

    “去死吧你！”

    美耗当下一狠，锋芒的刀光闪过，割断了白泽的脖子。

    白泽脑袋下垂，嘴角却露出了不易察觉的笑容。

    随之美耗手掌生出一股吸力再把梼杌吸到怀里。

    “春帝，你满意了吗，信了吧！本王再给你次机会，解药拿来，否则他也得死！”

    李常春淡淡摇头：“不，你不敢杀他，因为你杀了他，手头就没把柄可用了。”

    美耗被气的吐血。

    心说这都是什么鬼道理嘛。

    说自己心狠手辣，发现跟李常春一比自己啥也不是。

    瞧瞧人家一副风轻云淡的样子，手下死了都没见有一丝悲伤情绪样子。

    “春帝，你他娘的真是个人才！”

    “谢谢，大家都这样说。”

    说话间，李常春偷偷瞄了蛊雕一眼。

    还有气儿。

    心说这家伙还真耐活。

    可不是么，太乙真境的大妖兽，生命力老旺盛了。

    李常春眼珠一转，取出天道相机给蛊雕拍了张正面照。

    心道：欺负我手下，回头等你断气了看本帝扎不扎你就完了。

    美耗惊问：“你干嘛！”

    李常春嘿嘿一笑收回相机，把照片在美耗眼前晃了晃。

    “没事，只是给这大鸟留个影罢了，好让他有个遗像，不用紧张。”

    美耗虽然疑惑，但也懒得在这节骨眼讨论这个问题。

    “本王最后说一遍，拿出解药，咱们交换人质。”

    李常春勾嘴：“我真的没有解药。”

    “你……”美耗临在抓狂的边缘努力克制：“春帝，你到底想干嘛吖？毒药是你的，你怎么可能没有，人质换人质难道行不通么？”

    “行不通。”李常春摇头：“除非你把偷本帝的灵石精魄都还回来，否则说啥都不行。”

    美耗跺脚：“你到底有没有解药！”

    望着奄奄一息的蛊雕，美耗心急如焚，都快气死啦。

    蛊雕如果真死了，她手下可真没大将了。

    李常春笑道：“快点吧，有没有你心里不是已经有数了么。”

    美耗心好累，无力的摘下储物戒指。

    心道罢了，钱没了还可以挣，人没了就真没了。

    “救人，这些都给你。”

    “好。”

    李常春蹲下身子，稍一思考把天道小药丸丢进了蛊雕口中。

    小药丸解不了毒，但能续命一会。

    也就是说等于再给蛊雕身体修复一遍，但毒排不掉。

    完了过一会，蛊雕还得死。

    毕竟天道产品没有矛盾相向一说。

    吃了天道小药丸的蛊雕一阵剧烈的咳嗽，身体又有了活力。

    渐渐的支撑起了身体，随之又被剧毒摧残，噗通一声跪倒在地。

    身体内像是在激烈的打仗似的。

    李常春拍拍手，又学着美耗的做法把剔骨刀抵在了蛊雕脖子上。

    “好了，解药他已经服下，只要安逸调养两天自会痊愈，把东西丢过来吧。”

    美耗才不像李常春那样言而无信，说给就给，心痛的把储物戒指丢了过去。

    李常春探手接住，查看一下，不但自己的回来了，还多处出千万颗灵石精魄。

    “感谢你言而有信，本帝也不会为难你们，走吧。”

    李常春松开蛊雕，用力一推把蛊雕推了过去。

    美耗紧忙关心的问道：“蛊雕，你感觉怎样？”

    蛊雕脸色一会红，一会白，摇摇头又点点头，说不清的滋味。

    “大王不必挂念，属下吃了解药很快、就会好的，谢大王救命之恩。”

    如此一说美耗终于放下来了一颗忐忑的心。

    冷哼一声说道：“春帝你走吧，回头梼杌自会安然无恙的回去。”

    李常春嗤笑，就知道美耗不想放人。

    当前情况复杂，蛊雕又重伤。

    正如李常春所说，美耗再放了梼杌的话就等于手头没了把柄。

    “你还是把他杀了吧，省的本帝惦记。”

    “什么？！”

    美耗吃惊的把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “你居然让我杀了他？”

    李常春微微一笑：“对啊，只管杀就是了，反正他们对我来说可有可无，本帝主要是来取灵石精魄的。”

    美耗苦笑不得：“春帝，你是真的很，在下甘拜下风。”

    李常春努了努嘴：“走了，很高兴跟你合作；对了，顺带帮我把梼杌、白泽埋了吧，毕竟朋友一场。”

    说罢，李常春走到密室大门拧开了密室大门，头也不回的钻了出去。

    留下傻眼中的美耗不知所措。

    杀？

    不杀？

    “去你的吧！你不要的垃圾，本王也不屑要！”

    知道反正梼杌也被李常春驯化为灵兽啦，只要李常春不同意，就算死也不可能为我所用。

    美耗气不打一处来，抬起匕首噗嗤噗嗤把梼杌捅成了筛子。

    发泄，她非常需要发泄。

    五千多万颗灵石精魄啊，白折腾了，在手里没暖热乎就被人拿回去了。

