    第392章乖乖不要动

    关玉楼打开保险箱，从里面拿出一个小型u盘出来。

    “这就是你要的东西。”

    “扔过来。”赵威龙命令。

    关玉楼将手上的小东西扔过去，赵威龙一把接住。

    掌心里是个小小的U盘。

    既然关玉楼放在保险箱里，肯定是很重要的东西。

    但是关玉楼是一头老狐狸不得不防。

    即使知道时间紧迫，赵威龙还是打算亲自验一下。

    他突然就拿出一个手表一样的东西，一下子套在厉贝贝的手上。

    然后迅速按下按钮：“我研究的最新型的微型炸弹，别看它小，但足以炸平整栋楼，只有我才能让它停止，所以别跟我耍花样。”

    厉贝贝愣了一下。

    关玉楼瞬间紧张起来。

    连忙去看套在厉贝贝手臂上的手环。

    可是那东西越摘越紧。

    最后紧紧的包裹在厉贝贝的手臂上，根本摘不下来。

    赵威龙笑着：“别白费力气了，不想她的骨头被压碎，就乖乖的不要动。”

    厉贝贝看着自己手上的手环也皱了皱眉。

    这个赵威龙看上去三大五粗，但是确实一个顶级的炸弹专家。

    关玉楼在这一方面也是专家。

    但是他似乎没见过这种炸弹，脸色十分凝重。

    军方那边已经收到消息。

    三个炸弹已经全部排除。

    目前军方已经派出最精英的特种兵鹰狮队前来救援。

    虽然是乘坐直升飞机，但是救援至少还需要十分钟到达。

    关玉楼的办公室有摄像机。

    他早就将目前的画面传输到军方那边。

    军方叫他们继续拖延时间，国内最顶尖的拆弹专家也会随着鹰狮队一起到达。

    关玉楼已经将军方的消息通过摩斯密码传给了厉贝贝。

    说实话，厉贝贝现在很被动。

    她只是抬手看着手上的手环。

    手环上没有时间。

    但是却有个红点一闪一闪。

    厉贝贝知道，通常这种情况下，是已经进入了倒计时模式。

    这是一个定时炸弹！

    可是他们却不知道爆炸的时间！！！

    厉贝贝对炸弹的了解都是关玉楼教的。

    所以厉贝贝能看出来的事情，关玉楼自然也能够了解。

    那边。

    赵威龙已经将u盘插进了电脑，开始验证。

    但是当他打开u盘里面的资料的时候，脸上却是露出怒不可遏的表情。

    “关玉楼，你这是在耍我！”

    U盘里面哪有有什么各种高官财阀的信息，只是一个记录着一些数字的普通账本。

    关玉楼说道：“你要的账本就是这个，那些机密的消息怎么可能明明白白的写在里面，这里面的数字都是密码，还有一本破译密码的密码本，跟那本对上，你就能得到你想要的消息。”

    赵威龙半信半疑。

    但是关玉楼说的也没错。

    那么机密的资料，怎么可能这么容易就得到。

    而且这的确像是一本数字密码本。

    上面密密麻麻的都是各种数字。

    赵威龙说道：“那密码本在哪里？”

    关玉楼说道：“也在我这里，不过不放在我的办公室，而是放在另一栋楼里的密码箱里。”

    (本章完)

