    在脱离了晏玉衡所在的世界之后，好大儿一反常态地没有拉出数据面板，进行下一个世界的资料阅读，而是一本正经地盘起腿坐在楚八荒面前，一张小脸紧绷绷地板起来。

    楚八荒翘起二郎腿悠闲地晃来晃去，随手捞过阿统零食箱里的肉丸嚼了起来。

    “怎么还不进入下一个世界？你的气还没有消呐？”

    “我的儿哟，不至于不至于，我不就是没有听你的话，相信梼杌弄出来的不是个幻境嘛！咱们真的不至于散伙。”

    这统子人不大，气性却被她惯得越来越大了。

    好大儿被她这么一提醒才想起来还有这一茬，气哼哼地摆了摆手，很快又换回了先前那副严肃的模样。

    “你听我说，温霜降被杀了之后，他手上那些做任务辛苦积攒下来的积分就尽数转到你的账户上了。”

    “换言之，现在你手上的积分已经足够你回到自己的世界去了。”

    楚八荒闻言坐直了身体，手上的动作也停了下来。

    她几乎都快要忘记了，自从老旧系统被淘汰下来之后，管理局就在傅别尘的一力主张之下多了这么个机制。

    每个员工都可以在主系统中登记一个积分托管对象，一旦本人死亡，那这个人手中的所有积分便会尽数以“遗产”的形式被赠予托管对象。

    曾经需要亲身进入世界里去完成任务的时候，每个管理局的员工都可能会死在任务世界里，而他们手上的积分也会因为主人的死亡而全部清零。

    而引进了任务舱以后，员工的死亡率便大大减少了，因此这个积分继承的制度几乎从来没有人真正使用过。

    温霜降竟然把楚八荒设置成了积分托管人！

    还没有从这个并不很熟悉的伙伴的死亡消息中回过神来，楚八荒就被这天降的横财给砸晕了。

    进入管理局这么久了，楚八荒几乎都快要忘记自己从不停歇地做任务到底是为了什么。

    好大儿踹了踹她的脚尖，重新吸引回她的注意之后才慎重地开口询问。

    “所以你现在打算怎么做？是继续进任务世界，帮傅别尘收集碎片，还是回自己的世界？”

    如果要回自己的世界，那么楚八荒也将要和姚生烟一样，进行最后的一个脱离任务。

    楚八荒的视线放空，整个人都陷入了低沉的情绪中去。

    好大儿也不催她，一人一统就这么静静地对坐着。

    不知道过了多久，楚八荒终于长长地叹了口气，轻轻捻了捻指尖。

    “我要回我的世界，但不必向主系统打报告。”

    “从我的世界里离开之后，我还是会继续任务的。”

    她只是想了自己一个心愿，并不打算就此脱离管理局。

    既然背负了温霜降的期望，得了他的积分，总要帮傅别尘完成任务才是啊。

    好大儿也不多啰嗦，打开数据面板就进行世界选择。

    熟悉的眩晕过后，楚八荒像是被人从万丈高空推落下来重重砸在了地上，浑身上下都疼得厉害，却连一根手指都无法移动。

    她用尽全身的力气睁开双眼，却被瓢泼大雨砸得看不清眼前的任何景象。

    天色阴沉得一如她被赵宣围堵在荒原时一样，但楚八荒却依然努力睁大双眼，贪婪地看着这片泥泞的世界。

    这是她的家乡，那个一直被可以埋藏在记忆深处，不敢触碰的地方。

    统子这个时候才“咦”了一声，听语气似乎正在抓耳挠腮。

    “好奇怪哟，这个世界为什么一点数据都没有显示？”

    没有数据，没有背景资料，数据面板上空空荡荡的空白一片，连个标点符号都没有显示。

    小小的一只统几乎要以为自己出故障了。

    楚八荒躺在被雨水浸透了的地上没有应声。

    被冰凉的大雨不知淋了多久，一道脚步声才由远及近，慢慢靠近楚八荒。

    被暴雨遮掩的夜幕下，饶是楚八荒也只能看到一道高大的身影停在自己身边，沉默了许久，才俯下身来，像是拎鸡仔一样把楚八荒拎了起来，带回到一旁的院子里。

    楚八荒终于放心地闭上了眼，任由自己被剧烈的疼痛吞噬。

    再次醒来的时候，屋外的雨声似乎已经小了许多。

    楚八荒费劲地转过头去，在微弱的豆油灯中看清了自己所在的环境。

    这是一间十分简陋的泥瓦房。

    四面墙壁都由泥土砌成，细看还能发现里面掺杂了许多稻草，干枯扎人的草梗从墙面上探出头来，充分表明了这户人家的贫苦。

    屋内除了一张四方低矮的老旧木案和楚八荒躺着的榻之外，四处都堆满了木制的农具。

    就连这张木榻，也因为她转头的动作而吱呀作响。

    简而言之，一贫如洗。

    大概是听到了木榻发出的凄厉响动，不多时屋外便响起脚步声，那道高大伟岸的身躯便从隔壁走了进来。

    借着昏暗的灯光，楚八荒终于看清了他的长相。

    与此同时，脑海里传来了好大儿惊愕的声音：“这……怎么会是他！”

    男子虽然穿了一身粗麻衣裳，但眉目却深邃低沉，浑身上下都散发着慑人的气魄。

    最紧要的，是他和傅别尘竟有六七分相像。

    楚八荒一眼就认出了，他就是当初在休假的女帝世界里，被奇怪笛声拉入幻境时见过的那个，向她求娶的男人。

    此时这么近距离地看着他的面容，一个久远到早已被遗忘的名字，就这么轻而易举地涌到了楚八荒唇边。

    孟繁辛。

    他站在距离楚八荒三步远的距离，低垂着眼眸，冰冷的眸底没有一丝温度。

    “既醒了，那便离开。”

    楚八荒眨了眨眼，因干涸而分外嘶哑的喉咙发出一声轻笑。

    “恩人都救了我，那就好人做到底，再收留我两日，好歹让我养好身上的伤再赶人也不迟吧？”

    孟繁辛的眼眸闪过一道危险的精光，竟然以极快的速度，一把钳住了楚八荒的脖子，瞳孔里倒映着几乎能够化为实质的冷意。

    “你究竟是什么人，接近我有什么目的！”

