    “神……”

    泽法的最终冒出一个字令罗伊一愣，手上的动作一时停止了下来，不知道怎的，就想听听这个时候泽法要说些什么。

    “神……”

    又一次听到泽法嘴里发出这个字，令罗伊一笑，“神？”

    “是在向神祈祷吗？”罗伊皱着眉头问道，但是泽法连回答的力气都没有了。

    其实泽法要是认真战斗的话，根本不可能落败的这么快，但是人一旦被怒火吞噬，要么一下子解决敌人，要么自己灭亡。

    而泽法就是后者，他年纪大了，爆发力不强，输掉也是很正常的事情，只是让罗伊都没想到的是，他败的这么干脆。

    恍惚之间，泽法的脑海中闪过一幕幕的画面！

    “抱歉，泽法……”

    作为元帅的空一脸哀痛的站在还不过是中年的泽法面前，鞠了一个九十度的躬，抱歉道：“我们中了海贼的调虎离山之计，没，没能保护好你的妻子和孩子，是，是因为天龙人……”

    泽法愣了几秒，突然警报声响了起来，头也不回的走出了办公室，声音有些哽咽：“警报声响了，我们该出发了，不是吗？”

    没人看见，此时的泽法已经是泪流满面的样子，他的妻儿被杀，和天龙人有着脱不开的关系！

    “罗杰因为同伴被杀，攻入香波群岛天龙人的地盘，黑腕大将，政府刚刚下达命令，命您前去支援！”一名士兵走到泽法的办公桌前说道。

    泽法脑门青筋一突，将背上的海军大袍扯了下来，往士兵的胸口一扔，“你现在是大将了，你去吧！”

    说完，泽法头也不回的离开了办公室，他身后的海兵慌忙的喊道：“黑腕大将，您去哪里？黑腕大将！！！”

    “辞去大将职位，你疯了吧？”

    空看着泽法提交上来的辞职信，不敢相信的说道：“卡普拒绝晋升之后，你也……”

    泽法打断说道：“我……我想培养英雄！”

    突然，罗伊的话仿佛利刃一般刺进了泽法的心脏，“那，最后神降临了吗？”

    画面转到阿尔迪米的战场，罗伊看着痛苦无比的泽法，同样是满脸悲愤的问道。

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    都说人平时的力量，只不过是极限的10%，当爆发出来的时候，将有不可思议的力量，现在的泽法就是如此！

    也不知道他最后是怎么想的，在崩溃的嘶吼之后，双脚一蹬，从地面上跳了起来，即使手段脚折，此时的他似乎恢复了野兽的本性一样，竟然用牙齿咬在了罗伊的手肘上！

    “泽法先生！”

    罗伊没想到泽法在生命的最后时刻爆发出这种力量，当泽法咬破罗伊手肘皮肉的时候，罗伊另外一只手凝聚出一把圣光长矛，抵住泽法额头！

    “真是了不起啊！但是……阵营不同！”

    刷！

    在最后，罗伊还是夸了泽法一句，但是在那之后，还是给了泽法额头一下。

    “泽法老师！”

    已经是动弹不得的修佐发出了撕心裂肺的大吼！

    又不是能力者，命中脑门，那是必死无疑！

    泽法的身体这次是彻底的倒在了地上。

    然而就在这时，罗伊的脑海中忽然想起提示音：

    “叮，触发特殊任务：悲情英雄！”

    任务描述：泽法大将是一位悲情的英雄，一生仁义，一生为民，却被自己放过的海贼杀死了至亲的家人，一生活在内疚和迷茫之中，请宿主帮助泽法找回心中的“正义”！

    任务要求：使用“血之瘟疫”复活泽法，系统会自动将昔日的“黑腕”变成这个世界的第一个“鬼手”！

    任务奖励：不明

    任务失败：无惩罚

    听到任务的描述，罗伊嘴角露出一丝笑容，“还真是，及时的任务啊！”

    罗伊咧嘴一笑，直接伸出手，在泽法脑袋的血洞上植入了“血之瘟疫”！

    下一秒，泽法脑袋的血洞开始慢慢愈合！

    另一边！

    “修佐少校，您没事吧？”

    几名穿着海军背心的海军跑到修佐身边，慌张的询问道！

    他们刚刚解决那些奇怪的食尸鬼就赶了过来，还好那些怪物虽然有着异于常人的行动力，单数并非那么强大，更重要的是缺乏指挥，似乎脑袋里只剩下了进食欲望，所以稍微动一动脑子就打败了他们！

    “我没事，关键是，泽法老师他……”

    听到修佐的话，赶来的海军纷纷往泽法那边看过去，从他们这边的角度，勉强可以看到罗伊站在仰躺的泽法面前，似乎在等待着什么！

    “呃……呃，啊啊啊啊！”

    泽法发出痛苦的低鸣，脑门上的窟窿已经逐渐复原，但是现在的问题并不是脑门上的伤口，而是他的右手臂。

    整个右手的血管开始发生极其明显的变化，血管全部爆裂出来，但是并非青色，而是红色，肌肉开始膨胀，整个手臂涨的比原先要大两倍的样子！

    “卡赞的诅咒？鬼手吗？”罗伊自言自语的说着，然后消失在原地，瞬间跳到距离他刚才所在位置的五百米之外的一个山峰上！

    修佐等人自然也听到了泽法痛苦的呻吟，救师心切的修佐赶紧挥手道：“可恶……我的骨头被该死的教皇打断了，无法动弹，你们快点去看看泽法老师有没有事情！”

    五六名海军闻言，赶紧跑道泽法身边，虽然被他此时的一副鬼神般的气质所震慑，但是泽法平时很受学生的爱戴，被问道：“泽法老师，泽法老师？”

    “您还活着吗？啊？泽法老师！”

    咔……

    突然，泽法探出那只“鬼手”，抓住一个问话的海军，在众目睽睽之下将他甩飞了出去，撞在百米之外的石墙上，头破血流，生死不明！

    鼻毛外露的修佐等人看到这一幕已经吓得不知所以了。

    虽然泽法在训练的时候有“体罚”过学生，但那仅仅只是罚，连打都算不上。

    但是刚刚那个行为，已经把那名海军彻底杀掉了！

    “泽法老师，您，您到底是？”

    另外一名海军惊颤着语气，但是话还没说清楚，泽法带着鬼手的身体一下站了起来，粗壮的鬼手一挥，将周围的海军一扫而光，击飞了出去！