    陈远给他们分析过局势。

    西游之事引得各方关注，他俩下界的事情肯定是瞒不住了。

    这边事情办妥了，不如立刻就主动回天庭认罪。

    陈远知道，有了唐僧这一着磨难，他两个也算戴罪立功。

    而且就算罚，也不过是小惩大诫送他去兜率宫烧炉子。

    所以才劝他们主动回去自首。

    奎木狼和百花羞在下界一呆十三年，而且百花羞又恢复了记忆，他两个便算此行圆满，这时候回去倒也没什么遗憾。

    “差不多了，后面我来想办法让猴子回来，咱们这一趴也就算彻底结束了。嫂子娘家那边安排的如何了？”陈远点点头又看向百花羞问道。

    “放心，父王已经收了我的书信，误不了事。”百花羞说道。

    “唉！我们夫妻走了倒是没什么，可怜峰儿、岩儿两个不能随我们一起回去。”

    百花羞已经不是之前那个薄情寡义的公主，对他两个孩子当然放心不下。

    奎木狼揽过百花羞的肩头劝说道：

    “夫人，事已至此多说无益。孩子们就交给陈远兄弟了。”

    “有兄弟教导，他两个又天资过人，说不得二三百年便能得个地仙果位，那时咱们一家总有团聚日子。”

    ……

    唐僧走后，奎木狼与百花羞夫妇立刻就回转了天庭。

    他两个到了南天门现了真身径入其中，守门的自然认得他们是星君仙女。

    到了通明殿外，夫妻两个往那一跪。

    “罪臣奎木狼，求见陛下！”

    通明殿内当值的是天师许旌阳，老道出来一看竟然是奎木狼和一个披香殿的侍女跪在那里。

    “星君这是何意？”老道一愣，没反应过来他这是什么路数。

    奎木狼下界之事他早就知晓，那西游小队即将过境，那时便可与他们做一场劫数。

    奎木狼的实力大伙都知道，不是猴子能对付的住的，等猴子上天来搬救兵，他们二人再顺势归返天庭正好。

    可是你这家伙现在怎么提前回来了，这剧本不太对啊！

    “启禀天师，小神因与披香侍女思凡下界，已有一十三载。前日小神心中愧疚，自知有罪，便携吾妻同来请罪。”

    “这个……”

    许旌阳老道一阵为难，你的活还没干完就回来请罪，那可是真罪过啊！

    正犹豫间便听奎木狼继续道：“小神前日误会了东土大唐差往西天取经的和尚，竟使其两次蒙难，实在罪过。如今便向陛下一并请罪。”

    “啥？你已经抓过唐僧了？”许旌阳惊讶道。

    “抓了，小神抓了他两次。”奎木狼点点头，脸上露出了羞愧的表情。

    许旌阳掐指一算，果然，唐僧真的在奎木狼手里完成了两场劫难。

    “嗯！不错！不错！即完成了任务又能主动投案自首，待本天师奏请陛下发落。”许旌阳乐呵呵的转进通明殿，又上了凌霄殿。

    将此事和玉帝一说，玉帝也颇为欣慰道：“奎木狼表现不错，即成全了那老和尚的劫难，又是个知错能改的脾性。”

    “然则有错当罚，既然思凡下界便也要惩处一番。”

    “就收了他的金牌还留本职戴罪立功吧。”

    许旌阳拜道：“谨遵陛下口谕。”

    奎木狼这一着竟然只是收了个牌子还复原职，这处罚也是有名无实，可见玉帝对奎木狼的做法也十分满意。

    思凡下界这事儿可大可小，主要还是分人儿。

    有的要压华山，有的则是轻轻一笔带过。

    出了通明殿，许旌阳一伸手，跟奎木狼要他的金牌，玉帝说了让收回去。

    “启禀天师，小神腰牌在下界时不慎遗失了。”

    “啊？丢了？算了算了，就当你交了吧，他日我在着人另刻一个便好，你却自己口实紧些。”

    天师摆摆手道，这事儿也是个说大不大说小不小。

    奎木狼实际上是有功的，所以老道也不欲计较，便将此事放了过去。

    通明殿事毕，玉帝根本没提百花羞如何处置，这是王母娘娘的人。

    因此奎木狼又带着百花羞来到瑶池请罪一番。

    王母一问奎木狼他自己是如何处置的，便面无表情的说了一句：

    “那就一起复归原职戴罪立功吧。”

    ……

    至此，奎木狼与百花羞才真算完成了使命。

    最主要的是经此一招，奎木狼保住了舍利子玲珑心。

    而猴子得不到舍利子玲珑心，实力便没了这一截提升。

    当然，这波操作最大的受益人还是陈远。

    宝象国都城，大内皇宫偏殿。

    陈远和小狐狸玉儿正悠哉悠哉的靠在太师椅上吃着水果。

    后面还有侍女们扇着扇子。

    “事情办的如何了？”陈远啃了一口香梨问道。

    “回禀国师，那三个和尚已经入了驿馆，殿前将军正往驿馆拿人去了，准不叫他们跑了一个。”

    陈远面前站着一名带刀侍卫，这人是羽林卫的兵丁，负责帮陈远跑腿传讯。

    现在陈远的身份可又不一般了，他成了宝象国国师，另外还兼着太孙太傅的司职。

    宝象国国王膝下无子嗣，只有三个女儿。

    大女儿嫁去邻国，二女儿虽在国内，却也只生了一个女儿。

    只有三女儿争气给他生了两个外孙。

    而且三女儿夫妻的身份竟然是天上的神仙下凡，那他这两个外孙可就是神子了，如何不让老国王喜爱的。

    因此便将当哥哥的立为了太子，做弟弟的册封了亲王。

    前几天陈远驾云而来，还带了女儿的书信。

    信上说女儿与女婿已经回天庭做神仙了，让陈远带信回来告知，顺便收了两个孩子做徒弟。

    宝象国王自然也不吝啬，对陈远这等仙风道骨的大高人直接委以重任，给了个国师的头衔。

    到现在，陈远已经有了三个国家的国师头衔。

    西梁女国、车迟国、宝象国，虽然都不是什么大国，但的确是实实在在的国师。

    陈远没觉出当国师有什么好处，他只是为了奎木狼那两个孩子来的。

    既然答应了收两个孩子为徒，自然要来教导指点一番。

    实际上陈远能教这俩孩子的并不多，奎木狼也是天庭正牌星君，天罡三十六法练得比陈远溜多了。

    这俩孩子别看小小年纪，实际上已经有元婴期的修为了。

    陈远只是将一些心得体会悉心传授，便让孩子们自行修炼。

    孩子们的事情处理好了，剩下的便是折腾唐僧师徒。

    那老和尚在宝象国可是有三难来着，奎木狼完成了两个，剩下这个还得交给宝象国来完成了。

