
苏念将被表上的画卷收起来，拿放在一边，一本正经的开始叨叨。

“因为尘尘予我弹琴的那一晚...在我的脑海中挥之不去，便灵感做了这幅画，我想尘尘如此貌美又才高，怎样才能与你相配，于是私底下偷练了一曲笛乐，趁着这花前月下好风光，尘尘可愿……”

“愿意，阿漓，我自然愿意——”夜飞尘靠近苏念，将她揽在怀里，“那…现在我可以许愿了吗？”

“可以…哈…哈当然可以…”苏念趁势从他的怀里抽身，拉着他坐了下来。

这是女尊的世界袜！我是在上面的！！！

“等尘尘许了愿，我们和乐，赏月饮酒，当真快哉。”

苏念把接下来的事情安排的妥妥的，殊不知一切全都是她自己的一厢情愿。

夜飞尘眼睫微垂，嘴角上挑起一抹弧度，浅浅的，看不出有什么“坏心思”，但确实是打实的蓄谋已久。

夜飞尘双手合十又拳握起，烛光下微泛红对我凤眼妖冶上挑，“我希望今晚阿漓陪我…”

苏念：？？？就这……

今晚肯定是要陪尘尘的——

然而......

“共度春宵。”

苏念:！！！

OK，可以当场石化了。

“阿漓，你说的愿望会实现的，对吗？无论什么。”

夜飞尘轻吹了一口气，蛋糕上的烛火熄灭。

“尘尘，你知道的，我......”

夜飞尘忽的低声浅笑了两声，他起身走到苏念的身旁，坐在她的腿上，手臂成圈，挂在她的脖颈上。

“阿漓，实话告诉我，你...”夜飞尘薄唇划过她的侧脸，停在苏念耳侧，“是不是不行？”

苏念：！！！

我？！不行？？？

女尊世界里独有的对性的绝对权势让苏念的胸膛滚滚涌涌的，特别是腹部，感觉就像是火山炸裂了一样。

操！

苏念在心里暗骂了一声，想让自己安静却艰难的不行。

这小妖精在解她的要带，还游上游下的！

受得了的绝逼是一命呜呼直接升仙的没有艳福的倒霉球子鬼！

夜飞尘的目光微微一暗，那一双手游走着游走着突然停了下来。

下一瞬间，苏念身子蓦的向后仰了过去。

是的，刚才她太享受了，以至于...夜飞尘一起身，她就倒在了甲板上。

“哎哎哎——”苏念眼睛蓦然睁大，一双手自然的向前伸展想要抓住离去的人儿，“尘尘！”

夜飞尘衣衫一摆，脚下的步子灵跃，巧妙地躲过了苏念的咸猪手。

苏念痛苦。

夜飞尘重又坐回软椅上，半身侧重的倚着，一双白皙冷玉白的手姿态慵懒而后随意的拿起了一壶酒，微仰着头，半倾覆着倒入口中。

浓醇的酒香顿时四散开来，疯批的“美人”被映衬的更加妖冶。

“阿漓，过来。”

难受念很自然的受到驱使走到了他身边，“尘尘——”

不能兽性大发，会吓到尘尘的。

苏念深呼了一口气，勉强的恢复了些正常。

夜飞尘嘴角的一抹嫣红肆意，酒香浓郁的味道扑洒在苏念的脸上，“尘尘，这酒好香啊，你闻闻。”

苏念习惯性的听从他的，凑了过去，然而夜飞尘下一秒的话直接让苏念僵在原地，不受控制。

“阿漓，说说看，是酒香还是...我香。”

“尘尘——”

夜飞尘轻笑，那双眸眼脉脉，是苏念从前未从他眼中看到的情绪。

“阿漓，你总说是你无功成名就配不上我，可你做的这一切，对我做的这一切，可知早已超越了承诺...”

我带着目的的接近，你...可知？

一次一次的拒绝，一次一次的发现你的优秀，你让我怎么不心慌？阿漓，你是我的，我...也是你的......

“尘尘身上的乌龙墨香更好闻。”苏念眼睫微垂，不敢去看她的眼睛。

夜飞尘嘴角的笑意更浓甚，微抬眼，待看到苏念额上的汗涔，他抬手给她擦了擦额上的细汗，微蹙了一下眉道，“今下晚秋，夜间倒是风凉，也不热，阿漓怎么出了那么多的汗？”

苏念：还不都是你这小妖精搞的。

夜飞尘站起身来，将苏念一把横向抱在了怀里。

苏念：！！！

我不要面子的吗？你是我的小媳妇！！！

“尘尘，你...这是干什么，会累坏你的，快放我下来。”

夜飞尘丝毫不理会。

“阿漓总抱我，但——”夜飞尘嘴角上扬起一抹好看的弧度，“今天你可能会更劳累，就换我抱你吧。”

苏念：！！！

不是...这是什么意思袜...什么是我今晚上会更累？？？

夜飞尘抱着她往游船里走，穿过琳琅精致的装扮，两人就...到了床上。

“尘尘，我...”

夜飞尘半身侧躺，俯视着苏念，没有理会她，自顾自的说道，“我听民间有个说法，一个人若是热的话，最好的办法就是一热抵热。”

苏念懵逼。

额...有这个说法？

夜飞尘纤长的手指慵懒妖魅的玩弄着苏念垂落两侧的丝发。

“阿漓——”

“嗯？”

夜飞尘眉眼轻佻，“我们要不要试一试？”

“怎...怎么试？”苏念脸色通红，一双的眸眼迷离又茫然。

夜飞尘俯身，唇瓣与她相触，手指下滑，解了两人的衣衫。

“就...这么试...”

苏念瞳孔扩张，身体被压抑的野性被触发，但！！！这都不是最重要的，重要的事她要攻攻攻！！！

好歹这万月漓的身子是练过武的，翻身把歌唱，倒是轻松的紧。

夜飞尘被苏念这大力的一翻，本就解开的衣衫，垂落两侧在床榻，白皙的肌肤外露，好不惹人欢喜。

“尘尘——”苏念将头埋进夜飞尘的脖颈，声音沙哑，“我...我可以吗？”

夜飞尘微愣了一下。

直到这个时候，她还是问他，在...征求他的意见......

——叮，夜飞尘好感度+3，当前攻略对象好感度+95。

识海中响起系统开心的快要疯癫的声音。

——宿主大大加油哇，争取明天就拿下！等你好消息哦~

然后就是熟悉的小黑屋关闭的声音。

苏念：“......”

“阿漓——”

夜飞尘的声音将苏念的思绪唤回了当场的情景，，眸色潋滟，下颚凌削，肩宽腰窄，真的是...让人难以自抑......

“可以，我是你的，你也是我的。”

理智一点一点的被消磨殆尽，最后的矜持也变得可笑，游船上的氛围渐渐变了味，温度好似被灼烧的蹭了好几度。

是两人拥抱、亲吻......

夜飞尘手上的一点朱砂红，浅淡——

苏念觉得自己昨晚大抵是魔怔了，鬼使神差的由最初的坚持不可以不可以，到最后的可以吗？

啊啊啊啊！！！简直是没得个底线！

畜生！活脱脱的老畜生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503577"  chaptername="第八十二章  纨绔女的疯批美人（27）">加入书签</a>
</div>
