    “我的一小步，大华的一大步！”

    “这时要是有个大华旗帜就更好了！”

    “等一会将载人月球车造出来后，要不搞一面试一试？”

    想着这件事情的同时，他又向前迈了一步，

    可这连续的两步，让他有了一种不舒服的感觉，

    就像是干了一瓶牛栏山一样，用蓝星的步伐走在月球上，有股虚浮的感觉，

    就很虚……

    “看记录片，应该是跳走才对！”

    想到这里，他学着记录片里菠萝号宇航员，尝试的向前跳了一下，

    就这么轻轻一跳，竟然跳出了比在蓝星上还要远上数倍距离，

    而且在这整个过程中他竟没有丝毫费力的感觉。

    “这就是六分之一的重力！”

    这种感觉就好比在蓝星上抱着一个九十斤妹子，

    到了月球上妹子的带给他的重量便只剩下十五斤。

    一下减去这样的多的重量，

    王猛一开始还觉得不是适应，

    可在蹦了两下后，也终于感受到，当初菠萝号的宇航员为何要在月球蹦的那么开心，

    就算回到蓝星也时常和记者回味那种感觉。

    ……

    王猛蹦跶了数下后，他很快便到达了自己的目标，

    一座月球上极其常见的环形山，

    而他面前的这座环形山并不大，

    其大小与其说是环形山，不如说成是环形坑。

    在这里有一些月岩裸露了出来，

    在月球上本没有风和水，按理来说，月岩应该都被月壤笼罩才对，

    但除了风和水，月球上还是有重力，

    虽然只有蓝星的六分之一，但就是这点重力，

    自由落体运动该发生还是得发生。

    在加上月球上也有地质活动，

    几年前，王猛偶然看到过一篇新闻，

    天兔一号仅仅在一年间，便检测到了三百多次地质活动，

    虽然这些地质活动中最大的也不过是四级，

    但也总算是打破了什么月球内部是中空的，是外星的飞船这种无聊的传言，

    既然有了地质活动，

    那在加上重力因素，高处的岩石也有可能被震出来。

    王猛跳到环形坑外，

    此时在外面已经开始出现了一些月岩。

    他也没有急着开采，

    而是先用左手检测了一下，

    看着出来的数据，王猛嘀咕了一声：

    “这数据有些熟悉啊！似乎是蓝星上的玄武岩？”

    想到这里，他滑动光幕，很快便找到了他曾经检测过的蓝星玄武岩。

    这两者的数据一对比，王猛心中一惊：

    “这也太相似了！”

    “怪不得！关于月球的来源，有同源假说，这月岩的数据在想当大的程度上佐证了这种理论？”

    “但也不知道在如此数据的佐证下，为什么还是假说，还有什么漏洞？”

    “罢了！这种事情也不是我该考虑的，现在该将月球车造出来了！”

    玄武岩中的硅占比，比月壤中硅的含量要少上许多，

    其中载人月球车主要需要的铁和铝含量也很高。

    如此情况下，他很快便在玄武岩石中提取到了足够的物质，

    如同前几次使用建造枪一样，当进度到达百分之百，

    载人月球车的绿色可建造虚影出现在了建造枪前方的位置，

    王猛蹦跶了几下找了一个平坦的地方，开始建造载人月球车，

    一如往常的过程，

    一辆崭新的载人月球车出现了，

    “就这……”

    这辆载人月球车，有些像在蓝星的沙漠越野车，

    只不过这辆车是完全敞篷的，

    不但敞篷，就算车辆应该有的外饰也没有，

    有的只是一个车辆架子，

    整个月球车的内部清晰可见，

    可见到能看到裹着金膜的发动机，车辆下面的操纵杆，传动轴，等一切内部结构。

    看着这个像是被镂空的月球车，王猛有些怀疑，

    “这车真的能开起来吗？”

    带着疑惑，他坐上了这辆月球车，

    还别说，穿着宇航服坐上这大华的载人月球车刚刚好！

    “看看说明！”

    王猛没有直接上手，先翻看起了系统蓝图中自带的操作手册，

    看了片刻后，他关闭系统光幕，又看向了月球车的操作面板：

    “操作并不复杂！”

    王猛按照说明启动了月球车，

    “前进、后退、加速、减速、左转、右转，嗯……然后就没了！”

    “有些简单的过分。”

    车辆缓缓前行，对于一个有驾照的人来说，

    如此简单的操作他很快便熟悉了，

    而当熟悉之后

    他似乎有些明白这载人月球车为何这样设计了，

    如此轻便的设计，他猜测可能有两个原因，

    第一个便是火箭荷载的限制。

    毕竟没有任何势力一样，能像他一样，能随意提取氢氧等燃料元素，

    而燃料的规划这一块，对于一次太空旅行来说是又是极其最重要部分，

    任何一点重量，都会无形中增加燃料的损耗，

    能减轻重量地方要尽量减轻。

    他第二个能想到的问题，便是月球车的事故处理。

    极简镂空的设计，能让驾驶员看到每个的重要构件，

    能在月球车发生故障时，及时找到事故原因，

    同时也能降低事故发生的频率和修复率。

    想到这两个可能，他心中不禁感叹一声：

    “大华的航天工作者考虑的也真是周全！”

    “也正是这样的精神，才能让天兔超出原本预定的寿命！”

    “那……接下来就该去找天兔了！”

    但在离开之前，王猛还是看了一眼座舱，

    只见他抬起自己的右臂，打开了宇航服上面的一个小格，

    格子内有一个棕色的屏幕，屏幕下有几个颜色不同的按钮，

    他按下其中一个蓝色的按钮，

    耳边便传来嘶嘶的声音：

    “覃琳雅，巴特尔，我离开一下，如果座舱内出现什么问题，

    找左上操作面板，第二列，第三个按钮，按下这个按钮联系我！”

    “收到请回复！”

    过了片刻，耳麦中传来了覃琳雅的声音：

    “王猛你要去哪？”

    “不要乱动座舱上的东西，不然出了事故，我也来不及救你们！”

    “王猛……”

    座舱内，

    覃琳雅正准备说什么，

    一旁扒在悬窗上的巴特尔，突然叫唤道：

    “小覃，快看！”

    漆黑的夜空下，

    死寂而灰黑星球上，

    一辆没有任何声音的月球车向着远处驶去。

