    宋荣子略一思索道：“回禀陛下，老子祖师自出了函谷关，的确再无踪迹，道家记载中也没有，臣也是不知。”

    顾冲望了眼依旧放在面前案几上，陷入了沉思，就在刚刚，他心有所感，方才召见宋荣子询问。

    忽然，宋荣子又道：“陛下，也许、尹喜知道一二。”

    尹喜是老子之徒，亦是原道家人宗之主，当年老子失踪之前，一直是他侍奉在老子左右。

    后来老子失踪，他对老子的行踪一直讳莫如深。

    之前尹喜一直是周王室的座上宾，后来顾冲灭了周王室后，他就加入了反姜联盟，之后在齐国被齐王出卖，被大姜所擒。

    这些年一直不肯投降。

    顾冲目光微亮，让宋荣子退下，就召见了被囚禁二十多年的尹喜。

    二十多年过去，尹喜更老了许多，满头白发，步履蹒跚，但浑身那股淡然的气息，更浓了。

    顾冲一眼便看出，要不是封禁了他的修为，恐怕他还真有希望更进一步。

    也没在意对方不跪下行礼，直接问了出来。

    “陛下，在下可以告知陛下，但还请陛下答应在下一个条件？”尹喜淡然道。

    “你在跟朕讲条件？”顾冲语气中的压迫力猛然增强一倍不止。

    “是的。”尹喜坦然地点头道，丝毫不惧，到达这个地步，他也没有什么好惧的了。

    “没人能与朕讲条件，你想死？”顾冲眉头稍扬，无尽的压迫力疯狂冲向周庄身躯。

    “在下正是想求的一死。”尹喜轻轻笑了下，认真道。

    “哦？”

    “在下说出后，还请陛下赐在下一死。”尹喜微微行了一礼，肃然道。

    “哈！”忽然，顾冲笑了，“你想死，但朕却不想成全你，将他押回去。”

    尹喜忍不住狠狠皱眉，“陛下难道不想知道当年发生了什么吗？”

    顾冲嘴角一勾，尽是自信、和霸气，“不过也是一个失败者罢了，朕想起时，会询问一二，但又有何值得朕过多询问？”

    尹喜神色一惊，那失败者三个字，狠狠冲击了他的心神，连忙问道：“陛下如何知道的？”

    顾冲挥了挥手，两位内侍将尹喜强行带了下去。

    尹喜想知道，他却偏偏不想告诉他。

    看着尹喜的表现，他已经基本确定，当年的李耳的失踪，应该与天道或者天道背后的力量有关。

    到底是什么样的力量，他也不在乎，反正对方现在肯定是奈何不了他的，否则早就跳出来了，而不是坐视他一直发育。

    反正时间现在在顾冲这一边，时间越久，他的力量就越强，胜算就越大，要是再过几十年，对方即使不来找他，他也要去找对方了。

    现在国泰民安，那个计划也应该早日提上日程了。

    想了下，顾冲一挥手，召集了文武百官。

    会议结束后。

    一道消息瞬间如龙卷风席卷天下。

    始皇帝顾冲要重造九鼎！

    九鼎，是王权至高无上、国家统一昌盛的象征。

    夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。

    战国时，秦、楚皆有兴师到周王城洛邑求鼎之事。

    周显王时，九鼎没于泗水下，不见踪影。

    而顾冲身为始皇帝，这一次当然不是为了打造什么王权的象征。

    他是要集天下之力，打造镇压九州灵脉和气运的至宝！

    一旦这九尊新鼎打造完毕，那么九州的灵气、道韵再无外散之忧，大姜帝朝的江山也将稳如泰山，万世不易！

    墨家、公输家、还有道家、农家，以及被顾冲强行征召的天下能工巧匠，共计数十万人，立刻行动了起来。

    以姜国之力，哪怕这九鼎是至宝，也用不了几年，就可以成功。

    对于这个速度，顾冲还是满意的。

    打造九鼎的消息传出，天下再次风起云涌。

    所有人都知道九鼎对于大姜的重要性。

    大姜子民自然欢欣鼓舞，期盼早日成功，而大姜的隐藏在暗处的敌人却是如坐针毡。

    ……

    这时，反姜联盟举行了一次大聚会，这是为了集齐所有人的力量、智慧，商量接下去该如何应对。

    同时，也是为了振奋人心。

    聚会的地点，就是在墨家小机关城。

    为何称其为小机关城？

    是因为它是墨家不愿投靠大姜之人重新建造的一处老巢，规模只有真正的墨家机关城的五分之一。

    随着时间的推移，这机关城中，也是越发的热闹，不断有反姜联盟的人来此。

    为首者，有七人。

    墨家小机关城之主高石子、儒家小圣贤端木赐、道家人宗新任掌门天逍子、楚国代表屈原、赵国代表李牧、韩国代表白亦非，秦国代表赢风。

    至于其他魏、燕、齐三国，和诸子百家的人，却是实力不足，不足以加入这反姜联盟的高层之中。

    “这一次必须要阻止大姜。”墨家主事人高石子郑重道。

    身为墨子传人之一，他比任何人都知道九鼎的厉害与顾冲的野心。

    “可是以我们如今的实力，只能暗地里搞搞破坏，不痛不痒，又有何用？”

    楚国代表屈原泼了一盆冷水道。

    众人见他如此灭自己威风，纷纷怒目而视，忽然，天逍子淡然道：“放心，这一次我们可不是孤军奋战，还有邪剑仙前辈全力支持我们。”

    “邪剑仙？”立刻，其余几人都是颇有惊奇。

    邪剑仙可是真真正正的一尊大佬，之前始皇帝龙阳都未曾将他除掉，可谓是虽败犹荣。

    “邪剑仙前辈现在正在寻找其他强援，我们要做的就是做好情报工作，在九鼎在成型、龙阳无法脱身之际，通知邪剑仙前辈等人，将其破坏掉。”天逍子胸有成竹道。

    众人心中先是惊异，后是大喜，既然不用他们正面硬刚大姜，那自然是再好不过。

    这场商议没有再持续多久、就散去了。

    接下来，就是对反姜联盟所有人举办的一次盛会，会宣布一系列的事情，振奋、凝聚人心。

    随后反姜联盟的探子就一波接着一波，向着大姜铸鼎之地涌去。

    ……

