    徐子陵沉稳的目光缓缓扫过，微微皱眉。

    略有些无奈道：“找谁？”

    寇仲再次扫了一遍众人。

    段延庆、血刀老祖、云中鹤、苏星河、薛慕华······

    毫无疑问，苏星河几人更对他们脾气。

    但是苏星河他们好像是逍遥派的，不是黑龙寨的人。

    这就有些不好了。

    苦笑一声：“先等等吧，到了黑龙寨中再说。”

    徐子陵点头。

    鸠摩智、欧敬豪两人则是默不作声，看上去老老实实。

    复杂中，苏星河等人开始安排起来。

    没有人试图想着逃跑，就算是还有些逃跑能力的丁春秋，都没有。

    很老实的接受苏星河他们安排，随后默默疗伤。

    苏星河他们几人一边安排着众人，一边也都各有心事一般，暗自思索着。

    过了一会，苏星河目光微凝，前去找后脚跟李道强离开的李青萝。

    一间有些简陋的竹房中。

    李青萝看着李道强，犹豫一下，还是沉声道：“丁春秋实力先不说，他用毒颇为厉害，一不小心、就会酿成大祸。”

    “呵，他要是用毒不厉害，我留着他干什么？”李道强一笑、颇为不在意的笑道。

    李青萝语气一滞，看着对面那淡然中自信霸气的样子，心神又是不受控制的动荡一下，目光移开。

    清冷道：“你自己把握吧，别真被他恭顺样子所骗、大意放松了警惕。”

    “岳母大人你就放心吧。”李道强笑道。

    心中并不反感李青萝的不断提醒。

    真正为他好的话，只要不强势、不咄咄逼人，引他厌烦。

    他就还是挺乐意听到的。

    没有再多说，李青萝回了她住的地方。

    在丁春秋这个问题上，只要李道强不大意，她还真不担心。

    毕竟丁春秋虽然是条足够能忍的毒蛇。

    但李道强又是何等人物？

    一个丁春秋，跟他提鞋都不配。

    她就是这么想的。

    至于提醒了好几遍，反正就是想说而已。

    回到自己住处，忽然间，李青萝心中有点烦闷，莫名的不悦。

    眉头轻皱，眉宇间一片阴沉。

    随后，呆呆的坐在那里，半晌没有动弹，直到苏星河到来。

    “师妹。”苏星河语气亲近的叫道。

    “苏师兄。”

    李青萝脸色闪过一抹别扭，她对逍遥派没有什么认同感，对那个爹一点都不喜欢，更何况是这个师兄。

    不过她还是叫了声师兄，原因很简单。

    这是一位宗师强者，逍遥派的力量是有一些的。

    掌门更是自家女儿，她得给几分面子。

    “师妹，逍遥派山门重开是件大事，师妹你怎么看？”苏星河认真问道。

    李青萝看着他，心里一动，平静道：“师兄的意思呢？”

    “首先自然是听从掌门的命令。”苏星河毫不犹豫、语气满是肯定。

    李青萝眼中闪过一丝满意，她也相信苏星河不是在说假话。

    从苏星河守了无崖子三十余年，装聋作哑三十余年，就知道他的性格为人了。

    恐怕为了王语嫣立刻去死，都不带半点犹豫的。

    苏星河脸色犹豫了下，又道：“以后掌门肯定是常在黑龙寨中，逍遥派山门重开，这·····”

    “苏师兄有话不妨直言。”李青萝皱了下眉，正色道。

    “好，我准备带着门下弟子跟随掌门，就在浮云山脉中重开逍遥派。

    一来就近掌门。

    二来也好看着点丁春秋。

    我对他一点也不放心，我怕他暗中危害掌门。

    所以想请师妹跟大当家说。”苏星河脸色凝重道。

    李青萝目光一闪，忽然间有了几分凝色。

    苏星河提醒了她，明枪易躲暗箭难防。

    就算有李道强在，丁春秋以后如果有机会了，也未必不会暗算语嫣。

    不仅李道强不能大意，语嫣也不能大意。

    郑重地点下头，沉声道：“苏师兄你想的对，不怕一万、就怕一万，现在丁春秋明显对大当家有用，大当家暂时不想杀他，我们多说无益，所以我们应该做好防备。”

    苏星河连连点头。

    李青萝沉吟一下，语气一定道：“这样，逍遥派本就是隐世门派，不讲究什么山门。

    你们就直接搬进黑龙寨中，跟着语嫣、保护她。

    正好，我还担心语嫣在黑龙寨势单力薄，站不住脚。

    有你们在，我就放心了。”

    苏星河一怔，感觉有些别扭，但想想、也没什么问题。

    逍遥派的确是隐世门派，不讲究什么山门。

    一切以掌门为重。

    正准备答应，李青萝却以为苏星河沉默一下、是有些顾忌那是强盗窝。

    隔绝了声音，语气一肃道：“苏师兄，有什么话、我也就直说了。”

    苏星河见李青萝这么郑重，脸色也马上变得更加郑重，肃然道：“师妹尽管直说。”

    “好，师兄你也知道，先不说丁春秋，李道强不只语嫣一位夫人。

    甚至其中还有一位顶尖强者。”

    说着，李青萝脸色越发凝重：“李道强如今如日中升，麾下势力越发庞大，其中情况自然也就越复杂。

    语嫣性子本就善良温柔，在强盗山寨那种环境里，难以立足，可以说全靠李道强。

    但这肯定不行，她必须自己有能立足的力量，这才是长久之道。

    本来我是以临安王家为语嫣后盾，包括慕容家、也勉强算是一个。

    但这些关系都太远，又如何比得上师兄你们？

    只有师兄你们在，语嫣才能在黑龙寨中真正立足。

    所以，还请师兄带着门人弟子进入黑龙寨，护着语嫣。

    你们在内，我在外，这样一来，一定能保护好语嫣。”

    越想越多，李青萝反应过来，不光是对丁春秋要谨慎，在黑龙寨中也是。

    身为一个女人掌握曼陀山庄，她太明白，如果一个女人本身没有力量，那么再受夫君宠爱。

    那也是无根浮萍，没有多少地位可言。

    所以她想在临安王家那里发力。

    苏星河的话，彻底提醒了她。

    苏星河等人，就是语嫣在黑龙寨中最佳的助力。

    她没有半点隐瞒，直接摊开了说。

    毕竟苏星河三十余年的表现，根本不需要隐瞒什么。

    果然，苏星河一听，脸色异常郑重，重重点头：“师妹放心，就算我们全部死了，也一定要护着掌门安然无恙。”

    “嗯，有劳师兄了，李道强那里，我来说。”李青萝也不禁露出了几分笑容，态度亲近了不少。

    “这都是我们应该做的。”苏星河摇了下头，认真道。

    没有半点异样的心思。

    在他眼里，师父最大。

    师父不在，师门、掌门就是最大的。

    何况现在掌门还是师父的外孙女，让他死都没有问题，更不用说进入黑龙寨保护掌门安全。

    （第三章，想了下、还是努力写了出来，说三章就是三章。）

    ······

