    这段时间，夏汐梓出现在众人视线的频率很高，一会是她名下的公司推广对人类有利的产品，一会是参加高等医学研讨会。一会是参加重要研究会议。

    反正每隔三五天就有她的新消息。

    虽然墨凛那边安安静静，可国家对墨凛的态度已经发生了改变，再也对他们夫妻没有任何怀疑和算计。

    日子就这么一天一天的过去。

    远在深山里的墨涵旭，也在盼望着父母回来。

    他不理解，爸妈为什么不带他离开，每次他问太爷爷的时候，太爷爷会摸着他的头，告诉他，爸妈是在保护他。

    但他很清楚，爸妈回去的地方，才是他们真正的家，那里有他的亲人、长辈。

    他也很想见见亲人长辈。

    每天放学，墨涵旭都会在村口坐坐，望着村口的方向，每次束文康他们都会陪着他坐会。

    当然不是干等，偶尔会在路边写作业，或者下田抓泥鳅，只要墨涵旭不离开他们的视线就行。

    这天，墨涵旭正常坐在路边石头上等父母，一辆黑色轿车缓缓开来，墨涵旭紧张的站了起来，看着朝他开来的车子。

    不远处的束文康兄弟听到车子的声音，提着简制蓝子，飞快跑了过来，站在墨涵旭身边。

    “小旭旭，不会是你爸妈回来了吧？”

    小旭旭紧张的看着小轿车，心中充满着期待和喜悦，双眼紧紧的看着小轿车。

    束文华手搭在小旭旭肩上，笑道：“小旭旭天天盼着夏阿姨和墨叔叔回来，如今终于盼回来了。”

    就在三人充满期盼下，车子终于停在他们的面前。

    车门打开，从车上下来一位慈祥的奶奶，三人愣了一下。

    墨涵旭眼中闪过失望，低头红了眼眶，死死的握着拳头，不让眼泪流出来。

    束文康低头看了墨涵旭一眼，蹲下身把他抱了起来，轻轻拍打安慰。

    然后看着眼前的奶奶，问道：“你好，请问你们找谁啊？”

    来人是墨母，车内坐着墨老太太，两人看着夫妻二人整天忙着不见踪影，就偷偷跑了过来。

    在山谷外，她们给夏汐梓打了通电话，说他们已经到了巫族。

    这时候夏汐梓才知道她们的计划，只好打电话给她们放行。

    又给巫族长打了电话，让他们安顿好她们，也给留在巫族的人打了电话，安排好一切后，夏汐梓又投入到工作里。

    墨母来到三人面前，含笑问道：“小朋友你们好啊，请问巫族长的家怎么走？”

    束文康见他们是来找太爷爷的，放松几分警惕，“你们找我太爷爷什么事？太爷爷在地里干活，要晚上才回家。”

    墨母听到他们称巫族长为太爷爷，就知道他们是巫族长的晚辈，视线落在束文康怀里的墨涵旭，只看到背影，并没有看到正面。

    “你们能带我们去找他吗？我们有事想问他。”

    束文康点头，“你们跟我来吧。”

    墨母看了一眼车内，“有多远？”

    村里的路对束文康他们来讲，不是很远，但对墨母他们这种住在城市的人来讲，有些远。

    “这是村头，我们住在村中间，不远。”

    墨母信了他们说的不远，跟着他们往村里走。

    只是让她没想到的是，他们口中的不远，却足足走了二十分钟。

    “我家到了。”束文康对束文华道：“文华，你去地里叫太爷爷回来。”

    束文华点头，飞快的跑了。

    束文康把墨母和墨老太太带到家里，把心情不好的墨涵旭放回房间，才给两人烧水泡茶。

    “你们请喝茶。”

    墨母接过茶杯，喝了一口，放下，含笑看着束文康道：“你家大人呢？”

    束文康不卑不亢道：“我爸妈去工厂上班，我们现在跟太爷爷太奶奶生活。”

    墨老太太心急想见小旭旭，直接问道：“小朋友，你知道墨涵旭在什么地方吗？你能带他过来或者带我们去见他吗？”

    听到墨涵旭的名字，束文康防备的看着她们，“你们怎么知道小旭旭的名字？你们到底是什么人？来巫族做什么？”

    就在这时，彭均接到电话匆匆赶来，看到屋内的墨母和墨老太太，走了进去，“墨老夫人，墨夫人。”

    墨母看着彭均,“你是……”

    束文康看到来人，叫了一声，“彭叔叔。”

    彭均朝他点了点头，拍了拍他的头，“去外面等着。”

    束文康点头，转身跑了出去，直接去了墨涵旭的房间。

    见束文康离开后，彭均自我介绍道：“我是夏姐的人，夏姐让我安顿好你们。”

    墨母听到他是夏汐梓的人后，松了一口气，着急问道：“能带我们去见小旭旭吗？”

    彭均挑眉，有些意外，“你们没有见到小旭旭吗？”

    不可能啊！小旭旭天天跟着文康他们在一起，如今文康在家，小旭旭应该也在家才对。

    看了外面一眼，并没有看到小旭旭的身影，疑惑了一下。

    墨母紧张的看着彭均，“是不是小旭旭出什么事了……”

    彭均见她们误会了，赶紧解释道：“没有没有，小旭旭很好，他就在这里。”

    墨母和墨老太太对视一眼，松了一口气，“那你能带我们去见他吗？”

    彭均正要去把小旭旭带过来，束族长这时回来了。

    “小彭，你也在这里啊！”

    束族长放下手中的农具，洗了手换了鞋才走进屋。

    彭均叫道：“束大爷，你回来啦，地里现在怎么样，还有虫吗？”

    束族长脸上扬起笑容，“没了，你们给的药很好，治标治本，解决村里的大问题。”

    彭均已经知道结果，还是欣慰的笑了笑，想到一旁的墨母，“束大爷，跟你介绍一下，这两位是墨先生的奶奶和母亲，她们来巫族是来看小旭旭。”

    “现在帝都局势不好，夏姐打算让她们居住在巫族，你看能不能批个地皮。”

    听到两人的身份，巫族长有些吃惊，他错过了夏汐梓的电话，并不知道夏汐梓的安排。

    看着两人，和善的笑道：“没问题，你那边可以建个百平方的房子没问题。”

    彭均点头，“那行，我这就去安排。”

    彭均离开后，束族长看着墨老太太，“你们就在这里住下吧，我去叫小旭旭过来。”

