    酒吧外巷子里的“眼睛”到底是谁的人，夏风不敢百分之百确定，但如果说嫌疑最大的，那无疑是林洪。

    但是很遗憾，这个答案恐怕永远无法得知。

    因为他的朋友们显然都不喜欢被人盯着。

    ....

    酒吧地下室的房间内，为了配合暗色调的装修风格，光线也略显昏暗。

    这次四方枭雄齐聚龙门，都是为了响应夏风的“召唤”，所有人都知道，绝对不是喝喝酒打打牌这么简单。

    以他们对夏风的了解，这次谁敢不来，谁就可能会亏上远远不止一个亿。

    离开赌桌，银灰等人围着茶几坐到了沙发上。

    奥古尔又悠悠的点起一根雪茄，带着笑意率先开口道。

    “夏风，你这次又要搞什么幺蛾子，我可是很期待啊。”

    夏风身子前倾，将那枚之前一直把玩的成品源石推到茶几中间。

    “老古，先别急，开始之前我要通知大家一个好消息。”

    “哦？什么好消息？”

    “是这样的，我的源石加工厂又要启动了，不过这次不是维多利亚，而是炎东特区，品质嘛，就像这颗一样，依旧是上乘。”

    ....

    面对夏风口中的这个“好消息”，在坐的各位都不是很意外。

    伊南雪轻蔑的哼了一声。

    “你搞源石加工关我屁事，炎东离萨米那么远，我还不如继续在维多利亚加工。”

    夏风有些抱歉的看向伊南雪。

    “兄弟，这件事是我的错，我忘记提前和你说了，从下个月开始，维多利亚官方将不再接受国外的源石加工委托，之前维娜特地给你开的后门，恐怕要关闭了。”

    “靠！”

    貌美如花的伊南雪忍不住爆了句粗口。

    “夏风，你小子敢断我财路？兄弟就是这么当的？”

    夏风嘿嘿的笑道。

    “别激动，我承认这件事我有错，但我绝对不是针对你们雪帝集团，你也知道，维多利亚的法制越来越完善，断绝对外的源石加工是早晚的事。”

    伊南雪一拍茶几。

    “放屁，要是没你小子在中间参合我最少还能再走半年的后门。”

    “嗨哎，半年一眨眼就过去了，到时候你不还是要再找人合作，这次我直接帮你一步到位。”

    “哦？那我还TM要谢谢你喽？”

    “不用客气，这都是兄弟我应该做的，谁让咱们是盟友呢。”

    “滚蛋。”

    伊南雪鄙视的瞪了夏风一眼，便沉着脸不说话了。

    ....

    当然，这件事对伊南雪来说并没有什么太大的影响，因为雪帝集团的源石走私业务本就是附属品。

    接下来夏风的话，也更是让他不爽的表情缓和了不少。

    “没关系，我不可能让你吃亏，你把源石运到炎东来加工，我还是像之前一样只收你成本费用，并且我还负责送货上门，够意思不？”

    伊南雪眉毛一挑。

    “哦？还有这种好事，那你不是亏大了。”

    “没关系，亏的地方可以从别的地方补回来呀。”

    “靠，你小子又给我挖坑？”

    “没有没有，这件事后面再说。”

    .....

    随后，夏风褪去嬉皮笑脸的表情，非常认真的给房间内的大佬们说明了一下他的“新生代”源石加工业务。

    和雪帝集团一样，他对在坐的各位都是同一个标准，那就是成本费用加工，并且包送货上门。

    这样一来，就可以给后续的走私留出大量的利润。

    面对这等诱惑，就连对源石少有涉及的大帝和银灰都动心了。

    但是，对应着如此低廉的加工费用，炎东的黑羽源石加工厂有一个条件。

    那就是，所有订单加工完成后，成品源石需要在炎东停留至少三个月。

    当然，如果非常急的话，也可以提前取走，毕竟都是盟友，凡事好商量。

    .....

    在座的没有一个是傻子，听到夏风的说明，奥古尔直接笑出了声。

    “夏风，还是你小子老奸巨猾啊，你这哪里是源石加工，分明就是源石银行，而且你收了资金还自己给自己贷款，哈哈哈。“

    被戳破了意图，夏风脸不红心不跳的嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，也可以这么说，但我可不是为了薅你们羊毛才拉你们入伙的，拉你们，只是为了打个广告。”

    夏风的坦诚是只有对自己人才会表露的，奥古尔叼着雪茄点了点头。

    “没问题，我可以配合你表演，毕竟我们黑钢的B.P.R.S常年在天灾区域行动，无论是源石储备，还是天然源石丛供应，都非常稳定，只要你肯成本价加工，在你手里放3个月又何妨。”

    银灰也带着笑意点了点头。

    “我也愿意配合，但我手上的天然源石丛获取量不多，甚至还想从你手上购买一些，只要你肯卖的话。”

    银灰之前就是黑羽商会最大的走私源石客户，夏风立刻豪爽的回道。

    “当然没问题，银行嘛，当然是又收又卖，放心银老板，我会给你友谊价的。”

    听到还有的卖，一直微笑不语的李云天也来了兴趣。

    “夏风，我们云天集团不涉及走私，但我们对源石需求量很大，如果你肯卖的话，只要供应稳定，我们一定可以达成友好的战略合作。”

    明明只是纸上谈兵，但夏风却像个大财主一样照单全收。

    “那必须的，李兄，我们合作的东西可不只是源石，听我慢慢说来。”

    “好。”

    最后，夏风看向像个怨妇一样的伊南雪。

    “兄弟，那就说定了，你的源石就往我这送，我加工好了帮你保存。”

    伊南雪眉头一皱。

    “滚蛋，谁和你说定了，我还没说呢。”

    “害，时间有限，你就别说了，听我的，就这么定了，除了我这里你也找不到别家，放心，我不会坑你的，咱们这关系谁跟谁呀。”

    面对夏风这个“无赖”，伊南雪重重的哼了一声。

    “算了，随便你，反正我的源石走私也不是很重要。”

    得到了全场好评，夏风端起红酒杯。

    “雪老大豪爽，哈哈，来，我敬各位一杯，欢迎成为我黑羽源石加工厂的第一批客户。”

    .....

    所有人都很给面子的端起红酒杯示意了一下。

    放下酒杯，夏风将桌子上的源石收起，整个人的表情透着一股淡淡的邪恶。

    “兄弟们，这个好消息分享完了，接下来，我们该聊聊正事了。”

