    吼！

    随着一声狼啸，一道透明的月牙风刃从狼王口中激射而出。

    刷——

    风刃从狼王正前方的五个骸骨巨魔腰间一扫而过。

    稀里哗啦，骨头散落一地。

    然而……没啥用……

    五个散落在的骸骨巨魔魂火跳动两下，骨头自行组合，快速的复原。

    狼王意识到自己办了件蠢事，面前这些家伙和其他的野兽不同，只有破坏他们的头骨，才能杀死他们！

    它张开嘴，白色气浪再次汇聚。

    就在此时，它身后的巨石上一道小小的身影凌空跃下。

    偷袭！

    锋利骨爪对准狼王后脑，狠狠刺入。

    “嗷——”

    一声悲鸣，狼王两眼泛白，身子轰隆一声趴倒在地。

    偷袭成功的奥古斯都从狼王背上站起身，抽出了骨爪，甩了两下。

    扫了眼已经恢复的骸骨巨魔，奥古斯都蹲下身快速吸收狼王的灵魂。

    冰蓝色的灵魂化作了数道细线，从狼王身体中被抽出，汇入到了奥古斯都的魂火之中。

    虽然骸骨亡灵看不出表情，但李一鸣很诡异的在奥古斯都脸上看到了陶醉的神色。

    狼王的灵魂很快就被奥古斯都吸收，他看了眼尸体，有些意犹未尽。

    他的骨骼发生了脱变，原本米黄色的骨骼变成了白色，质地更加坚硬。

    奥古斯都抬起爪子握了握，满意的点点头。

    转身跳下狼尸，走向巨石，那边还有三只狼崽子。

    狼崽子的灵魂自然比不得其他的森林狼，但蚊子腿也是肉啊，不能浪费。

    就在奥古斯都把三只狼崽子从石缝中掏出来，打算一爪子一个全部解决的时候，李一鸣阻止了他。

    “把他们带给我！活的！”

    狼，犬科，四舍五入，等于狗。

    领地里面实在太无聊了，养几只宠物到是个不错的选择。

    前世的人类能把狼驯化成狗，李一鸣不信自己做不到。

    奥古斯都遗憾的看了眼三只狼崽子，将它们提溜在手里，转身返回领地。

    “狼王的尸体也给我带回来！”

    李一鸣再次传信给奥古斯都。

    这狼王和以前见过的野兽不同，居然会使用风刃这种超自然的能力，值得研究。

    奥古斯都顿了顿，用一只手提溜着狼崽子，另一只手抓起了狼王的尸体。

    他的速度比起其他骷髅快多了，功夫不大就回到了领地。

    将狼崽子和狼尸扔到李一鸣面前，然后风风火火的跑回了森林。

    三只狼崽子不大，估计还没满月呢，被奥古斯都一扔，摔得嗷嗷叫。

    李一鸣没管它们，反正逃不出自己的手掌心。

    他来到狼尸的前面，观察起来。

    外表和其他的森林狼没啥太大的区别，只是体型上要比其他的森林狼更大。

    【精英森林狼（魔兽）：由野兽进化成了魔兽的森林狼，能掌控风系魔法能力。可分解。】

    这是之前李一鸣没接触过的，这些天的猎物都是野兽。

    不过李一鸣并不惊讶魔兽的出现。

    在世界聊天频道，魔兽早就不是什么稀罕玩意了。

    他到是第一次接触魔兽，多少有些好奇。

    先分解下看看。

    【分解精英森林狼，骸骨（+1具）中级狼肉（+10单位）狼肉（+50单位）狼族精血（+10滴）风系兽晶（+1颗）灵能（+1000点）】

    这收获可以啊！

    李一鸣看着分解后得到的材料，很惊讶。

    中级狼肉，可以作为食材，长期食用可增强体魄。

    而精血和兽晶都是分解魔兽才能获得的材料，具体的效果还不知道，信息中没有。

    李一鸣准备去世界聊天频道问问，那边大佬多。

    世界聊天频道都是匿名聊天，只要自己不起名，就不会暴露自己的身份。

    【世界聊天】

    “精血和兽晶有什么用？”

    “精血和兽晶是从魔兽身上获得的，你狩猎了魔兽吗？”

    “搬个板凳围观狩猎魔兽的大佬！”

    “我的天，现在已经有大佬开始狩猎魔兽了吗？”

    “只能和野兽搏斗的我，怎么混下去？”

    “精血、兽晶是什么系的？”

    “出售吗？”

    ……

    李一鸣仅仅说了一句话，聊天频道就再次炸锅了。

    魔兽大家都知道，但还没有人公开表示狩猎到魔兽。

    穿越者这么多，李一鸣不信没有领主狩猎到魔兽，大概率是不想暴露自己。

    看了一会，没人回复精血和兽晶到底有什么用，到是有不少人求购，还有很多人加自己好友。

    好友是不可能加的，一切都以不暴露自己为前提。

    估计知道的人也不愿意说，都把这些关键知识捂得严严实实。

    都不是傻子。

    呵。

    见没什么有用的答案，而且聊天逐渐歪楼，又变成了膜拜大佬等没营养的罗圈话，李一鸣就懒得看下去了。

    就在他准备关闭世界聊天的时候，一条好友信息突然传来。

    夏月怡：“在吗？”

    李一鸣：“？？？”

    夏月怡：“100具骸骨我暂时没有，能分期付款吗？”

    李一鸣：“可以。”

    夏月怡发起了交易请求。

    李一鸣接受了夏月怡的交易请求，她发来了30具骸骨。

    接收了30具骸骨后，李一鸣心念一动，鬼使神差的发了条信息。

    李一鸣：“你知道精血和兽晶吗？”

    夏月怡：“知道啊。”

    李一鸣：“你知道精血和兽晶有什么用吗？”

    夏月怡：“……知道啊。”

    李一鸣：“什么用？”

    夏月怡：“你有精血和兽晶？！”

    李一鸣：“你先告诉我精血和兽晶有什么用。”

    夏月怡：“……”

    那边沉默了，半晌没有回复。

    李一鸣眉头挑了挑，看来她还真知道精血和兽晶的作用，有点意思。

    又等了会，夏月怡才再次传来消息。

    夏月怡：“精血和兽晶可以促进兽类进化，也是晋级时候的必需品。”

    夏月怡：“你手里真的有精血和兽晶吗？是什么系的？”

    黑豹环伺中的夏月怡紧张的看着聊天窗口。

    凭借那个男人所拥有的亡灵，狩猎魔兽恐怕还真不是什么难事。

    她现在基本确定李一鸣得到了精血和兽晶。

    看了眼自己的黑豹，夏月怡下定决心要把李一鸣手里的精血和兽晶弄到手。

    之前那年轻人给她上了生动的一课。

    在没有了约束之后，谁是好人，谁是坏人，已经很难判断了。

    唯一能信任的，不是曾经生活在一个世界的穿越者，而是自己的领民。

    只有自己的力量强大了，才能更好的在这个世界生活！

    黑豹已经可以晋级了，但她却没有能力去狩猎魔兽。

    得不到精血和兽晶，就无法让黑豹晋级。

    所以李一鸣手里的精血和兽晶，夏月怡势在必得！

    远方的李一鸣看到夏月怡的信息，笑了。

    原来是这个作用啊。

    所以，这俩东西很值钱？

