    “秋小姐，我可是对你慕名已久了。”

    杨荣从沙发上站了起来，一双眼睛在秋菲菲的身上转悠。

    虽然杨家大少的身份让他保持了一些克制，但是萧天还是一眼就从他的脸上看出了欲望！

    萧天没有看错，此时这位杨家二少激动极了！

    早就听说秋菲菲是个超级大美人，本来还以为只经过视频或者杂志的美化，没想到，真人比那些上面的还要漂亮。

    作为杨家二少，最喜欢的就是女明星了。

    秋菲菲这位如今炙手可热的大明星来到江城开演唱会，这样的机会他当然不会错过了。

    他没兴趣听歌，只对人感兴趣，所以趁着演唱会结束之后就立刻赶来了。

    只不过没想到，竟然不在。

    周姐也知道，这位杨二少是惹不起的，不过也知道秋菲菲的性格，于是就说秋菲菲已经回酒店休息了。

    然而就在这个时候，秋菲菲回来了。

    “秋小姐，既然来了江城，那就是到了我的地界上，不如让我做个东道主，一起吃个宵夜吧。”

    杨荣一脸笑意的说道：“正好，秋小姐唱了那么长时间的歌，想必也有点饿了吧。”

    “多谢杨少的好意，我不饿，以后有机会再说吧。”

    秋菲菲婉拒道。

    她在娱乐圈这个大染缸中，听过见过很多的事情，当然也明白这位杨家二少真正的用意。

    不过，杨荣一听这话，却是有些不高兴了。

    “这么说来，秋小姐是不给我这个东道主的面子了？”

    杨荣阴沉着脸道。

    不过一个戏子，居然还跟他摆上谱了，蹬鼻子上脸。

    “杨少言重了，菲菲她只是最近在减肥而已，绝没有任何看不起您的意思。”

    周姐见状连忙上前赔笑道：

    “您也知道，菲菲是明星，所以饮食各方面都是要控制的，尤其是夜宵。”

    “哦，原来如此，可以理解。”

    杨荣闻言阴沉的脸一下子绽开了，笑着说道。

    秋菲菲闻言顿时松了一口气，还好周姐机灵，想了一个好借口。

    然而，就在这时，杨荣继续开口道：

    “正好，我知道一个地方，食物非常清淡，而且味道不错，绝对不会发胖，我带秋小姐去品尝一下啊？”

    秋菲菲一听这话，顿时脸色一变，没想到这位杨少还不死心。

    “那个.......杨少，我刚开完演唱会有点累，能不能下次啊？”

    秋菲菲暂时也只能使用一个拖字诀。

    “陪这个小瘪三出去逛逛就不累，陪本少吃个夜宵就累了。”杨荣瞥了一眼旁边的萧天道：“怎么？在秋小姐的眼里本少还不如这个小瘪三？”

    其实在秋菲菲的眼里心里，这位杨少还真比不上萧天，当然，这话不可能说出口。

    “怎么会呢？菲菲和这位先生只是旧相识，好不容易碰到，所以出去聊了几句。”

    周姐连忙解释道，然后看了一眼秋菲菲：

    “要不菲菲，你就陪杨少去吃个夜宵吧。”

    秋菲菲不敢相信自己的耳朵，没想到周姐会突然说出这样的话来。

    她应该知道，这不是吃一顿夜宵这么简单的事情。

    这一刻，她很失望！

    其实周姐也有些无奈，但是这位杨少真的是惹不起啊！

    她曾经听说，江城的三大家族，每一家都是数百亿资产的大家族，就算买下他们所在的娱乐公司，都是分分钟的事情。

    更何况，作为这种超级家族，不仅仅是财富这么简单，政界商界，都是有着可怕能量的。

    “我说，杨二少是吧？人家这意思明显就是不想跟你吃饭，怎么没完没了像条癞皮狗啊？”

    就在这时，一道声音响了起来。

    话音一落，后台的所有人都被狠狠的震着了。

    他们当然也能从周姐和秋菲菲的态度上感觉到这个年轻人身份的可怕，没想到，这个年轻人竟敢跟他这么说话！

    周姐更是吓的差点瘫倒在地，她当然不是担心萧天，而是担心被这家伙连累啊！

    唯一担心萧天的可能就是秋菲菲了，萧天这话一出来，她霎时脸色就惨白了起来。

    “小畜生，你说什么呢？”

    此刻，杨荣的脸色黑的都快滴下水来了。

    在江城，还从来没人敢这么和自己说话呢！

    更何况，还是骂自己脸皮狗！

    是可忍，孰不可忍？！

    “杨少，萧天他不是故意的，他只是......”

    秋菲菲连忙求情道。

    他知道，像杨荣这种人一旦生气，后果可是很严重的，严重到萧天根本承受不起。

    然而，此刻暴怒的杨荣怎么会听她的呢？

    “阿三，给我好好掌嘴。”

    他一声吩咐，顿时一个精瘦男子来到了萧天的面前，高高的扬起一个巴掌，眼看就要落下来了。

    “砰！”

    然而，就在这时，萧天一脚踹出，那个阿三直接被踹飞了出去，撞到了里面的一扇墙上，整个人一下子瘫倒在地上爬不起来了。

    “你给废物，不是跟我吹你有多厉害吗？你这么个小瘪三都收拾不了吗？”

    杨荣见状立刻喝骂了起来。

    然而，此刻那个阿三根本没有听进去一句，只呆呆地看着不远处的这个年轻人。

    要知道，他可是一个高手，寻常十几个好手都不在话下。

    可刚才这一瞬间，竟然根本没有反应过来，甚至那一瞬间，他产生了一种渺小之感，仿佛在他面前的是一座不可逾越的高山！

    他知道，一般人不可能给他这种感觉，那么这个男人到底是什么来头？

    不过，萧天却没有管他怎么想，而是微微的搓了搓手，看着杨荣道：

    “本来不想在秋小姐面前动手的，但，有些苍蝇，实在是太讨厌了。”

    “你想干什么？”

    杨荣听到这话，突然莫名的害怕了起来，那是一种对于危险本能的感知能力。

    然而就在这时，萧天出手如电，一把抓住了他的头发，然后，一路急行，将他脸按在长长的梳妆台上，就这么摩擦了过去。

    所有人都被这一幕吓的成了一座雕塑，呆呆的看着！

    很快，几米长的梳妆台就到头了，尽头旁边是一个大大的鱼缸，里面是几条游来游去的观赏鱼。

    “砰！”

    萧天拽着他的头发，直接撞了上去。

    顿时，鱼缸四分五裂，里面的水“哗啦啦”的流下，那几条鱼也洒落了下来，在地上蹦着。

