    跟着约瑟夫走进地下室。

    安南才终于看到那些被约瑟夫好好保存着的书籍。

    和那把大锤不同。

    这些书籍都被非常小心的搁置于一个个的金属匣子中，每个匣子里面只有一本书。

    一共有十六个大小、颜色不同的匣子。共通之处在于每个匣子的顶端都镶嵌着一枚很小的蓝色宝石。

    “这枚宝石是用于除尘的。我对它进行过简单的改造，它可以持续性的保持匣内的干燥洁净、净除虫蚁。”

    约瑟夫注意到了安南的眼神，于是他仔细的解释道：“当年与克莱拉离婚之后，我没有带走太多的东西。只是把这十六本书拿走了……”

    他说着，轻轻抚摸了一下这些匣子。

    他的表情有些复杂。

    直到现在，安南才终于从他的表情中，看到那么一丝属于老人的孤单落寞。

    于是安南没有打扰他的回忆。

    他只是双手横握着与自己一般高的锤子，乖巧沉默的站在一边。

    过了好一阵，约瑟夫才突然回过了神。

    “抱歉，领主大人。让您见效了。”

    “不，没有这回事。”

    安南温和的笑了笑：“这大概就是人生吧。”

    他竟然有些……羡慕。

    但就连安南自己，也不知道自己到底在羡慕什么。

    约瑟夫只是笑了笑，没说什么。

    他一个个将匣子打开，确认里面的内容。然后很快再度关上。

    最后他取出了六个匣子，找了个袋子把它们装在一起。

    “它们都是孤本，非常珍贵。我不能让它们在我手上毁掉或是丢失，所以这些年我一直在看护它们。”

    他仔细的解释道：“等领主大人您看完那六本，可以再回来找我要其他的书。剩下这些，在您进阶到白银之前是没有什么用的。

    “正如我们常说的那句话，‘隐秘之物皆有毒’。我没有将它们留给克莱拉的原因……也是因为克莱拉她没有身为巫师的才能。她直接看这些知识，灵魂是承受不了的。

    “就比如说我之前跟您说的，关于那位的历史。在这六本书里就有，里面甚至记载着那位的真名……但这个知识只能通过在这本书中阅读得到。

    “毕竟无论是真神还是伪神，只要灵魂晋升为神，他们的名字就无法说出口了。”

    约瑟夫低声说道。

    安南点点头。

    这个他也知道。

    仅仅只是神明的名字，也具有神秘的力量。凡人若是说出口来，立刻就会死亡；而对于超凡者来说，祂们的真名本身就是强力的、不可控的咒语。

    除了神明的名字，还有一些非常高深的仪式、隐秘等等，都是无法用人类的语言发出的。

    但只要听到一次，就永远会记住这份知识……可只要这份知识被使用——也就是“念出”一次，就再也无法说出第二次，除非重新补充这份神秘。

    安南微微睁大眼睛：“您是说……”

    “是的，这里面有货真价实的神秘知识。”

    约瑟夫点点头。

    他一个个打开六个匣子，给安南展示：

    《关于新神“骸骨公”的全面研究》、《关于新神“腐夫”的全面研究》、《黑寡妇的蛛之仪式（一至三月篇）》、《老祖母的霜之仪典》、《入门级敕令法术大全》、《如何检测及抵抗来源不明的诅咒》。

    “这四本里面，都藏有一定程度的神秘知识，因此无法转写。而剩下两本，分别是法术书和很有用的工具书的初版，很有收藏价值……领主大人你看完之后，可以留下收藏。”

    约瑟夫一个一个向安南介绍道。

    安南连连点头。

    这着实是一份厚礼。

    当然，既然约瑟夫主动给，安南也不会再虚伪的推脱一番。

    比如说一边“使不得，叔叔使不得”，一边默默拉开口袋什么的……安南向来不屑为之。

    安南只会提着大锤，发出稚嫩而乖巧的声音，恭敬客气友好谦逊的问一句：

    “——请问还有吗，巴克尔老师？”

    “有！你再等下——”

    约瑟夫·巴克尔也很爽快的点点头。

    他将放置这些书下面的抽屉打开。

    那是一个木质的卷筒。

    打开可以看到，里面卷着一副看起来有些像是橡胶材质的纯白色纤细手套。

    安南拿到它，眼中浮现出它的属性：

    【精灵之手】

    【类型：防具（紫色）】

    【描述：用精灵的皮制成的手套，蕴藏着诅咒与怨恨。】

    【效果：双手十指交握时，可以同时引导两个引导法术】

    【代价：不能连续装备超过一个小时，否则手套会长在手上。】

    【描述：似乎除此之外还有一些作用，但你暂时看不出来（高等奇物学未通过检测）】

    “这是我当年进阶白银，从钻塔毕业的时候，导师赠与我的礼物。”

    约瑟夫·巴克尔有些怀念的低声说道：“但对我来说，它已经没有用了。它不比一袋上好的面粉更有价值……”

    说着，他看向安南。

    “我的超凡之路结束了，领主大人。白银之阶位……这世上有许多穷极一生，却连白银、甚至连青铜之阶位都无法抵达的人。但在超凡之路上，此处仅为半途。”

    约瑟夫的眼中没有嘲讽，没有期待，没有遗憾。

    只有平静和开释。

    他轻声说道：“超凡之路乃承受之路，超凡之路乃诅咒之路，超凡之路乃立誓之路。超凡之路为穷尽真理之路……

    “——超凡之路，即是成神之路。

    “我放弃了。但你的路才刚刚开始。”

    “我明白了。”

    安南缓缓点头，神情严肃起来：“我会记住今天的对话的，约瑟夫老师。”

    之后气氛就陷入到了奇妙的沉默之中。

    两人站在原地。安南能看出来，约瑟夫还有一些话要说，却欲言又止。

    安南很快看懂了他的意思。

    于是再度向约瑟夫先生感谢，并且跟他预先提醒过，这两天可能会有一些人找他请教问题后，安南便背着厚重的包裹、腰间挎着木桶、手上提着被棉布裹起来的长柄大锤离开了面包店。

    安南的表情有些复杂。

    虽然他跟玩家们说着“要出去拿些东西”当做借口……

    但他并没有想到真的能拿到这么多的东西。

    约瑟夫将这些东西，几乎是硬塞给安南的。

    这让安南想起了在地球时……网游中的大前辈们想要AFK的时候，也是这样热情的把一件件珍贵的、带有回忆的“遗产”塞给自己的。

    安南向来不舍得用掉这些东西。

    而他的人缘又特别好，很招前辈们喜欢……

    最终就是，安南的仓库里一直会存着大量前辈们退坑时的遗产。他将这些作为收藏品，好好的留下了。

    “……没想到还能在这个世界遇见这样的情况。”

    安南有些复杂的叹了口气。

    他大包小提的走在无人的街道上，像是背井离乡的流浪汉，又像是离家出走的小孩。

    突然，安南感觉到一股奇妙的寒意席卷自己的身体……

    在经过一条小巷的时候，他之前的那种紧张感突然再度浮现。

    突然一个激灵、全身僵硬，后背瞬间浸满冷汗——

    而这次，安南终于看见了。

    自己到底是被什么东西盯上了。

    那小巷中，立着一道高大的身影。

    祂看起来大约有接近三米高。

    身披公爵的长袍，头戴神圣的白色冠冕、脸上带着哭泣的人脸一样的金色假面，踏着沉重的白色金属靴子，手上也戴着沉重的白色厚皮手套，全身上下几乎完全被衣物所笼罩。

    但如果仔细去看……就会发现祂“过于纤瘦”了一些。

    就像是，衣服下面只有骨头一样。