    咔嚓！

    突然间，一声清脆的破裂之音将众人的思绪拉回了现实当中。

    却见苏义五指一攥，直接将长刀攥的崩成了碎片。

    “这...”

    那名黑衣人看着手里的刀把，呆滞在了原地。

    苏义趁他失神之际，扬手一拳打出。

    砰的一声暴响！

    这名黑衣人的脑袋爆裂而开，当场死亡。

    “嘶！”

    眼见苏义不费吹灰之力的灭杀一名黑衣人，巨斧男子等人都有些胆寒了。

    “执事大人，咱们怎么办？”

    一名黑衣人看向巨斧男子，嘴角都哆嗦了起来。

    以往，哪怕面对数倍敌人，他们也不会有丝毫的胆怯。

    但是，苏义太强大了，太恐怖了！

    在这种无敌强者面前，他们生出了一种深深的无力感。

    也都清楚一件事，继续和苏义厮杀下去，等待他们的只有死路一条！

    巨斧男子咬了咬牙，“宗门规矩，不完成任务，咱们都别想有好的下场！所以必须将他杀死！”

    剩余的黑衣人对视了一眼，目中的畏惧之色渐渐消散，取而代之的是一抹狠辣。

    “杀！”

    巨斧男子爆吼一声，当先朝苏义冲杀过去。

    其余的黑衣人紧随其后，围杀苏义。

    “不自量力！”

    苏义轻蔑一笑，施展【流云风影】，如同鬼魅一般，瞬间消失在了原地。

    “啊！”

    下一刻，惨叫声此起彼伏。

    却见剩余的八名黑衣人全被打到地上，打着滚哀嚎着。

    因为要审问他们的来历，所以苏义并未取他们的性命。

    “你....”

    巨斧男子直愣愣的看着苏义，额头上蹭蹭的冒着冷汗。

    原本还以为可以拼一次，那曾料到，苏义的强大完全超乎了想象。

    “你是放弃抵抗，还是逼我动手？”

    苏义扫视着巨斧男子，嘴角上划过一抹冷酷的色彩。

    巨斧男子的脸色难看到了极点，犹豫了片刻，嘶吼道：“我跟你拼了！”

    话落，他举起巨斧，正准备朝苏义劈下的时候，眼前突然金光一闪。

    却是一个包裹着金色鳞甲的骨头对着他的面门砸了过来。

    砰！

    巨斧男子还没反应过来，半边脸就被砸塌了，随后直挺挺的栽倒地上。

    “苏义，那架飞行器要跑！”

    却在这时，李如霜突然提醒了一声。

    苏义转头一扫，视线当中，那架飞行器已经飞到了半空中，正朝着死亡禁地外飞驰。

    “你跑的掉？”

    苏义撇了撇嘴，后背上突兀的出现了四片羽翼，一阵剧烈的扇动，如同火箭升空般，急速追击过去。

    不过两个呼吸的功夫，已经追到了飞行器的近前。

    随之拿着【黑曜陨星剑】凌空一斩。

    咔嚓一声。

    整个飞行器被一劈两半，连带着里面的驾驶员也被劈成了齑粉。

    砰砰....

    巨大的飞行器残骸跌落在地上，发出了沉闷的撞击声。

    巨斧男子看到这一幕的时候，甚至都忘记了脸上的痛楚，表情完全呆滞。

    其他的黑衣人，更是不由的颤抖了起来，内心一片冰冷。

    苏义飞回原地，径直走到巨斧男子面前，居高临下的扫视着他，轻哼道：“现在可以告诉我你的来历了吧？”

