
　　“出来吧！”

　　“你们不要耽误时间了，早点现身和迟点现身都没关系，反正今天过后你们将不复存在了！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　突然，三道强大的气息降临，纷纷落到了秦非不远之处。

　　“杀手？”

　　秦非微微一怔，这几个人根本就没有蒙面，而且根据样貌可以判定这根本就不是炎夏的武者。M.23sk.com

　　“不错！”

　　“我们来自世界上最强大的杀手组织，你应该感到荣幸，让我们三大杀手组织的人一起出手！”

　　“废话少说，杀了他，我们还要回去复命！”

　　“好！”

　　“一起动手！”

　　这三个人分别来自弑神杀手组织，天煞杀手组织，还有地狱杀手组织的超金杀手。

　　无论哪个杀手组织，接受了任务之后必须完成，这是杀手界的铁律。

　　“不错！”

　　“我的护卫还差不少人，你们几个正好符合，感谢你们这些组织啊！”

　　秦非点了点头，这几个人比起之前他收复的那几个杀手更加强大，一旦服食五行丸和培元丸之后大有机会突破罡劲宗师。

　　砰砰砰！！！

　　三大杀手一起出手了，那动作几乎是一致，拿枪，对准，开枪，基本上都是一气呵成。

　　三个人，三个方位，毫无死角的朝秦非射去。

　　这是特制的枪和特制的弹头，专门针对天级武者而设定的。

　　无论是子弹的力度还是子弹的速度比起普通的枪强大十倍都不止，一般的化劲宗师根本无法抵挡这样的攻击。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非目光一凝，这种力度和速度对他来说太弱了，无论是练气修为还是炼体实力他都达到了罡劲宗师。

　　对于这样的子弹，他直接伸手接住，这结果让那三个杀手顿时瞪大了眼睛。

　　“OMG！”

　　“该死！”

　　“信息错误！”

　　“他根本不是化劲宗师，至少都是罡劲宗师，特么的被雇主坑了！”

　　三大杀手脸色一变，秦非的强大超越了他们的认识，连这种特制的子弹都能接下来说明秦非根本不是他们能对付的。

　　“放心吧！”

　　“我不会杀你们的，会将你们炼制成死士，将来而为我服务！”

　　秦非淡淡道。

　　“死士！”

　　“该死！”

　　“我们和他拼了！”

　　三大杀手脸色大变，他们自然知道炎夏武道界的死士一说，一旦炼制成死士，那就没有了自己的意识想法了。

　　那和杀了自己有什么区别？

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，数道银光绽放，一枚枚银针呼啸而去，将这三个杀手的穴位直接封锁了起来。

　　“啊！”

　　“你干什么？”

　　“你快点放了我们，不然我们组织不会放过你的！”

　　“......”

　　三大杀手怒吼，没想到他们在秦非面前好像弱鸡一般，早知道就不去接这个该死的任务了。

　　“呵呵！”

　　“你们看够了没有？要是看够了的话，都给我滚出来吧！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的话落下，数名高手从黑暗之中飞了出来，一个，两个，三个......

　　一共出现了六个人，不过这六个人都是蒙面的，而且所站立的位置也不是一样，可以看出这是来自六大势力的人。

　　“秦非！”

　　“不到几个月时间，你成长太快了，不得不让武道界关注。”

　　“只要你交出药方和炼制方法，我可以保证没有人可以伤你，怎么样？”

　　一个位于秦非正前方的蒙面人首先开口了，他在意的是秦非的药方，至于这些武道石他根本就没有提及。

　　“不错！”

　　“交出药方和炼制方法，那些武道石我们都可以不要，难道你还有什么不甘吗？”

　　接着，又一个高手发话了，只要有了方子和炼制之法，武道石根本就是唾手可得。

　　“呵呵！”

　　“先不说你们打不打的过我，这药方就算我可以给你们，要是没有我的那个特殊手法根本就无法炼成的！”

　　秦非淡淡道。

　　活捉！

　　众人对视一眼，也许最好的办法就是将秦非活捉，逼迫他继续炼制药丸。

　　嗖嗖嗖！！！

　　六大高手齐齐出手，纷纷朝秦非抓去，每个人都希望自己将秦非拿下。

　　这可是一颗摇钱树，一旦被抓住了，以后武道石就会源源不断的滚来。

　　“想抓我？”

　　秦非淡淡一笑，他自然看出来了这是一群罡劲宗师，比起化劲宗师更加强大，不过和他比简直太弱了。

　　“我正好缺少强大的护卫，有了你们这几个人刚刚好！”

　　轰！

　　轰轰！！

　　秦非抬手数拳轰去，他尽量收敛了一部分力量，不然打死了就不好玩了。

　　砰砰砰！！！

　　六大高手不由的脸色一变，要知道他们可是罡劲宗师修为，而且还是六个人攻击一个人，结果纷纷被秦非轰飞。

　　“大宗师！”

　　“你是大宗师？”

　　众人一阵惊骇，秦非的崛起不到半年，而从一个普通人成为一个大宗师，这绝对是炎夏武道界的一个奇迹。

　　“大宗师？”

　　“呵呵！”

　　“我目前还不是，等我将这些武道石炼化，那时候就是大宗师了！”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　“你能炼化武道石？”

　　众人再度惊异，大家用武道石是用来做货贝使用的，没想到秦非居然能炼化，难怪实力提升的这么快。

　　此刻众人对秦非的修炼功法也升起了极大的兴趣，要是能拿下秦非，以后一定会一飞冲天的。

　　“呵呵！”

　　“人心不足蛇吞象！”

　　“我就喜欢你们这样的人，以后我的死士团队很快就可以建立，守护家园就靠你们这些死士了！”

　　秦非道。

　　他之前有四个死士手下，今天这里收复了九个高手，加起来就有十三个死士了。

　　“哼！”

　　“你就这么确定能将我们留下？你哪怕真的能将我们留下，难道就不怕我们背后的势力吗？”

　　“不错！”

　　“我们六个人可是代表着六大势力，哪怕你再厉害，也不可能与整个武道界为敌的！”

　　“......”

　　众人闻及死士二字后，不由的露出了一抹愤怒之色，要知道他们可是来自强大势力的人。

　　要是被秦非炼制成了死士，以后背后的势力一定会将秦非碎尸万段的。

　　“哼！”

　　“敢来袭杀我，那就要付出代价，我不管你们来自什么势力，今天都会成为我手下的死士！”

　　秦非冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第241章我们还要回去复命免费阅读。https://xs.23sk.com 