    两个飞行员极其愤怒，说话的时候，眉宇间充斥着浓郁的杀气。

    这一刻，他们恨不得立刻发射导弹，将对方击落。

    但是，想到刚才的事情，他们心底升起了一股无力感。

    在三架直升机同时出动的情况下，他们竟然没有提前发现对方的踪迹，反而被对方发现，还被击落了一架直升机，还有什么比这更憋屈的事情吗？

    而且，刚才的第一次交锋，他们同时发射了三枚导弹，对方却借助驾驶技术，巧妙地躲避过去，但是，他们的同伴却规避不了对方导弹的轰击。

    这说明什么？说明他们的飞行技术远远落后于对方。

    他们可是王牌飞行员，有着非常丰富的飞行经验。

    可是，在这样的情况下，他们还是落于下风。

    难道对方真的那么厉害吗？或者说这是由于新式武装直升机的缘故？

    两个飞行员眉头紧皱，在加速前进的时候，忍不住继续交流起来。

    “兄弟，那个家伙不好惹，我们还是要小心一点。”

    “话虽如此，我总感觉是对方的运气好，否则，做不到如此。”

    “说的也是，我们还有两架直升机，占尽优势，就算是拼导弹，也可以拼死对方。”

    “没错，无论如何，必须要让对方付出代价。”

    “......”

    讨论完毕，两个飞行员纷纷将速度加到最大，准备反击。

    呜呜。

    直升机的螺旋桨在疯狂转动，强大的升空力量，维持直升机庞大的钢铁机体，尾巴在快速调整。

    其中，那架阿帕奇在急速飞行，朝着陈凌的直升机直扑过去。

    坐在里面的飞行员全身杀机凛然，恨不得将陈凌的直升机击落。

    他不停地调整雷达系统，锁定陈凌所在的位置。

    与此同时，另外一架LCH直升机的飞行员也在锁定着陈凌。

    他们都在等着拉近距离，发起最致命的一击。

    当然，陈凌早就锁定了他们的位置。

    要知道，在他击落一架直升机之前，已经利用先进的雷达系统，找到了对方三架直升机的位置，否则，他不可能这么轻易就干掉对方一架直升机。

    呜呜。

    直升机的轰鸣声响彻了四周。

    就在此刻，开着阿帕奇的飞行员猛然咬紧牙关，低吼道：“兄弟，别等了，发射导弹吧。”

    其实，他还没彻底锁定对方。

    但是，他想到刚才的那一幕，担心出现意外，只能选择先下手为强。

    况且，他们有两架直升机，携带的导弹肯定比对方多。

    如果第一波打不中，继续轰击就是，根本没什么好怕的。

    “行。”

    “3，2，1.....”

    两个飞行员几乎是在同时按下了发射按钮。

    咻咻。

    刹那间，四枚导弹齐齐脱落，下坠一米的距离后，发动机自动点火。

    噗噗。

    夺目的火焰立刻喷涌而出。

    在强大的推动力的作用下，导弹瞬间提速，刺破长空，在雷达的指引下，带着杀机，直扑陈凌。

    然而，下一刻，两个飞行员抬头看到前方的画面，猛地睁大眼睛，满脸无法置信。

    怎么会这样？

    面对四枚袭来的导弹，对方没有做任何规避，反而在……加速？

    对方疯了吗？

    这样的短距离，就算借助诱饵弹进行拦截，以及想方设法规避，都不一定能逃过生天。

    结果，对方不退反进。

    这不亚于自杀啊！

    两个飞行员直接目瞪口呆，完全想不到陈凌为何这么做？

    没错，陈凌就是在加大速度。

    面对两架武装直升机的攻势，他在加速，不是加速后退，而是加速正面杠了过来。

    陈凌在干什么？真的如对方飞行员想的那般，在找死吗？

    这不可能！

    陈凌这么做是有自己的打算。

    他对自己的飞行技术有着绝对的自信，也相信这架新式武装直升机的强悍。

    在一定的距离内，就算同时被四枚导弹轰炸，他也能借助高超的飞行技术，进行有效的规避。

    最关键的是，他首要目的不是规避，而是为了击沉对方。

    只要最大程度拉近距离，才能做到万无一失。

    唰唰。

    最先袭来的是阿帕奇发射的两枚毒刺空空导弹。

    毒刺空空导弹非同一般，自然不是扛在肩膀那种毒刺，而是空战研发出来的毒刺，发射筒长1830毫米，导弹长1524毫米，弹径70毫米，翼展90毫米，射程300至5000 米，射高10至3000 米，最大飞行速度660米/秒，还有一种代号响尾蛇的系列导弹，都是为了武装直升机空战研发。

    漂亮国曾经吃过这个玩意的大亏。

    当时在阿国，被毒刺导弹打落了300多架飞机，平均每天一架。

    为此，大佬雷霆震怒，下定决心一定要将改进导弹，杜绝此类的情况发生。

    也就是从那时起，投入了大量的人力物力财力，专研了这个导弹。

    这么一来，毒刺空空的导弹威力更上一层楼，让人闻风色变。

    看着两枚毒刺空空导弹，开始加大速度，拖着长长的尾巴，朝着自己飞射而来，陈凌神情冷漠，脸上没有多余的表情。

    他作为高级王牌飞行员，很清楚这两枚毒刺空空的导弹的厉害。

    但是，距离还差一点，他在等待最后时刻的来临。

    几个呼吸之后，陈凌神色一凛，双手一动，如同装了引擎一般，开始发力。

    下一刻，发射武器的按钮瞬间发挥作用。

    咻。

    一枚天燕90直升机上脱落，朝着毒刺空空导弹呼啸而去，进行拦截。

    陈凌自然没有自信到，自己可以像电影拍的那样，直接使用高难度动作，与这两枚毒刺空空导弹擦身而过。

    这就是在装逼。

    现实中根本做不到。

    要是他这么做了，就是在找死，百分百会瞬间被轰成渣！

    刚才陈凌之所以迟迟没有进行拦截，是因为在技能的帮助下，他早就计算出来，在这一刻发射天燕90，既可以缩短时间，也能大大提高准确率。

