    

    第153章一掌击败

    卡萨到了韩州区域，这一战终于来了。

    一方是先天不灭圣体，一方是先天道体金身。

    这两者孰强孰弱，引起了韩州众多修士的猜测。

    有人认为，韩离的不灭圣体，就是传自韩家第一位老祖。

    现在韩家第一位家主亲自。

    其究竟能不能打败先天道体金身呢，这就有些不太确定了。

    不过多数修士还是绝对。

    这一次还会上演当年的一幕。

    不灭圣体纵然厉害，可也只能媲美第二梯次的体质。

    而先天道体金身，却是第一梯次的体质。

    当然了，这些都只是修士们自己的猜测。

    若是让他们知道叶凡真正的底蕴的话。

    恐怕他们会当场吓得变成白痴。

    这一日。

    韩州区域的虚空之巅。

    卡萨负手而立，像是天上的神魔降临一般。

    “飒！”

    随着他身上气势的散发，黑紫色元力，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般。

    朝着四面八方弥散而去！

    轰隆隆！

    雷云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    原本晴空万里，瞬间就被沉重的乌云所遮挡。

    一眼望去，何止亿万万里！

    黑云压域！

    而在这黑云的最中心，则是有一尊巨大的金身法相展现！

    这便是卡萨的先天道体金身。

    仅仅是一道金身散发出的威压而已，就带着无敌的气息。

    若是其等会真正暴走起来的话，那么该是何等壮观的景象。

    被金身威压笼罩的韩州修士，此刻身上都不由自主打起了寒颤来。

    实在是卡萨太过强大了，远远超过他们之前的想象。

    虽然现在还没有看到对战的另一位出现。

    而是韩州的修士们，都一致的认为。

    叶凡怕是不是其对手了！

    须知，卡萨可是干死过神境一劫的大能的。

    而且在那一战里面，卡萨都没有使出全力。

    事实上，也从来没有人见过，卡萨全力以赴的真正实力。

    在这种情况之下，又岂回是韩家第一任老祖可以立敌的？

    不仅修士们开始暗中推断起，这是邀战的胜负来。

    饶是韩州区域的那位域主，此刻也不淡定了。

    他是真的不愿意看到，当初为韩州区域出过大力气的韩家。

    此刻被卡萨给抹去。

    可是他人微言轻，就算有心阻止，也是无力回天。

    好在现在叶凡并没有出现，看样子像是已经逃离了。

    这倒是一件好事情。

    虽然其会落一个不战而逃的不好名声。

    可是能活下一条命来，就已经非常不错了。

    遇到这么强大的多说，逃跑也不失为一个明智的选择。

    留得青山在不愁没柴烧嘛。

    就在老人域主按赞叶凡的明智之上。

    虚空之巅的卡萨，显然已经等得不耐烦了。

    跟老人域主一样，他也觉得叶凡是害怕了。

    毕竟自己身上气息如此强大，就连半神强者看到了都会胆战心惊。

    区区一个韩家先祖罢了，蝼蚁一般的存在。

    若是说他害怕逃跑了，那么才是其最正确的选择吧？

    “韩家老祖，你不是邀我来韩州与你对战吗？”

    “怎么，现在我来了你就害怕的不敢出来了吗，你这缩头乌龟到底打算躲得什么时候？”

    卡萨脚踏虚空，冷哼了一声道。

    随着卡萨一声爆喝，一道道金色雷霆，在这片天地回荡！

    盏茶功夫后，金色雷霆才逐渐散去。

    而这次对战的另外一位主角，却还迟迟没有现身。

    自此，卡萨跟韩州所有修士，都确定韩家第一任老祖肯定是逃跑了。

    未战先逃？

    虽然以后韩家的名声就臭了，可是在如此强敌面前。

    好像也不是一件丢人的事情。

    须知，卡萨可是这一区域，万年都难出的天才。

    其先天道体金身的天赋，就决定了他日后可以达到的高度。

    在这么一位堪称妖孽的天才手里逃跑。

    某种程度来说，算是一个很明智的选择了。

    见韩家老祖迟迟都不回应，虚空之巅的卡萨微微摇了摇头。

    “韩家老祖不过尔尔，韩离你还说你父亲有多么了得？真是太让我失望了...”

    “既然如此，那么韩家就没有存在的必要了！”

    卡萨感到有些失望了。

    这大老远赶过来，想不到就这？

    既然韩家老祖不愿意出现，八成已经夹着尾巴逃走了。

    那么这韩家，卡萨也不会让他继续存在于此了。

    下一刻，卡萨手中凭空多出了一把金枪。

    只见他随手甩了个枪花，花朵如同炮弹一般，朝着韩家方向激射而去。

    同时，还有一道金光闪过。

    下一瞬，浩瀚的元力乌云被从中切开。

    一道道璀璨的枪花，从天穹之上星空里落下！

    带着元力和光芒，劈开了这一方天地，恍若灭世一般的场景。

    而卡萨的攻击方向，赫然就是韩家那一片古色古香的建筑。

    就在这个时候，从韩家下方探出一个手掌印。

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光弥漫四方，一只方圆万余丈的巨大手掌，陡然从韩家下方冲天而起。

    落下去的枪话，一息之间就被其全部破碎。

    “轰！”

    金色圣焰四散，恍若火山爆发一般！

    看到韩家上空这幅场景，虚空之上的卡萨眼前一亮。

    “韩家老祖终于忍不住出手了吗，那我就送你去见你的儿子韩离吧！”

    卡萨身后的金色法相，七彩神光蔓延，如天火酝酿。

    某一个瞬间，卡萨手持金枪对着巨大手掌扑了过去。

    “不可能，这是什么功法，居然一息之间就破了我的金身！”

    仅仅是一个照面，叶凡施展出的巨大手掌，便捏碎了卡萨身后金身法相。

    极致金色绽放，七彩神光流淌，在他身后法相之上。

    此刻如同蜘蛛网裂痕一般，不断蔓延出现小裂缝。

    任由卡萨如何使劲全力，下一刻手掌还是扑了过来。

    “噗嗤！”

    巨大手掌开阖之间，生生将卡萨给震飞了出去。

    上一次韩离跟卡萨对战，卡萨并没有取他后人性命。

    所以现在，叶凡也同样如此。

    不过要毁掉一个人，不一定非要弄死他。

    有的时候，道心破碎比死亡还更难以让人接受。

