    王澈接过号码牌的时候，玉霞天王瞅了小毛虫。

    “没有刚才真龙的模样啊！”玉霞天王有些失望。

    “……”王澈。

    刚才是武魂进化。

    万藏道宫的武魂进化，是通过激活小毛虫体内空神龙血脉，能让小毛虫的进化形态高一阶。

    刚才是双重进化，是比较完整的真龙模样。

    嗯，小是小了点，毕竟修为不够。

    空神龙的正常形态不是那种超级庞大的魂兽，不如神光鲸以及魔古蒙这种。

    所以，继承血脉的小毛虫，目前阶段也不会很庞大。

    此时的小毛虫，没了真龙体验卡，但也和之前完全不一样了。

    它原本是一只比较肥壮的虫子，现在体型更苗条了，像是正常幼年巨龙的躯体。

    额头上长出的是真正的龙鳞，身体外表的颜色还是淡绿色的，只是多了五条不同颜色的符文，若影若现。

    脑袋上的触角，也变成了真正的龙角。

    龙首也不像是空神龙的龙首，和原来相差倒是不大。

    咋一看过去，依旧和绿毛虫的四五分相似。

    腹部的小爪子，也变成了四只真正的小龙爪，尾巴圆滚滚的。

    说它现在是龙，它也是龙。

    说它是虫，它也是虫。

    从虫到龙的进化，是一个蜕变的过程。

    就算是幼龙，想要一次性进化成真龙，都不可能。

    毕竟龙族的生长，也是分为幼龙期，生长期，成年期等等。

    “咝唔咝唔！”

    飞在王澈身边的小毛虫昂昂叫了几声，声音没有完全发生改变。

    王澈估计，可能的小毛虫下一次进化，踏入龙族的成年期，才有可能从内到外，完全蜕变成为真龙。

    “嗯…这算是什么魂宠？”

    玉霞天王似乎听得懂小毛虫的叫声，“绿毛虫显然是不合适了，你回去后估计那些魂宠界的教授应该会踏破你家的门槛。”

    “又是一只新型魂宠。”

    “绿毛虫而已，还不算什么新型魂宠。”王澈笑着说道。

    小毛虫用尾巴甩了甩王澈的屁股，叫了几声。

    “它可是刚刚打了胜仗。”玉霞天王笑道，“你着说合适吗？不管怎样，它刚才也是变成了一只真正的真龙的。虽然那应该与你的武魂之力结合进化形成的…但也代表着它未来的进化可能嘛。”

    武魂进化从本质上来说，就是魂宠最终形态的生命进化。

    如果契魂师能将自己的魂宠，培育到魂宠武魂进化后的形态，差不多就是大圆满了。

    据说到那时，魂宠和契魂师两者之间所形成的生命魂契，两者的羁绊情感会使得魂宠能发生超脱生命界限的限界进化。

    突破魂宠百万年的生命限界。

    只是这种限界进化，目前只是魂宠界的一种理论。

    还未有契魂师成功过。

    而且，别说限界进化了，就算武魂进化，也不是每一只魂宠和契魂师都能完成的。

    “而且…今天这一场比赛。”玉霞天王看了看沸腾的现场，“你将成为唯一一个能打破种族限制，将绿毛虫培育成真龙的学生，这不仅是战区的传奇，也是魂宠界的传奇。”

    “别别别，别夸了。”王澈摆手道，“就是它运气好。”

    “废话！”玉霞天王瞪了王澈一眼，“我当然知道是运气好。但光有运气也不是不可能的，倒不是吹你。只是以后你和这小家伙，将会承载许多的荣誉，也将会吸引许多的关注…对你和这小家伙来说，未来你们每一步，也会承受巨大的压力。”

    “千万不要走偏了路。”

    玉霞天王看着小毛虫，眼神很是期待，“这可是未来第一只真龙魂宠。诶…相比起你培育魂宠这方面的成就，你机械改装发明的魂符，倒是显得不那么光芒万丈了…”

    “因为魂符更可以改变战区格局，让机械魂宠起到革命性的改变。只是，绿毛虫破茧化龙的事情，太过震撼了…只是，这也不是常人能办到的。”

    这王者杯一路回想起来，王澈每一只魂宠带来的事物，都无比的新奇。

    “算了，你还有一场团队赛。”玉霞天王摇了摇头，“你好好准备一下吧，这场比赛是和斗魂学府比斗。他们估计现在已经不太想打了，见了你这只小虫子。”

    “嗯，给它取个新的名字吧。它现在也算是经过第一阶段进化的新魂宠了。你就算否认，魂宠界的那群老教授，是不会否认的。”

    “要不然到时候就是他们帮你取个新的名字。”

    王澈点点头抓住小毛虫的尾巴，看着变成几十米的小毛虫，扔到了自己的肩膀上：

    “其实还未进化成真龙之前，名字都不重要。”

    “不化真龙终是虫，它现在再怎么进化，也依旧是一只小虫子。”

    玉霞天王失笑连连，没有多说。

    王澈有这个心态，那倒是更好。

    小毛虫却觉得自己得有一个新的名字。

    三弟都有霸震天这个威风凛凛的新名字，自己都进化了，怎么能没有呢？

    团队赛和就在个人赛的后面，相隔不过半个小时。

    连休息的时间都没有。

    王澈和小毛虫简单聊了一下它的名字后，最终以事后再论为结果。

    “这场团队赛，输赢就不重要了。”

    王澈简单地说道，“小剑剑等会直接进入石剑形态，能打败对手，就打败对手，打不败就算了，随意发挥。”

    小剑剑的实力都展示的差不多了，对方心里应该也有数。

    “滋滋滋！”磁力剑剑光闪烁两下，表示了解。

    它瞅了瞅自己，现在三个魂宠里面，好像就自己还没进化了。

    “对你来说，改装就是进化。”王澈咳嗽一声，“不过进化改装得循环渐进，等比赛结束后，暑假的时候我们再进行第三次改装。”

    “滋！”磁力剑听到这话就很激动。

    大哥进化了，变强了，自己可不能掉队！

    小毛虫进化，有了新的模样，新的魂技，魂力修为提升，品级发生变化，连气息都发生了微妙的改变。

    实力暴涨一大截！

    磁力剑觉得自己不能拉下！

    先返回学府的高台，和沈明鸾三位队员会合。

    “我知道你们有很多想要吹赞的话想说。”王澈伸出手，“不过现在显然还是打完最后一场团队赛要紧！”

    “……”

    “有道理！”沈明鸾点点头，“最后一场了，打完再说吧！这一场我们正常打，其他的交给王学弟就行了。”

    几人点点头，一同来到了团队赛所在的场地。

    这一次，当裁判的，不是玉霞天王。

    而是琉璃天王。

    “今年王者杯的最后一场。”

    琉璃天王面带微笑，看着两只队伍，“希望你们两只队伍好好发挥。”

    两只队伍的队员，近距离看到这位琉璃天王，都颇为激动。

    大致是没想到这位天王会来担当裁判。

    “我们不会让天王您失望的！”李云岫振奋道。

    “我们竭尽全力。”沈明鸾很是自然地说道，说完又笑了笑，“虽然，这一场，依旧是我们王学弟面对你们，不过我们都相信他。”

    李云岫看着王澈，忽然说道：

    “王澈，不如这样，我们一招决定胜负怎样？”

    “嗯？”王澈有些意外，“这团队赛，怎么一招决定胜负？”

    “自然有的。”李云岫微微一笑，“作为一个团队，强攻，远程，回复，持续，爆发等等缺一不可。一招定胜负，比的自然就是一个团队的极致爆发力。”

    “这也是一个团队所能达到的上限。”

    “你觉得如何？”

    这种比法，正常来说，其实李云岫团队很吃亏。

    王澈这边很赚。

    因为他们的状态比王澈要好很多。

    可以随便怎么打。

    而王澈这边刚才动用了武魂，武魂进化消耗很大，就算使用小毛虫再度进入武魂进化。如果对方有准备，打持久战，那么胜负其实不好说。

    王澈只是一个人，魂力等级也不高，武魂进化不是随随便便就能进化的。

    必然是不可能打持久战的。

    比赛中也禁止使用药剂补品之类的。

    所以，直接一招定胜负，对于他们来说，是比较吃亏的。

    相反，王澈这边倒是可以爆发最后的力量。

    这是正常的情况下。

    实际上嘛，谁吃亏，谁占优，其实还得看具体战斗。

    “行。”王澈点点头，对方既然提议了，那也没什么好说的。

    如果用磁力剑正常打起来，确实很不利。

    要是比爆发的话，稍微好一点。

    “那行，就这么说定了。”李云岫微微点头，带着队员跳入擂台中。

    这一场团队赛的地形，是龙息风场。

    四人落在风场中，三女一男。

    除了那名男子之外，三名女子都是后背凝聚着一双能量羽翼。

    而那位男子，则脚踩一双燃烧着火焰的圆轮，颇为独特。

    “云岫姐，你直接提议用爆发来决定胜负，对我们很不利啊。”

    李云岫左边的一名女子噘嘴无奈道。

    “不，对我们其实是最有利的。”李云岫摇头道，“他不用那只小虫子，这场百分百会用磁力剑…你看，他下来了。”

    这是王澈也跳了下来，磁力剑落在脚下，稳稳地落在龙息风场中。

    “这只磁力剑爆发很强。”李云岫低声道，“但有弱点，它在爆发的同时消耗会很大，我们直接明牌打就行了。要论防御，我们这些队伍里面，没有人比杨小檀那只队伍防御更强。”

    “连磁力剑都奈何不得，若不是最后一剑劈裂了地形，它大概率会输。”

    “而我们防御远不如杨小檀，所以，打持久战没有任何意义。”

    “况且，连杨小檀那种级别的防御，都差点被攻破，所以一旦被它开启那种独特的剑图魂技，加上分身我们反而很容易被逐一击破。”

    “但是，你们别忘了，我们的王牌杀器。”

    说到这，李云岫拍了拍旁边的男子肩膀，“怎么样，东方曜，有没有信心？”

    “压力很大。”东方曜尴尬一笑，“我就是一个大一的学生，个人赛勉强突破小组赛的小菜鸟。云岫姐你现在让我面对那只九千多年的磁力剑，是不是有些不太好？”

    “没用武魂，靠着两只魂宠能突破小组赛，已经很厉害了。”李云岫笑着说道，“你好歹也是我们斗魂学院新生战力第一的天才，自信点。”

    “我感觉，应该没人能在那个家伙面前自信起来。”东方曜挠挠头，看着对面的王澈，有些腼腆。

    “东方小弟，我们把你当作王牌，一直隐藏到现在，这一把能不能夺冠，就看你的了！”李云岫旁边的女队员笑着说道，“王澈个人赛已经成传奇人物了，你想想，你要是现在能在团队赛打败它，怎么也算是另一个传奇啊！”

    “小灵姐，你就别拿我开玩笑了。”东方曜连连摆手，“我不行的。”

    姜小灵笑了笑，和李云岫对视一眼。

    她们这支队伍，说来也挺有趣。

    两个都是大一的新生，两个大四的。

    如果没有林海学府，今天的斗魂学院一队会是整个王者杯最耀眼的那一支队伍！

    不过现在嘛…

    “我们准备吧？”林曦咳嗽一声。

    李云岫微微点头。

    爆发的最强一招！

    这一招，是他们专门为王者杯设计的！

    远处。

    王澈静静看着。

    准备阶段，最强一招。

    那么胜负，就只在一瞬间。

    “学弟，那个东方曜，应该是李云岫这一招爆发的关键核心。”

    沈明鸾凝神道，“因为就目前为止，这个大一的队员，他的武魂还未施展过。根据我们的消息，他的武魂，似乎是人形武魂，品质未必很高，但却可以爆发出巨大的力量。”

    “这消息还是从斗魂学院那边打听到的，他还是你们这一届中，斗魂学院战力最强的新生。”

    王澈点点头。

    不施展武魂，相当于是靠着李云岫三人打到现在，也足以证明这支队伍的强大了。

    这时，对方动了。

    最先施展武魂的，是李云岫和林曦两人。

    李云岫，队伍的核心。

    但实际上，她本人并不是负责进攻的。

    武魂是魂环，魂力等级四十二级，此次出场的魂宠是东华战区大名鼎鼎的巨龙魂宠，白玉龙。

    万年修为的白玉龙。

    从外观上来说，这种龙族非常美丽，有着纯白色的龙鳞以及龙首，龙眸宛若星辰一般璀璨无比。

    龙和水系。

    在龙息风场中，也如鱼得水，散发着强横而庞大的气息。

    其次，就是林曦。

    她没有亮出魂宠，只是静静亮出武魂。

    那是一只全身燃烧着火焰的巨鸟！

    九天焰凰！

    仿佛从古老神话中飞出的梦幻武魂！

    “每一次看林曦的武魂，就感觉她像是世界的主角一样。”王卡笑着说道，“据说这是一种非常古老的魂兽。早已消失在历史的长河中…她之前的武魂是凤凰羽，听说后来在万兽山经历过一番奇遇。”

    “武魂进化成了九天焰凰。”

    “这是接近真龙级别的凰鸟魂兽！”

