
　　空旷的心灵训练室中，七十四个学生排成整齐的队列。

　　楚云深站在讲台上，看着下面排列整齐的同学：“多余的话我也不多说，校长用让你们欠我一个人情的方式，请我帮助你们进行心灵训练和体能训练，我也答应了下来。在接下来的十天里，你们跟着我一起修行，我会毫无保留的释放心灵磁场。”

　　听到楚云深的这番话，下面众多同学纷纷面露喜色。

　　要知道，一位常定境界的心灵大师，可不是那么好请的。而且毫无保留地释放心灵磁场，可是会对心灵大师的精神力造成消耗。

　　平常的时候，楚云深可不会这么做，同班同学真正能蹭到心灵磁场好处的，也就只有那么十几二十个而已。

　　他们现在在学校就能免费得到一位心灵大师的指导，这可是拿着大把钱都求不来的好事。就算是为此用一个人情来换，这些学生们也是非常愿意！

　　讲台上，楚云深看着下面同学面露喜色，挑着眉给他们泼了盆冷水：“不过，我了丑话说在前头，你们能达到什么程度，就看自己的努力了。”

　　听到楚云深的话，众位学生不禁神色一凛。

　　确实，就算有心灵大师辅助，如果自己不争气、不努力的话，说什么也白搭。关键还是要看自己！

　　看到同学们听进去了他的话，楚云深点了点头，对他们的态度也软和了下来。

　　“好了，现在我们开始心灵训练吧。”楚云深也没有废话，让同学们在蒲团上各自坐定后，便直接散发出精神力，瞬间笼罩住了整个心灵训练室。

　　下一刻，下方的学生仿佛看到一片朦胧的世界笼罩下来。紧接着，所有人都堕入了如梦似幻的境界中。

　　明明是苏醒着，但是众人却感觉到，自己仿佛不受控制，任何动作都做不了。

　　下方的学生种，江离感受到楚云深那浩瀚如海的精神力，立刻就被震惊了：“好厉害的精神力！”

　　这还不止，当他看到周围的学生轻而易举被催眠，进入到第三阶段的深度睡眠后，他不禁再度为楚云深的催眠手段感到吃惊。

　　“没有借助手势，也没有借助声音，简简单单往那一站，瞬间就让同学们进入了第三阶段的深度睡眠，这种催眠手段远远超过我了！”

　　直到现在，江离才真正认识到，自己和楚云深的差距究竟有多大。

　　“不过，我现在可是非同往昔，有了白色石头的帮助，再有《大梦心经》，将来我的成就一定不会比他要差！”

　　江离深吸了几口气，将身上白色石头的波动压制下来，接受了楚云深的催眠，顺势进入了第三阶段深度睡眠。

　　台上，楚云深将心灵磁场释放出去，为所有同学进行催眠时，突然察觉到自己辐射出去的精神力，似乎感受到了一种吸力。

　　那股吸力很微弱，很快就平复下去了。

　　“是大帝舍利？”楚云深目光一扫，就知道了其中的原因。“看来，我催眠江离的举动，稍稍触发了大帝舍利护主，肯定是江离为了不被我发现，刻意压制了大帝舍利的力量。”

　　楚云深的目光随意扫过江离那边，便毫不在意地收回了目光。只见他坐在讲台后，继续维持着心灵磁场，低头开始玩起了手机。

　　刀姐和张鑫、以及另外两位心灵训练师来到训练室时，看到的就是‘学生端坐在蒲团上，一幅如堕迷梦的表情，而楚云深坐在讲台后，低头玩着手机’的景象。

　　看到楚云深这个样子，四人不禁哑口无言。

　　这时，楚云深忽然抬起头来，随意的向他么打着招呼：“几位老师来了啊”

　　刀姐向楚云深微微颔首致意：“学生们的情况怎么样了？”

　　“就是这样，该深度水面的已经深度睡眠，该入定的已经入定了。”楚云深随手指着最前面一排已经入定的七人说道。

　　看到下面的情况，刀姐和张鑫以及另外两位心灵训练师都张大了嘴巴。

　　整个重点班七十四个人，全部进入了第三阶段的深度睡眠，甚至有几个人已经进入了定境，他们不禁纷纷震撼于楚云深的催眠手段。

　　“了不起，我就做不到这种程度了。”刀姐和其他三位心灵训练师感叹道。

　　“人家可是常定境界的心灵大师，做到这种程度也是情有可原。”

　　没有去管几位心灵训练师的感慨，楚云深看了看时间后，站在讲台上打了个响指。

　　“啪——”

　　下面所有陷入深度睡眠的学生，顿时全部苏醒了过来。

　　“上午两个小时的心灵训练时间已到。”楚云深站起身来说道，“接下来是有关体能的训练，我只在今天指点一下你们对身体的锻炼，之后就让教官来进行特训。”

　　有前面两个小时的深度睡眠打底，每一位学生的身体状态都调整到了最佳，接下来的体能训练就可以收获到更多的好处。

　　“一个人的生命力增长，离不开两样东西，一个是吃下去的食物，一个就是专门的锻炼方法。这其中，吃的东西是排在第一位！”

　　说到这里，楚云深语气顿了顿，继续说道：“可以说，吃什么决定了你未来的成就。”

　　“凡人吃五谷杂粮，传说中的仙人食气而生。五谷杂粮暂且不说，食气而生的事确实存在。

　　当我们的心灵境界达到胎息境的时候，就可以以心灵思维感受到天地灵气，然后借助强大的精神力将天地灵气纳入体内，用天地灵气来替代食物的消耗，这就是食气而生的真正含义。

　　我没法教你们食气而生，因为地球上没有灵气存在，所以我就只能教教你们怎么吃凡人的食物了。”

　　“一个普通人，肠胃的消化能力有限，吃下去的食物消化掉其中的部分精华后，便会被化作糟粕，尽数排出体外。这其中，有八成的营养被浪费，成为无用的东西被排出体外。”天籁小说网

　　“习武之人消化能力强大，可以比普通人吃下更多的食物。但这并不意味着武者的消化能力强大，吸收能力就强大。武者可以消化大量食物，吸收进去的营养，却依然比普通人高不了多少。”

　　“这样一来，就出现了一个尴尬的情况，武者的实力越强，需要吃下许多东西来维持身体机能的正常运转，但是营养吸收率不高，所以很多古代的强大武者，都是日啖一牛，每日大解四五次；或是日啖一象，每日大解七八次。”

　　“迫于这样的尴尬情况，古代武者们开始想尽各种办法，想要提高对营养的吸收率。古代清朝之前，武者们选择提炼药物精华，做成各种药丸服食，替代部分饭食。而在两百年前的国家时代，有科学家把营养物质进行浓缩，做成了各种营养液服用。”

　　“这些都是外用的手段。”楚云深目光扫视一圈，“你们每个人的家庭条件不同，所能借助的外在条件也各有不同，这方面我也没法帮到你们。”

　　“今天我就来说说，怎么提高自身对食物营养的吸收效率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十二章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 