    苏白虽然遮蔽了信息，但小洛樱和小雪都是和他有永世之约的，其间自然有着联系。

    她们自然能认出来。

    “嗯？！！”

    “什么？！！！”

    听到小洛樱和小雪的话，夏茶和沐沐都是爆吃一惊。

    两人的面色上，都是震惊到极致，表情都直接僵硬了！

    “啊呵呵……呵呵……”

    看着夏茶她们脸上的震撼、迷茫，苏白无奈的苦笑两声。

    “天哪！竟然真的是哥哥！”夏茶仔细扫了两眼后，惊叹道。

    经过震惊之后，也立刻认了出来。

    夏茶可是对苏白再熟悉不过了！

    刚刚实在是被苏白现在的美貌给惊到了，所以才没发觉。

    “姐……不对！”

    沐沐表情懵懵的，讷讷地道：“哥哥，你怎么变成了这副样子？”

    苏白一摊手，面色无奈地解释了起来：“太阴圣宗就只有女人，所以，慕奕暖他提议……”

    “但是，中途……”

    “结果……”

    简单的将事情经过说完，苏白幽怨地道：“然后，我就是你们现在所见的样子了……”

    本以为夏茶会笑。

    但是……

    “哇塞！”

    夏茶惊叹一声，上下打量着自己，赞叹道：“没想到啊哥哥！你变成女人，竟然比我还漂亮诶！”

    “是啊是啊！”

    沐沐在一旁也凑热闹，她满脸艳羡地道：“好羡慕哥哥呀，我也比不上你诶！我从小到大，从没见过比你还漂亮的人诶！”

    “喵呜！”

    小雪喵呜一声，点着小脑袋，大着舌头说道：“主人……好……枚……没……美！！”

    “嘻嘻嘻……”

    小洛樱倒是嘻嘻笑了起来，拍着小手说道：“麻麻真漂亮！！！”

    苏白脸一黑，弯腰伸手掐住她的小脸蛋，“樱樱你不乖啊！竟然敢笑你爸爸？叫我麻麻？”

    “呜呜……”

    小洛樱扒着苏白的手，含糊地道：“樱樱没有啦！麻麻真的漂亮啊！”

    “……”

    苏白翻了个白眼，用力搓了一把小洛樱的赤红头发，也懒得和她多做计较了。

    而在这时，夏茶眼睛一转，看到了站在旁边的慕奕暖。

    又吃了一惊，惊呼道：“哥哥，他其实是女的？”

    “不知道。”苏白耸耸肩。

    “嘿嘿……”

    慕奕暖嘿嘿一笑，得意地说道：“怎么样？我穿女装是不是很像女人？”

    “rua！”

    夏茶就见不惯他得意的神色，故意呕了一声。

    但是心里，却也很是赞同。

    “哼！”

    慕奕暖哼了一声，也不在乎夏茶的故意，而是看向苏白说道：“白夜啊，我们该出发了吧？”

    “好，走吧。”苏白点点头。

    他已经是迫不及待的去拿太阴圣论了。

    “嗯。”

    慕奕暖点点头，但又说道：“不过，她们不能跟着去哦！”

    说着，他指了指夏茶她们。

    不待夏茶和苏白发问，就解释道：“太阴圣宗地域，不喜其他力量驳杂进去。”

    “而且，人多倒是容易误事儿。”

    话倒也没说错，确实是这个理儿。

    所以，夏茶她都没有第一时间反驳。

    毕竟苏白也说了，她也知道了。

    自家哥哥必须要太阴圣论，才能重新将角色变为男身。

    摸摸夏茶和沐沐的脑袋，苏白宽慰道：“我先将你们送回彼岸双子城，你们在哪儿待会儿，我应该很快就能搞定的。”

    “好吧……”夏茶乖巧的点点头。

    她现在怎么说，都是苏白的人了，自然以苏白的意见为绝对主见。

    “哦哦……”沐沐倒是有些不舍，但也没多说什么，让苏白烦扰。

    “真乖。”

    苏白满意一笑，附身在两人脸上各亲了一下。

    “咯咯咯……”沐沐顿时一笑，面上重新灿烂。

    夏茶微一抿嘴，心里也是高兴。

    虽然感觉挺怪的，但这是哥哥！

    只要是哥哥，身躯是男是女，对夏茶来说都无所谓。

    “那我呐粑粑？”看苏白不让夏茶和沐沐跟着，小洛樱眨巴着眼睛问道。

    “喵？”小雪也喵了一声，也是在询问。

    “你们没事，收入空间就好。”

    稍后，苏白就将小洛樱和小雪收入宠物空间了。

    苏白转身，看着慕奕暖说道：“好了，我送她们去一个地方，你在这儿等我。”

    “好吧……”

    慕奕暖倒是比夏茶她们还要不舍，急切道：“那你可要快点啊？而且，你可不能放我鸽子啊！”

    “嗯。”

    苏白摆摆手。

    “嘭！”

    空之门打开，苏白拉着夏茶和沐沐走入其中。

    ————

    彼岸双子城。

    复活水晶边上。

    苏白就没把空之门的传送地点放在城主府里了。

    他可不想让沐夙心看到自己，不然又得一通解释。

    “嘭！”

    空间通道打开，苏白和夏茶、沐沐一起走出。

    当他们走出来之后……

    顿时就引发了大混乱！

    一开始，只是直接看到苏白的人浑身一震。

    双眼瞪的像是要突出来一般，死死的盯着苏白。

    但很快的，周遭玩家们的视线，仿佛如同金属被超强磁铁吸引，全部挪转了过来。

    迅速扩大。

    如连锁反应一般，迅速波及了开来。

    苏白作为一米八七的身高，脚上的鞋子，似乎还增高了一些。

    所以，有很多人都能看到他。

    “嘶！！！”

    “嘶！！！”

    “嘶！！！”

    暂时的，还没有其他声音，只是一片倒抽冷气声。

    但也很快，充斥震撼的议论声轰然响起。

    “卧槽！这是哪儿来的妹子？！好！好漂亮！”

    “真的美啊！沉鱼落雁，佳人倾城倾国也不外如是！”

    “这长腿！这纤腰！这脸！我恋爱了！”

    “卧槽了！她好高挑的身高啊！竟然比我这个男的都高！”

    “哇！这位姐姐身材好好！”

    “是啊，臣妾羡慕了！这就是传说中的九头身，黄金比例了吧？！”

    “太漂亮了！皮肤也这么的白皙！我真是自惭形秽了……”

    “不对啊……以前我们主城要是有这个妹子，我不可能没发现啊！”

    “就是就是！拥有这么极品身段的妹子，我们没道理第一次见啊！”

    “我说真的，有好事者编的全神土世界的百美图当中，这妹子绝对能上榜！没准还是前十！”

    “自信点，把‘没准还’换成‘绝对’！把‘前十’换成‘前三’！她绝对是前三懂不？！”

    “艹！太漂亮了！我要拍张图留作纪念！”

    “不是吧啊sir？！这么漂亮的妹子，只是拍照？不上去撩一波？”

    “兄弟们嚷嚷啥呢？不至于不至于不至于，不就是一个女人吗？能好看到……嘶！卧槽，我的女神出现了！”

