    “所以，我还是想回去一趟看看。”老唐微微皱着眉头说道。“如果能回去看看的话，我也许能扒出来线索。”

    “你还记得城市的大概位置吗？”路明非问。

    “没办法记得很具体了，不过大体位置还模糊记得。按照今天的欧洲地图，大概是在冰岛一带。”老唐说。

    路明非一愣：“你堂堂青铜与火之王，居然把王都设在冰岛？”

    他想起来了，教科书上还真的说过，诺顿的青铜王城.......坐落在北欧的冰雪之中！

    而冰岛，就是北欧气温最低的几处地方之一！

    “别问，问就是我也不知道为啥......”老唐不好意思地说。

    路明非无奈地叹了口气，随后思索一阵，开口道：“我可以让你带着七宗罪前往冰岛，至于交通工具，以我现在的权限，调用装备部的飞机应该没有问题。但是到了冰岛之后呢？你打算怎么寻找你的那座青铜王城？”

    “能带上七宗罪应该就没问题。”老唐笑笑，“只要带着七宗罪，我应该就能凭借模糊的记忆，找到我当年的王都。”

    “这是什么原理？”路明非没想到老唐的回答居然这么简单粗暴，“你的七宗罪还附带指南针功能不成？冰岛那地方，可是白茫茫一片冰天雪地，你这么自信能找到你的都城？”

    “不。”老唐收敛了笑容，“你想想为什么，城市的中心需要那么极致的火元素反应？”

    “为什么？”路明非问。“难道不是为了满足你那变态的烧烤欲望？”

    “吐槽也要有个限度！”老唐扶额。“行刑当然只是一方面，但是，那么庞大的火元素链式反应，就算对当年的我而言，肯定也是很巨大的消耗吧？而七宗罪又是以极致高温锻造的究极金属，七宗罪又能唤醒我对那座城市的回忆......”

    “你的意思是.....”路明非大脑高速转动，试图把这几条线索串在一起，“那座城市中心的极致高温......是为了锻造七宗罪而准备的？”

    “起码我觉得，这是最合理的推断。”老唐摊开双手，说道。“哎，被切除了记忆就是碍事，自己当年做过的事情，我居然还要像柯南一样层层推理......”

    “好。”路明非点了点头，“如果你下定决心出发，我随时可以陪伱。”

    ......

    于此同时，遥远的大西洋上，某个赤道地区的岛屿。

    和伊利诺伊州的秋季不同，这座热带孤岛永远阳光炽烈。这座孤岛是加图索家族的海上监狱，所有被加图索家判定有罪的人，都会被运到海上，囚禁在这一望无际的海洋波涛里。

    这些囚犯包括贩毒者，强盗，杀人犯和政治罪犯。因罪名不同，这些人也有着长短不一的刑期。短则十几年，长则五十年往上。

    作为加图索家的敌人，他们并不由法庭审判。加图索家的军团士兵们往往现场作出裁决，潦草地决定这些囚犯的命运。

    因为刑期往往漫长，这些重刑犯们，往往都会在操场上像蛮牛一样高歌冲撞，像野兽一样宣泄着体内的精力。他们都是流淌着龙血的暴力狂，连狱警都会避免和他们发生冲突。

    然而，今天操场上却是一片死寂。

    和寻常携带橡胶子弹的狱警不同，今天站在操场上的，竟全是加图索家族的士兵。

    他们穿着沉重的合金装甲，每处缝隙都有至少三层特殊纤维保护。连面部都罩着厚重的防爆玻璃。即使霰弹枪贴脸轰击，恐怕也没法击穿这些士兵的强化装甲。

    这套沉重的护具，甚至内置水冷系统散热。否则，这些精锐士兵都会在厚重的装甲里中暑。

    所有精锐士兵都沉重地呼吸着，端着清一色的突击步枪，装配穿甲特化的钢芯弹。饶是如此，那个押送目标也让他们感到惧怕，因为他们，全都听说过那个屠龙者的名字。

    希尔伯特·让·昂热。

    随着数百名重甲士兵的注视，头发花白的老人戴着合金镣铐，被八名士兵包围着押送过来。

    “加图索家第八军，负责紧急机动的战斗后备部队，居然为了我一个老头子倾巢出动。”昂热的目光扫过荷枪实弹的精锐士兵们，微笑。

    此时，他的西装和衬衣都已经被没收了。他身上穿着特制的囚服，囚服的肩部和脚踝都植入了电极，只要侦测到手铐被挣脱，电极就会直接放电，让他瞬间心跳骤停。

    “抱歉，昂热，得罪了。”远处传来一個同样苍老的声音。虽然苍老，但声如洪钟，中气十足。

    昂热颇有兴趣地扭头看去，看见一位身穿西装的老人站在高处。

    “弗罗斯特·加图索。”看见来人，昂热的微笑更盛。“你贵为代理家长，居然来特意接见我一个阶下囚，太客气了吧？”

    “和昂热您闹到如此地步，真令人感到遗憾。”面对昂热的刻薄，弗罗斯特同样以微笑回敬。“然而，这毕竟是那位阁下的意志，还请您多多理解。”

    “我知道。呵，‘那位阁下’，没想到你这老狐狸嘴里，竟会念出这样的尊称。”昂热嗤笑一声，纵使他已经被捆缚双手，四肢被植入致命的电极，他依旧毫不掩饰对弗罗斯特的嘲弄。

    不需要念出那个名字，所谓的“那位阁下”，自然就是隐藏于阴影幕后，却又以最凶恶的暴力控制一切的路明非。

    所谓最悠久的屠龙世家，抑或是最强悍的大屠龙者，在那位路明非阁下面前，都不过是路边的几块小绊脚石。

    路明非随意地操纵他们，如同随意地摆弄几颗石子。

    “将昂热先生带去最深处的那处‘套房’。”见昂热神色轻蔑，弗罗斯特也不再与昂热互相嘲讽。

    随着他的指令下达，满身重甲的战士们当即抬手，将镣铐满身的昂热带进监狱之内。

    所谓的“套房”，他们当然知道那是什么。那是这座监狱地下三层最深处的牢笼，不仅以最高防护标准建造，甚至内置杀人的神经毒气。卡塞尔的执行部也建有高级的防护监牢，但比起心狠手辣的加图索家，执行部的监牢简直温和得就像度假胜地。

    当昂热的脸庞消失在阳光下的刹那，弗罗斯特仿佛产生了一种错觉。昂热的笑容依旧不变，让人分不清是麻木还是嘲讽。

