    在我体内发生巨变的同时，当下我的脸色便是微微一变，我这时哪里还意识不到自己身体出了状况！

    不出意外的话，应该是药剂的缘故。

    药剂借着杰克逊的指甲，顺着我的伤口进入到了我的体内，除了这个可能以外我想不到自己体内为什么会突然出现这个这种异常。

    “这也能行？！”

    感受到体内迅速沸腾起来的能量之后，我不禁皱起了眉，没想到药剂居然能通过指甲进入我的身体，并造成影响，这究竟得有多高的浓度？！

    我此时不知道的是，杰克逊体内容纳两个药剂已经是他的极限了，再注射第三个药剂他根本承受不住。

    酸液也好，指甲里的毒素也好，其实本质上都是药剂过剩的产物，浓度惊人，正因为这些无法完全消化，所以杰克逊才将其排除体内。

    而我现在无疑就是吸收了杰克逊体内无法消耗的药剂，先是一波酸液，再加上指甲中的毒素，这些本质上是药剂残留物的药物，皆是顺着我的血液流进了我的四肢百骸。

    此时，我感觉自己的体内就如同一个小火炉一般，散发着巨大的热量，同时心跳的速度开始不断加快。

    最关键的是，我感觉自己体内此刻充满了力量，而且我在吸收了这些药剂之后，我的灵魂也在不断增强。

    这让我明白，这个药剂里面或许不仅仅只有兽血的成分，很可能还有精纯的源气结晶在里面，或者是以某种我不知道的形式将大量源气融入进了之中。

    “这些药物，或许对我有益...”

    感受着体内的状况，我眼皮一跳，虽然药剂在我看来长期服用并不可取，但只是一次且少量服用的话，对自身应该是没有什么副作用，甚至是有所裨益的。

    而且，在服用药剂之后，且不论是否会对实力有什么提升，但至少此时此刻，我借助着药剂，可以短暂获取一段时间的力量增幅。

    只是这些量还不够，不足以让我打败杰克逊。

    “噗！”

    心里正想着呢，杰克逊又是一口酸液猛然喷出，见状我目光闪烁了片刻，接着竟是没有完全躲过这道攻击，反而让自己的伤口处沾上了一些酸液。

    “滋啦！”

    伴随着一阵犹如烤肉的声音，我胳膊上本就受伤的伤口再度让酸液腐蚀的皮开肉绽，这等剧痛顿时让我倒吸了一口冷气。

    不过在感受到疼痛的同时，又是一股暖流进入了体内，这种感觉顿时让我将刚才的疼痛放到了脑后，脸上浮现了一抹欣喜之色：“有戏！”

    这药剂确实能提升个人实力，不论是不是短暂的提升，但也足以证明药剂是有用的，从这一点来看药剂也并非是一无是处。

    “怎么了叶炎，你是不行了吗？”见我疼的龇牙咧嘴，杰克逊狂笑道：“让我打成这幅丢脸的模样，看来你没我想的那么强！”

    话音落下，杰克逊再度冲了过来，朝着我一阵拳打脚踢，犹如小刀一般的指甲频频在我身上划出伤口。

    “哈哈，你这个废物，胜利是属于我坚国队的！”见我面色沉重，身上沾满血迹，一副虚弱凄惨的样子，杰克逊顿时哈哈大笑了起来。

    在他看来，我的实力明显已经跟不上他了，所以才会频频受伤，但他却殊不知我是故意的，为的就是让更多的药剂进入我的体内。

    不过我装的也挺像的，脸上满是不甘与痛苦，甚至还有一些愤怒和无力，完美地诠释了一个演员的基本素养，以至于杰克逊都以为我快要输了，全然忽略了我体内开始逐渐狂躁起来的气息。

    “最后一击！”

    因为知道自己能坚挺的时间不多了，杰克逊也想速战速决，所以在见我由于伤势动作都变得缓慢了之后，他用血肉之躯硬扛着一道鬼气光束，以此为代价将飞到了我的面前，然后一个巴掌朝着我的脑袋落下。

    “嗖！”

    在这一掌落下之后，他的指甲居然又变成了不少，威胁更大了。

    从他那爪子上的五把犹如利刃般的指甲就能看得出来，这一击如果落实了，我最差也是落得一个毁容的结局，甚至有可能会当场毙命。

    显然，杰克逊这一击就是奔着我的命来的。

    “得手了！”

    见这一击落到面前了，我还没有什么反应，杰克逊脸上顿时浮现了一抹狞笑，不出意外的话这一下能直接要了我的命。

    而且这还不算故意杀人，应该算是过失杀人，相信有皮特帮自己在中间调节斡旋，相信自己不会有任何事情。

    杀死一名有潜力进阶三星的华国强者，对于坚国来说，无疑是件好事，杰克逊仿佛都看到我让他杀死之后，皮特的满意表情了，杀死一名有潜力进阶三星的强者。

    “砰！”

    然而，就在杰克逊这一掌即将落下时，一只手掌犹如铁钳一般死死地按住了他的胳膊，让其无法动弹分毫，与此同时一股巨力陡然传了过来。

    “啊！”

    受到这等剧痛，杰克逊就算是此时整个人处于一个亢奋状态，却依旧痛的惨嚎了一声，在猛地抽出手的同时，他的目光和我微微有点赤红的双眼对了一瞬。

    在看到我的眼睛之后，杰克逊的心中便是一颤。

    他对这个眼神简直是再熟悉不过了，注射过药剂的人眼中都有这种犹如野兽一般的赤红之色。

    “你怎么会...！”

    杰克逊的话只说了一个开头，我便是犹如鬼魅般的飘了过来，接着一道冰冷的声音随之响起。

    “刚才打得爽吧？！”

    话音落下，我上去就是一击鞭腿，朝着杰克逊的面部飞踢出去。

    “砰！”

    情急之下，杰克逊只来得及双臂交叉，挡住了我这记鞭腿，不过一股巨力却依旧是将杰克逊踹出去数米之远。

    情急之下，杰克逊只来得及双臂交叉，挡住了我这记鞭腿，不过一股巨力却依旧是将杰克逊踹出去数米之远。

    这一击直接将杰克逊打的双臂生疼，不过杰克逊此时却对胳膊上的疼痛视而不见，而是一脸震撼地道：“你怎么会有药剂的力量？！”

    “托你的福，许多药物都顺着伤口进了我的体内。”闻言，我微微一笑，道：“谢谢你啊，没有你帮忙做嫁衣，我也无法将实力提升到现在这个地步。”

    没错，在服用了药剂之后，我感觉自己的实力提升了不少，估计快要达到二星中期中段了。

    虽然这实力应该是短暂具备的，但至少现在我也有一搏之力了，因为杰克逊的实力现在已经在衰退了。

    显然，现在胜利的天平正在朝着我的方向不断靠拢！

