    “卢小兄弟，俺有句话憋在心里好几天了，你能不能跟俺说一说，这个战地记者到底是啥意思？”

    “咱们先提前说好啊，俺这不是打探军情，俺就是感觉心里好奇，想不明白你们到底要干啥……”

    “你们这些个小哥儿，一看就知道不是普通人出身，眉清目秀的，细皮嫩肉的，这不是穷家孩子的模样，这是大富大贵家庭的出身。”

    “可俺也正是因为这个，才感觉心里十分迷糊，到底是为啥啊，竟然让你们这群富家公子也进入军营。”

    “并且你们还是这般的和气，每天都对着俺们这些穷人笑。明明你们都是富家出身，然而每一个小公子都显得善良……”

    “当俺们府兵艰苦操练的时候，你们会站在一旁不断鼓劲，当俺们操练之后又累又乏的时候，你们会烧一锅开水让俺们烫烫脚。”

    “还给俺们地上雪白的毛巾，让俺们擦一擦脸上身上的汗。”

    “最让俺迷惑的是，你们总是手里拿个小本本，天天围着俺们转悠，看到什么事情就写一写。而到了晚上歇营的时候，你们总是拉着俺们来烤火，追问俺们各种各样的事，尤其是对于一些寻常的小事很好奇……”

    “比如卢小兄弟你，这些天就一直跟着俺，俺赵老四只是一个普通汉子，没参加府兵之前是个苦哈哈的人，按说，俺这种人哪有什么事情值得别人注意？可是卢小兄弟你就很奇怪，你偏偏就追着让俺说，比如让俺从出身讲起，一直讲到俺是怎么成为府兵，然后你又跟着追问，俺成为府兵之后是怎么参加应征的……”

    “前面这些事，俺这几天已经跟你讲完了，可你今晚竟然又把俺拉来烤火，竟然又要让俺继续讲一讲经历……卢小兄弟啊，你到底是想咋个嘛？你们这个战地记者，到底是个啥意思呀？”

    这是辽东腹地的一个夜晚，此地的夜晚比中原更为酷寒。

    眼前是一堆篝火，燃烧时发出噼啪声，火光缭绕之下，照耀着几个府兵汉子厚重的脸。

    除了几个府兵以外，篝火旁边还坐着一个少年。

    此时少年的手中拿着一个小本本，另一只手则是拿着一种奇怪的笔，他看起来年纪虽小，然而脸上的笑容却让人如沐春风。

    他冲着几个府兵笑着，声音和缓的开始解释，道：“赵四哥，我就知道你肯定憋不住了，今日白天的时候，我还跟他们打了赌，赌注就是你今晚肯定会发问，问我们这些战地记者是干什么的……”

    少年说着停了一停，随即微笑着又开口，道：“其实吧，你们压根不需要如此忐忑。既然心里有所好奇，为什么一定要憋着呢？你们早就该向我发问啊，事情弄清楚了对大家都好。”

    篝火旁边的几个府兵全都讪讪。

    讪讪之中分明还隐藏着一些拘谨。

    唯有赵老四努力鼓起勇气抬头，眼巴巴的道：“那么，卢小兄弟你这是没有生俺们气，对吧？”

    “怎么会生气呢？”

    少年呵呵而笑，道：“咱们都是人，都是娘生父母养的人。按照家师的说法，人不应该因为出身高低而相互倾轧，反而应该互帮互助，这才是人类族群的本质……”

    少年显然是个擅长言辞的人，说话之间话题微微一转，顺势便开始回答问题，正是赵老四他们的迷惑。

    只见他小脸带笑道：“所谓战地记者，是我们师尊搞出的一个名堂，他认为这场大战乃是我们汉家民族的崛起之战，此战之中必然会涌现出无数可歌可泣的英雄。但是什么样的情况才算是英雄呢？我师尊认为并不一定横刀立马的大将军……”

    “师尊认为，每一个士卒都是英雄。”

    “英雄的事迹，需要记载下来，然后汇聚成邸报，快马传送回幽州，再通过设立在幽州的大型印书厂，大批量的印刷报纸传播天下……我们正在跟辽东人大战，整个中原的汉家同胞都在渴盼我们大胜。而他们的这种渴盼，上位者不能够坐视不理！”

    “所以我师尊才会生出心思，所以他才会派出了我们这些战地记者。”

    少年的一番解释，其实已经说的很通透了。

    然而府兵们反而像是更加迷糊，他们想不明白普通士卒为什么是英雄。

    少年对此仿佛早有预料，所以小脸之上继续保持微笑，他没有继续解释，而是笑着看向赵老四，打趣道：“赵四哥，你的问题我已经回答完了哟。现在改轮到我了，我的问题你回不回答？”

    “哦哦哦！”赵老四明显有些拘谨起来，道：“该俺了，该俺了，这是俺答应你的事，答应的事情不能反悔。”

    少年嘻嘻一笑，抬手举了举小本本，促狭的眨眨眼睛道：“放轻松，咱们这不是审问。你可以当成是一种闲聊，就当是满足我的好奇心行不行？”

    “是是是，闲聊，闲聊！”赵老四憨厚的笑起来。

    但他并没有第一时间开口，反而小心翼翼的看着少年，问道：“卢小兄弟，俺应该从哪里开始说起呀？”

    少年噗嗤一笑，道：“昨晚你说到了府兵开拔的情节，当时你们吃了一顿饱饱的大锅炖肉，并且在你们临行之前，琅琊王氏的家主亲口做出承诺，他们世家之人会帮忙解决你们的后顾之忧，让你们这些府兵可以放心的在前方打仗……然后你们在程十七将军的带领下，顶风冒雪拔营动身，你们所有人满怀信心，准备争一争军事竞赛的排名。”

    “对对对，就是说到这里！”赵老四憨厚一笑，伸手摸了摸后脑勺，略显不好意思的道：“明明是俺说的话，结果俺自己还不如卢小兄弟记得住。”

    少年哈哈一笑，再次抬手举了举小本本，打趣道：“我之所以记的清楚，主要是因为用笔写在了纸上。赵四哥，时候不早了，你们等会还要歇营，我不能太拖你们的时间，所以呀，咱们就直接开始吧……”

    “是是是，直接开始！”赵老四连连点头。

    接下来，这位敦厚的山东汉子开始了讲述。

    而那位少年则是面色变成肃然，提起笔在一旁用心的听用心的写，他那种用心的程度，让人看了很是惊讶，就仿佛他记录的不是一个普通士卒经历，而是在为某个大人物撰写生平史诗一般……

    夜色深深，寒风呼啸。

    然而在这一对篝火旁边，有人在讲述着让人温暖的事。

    ……

    “兄弟们，撑不撑的住？”

    “程十七将军的嗓门真是洪亮啊，他的每一声大吼都仿佛响在俺们耳边。那天的雪很大，寒风呼呼的刮，然而不管风声多么大，始终压不住程十七将军的大吼声。”

    “将军骑着一匹战马，不断在队伍中狂奔，从前面，奔到后面，又从后面，奔到前面……”

    “而他的大吼声，也就时时的响彻在俺们每个人的耳朵边。”

    “兄弟们，撑不撑的住啊？如果有人撑不住，立马跟我说一声。虽然咱们是为了争夺竞赛排名，但是咱们首先不能把自己给累塌了。不但不能累塌下，而且还要保证强壮和健康……”

    “如果你们感觉撑不住了，咱们立刻停下来扎营。今天，大家已经走出了一百二十里。按照朝堂兵部的条陈而论，一日行军九十里就算是急行，然而咱们今天已经走了一百二十里，这完全超出了急行军的范畴。所以就算咱们立马停下扎营，也不用担心今天没有完成任务……”

    “程十七将军的大吼，透着一股子掏心挖肺的诚恳，俺们这些府兵都明白，他是打心眼里在担心俺们。”

    “毕竟，俺们都是穷苦出身，在参加府兵之前，很多人都是过着饥一顿饱一顿的日子。过这种日子的人，体力肯定不会太好。”

    “俺们其实真的很累了，感觉两只脚没了知觉一般，可是当俺们听到将军的大吼，听到他担心俺们累塌下的关怀声，也不知道为啥，忽然就感觉浑身都是劲！”

    “于是在那漫天狂风大雪的旷野里，俺们济州府的所有府兵发出了暴吼……不累，还能撑，再走三十里，凑足一百五。俺们济州府的兵，没有一个是怂蛋。”

    “程十七将军哈哈大笑，然而在大笑之中仿佛有哭音。俺们隐隐约约听到，他似乎在哭声中自语，说道：‘好好好，真的好，想不到我程十七，竟然有机会带出一群这么有血性的兵，啊哈哈哈，老天对我不薄啊，老天对我真的不薄’……那一刻，俺们都感觉将军很奇怪。他是那么硬朗的汉子，为什么突然就大哭了起来？”

    “他继续骑马在队伍中狂奔，来来回回关注着每一个人的情况。他依旧还是不时大吼，询问着我们撑不撑的住……”

    “而我们则是大吼着回答，不累，能撑。再撑三十里，凑足一百五。”

    “那一天，我们真的走出了一百五十里。”

    “有些憨货竟然还想继续往前走，大声嗷嗷着再走五十里凑成二百里，结果这一次程十七将军发火了，他一脚一个把那几个憨货踢翻在地……”

    “俺现在还能清楚的记起来，当时程将军的脸色铁青一片，他指着那几个家伙大声暴吼，像是骂娘一般的发着脾气，咆哮道：‘要不要命了？竟然还想再走五十里？你知不知道大雪行军的限制是多少？朝堂兵部拟定的严令是不准超过一百二。如果本将军答应了你们的请求，这事传出去之后我先要被兵部治罪，就算兵部不治罪，有人也会揍死我，比如那位怜悯百姓的顾先生，他绝对会把我摁在地上狠狠的打。’程十七将军暴吼着，发火着，但是却弯下腰去，把那几个憨货亲手拉了起来。并且，挨个帮着他们拍打身上的雪……”

