一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程直愣愣的望着瑶水神牛离开的方向，暗自里不由得松了一口气！看来自己的风神杖和蚩尤的短刀真的是上古著名的神器，一只已经非比寻常，而拥有两只……真的可以说是手到擒来了！

    而那些瑶水神牛麾下的小喽喽眼见着自家老大已经逃命去了，便也纷纷慌乱的四下逃窜！他们之中动作快的幸运逃命，可动作慢的便惨死在余一恩和方程的手下！

    很快，那些小魔兽们被清除的一干二净，山里顿时又变得清净起来！

    “铃铃……”

    方程的电话适时的响起，是周言打来的，他知道一定是瑶水神牛的逃跑引起了那边事态的变化，他急忙接起了电话，心中希望得到的会是好消息，

    “怎么样了？”

    他率先开口问到，

    “都已经没事儿了，那些人突然间都清醒过来，全部都迷迷糊糊的不知道自己在做什么！但是尽管如此，他们还是全都被带回警局做进一步调查了！”

    周言的话让方程的心总算安定了下来，至少那些考生是没事儿的，

    “没有办法，也只能先委屈他们了，希望经过调查……警方会给他们一个公平的裁决吧！可是……他们是现场抓到的现行犯，不仅人证物证具在，而且还是在*的眼皮子底下作案，估计就算给他们检测也不会有任何被下药的迹象……他们还真的是倒了几辈子的霉了！”

    提到这些，方程也很无奈，如果不是这么的光明正大出现异动，他也许还能在私底下帮助一下那些人，可事到如今……他们也只能自求多福了！

    “恩，是啊！关于这一点……我们也帮不上他们什么忙！总不能干预警方的调查结果吧！”

    周言赞同方程的说法，那些人都是在瑶水神牛离开的时候突然清醒过来的，他们有的手上还都拿着枪，而且还有的人正挟持着人质，这再怎么说都是说不过去的！而且*们是直接在现场带走他们的，周言他们也没有任何的机会去接近那些人，

    “算了，先这样吧，我们能做的都已经做了，至少……孩子们都安全了！”

    方程也只能这样想了，

    “恩！对了，方程，安保公司刚刚接了一项工作，是要去港城保护一位天后级的明星！听说她最近被港城的社团组织给盯上了，她是通过许一楠的介绍才找到我们的！”

    周言向方程汇报着工作，方程听了之后微微的沉吟了一下，

    “许大哥介绍给过来的我们必须尽心尽力的保护好她！港城的社团组织不好对付啊，你们有信心吗？我可不想损伤一兵一卒的！”

    “应该没问题，我亲自跟着去，还有小飞和玲子，我觉得……是他们遇到我们比较倒霉！”

    周言的语气中带着笑意，

    “不过……倒是你，不是一直答应方圆高考结束带他出去玩的吗？要不要去港城玩儿玩儿，那边玩儿的地方还是蛮多的，还可以直接过去澳城！”

    “对啊，行，我回去问问方圆，看看她想不想一起去！”

    方程挂了电话，对周言的提议倒是很满意，正好借这个机会带家人出去玩玩！

    “方程，那些‘绑匪’的事情交给我吧，我想我应该能搞定！”

    一旁的余一恩突然间开口对方程说道，

    “啊？”

    方程一时间没有反应过来，

    “你也知道我特别擅长夜间行动的，所以我完全可以神不知鬼不觉的潜进警局，在他们的血样检测上动一下手脚，这样……他们检测出来的结果就会是全体被人下了药，被人支配行动，虽然有点扯……但是总好过他们被冤枉！”

    余一恩替方程想好了招术，

    “太好了！谢谢你，余一恩！”

    回到家时，方圆已经在家里了，而跟她同时出现在家里的居然还有黄子阳，这小子居然登堂入室了？家人还拿他当客人一样又是端水果、又是倒茶的！

    “小哥哥，你回来了！”

    方圆凑过来，

    “方大哥……”

    黄子阳也凑齐了近乎，方程白了他一眼，

    “你怎么在我家？”

    他故作不满的问到，

    “我送方圆回来啊！她一个人回来我不放心，就亲自送她回来了！”

    黄子阳一本正经的样子倒是把方程逗笑了，他发现这个黄子阳就是个没长大的、被宠坏的小孩，没有什么坏心眼，只是有些娇纵，不是坏孩子，但是欠锻炼！

    “哦，那我还要谢谢你吗？”

    “不用不用，我应该的！不对，是我的荣幸……”

    黄子阳的话把全家人都逗笑了，

    “方程，人家小黄是送你的妹妹回来的，你怎么连个谢字都不说啊！”

    方母连月蓉急忙冲着方程说到，

    “方程啊，我都听方圆说了，你又救她一次……”

    叔叔认真的对方程说道，

    “叔叔，您说什么呢？我们是一家人，不许说这种两家的话……”

    方程拍了拍叔叔的肩膀，方式又跟他撞了撞拳头，

    “对了，过两天我要去趟港城，我想着早就答应方圆高考过后带她出去玩了，要不然我们一家就借这个机会一起去港城度个假吧！”

    方程借机提议道，

    “诶呀，我们已经定好了跟你奶奶去礼佛啊！可能要在寺里吃斋半个月左右呢！”

    方母连月蓉说到，

    “是啊！你们年轻人去你们的，不用带我们这些老人家了！”

    奶奶也笑着说道，

    “啊？奶奶要去礼佛吗？那我们不去港城了，陪您去礼佛……”

    方程听说奶奶要去礼佛，急忙说到，方式和方圆也连连点头，

    “不用了，奶奶知道你们都有这份孝心！但是我们这些老年人礼佛你们年轻人待不住的，到时候反而亵渎了佛祖！你们去玩你们的，我有你们父母陪着就好了！”

    奶奶慈祥的笑着说到，

    “是啊，你们去你们的，奶奶有我们陪着就好了！”

    叔叔也说到，见老人们的确是这样想的，方程也就不再坚持，

    “那好……那我们兄妹三人就去玩儿啦！最好再带上狗子他们两口子、一恩，当然了……还有朝夕！”

    方程掰着手指头算计到，

    “还有我，方大哥，我也去！”

    黄子阳记得叫唤道，

    “跟你有什么关系，一边儿玩去！”

    方程笑着看着黄子阳那一副沮丧的模样！