    修行，枯燥且乏味。

    但是等成功的那一刻，将是无比的欣喜。

    一个月的时间，转瞬即逝。

    风之国和火之国的观众都已经来到了砂隐村。

    三代火影这一次并没有过来，但火之国大名却派出了使者。

    不错，正是天川。

    天川的身旁此刻带着两个忍者，正在砂隐村的门口等待着什么。

    这两个忍者都不是寻常忍者，一个是猿飞阿斯玛，一个是地陆。

    他们都是守护忍十二士，实力比起卡卡西也只是弱了一点而已。

    “这就是砂隐村吗？还是第一次来啊。”

    天川笑着看向了那在荒漠之中安顿的村子。

    “比起木叶，还真是萧条啊。”

    天川摇了摇头，低声说道。

    三人在门口站了一会之后，四代风影罗砂便来了。

    “天川大人，没想到你会光临砂隐村，不知道火之国大名，对这次中忍考试有什么意见吗？”

    罗砂低声说道，显然有些诧异。

    天川，火之国大名的心腹，哪怕是罗砂也听过他的名号。

    火之国大名能够有如此的地位，跟天川的谋划有着不可分割的关系。

    “风影大人误会了。只是这场中忍考试有我的侄儿参加，正好我最近很闲，见有这个差事，便自己过来看看。”

    天川笑着说道。

    “你的侄儿？”

    罗砂一愣，这个消息他倒是不知道。

    “木叶下忍，浅镜。”

    “是他？没想到天川大人还有一个如此优秀的侄儿。”

    “惭愧，我这侄儿能够成长到如今这个程度，跟我确实没有太大的关系。我这个做伯父的，这些年倒是有些亏待他了。”

    “天川大人日理万机，我想你的侄儿也能够理解。”

    “但愿如此。”

    “天川大人，请，我带你看看我砂隐村的风景。”

    “那自然是极好。”

    罗砂带着天川，身后那阿斯玛和地陆一直跟着，倒也不会有什么危险。

    日落之时，卡卡西已经将浅镜三人聚在一处。

    三人看上去都疲惫不堪，但是并没有什么伤势。

    “明天就是中忍考试的最后一场了，这一个月以来，你们的进步我都看在眼中。虽然你们是我带的第一届下忍，但是我想你们也许将会是我最出色的一届学生。你们已经都具备了中忍的实力，尤其是浅镜，你的进步让我看着都有些害怕。

    未来是属于你们的。这一次的中忍考试，只是你们登上忍界舞台的第一场考验而已，我相信，凭借你们的实力，想要成为中忍，不是难事。所以，不用担心，用尽全力去战斗就好。

    不管胜负如何，你们都是我最优秀的学生。”

    卡卡西欣慰地看着眼前三人。

    这大半年的相处，四人之间也产生了极深的感情。

    眼看着三人就要成为中忍，卡卡西还真有些舍不得。

    不过他早已经是个成熟的忍者，知道什么该做，什么不该做。

    “嘿嘿，卡卡西老师，你这话说的这么煽情，害的人家怪不好意思的。虽然一开始看你不爽，但是这段时间，我觉得你人还不错。我很庆幸，我们的指导上忍是你。”

    泉不好意思地用右手食指挠了挠自己的脸颊，红着脸说道。

    “卡卡西老师，我也很谢谢你。因为你，我已经找到了自己的忍道，以后我会朝着这个方向继续努力下去的。”

    犬冢花说着，抱着那灰丸，朝着卡卡西深深地鞠了一躬。

    “卡卡西老师，别的我就不多说了，我会努力成为你最优秀的学生。”

    浅镜低声说道。

    这句话说起来容易，但是最起来有多难，只有浅镜自己知道。

    毕竟卡卡西以后的学生都是挂壁，尤其是鸣人和佐助。

    要比他们强，就要拥有超脱这个世界的力量。

    师徒难得各自吐露了一次真心话，而明天，就是第三轮考核。

    四人回到旅店的时候，浅镜看到了阿斯玛。

    “阿斯玛先生？你怎么在这里？伯父他来了吗？”

    浅镜诧异道。

    阿斯玛点了点头，说道：“是。天川大人想见你，就在前面的房间里。”

    “伯父还真的来了？”

    疑惑之余，浅镜还是走到了那房间里。

    天川正在泡茶。

    见浅镜到来，天川打量了他一眼，笑道：“看来最近的修行很刻苦啊。我听火影大人说了，你的实力要成为中忍，一点问题都没有，你的成长，比我想象中的更快啊。”

    “伯父，你过来就是为了看我的比赛吗？”

    “不全是，不过也差不多。忘记你我之间的约定了吗？我想看看，你的能力是不是真的有资格做那件事情。”

    天川笑道。

    听天川提起那件事情，浅镜顿时心中一紧。

    上次的约定，他自然还记得。

    “你下一步有什么打算？”

    天川给浅镜倒了杯茶，低声说道。

    “我想去暗部。”

    “暗部？那确实是个好地方。你如今的实力还需要磨练，暗部将会加快这个进度。不过我很意外，你居然会主动想去暗部。按照你原来的性格，应该会排斥那里才对。”

    天川将手中的茶壶顿了顿，随后放下。

    “我有一个朋友在暗部，我想去暗部看看，那到底是一个什么样的地方。”

    “宇智波鼬？”

    天川眉头一挑，低声说道。

    “是。”

    “看来你跟宇智波一族的族长之子，关系还不错。”

    天川淡淡一笑。

    “我只是觉得他的道路，实在是艰难，我想去看看，这条路的尽头，到底在哪里。”

    “浅镜，宇智波一族的事情，你还是少掺合。那个家族……太过骄傲了。”

    “伯父也不看好宇智波一族？”

    浅镜诧异道。

    “不是不看好，只是不能掌握的力量，何必多费心思。”

    天川低笑一声，喝了一口杯中之茶。

    浅镜沉默。

    “算了，不说这些了。浅镜，这次的中忍考试，你有把握吗？”

    天川忽然问道。

    “有。砂隐下忍中唯一能够让我重视的就只有那个山田兜了，不过就算是他，我想我也不会输的！”

    浅镜在这一方面，自然是自信满满。

    “我很期待明天你的表现。”

