    顾安勋坐着牛车，从村口到沈家门口这一路，像极了被围观的大熊猫。

    他有些不自在，但一想到车上的东西，又开心了起来。

    在家里‘偷听’的沈易遥，也大概从同村人围观起哄的话语中，听明白发生了什么。

    沈易遥：！！！

    震撼她全家！

    牛车停到沈家门前的时候，郭家也得了信儿，瞪圆了眼睛呆在门口，与呆若木鸡的沈易遥如出一辙。

    真·震撼她全家！

    “这……小顾啊？这些你是从哪弄的啊？”

    郭婶子回神是最快的一个，眼见着顾安勋招呼着山子去帮忙抬东西，她也跟着过去帮忙，借机凑到顾安勋身边小声儿问了句。

    顾安勋笑笑：“干娘，先把东西都搬进去，咱们进屋说。”

    郭婶子一想也是，这么多人呢，确实不好在外面张扬。

    顾安勋不让沈易遥动手，给了她一个看着点儿牛车，不要让别人摸走东西的活计。

    沈易遥还没回神，有些呆愣愣地点点头。

    她这会儿脑子挺乱，除了机械性地点头，也不知道该说什么，该做什么好。

    她在末世摸爬滚打多年，自身一直是拖累，是废物，被人瞧不起。为了求生，养成了奉献型人格。

    哪怕现在完全可以翻身做主了，也的确做到了翻身做主。对亲情的渴求，对孤单一人的害怕，都让她在获得实心实意护她的郭家和顾安勋后，从没考虑过付出与回报要平等。

    确切的说，她是在用自己觉得微不足道的东西，来维系着这段关系。

    郭家给了她过量的回报，几次不惜豁出命要护她，让她受宠若惊。

    顾大哥抢着收拾家里，眼里有活儿, 什么都不用她说, 看到了就会顺手收拾。

    除了做饭是真的不擅长, 没有跟她抢，但也提过几次要跟她学学，平时洗碗的活儿都给包了。

    沈易遥不是这个时代的人, 家里也一直都有“做饭不洗碗，洗碗不做饭”这么一条规矩, 中和父母闹矛盾, 她也没觉得顾安勋洗碗有哪里不对。

    可看着搬进屋里的女士自行车, 录音机，电视机, 还有米面袋子，油壶，新衣服新鞋的时候……她的脑子就停摆了。

    有郭家帮忙, 东西很快就都搬进了院子。

    牛车离开, 沈家大门“咣当”关闭, 隔绝了门外乱哄哄打听和打趣的声音。

    沈易遥站在门外的时候, 几乎被人围了个水泄不通，顾安勋把雷子三只放了出来, 给她解围，让那些人离沈易遥，离牛车远了些。

    有些挨挨蹭蹭着伸手往车上那堆东西上摸的, 也都受惊不小，讪讪着钻进人堆里, 看着那车东西眼睛都红了。

    直到大门关了，沈易遥都还是懵着的, 完全没把那些羡慕嫉妒的话语听进耳中。

    她满脑子都是：“顾大哥哪来的那么多钱买这些东西啊？”

    “不不不，这些东西只有钱也是买不来的, 还要票呢！”

    “对了，昨天顾大哥接了舅舅电话，不会这些是顾大哥的舅舅开车送过来的吧？”

    “可也不对啊？昨天顾大哥一个字都没提到这些啊？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    两人生活在一个屋檐下，沈易遥竟然没有发觉，顾大哥还能瞒过她，偷偷搞了这么大的动静。

    郭婶子一开始也愣住了，但她以为是顾安勋忙了一秋攒下的钱，沈易遥是知情的。

    结果关门之后，只剩下自家人了，她家丫儿还是那副没回神的呆模样，郭婶子才看出来不对。

    谷埋

    她看看那些东西，才仔细估摸着……这得有上千块了！

    各家一大家子一年忙下来，还要加上家里有工人的，不吃不喝也就这个收入。

    谁打野食忙活一秋也搞不出来这么多钱！

    这……

    郭婶子茫然了，疑惑地视线在这对小年轻身上来回游移。

    顾安勋把东西都小心地安置好。

    电视想要留在沈易遥屋里，又找不到地方放，最后放在了堂屋里，这样也方便郭家过来时也能看。

    录音机倒是如愿放进了沈易遥屋里，让他十分高兴，脸上都明显带上了笑模样。

    全都忙活好了，顾安勋才坐到桌边，跟三堂会审似的，面对一屋子欻欻着他的视线，很是腼腆地说道：“这些……是我舅舅帮我送过来的。我爸给我留了一笔钱，大柳村通上电，我就托舅舅帮忙置办了这些。托得有点儿久，不过三转一响算是齐了。”

    沈易遥：……

    她是真没想到, 顾大哥竟然还在惦记着三转一响的事情。

    村里真拿得出三转一响的也就大队长家，镇上也不是家家都能出得起这钱。

    不得不说, 她能得了这三转一响，的确扬眉吐气很是长脸, 但顾大哥如果不买这些，这钱留下来，足够他读完大学进单位工作的了。

    为了给她挣个脸面，前前后后花了近两千块，真的没啥必要……

    可她张张嘴，却一个字都说不出来。

    不管她说的是什么，都是矫情，不识好歹。

    郭家一家子的想法跟她完全不同。

    郭家作为娘家人，当然是顾安勋越重视他们丫儿，他们越开心。

    只是这手笔确实有些铺张浪费，挺吓人的。

    郭婶子小心翼翼地问了句：“那……你这不会是把你爸留给你的钱，全换了这些吧？”

    顾安勋笑笑，闻言从上衣口袋里拿出一个皮夹子。

    皮夹子鼓鼓囊囊的，一看就是省城里那些文化人用的紧俏货。

    顾安勋毫不犹豫地把皮夹子递给了沈易遥：“以后家里丫头管钱，这样就不怕我乱花钱了。”

    【这样，他就不担心她会吃不饱了。】

    这话，顾安勋只在心里想想，没说出口，但眼神里满是鼓励和安抚，还强调了让她想买啥买啥。

    沈易遥哭笑不得，觉得这皮夹子烫手。

    然而顾安勋的态度很强硬，把皮夹子直接塞进了她怀里，不给她开口推脱的机会，直接起身叫上山子，就去寻摸合适的树，打算弄电视天线的事儿去了。

    郭山眼里满是欣慰，看自家小伙伴更顺眼了几分。

    闻言拍着胸脯应了下来，利索地跟着顾安勋出了门。

    沈易遥：……

    沈易遥上不上下不下的宕机在了原地，跟郭家夫妻俩大眼瞪小眼，别扭滞闷的心口却不知何时顺畅了。

    砰砰加速的心跳，带着一丝说不清道不明的甜意，搅合得她双颊飞起两朵红霞。

    【原来他是去取东西了啊……】

    完全没留意到自己异常的沈易遥，脑子里只转过了这么个念头，就继续空白一片，不知道该做出怎样的反应。

    郭家夫妻俩见状，以为她被惊喜砸傻了，不由得相视一笑，满脸揶揄。

