    埃尔伯特峰的斯克鲁基地，詹妮芙副官正在给位于斯克鲁星的皇帝陛下和总指挥官兰奇汇报工作。

    “尊敬的皇帝陛下，尊敬的兰奇总指挥官。”詹妮芙的脸上洋溢着笑容，对着通讯屏幕说道：

    “我没有辜负两位的期望，现在已经顺利地完成了任务！”

    “在云麓山，我们的敢死队成功摧毁圣光营地。没有了神圣天使兵种，蓝星人招募部队的实力会下降一个台阶。”

    “在印第安国，我们武装的蓝星特种部队顺利占领‘核战总部’，现在已经获得2150枚核弹的控制权！”

    “这些核弹中有500枚属于洲际弹道导弹，凭蓝星人的科技水平无法做到有效拦截。而且我们还缴获了足够的弹道导弹发射车，随时可以发射！”

    詹妮芙说的都是实情，以华夏国现在的科技水平还做不到拦截洲际弹道导弹，不然胡敬议长也不会那么颓然了。

    听完詹妮芙的汇报，马尼纳十三世和兰奇万分高兴。

    马尼纳十三世对着镜头做了一个表示赞许的手势（类似于蓝星人对镜头伸出一个大拇指），笑道：

    “詹妮芙你的任务完成得很出色，等这次行动结束后，我会赐予你子爵的爵位和一片子爵领，作为你的嘉奖！”

    “多谢陛下的赏赐！”詹妮芙脸上的笑容更加灿烂，脸颊上泛起层层红晕。

    不过她没被过度的兴奋冲昏头脑，赶紧对镜头说道：“陛下，其实这次行动之所以能够顺利完成，主要是因为兰奇长官计划制定得好的缘故，我只是按照计划做事罢了。”

    兰奇也马上说道：“那可不敢当，主要功劳并不在我。我觉得这次行动之所以能成功主要是因为陛下指点的好。如果不是陛下决定改变思路在蓝星培养叛军，我们怎么可能有今天的成功？”

    詹妮芙立即回应：“对对，都是陛下指点的好！”

    “哈哈，行啦！”马尼纳十三世大笑了的两声，对两位属下的马屁十分受用：“同样的兰奇，这次行动完成后奖励也不会少你的。我把你的爵位提升至伯爵，赐伯爵领，同时还赐予你一次进入‘烈阳泉’的机会！”

    “多谢陛下！”一向沉稳的兰奇心中狂喜。

    “烈阳泉”是烈阳帝国的瑰宝，泉水基本上都是凝结成实质的灵能，一般来说只有皇室和立过大功的大臣才有资格进入。

    现在皇帝陛下赐予他这个资格，拿到资格后他的实力能够更上一层楼，说不定会在有生之年进阶神级！这怎么能让他不狂喜？

    “不用谢，这是你们应得的。”马尼纳十三世大度地摆了摆手。

    但这时，詹妮芙提问道：”陛下，那我们什么时候发射这500枚洲际弹道导弹？我觉得不能拖得太晚，迟则生变。“

    马尼纳十三世却摇了摇头：“不，詹妮芙你错了。”

    詹妮芙露出迷惑的表情：“怎么？陛下您不同意现在发射吗？”

    马尼纳十三世再次摇头：“不，我的意思是我们不要拖延，现在就发射！不过发射的目标我们要变一变。”

    这次轮到詹妮芙和兰奇两人一同迷惑：“陛下你想把目标地点改到哪里？”

    马尼纳十三世想都不想就回答：“当然是变更到苏羽所在的位置啊！”

    他解释道：“我们原来的核弹袭击目标是云麓山的雇佣兵营地。但现在圣光营地因已经被摧毁，蓝星召唤部队实力大减已经不足为虑。我们当然要把目标瞄向下我们的‘老朋友’苏羽啦！”

    马尼纳十三世说完看向詹妮芙：“詹妮芙，有苏羽的实时监控画面吗？”

    “当然有。”

    詹妮芙赶忙把镜头移向主控制台。

    主控制台最中央的一个屏幕就是苏羽所处海水宫殿的实时画面。

    现在的海水宫殿还在像心脏一样膨胀收缩，绽放出五颜六色的光芒。陶前辈、君十一、亚瑟王三位前辈站在宫殿的前方为他护法。

    不过从实时画面中也能看出来，至少在一时半会儿苏羽是很难从里面出来的。

    马尼纳十三世看到画面后点了点头，询问道：“苏羽短时间内应该会一直停留在这里面吧？”

    “没错。”詹妮芙回答。

    “宫殿外的三个修炼者是什么实力？”马尼纳十三世再问。

    “回陛下，这三位的实力分别是一个五阶巅峰，一个六阶初期和一个六阶中期。”

    “那正好！”马尼纳十三世露出一丝残忍的微笑：“这三个修炼者是挡不住500枚弹道导弹的，现在就朝着苏羽发射，我要他死！”

    “明白！”詹妮芙回答。

    詹妮芙当机立断按下核按钮。

    500枚预先准备好的洲际导弹伴随着轰隆隆的响声从发射井中飞出，飞进云层当中。

    ......

    两分钟后，以杨前辈为首的10位大修士成功抵达目的地，来到海水宫殿的边上。

    看到援军到来，君十一和亚瑟王同时松了口气。

    君十一微笑着朝大修士们迎过去：“杨前辈，各位道友，你们终于来了！”

    各位大修士却并没有回答，而是同时像防贼一样地盯着他，眼睛中写满不信任。

    君十一顿时愣住了：“各位道友，发生了什么事？”

    太宗皇帝越众飞到最前面，上下打量着他：“我问你，君十一，你是不是向斯克鲁人投降了？”

    君十一顿时一脸迷惑：“你们在说什么？这怎么可能？”

    刘彻大帝也盯着他警惕地问道：“那我问你，为什么我们刚收到你的消息离开云麓山，紧接着云麓山就受到了袭击？”

    “什么？云麓山受到袭击？我不知道啊？”君十一继续辩解：“请大家相信我！我真的没有与斯克鲁人有任何的联系！只是因为我的修炼功法，会诞生一些感知未来的能力。我感知道苏羽小友这里可能会有危险，才叫大家过来的！”

    看到君十一的表现，大修士们互相交换了一个眼神。

    君十一的表情真的很真诚，而且是那种发自肺腑的真诚，不像是伪装的。

    难道说他们错怪君十一了？

    大修士们陷入犹豫中。

    ……

    然而，就当大修士们犹豫不决的时候，一直面沉如水的陶前辈上前一步，在君十一的身后突然大声道：“果然是这样，我就知道！”

