    “你是不是要走了？”

    慕容婉儿问出这句话的时候，大厅里面其他人也全站起来，目光全都锁定在陆天龙身上，房间里的气氛莫名有些压抑。

    “哈，是的。”

    陆天龙微微一笑，很干脆直接的点头。

    “一周吧，一周之后，不出意外的话，我就要暂时的离开了。”

    “一周？”

    “一周……”

    好几个丫头喃喃开口重复一句，悲伤的气氛开始在房间之中蔓延。

    “咱们不要这么悲春伤秋的好不好？”

    陆天龙脸上却依旧带着笑容，慢慢朝着她们走过去。

    “我都说了，我只是暂时的离开，还会回来的。”

    “再说，我之前答应过你们，一定会想办法让你们也全都过去的，你们还不了解我嘛，说到一定做到！”

    陆天龙这倒并不是再宽慰众人，离开真的只是暂时的。

    之前他专门询问过龙婆婆，到了那个世界之后，还能不能再回来。

    答案是肯定的，按照龙婆婆的意思，只要是你愿意的话，还是能够通过一些手段返回来的。

    至于为何之前那些突破生死劫的几乎没有人回来，原因其实也很简单，那个世界更大更精彩，也有更多的诱惑和挑战。

    人玩高处走，水往低处流，自然有些人不愿意再回来。

    还有一个重要原因，自古以来，天下古族能够突破生死劫的人寥寥无几，而且在突破之前，这些人几乎都是经过长时间的闭关修习。

    甚至有些人完全与世隔绝，就跟魔怔一样想尽一切办法突破。

    长时间枯燥的修习之中，他们已经跟现在的世界几乎隔绝，没什么亲人没什么朋友，自然也就再没有什么可以留恋了。

    既然没有留恋，又为何要回来？

    陆天龙将之前跟龙婆婆说的这些话简单说了一遍，大厅之中的气氛这才稍微缓和。

    “你们看，有如花似玉的你们在这里，我能不经常回来嘛。”

    讲完之后，陆天龙捏了捏慕容婉儿的小脸蛋，笑呵呵的开口道。

    “哼，算你有良心！”

    慕容婉儿瞪了陆天龙一眼，跟其他丫头们一样，脸上的哀伤慢慢散去，开始有了笑容。

    旁边还有比较谨慎的丫头在心里琢磨陆天龙刚才说的话，想来想去觉得有道理。

    只是他们都不知道，陆天龙还隐瞒了一条原因，就是突破生死劫的人为何很少有人会回来的原因。

    那就是……他们可能已经死了。

    那个世界更大更精彩，但也更残酷，未必所有突破生死劫过去的人，都能够在那边顺利的生活下去。

    当然，这件事陆天龙是不可能说的，他不想让这群丫头担心。

    “好了，忘记所有不愉快，都要高高兴兴快快乐乐的。”

    看气氛回归正常，陆天龙伸手打了个响指，他要用一周时间，好好陪陪这群丫头们。

    毕竟最近将近一年时间，他都忙着处理古族的事情，真的没怎么好好陪伴这群丫头。

    陆天龙是这么说的，也是这么做的。

    接下来一周时间，他不再去处理古族的任何事情，也几乎跟圣狱等人断绝了联系，只是安心呆在陆氏庄园之中，陪着这群丫头们吃吃喝喝玩玩乐乐。

    日子仿佛再次回到了从前，回到了之前陆天龙还在苏氏集团做司机的日子，平淡而幸福。

    但这一切终归还要结束。

    一周时间很快过去，又要到了告别的时候，而且这一次的道别，或许要比之前分离的时间都要长。

    清晨。

    陆天龙尽量放缓动作，准备悄无声息的离开，毕竟分离总是悲伤的。

    可等他穿戴完毕下楼的时候，却发现周冰冰和慕容婉儿等一群丫头都已经在大厅里面等着。

    “你们这是要给我送行吗？”

    陆天龙笑着开口道，心中还是非常感动的，对面慕容婉儿好几个丫头的眼睛有些红，或许应该是一夜没睡。

    “不是要给你送行，是要看着你离开。”

    这回开口的是周冰冰，这丫头还算是比较平静，淡淡道。

    “看着我离开？”

    陆天龙微微扬眉，明白了这群丫头们的意思，她们不是要看着自己离开陆氏庄园，而是想要看着自己突破生死劫，离开这个世界。

    “这……好吧。”

    陆天龙想了一下，原本是想要拒绝的，但最后还是点点头，同意了这群丫头们的请求。

    这次一别，不知道何时在能相见，就算是满足她们在自己离开前的最后一个愿望。

    此时，隐龙族地外。

    放眼放去，黑压压全都是人，一眼看去望不到尽头。

    甚至连隐龙族地前方的空地都已经没有任何空闲地方，空地外的山头上也全都是。

    人数比之前东龙王等人突破的时候要多了一倍不止！

    “今天已经到了天龙突破的日子了吧？他怎么还没有出现，是不是改变主意了？”

    南龙王目光从周围扫过，开口问道。

    “不可能，老大的脾气我了解，他说今天突破，就一定会是今天突破！”

    圣狱回答道，今天便是之前陆天龙所说的日子，他决定就在今天突破生死劫。

    “恩，听说圣殿那边也已经知道这件事，并且决定就要在今天对天龙进行考验。”

    旁边有人开口道，自从跟龙域有了联系之后，还是多少能够知道那边的一切情况。

    “这群混蛋，肯定想尽一切办法，都不会让老大突破的。”

    圣狱等人咬着牙，握着拳，脸上全都带着怒色。

    根据龙域那边得到的消息，圣殿和魔域等势力这次真的会想尽一切办法阻止陆天龙通过考验，而且还可能会当场将之废掉。

    可就是不知道圣殿和魔域这次会怎么做，是不是会直接安排超级强者过来直接出手，还有有其他的阴谋诡计。

    “咔嚓！”

    就在此时，前方远处，一处空间撕裂。

    接着便是上百条身影从里面依次走出，快速朝着这边而来。

    正是圣殿和魔域的那群人！

    “该死的混蛋，他们竟然一刻都等不及，老大都还没有突破，他们竟然就已经来了！”

    有人咬着牙开口道。

    “唉，看来之前消息都是真的，他们真是铁了心要在今天废掉天龙！”

