 只是几个五级的异能者而已，没有一个将自身的异能化作领域，对他来说完全不够看。

但现在这一出，倒是有点儿意思，他闻到了法器的味道。

“轰隆隆！”

整个小秘境的边缘亮起了斑斓彩光。

地上陡然出现了一道巨大裂缝，一座通体翠绿，高达三米的圆形祭坛升起。

在上面，供奉着一件散发着迷蒙血色雾气的巨大勾玉。

巨大勾玉散发着淡淡的波动。

“神石！”

千樱千代子看着巨大血色勾玉，攥着了胸口挂着的很小的勾玉，眼中露出了深深的崇敬。

神集众人的身上所佩戴的勾玉，在巨型勾玉的引动下，缓缓亮起了光芒。

神集的几人精神一阵，眼中露出了些许血红，每个人的气息竟是凭空提升了两层。

而相对应的，苏尘则是觉得身上一沉，仿佛有无形的巨石压身上。

苏尘目露了然，果然是一件阵法的镇压阵眼的法器，和他用来镇压望天内阵法所用的霜雪异曲同工。

只是霜雪是杀戮用的剑器，用来镇压阵法，完全是因为苏尘手头没有太好的材料来打造一件专门镇压阵法的法器，所以多少有点不伦不类。

而这件血色勾玉，便是一件“合格”的镇压型法器，在阵法中，压制、甚至绞杀敌人的同时，增幅己方的战力。

“好东西！”

苏尘眼眸一眯，已经是打算将这件勾玉化作他的囊中之物。

这么多年运转下，他可不信，现在这件镇压型法器还能发挥多少实力。

“诸君，为神集所付出了生命孩子们！杀！”

一条早已迫不及待，在神器的加持之下，发出了怒吼之声，然后扛起大锤，直接朝苏尘砸去。

“杀！”

九岛兴奋的声音响起，整个人化作一团雾气残影。

他擅长速度与暗杀，在神器加持下，最为舒适。

“雷电，招来！”

千明口中念诵着咒语，挥舞手中的白幡。

四叶则闭上了双眼，周身淡绿色气息拂动，离得很近的千樱千代子顿时感到了一阵神清气爽。

神集之中，四叶大人是最强的治疗师！苏尘冷然看着砸过来的巨锤，眼眸中闪着兴奋与嗜血。

自他晋升练气七层以后，还没有真正全力的战斗过，唯一可能是对手的胡不归，也因为种种顾虑，无法放手一战。

这一点，让苏尘心中略显烦闷，毕竟没有对手，就如高处不胜寒，孤独的紧呐！“你们，现在有资格跟本尊战上这么一场了！”

苏尘身后，三色灵衣轰然飘出。

他脸上，带着几缕紫色秘纹，凭添几缕邪魅与神秘。

“陌古！”

苏尘口吐不似凡人的语言，体内磅礴灵力陡然从掌心喷涌而出。

波纹自他周身涌出，直接将周围半米以内的范围所覆盖住。

“给我死！”

一条面色狰狞，挥舞着巨锤来到了苏尘面前。

苏尘一拳轰出，拳面上覆盖着金、水二色的灵力。

“真是找死！”

千樱千代子见苏尘竟是想用拳头接一条大人的巨锤，不禁目露讥讽。

一条大人的巨锤，连装甲车都能一锤砸烂。

难道这小子觉得，他的手比装甲车还要硬？

“咚！”

沉闷的声音响起，锤头与拳头一触及分。

一群人眼眸陡然瞪大，竟然，真的接住了？

“噗呲！”

这时候，一声动静再次打破了沉寂。

苏尘眉毛一挑，身形微扭，手上的二色灵力陡然化作火焰喷射。

将刚刚近身偷袭的雾气逼退。

原本化作了雾气的九岛现出了身形，破口骂道道：“这小子身边简直就是一片沼泽！”

刚才他伸出弯刀，速度竟然是锐减，而且连苏尘的衣服都没碰到，就给察觉到了。

“沼泽？”

他们看向了苏尘身周弥散着的黑色波纹，面色凝重了几分。

“不愧是从华国出来的人，手段还真多！”

四叶感叹了一声。

在场的众人里，目前还没有亲人死在苏尘手上的，四叶家是其中之一。

“哼！千明，全力加大神器的压制力！千雾你保护千明，杀这小子我们几个就足够了！”

九岛冷哼道。

千明闻言眉头微皱，但还是散去了酝酿了一段时间的雷云，开始专心控制起神石。

一时间，苏尘肩上的压力再涨。

“一条，轰碎他体外的黑波纹，杀他就交给我！”

九岛再次化身成雾气，声音飘忽不定。

“不，我要一锤将他砸成肉泥！”

一条满是恨意道，巨锤再次抡起，在土系异能的加持下，力量更是翻了几倍。

苏尘面无表情，分心抗衡着阵法不足三层的压制力，右手上，金色的火焰汹汹烧着，在一条再次冲过来的时候。

手中星陨金所锻造的飞刀，带着火光与电弧，化作一道火线，刺向了一条眉心。

“哼！”

一条哼一声，将大锤挡在脸上。

“挡住！”

又一声低沉的声音响起，一张冰盾豁然张开。

而苏尘在射出飞刀之后，身形豁然一转，抬起右脚踹了过去，将再次摸过来偷袭的九岛逼退。

“咔咔！”

地上不知什么时候蔓延出了藤蔓，一个气势阴冷的老者双手抓着操纵着，向苏尘迈开的腿上缠去。

苏尘身周的黑波纹蓦的一收，脚下金色火焰燃，将藤蔓化成了灰烬。

“了不起的手段。”

被破掉了操纵的藤蔓的老者，脸色微变，声音阴冷道。

苏尘面无表情扫了他一眼，再次一拳将九岛逼退。

“呲！”

那边，冰盾碎裂之后，飞刀直直刺在了一条的大锤上，竟是如削泥一般，齐齐没入了铁锤之内。

“蹲下！”

之前放出冰盾的老者喝道。

一条咬着牙，眼中带着不甘心，身形猛然一矮，火线从铁锤内破出，射向了古朴小镇。

“雷电！”

一声厉喝陡然响起，只见千明手中的白幡直指苏尘。

噼啪，一道婴儿胳膊粗细的雷霆瞬间从天上打下。

苏尘豁然抬头，映照出了眼眸中的幽光。

射向远方的火线闪电般折回，在雷电落下之时，挡在了苏尘头上。

 