    虽然陈渊拒绝了，但陶青元觉得他估计还是有些顾及自己，所以便将自己给他的规划一一说了出来，

    让陈渊明白，即便现在不去州城，日后同样能有所发展。

    陈渊心中暗道一声果然，随即拱手抱拳：

    “但凭大人吩咐。”

    接着, 陶青元又告诉陈渊不要担心柳生家族的报复，在中原之地，一些海外蛮夷还翻不起什么风浪，若真是输不起，日后也就没了东瀛武者的立锥之地。

    毕竟，自一开始便是柳生真一率先挑战的，陈渊只不过被动应战而已, 且早已经表明了自己态度, 挑战他必须是生死之争，外人根本挑不出什么理来。

    陈渊当即恭维了陶青元几句，他的目的就是如此，让朝廷来为他抵御来自柳生家族的压力。

    随后陶青元话音一转，看似不经意的问了两句当日他所施展的那是何等刀法，居然能与柳生家族的杀神一刀斩媲美。

    陈渊没有含糊其辞，而是言说自己早年间得到的一处机缘，在一个黑铁残片中领悟出的刀法，不知名讳，

    且直到最近才有了些许眉目，当日交手之时不自觉的便动用了这门刀法，让陶青元直呼陈渊运道惊人，

    说那门刀法绝对是当世顶尖的刀法之一, 只不过有些不太像是正道刀法而已。

    但他也没有过于深究, 江湖中魔道刀法确实凌厉强大, 而且朝廷本就脱离了正魔之分, 甚至许多朝廷中人都有修行魔道神通, 

    但他也告诫了陈渊修行之时一定要注意，魔道刀法神通一类确实进境惊人, 但有些会影响心性，于之后的修行不利。

    陈渊连连颔首，表示明白。

    说着说着，二人便闲谈了起来，与当初章玄和陶青元相处之时的态度差不多，现在的陈渊深得他的看重，

    并且被他认为前途远大，在这种私密时刻自不会摆什么架子。

    陈渊用了数个月的时间，终于达到了之前章玄的地位，也算得上是励志了。

    要知道，整个南陵巡天司之内，能有这个地位的也只有之前的章玄一人而已，连聂启云都不行，面对陶青元的时候必须恭谨。

    不过，现在要加上一个陈渊了，也不知聂启云知道了此事会作何感想。

    之前陈渊执行任务泄露行踪之事陶青元也一直在调查，告诉陈渊, 巡天司内确实有人被收买了，但现在查出来的只是小角色而已，

    他怀疑几个巡天使中的某人才是真正泄密的那人。

    他说完之后, 陈渊脑海中第一印象就是聂启云这家伙，毕竟，南陵府这几个巡天使中，只有他跟自己有过节也有动机，

    想到此处，陈渊的眼中隐含着一抹杀机。

    修为高深的陶青元很轻易便感觉到了陈渊气息的变化，深深的看了他一眼道：

    “现在还没有查清楚，不要妄动。”

    巡天使乃是朝廷命官，也是他陶青元之前一直信任的下属，没有确凿的证据之前，谁也不能妄下定论。

    让陈渊保持克制，先查清楚再说...

    “卑职明白。”

    陈渊身上的气息逐渐平稳，杀气缓缓消散，冲着陶青元点了点头。

    现在就对聂启云动手，确实不是一个好时机，他真正的目标是机缘和唐谦这样的通玄高手，说句不好听的，

    聂启云现在还配做他的对手吗？

    没有外人插手的话，陈渊全力爆发，有把握一息时间就能解决聂启云！

    在巡天殿待了约莫两个时辰，陈渊还跟陶青元一起用的饭食，不得不说，一府青使的待遇确实好，食材全部都是上等，

    放到外面，少说也得价值五十两银子。

    而现在青州旱情还没有完全消退，仍有许多人填不饱肚子，可谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    不过陈渊也只是感叹一番而已，怜悯之心并不强烈，毕竟他也是既得利益者之一，要真是堂堂堪比五品高官的巡天青使跟普通黎庶同等待遇，那才是真正的翻了天。

    救民先救官，官都没有好日子过，何谈救民？

    而且，这本身也不是他们巡天司的职责，真正管辖百姓黎庶的是府衙，与巡天司不是一个系统。

    再者，武者用的饭食首先要保证的就是充盈气血，自是不可能差了的。

    用着饭食，陶青元也跟陈渊继续闲聊着，他的见识和经验可不是陈渊能够比拟的，所以陈渊也很感兴趣。

    在他的讲述中，陈渊知道了，通玄武者虽能断河裂山，但仍旧没有脱离凡人的范畴，不说每日吃食，至少每隔七日左右的时间都需要补充食物。

    只有到了上三境才能真正辟谷。

    陈渊问何谓上下三境？

    陶青元回答道，

    自数千年前武皇定鼎中原，横扫一切，立下天朝上国之后，便开始了梳理天下武道，最终合多位强者之能摸索出了通天六境。

    但这六境之中，又分为下三境和上三境。

    下三境便是指的武道筑基、纳气凝罡、真元通玄这三个境界，虽然能够拥有一些实力，但跟上三境的差距是极大的。

    而上三境陶青元只说了一个‘天丹凝一’之后便不再多言，不希望陈渊好高骛远，而且差距太大的话，也只会让人心生绝望。

    陈渊没有多言，只是心中细细咀嚼‘天丹凝一’四个字，他之前只知道丹境，原来这个境界的全称是如此，

    以他以往的经验初步判断，此境最重要的应该便是‘凝一’二字。

    就像是武道筑基重‘筑基’纳气凝罡重‘凝罡’....

    武皇不仅梳理了六大境界，同样将最重要的修行放到了境界之称呼上。

    用过饭食之后，陈渊提出了告辞，陶青元也没有挽留，该说的话该提点的事情已经都说完了。

    陈渊没有立即回到府邸，而是脚步一转，又来到了巡天司的呈放案牍异志的公署衙门，从其中翻阅关于祭祀、云江龙神之事。

    这些东西平常虽不属巡天司管辖范围，但只要涉及命案，巡天司就可以插手了，自然会对一些东西有所记载。

    翻阅了约莫一刻钟的时间，陈渊缓缓将手中的卷宗放下，对所谓的云江龙神也有了些许的了解，这是古时便传下来的习俗。

    祭祀水神，以求上天。

    据记载前楚之前，祭祀用的全部都是童男童女，每年都有大量的活人或是被投入山中任野兽吞噬，或是投入水中由江河之内游荡的怪物亦或者鱼类分食。

    这个习俗传承了数千年记，具体因何卷宗上面不清，但自前楚太祖横扫群雄以来，便下令废除了祭祀活人，

    由牲畜代替。

    但此事并不能完全杜绝，直到今日，仍有不少地方用活人祭祀，大晋王朝虽然同样严令，但大都是雷声大雨点小。

    而根据卷宗上面的记载，五日之后，便是一年中最重要的一次祭祀，南陵府内多地都会开启。

    尤其是近年来青州旱情不绝，祭祀是时有之事。

    官府都是将此事默认，或许某些官员也希望尽早旱情过去...

    “五天...”

    陈渊喃喃自语，倒不是觉得这个时间太过急迫，反而觉得太慢了，他已经有些迫不及待了，但只能等下去。

    离开了巡天司衙门，陈渊换上了便装，脸上也作了些掩饰，不是对陈渊熟悉的人，很难将其认出来。

    经过几次南陵府中的大事件，陈渊的模样画像早已经在府城中流传，不说人人都能认得，但绝对有许多人对他感觉熟悉，

    为了避免不必要的麻烦，陈渊只能如此。

    如此，又是约莫三日时间过去，来到了大晋景泰七年，十二月初九，而这一日新一期的潜龙榜排名更换。

    陈渊登上了第七十六位，妖刀之名开始从青州范围朝着其余邻州扩散。

    潜龙榜一百名之后的武者大部分都是一府之地扬名，至多也就是一州而已，但到了潜龙榜前百，基本便进入了天下的范围。

    排名越高，受到的关注也就越大。

    而陈渊受到的关注便不小，无他，盖因其成名的速度实在是太快了，而且潜龙榜上的排名好似是天眷一般，

    间隔很短的时间便能登上一大截，而且许多人还在怀疑他仍旧保留着实力。

    不愧妖刀之名！

    当然，陈渊如此迅速的崛起也引得了不少人的关注，觉得他究竟有什么隐秘，竟然能够提升的这般快？

    总不能拿天地灵物当饭吃吧？

    这些人猜来猜去，觉得陈渊应该受到了某位朝廷的强者看重，甚至是某位强者一直隐匿的儿子也说不定，

    就是为了迅速扬名。

    对此，陈渊从来没有出面澄清过，猜测就猜测吧，虽然有些不喜那个私生子的猜测，但让那些对自己觊觎的人忌惮也不失为一个办法。

    毕竟，他真的是没什么背景，能够走到今天，全凭借自己的努力！

    名气越大，意味着危险也就越大，潜龙榜前百之列的天才散修只有不到十人，其中大部分还都是排名较为靠后。

    能跻身潜龙榜前列之人无不是当世顶尖大派弟子。

    他们天赋高绝，身怀灵体，受到各自顶尖宗门的全力培养，资源比之散修好上不知多少，如果不是穿越之时年岁过了二十岁，陈渊也想进入个顶尖宗派中修行。

    届时说不得还有什么师姐师妹，美艳师尊之类的...

    青州位于偏南方，再加上陈渊修为有所成，即便是身着单衣，在十二月份里也并不寒冷，反而觉得适中。

    像是北方的凉幽等州便不同了，现在已是恐怕已是严寒凛冬。

    陈府。

    陈渊修行过后，坐在自制躺椅上闭目歇息，在真气的外放之下微微晃动，审判还摆放着一壶茶水，正在冒着热气儿。

    只缺少两个为自己揉捏按摩的小婢...

    李东山在后院沉吟了一瞬，信步走到陈渊身旁唤了一声：

    “大人。”

    “嗯...”

    闭着眼，陈渊回应了一句。

    李东山：“岳大人来了。”

    现在的岳山还没有成为巡天使，不过陈渊前两天也问过了陶青元，估计就在这几日了，最近任务已经完成了好几次。

    再加上之前积攒的功勋，成为巡天使是板上钉钉的事情。

    “让他进来。”

    陈渊睁开双目，眼中闪过一丝精光，之前让岳山去调查城北的云江龙神，一连数日都没有动静，现在终于来了！

    “是。”

    李东山点了点头，转身离开，不多时便带着岳山走入了后院，在为其斟上一杯茶水之后，极有眼色的退了出去。

    陈渊的实力越来越高之后，李东山和赵北山几人便更为拘谨了，即便陈渊从未说过什么，但他们几人都不是蠢人，知道该如何拿捏自己的态度和分寸，不用陈渊特意去提点。

    他也很满意李东山几人。

    “调查的如何了？”

    陈渊坐起身，在躺椅上面某个机关动了几下，‘咔吧’声音一响，躺椅便转换了模样。

    岳山：“两日之后的云江龙神祭祀，是一个神婆，在南陵府内举行祭祀仪式已有二十余年了，其背后是...”

    在他的讲述中，陈渊也知道了一些情况，确实有府衙中的官员充当他们的保护伞，收敛百姓香火银两，还特么是站着把钱赚了！

    那些给钱的富户和百姓反倒是跪着送上钱，而他们的保护伞则是府衙中的几个七品官员，甚至跟衙门中的捕快有所牵连，

    几乎从未调查过这些年的祭祀仪式。

    而这一次的祭品也成功打探到了，是三对童男童女，要在两日之后的祭祀中，献给云江龙神享用。

    有些百姓不愿意孩子送死，生生被打成了重伤，即便是报官也没有任何用处，衙门根本不管....

    至于所谓的云江龙神究竟是什么，岳山现在还打探不到。

    但是据他废了很大代价打探到的消息称，这一次神婆高深莫测的告诉身边人，因青州旱情，她苦求了龙神多日，

    将会在两日之后祭祀之时现身，帮助愚昧的世人渡过劫难。

    还会为一些人赐下灵水，可百病不生，让不少人争先恐后的送上银子，就是为了到时能够受到龙神的恩典。

    ————

    求订阅，月初求订阅啊！

