    郑理跟往常一样在狮城的研发中心工作，但他能感知到最近至少被三帮人给盯上了。

    其中来给狮城研发中心打扫卫生的保洁人员身上特工的味道能瞒过研发中心的研究员们，瞒不过他。

    郑理用感知能感知到这些保洁用很隐晦的目光在观察他的一举一动。

    十七层是他的专属实验室，平时是不让任何人进来的，郑理住在十八楼。

    但是郑理上午从公共实验区域回到十七楼的时候，能明显感觉到自己的电脑被人动过。

    电脑上指纹的痕迹被彻底擦除了。

    灵魂存在被证实后世界各国的特工们跟疯狗一样想找出梅林到底是谁。

    在意志影响现实同样得到证实后，各国的疯狂程度更是上了一个台阶。

    郑理在吉隆坡的真正肉身通过生物云，入侵阿美利肯CIA的服务器，得知了自己是怀疑名单上的第一位。

    难怪昨天有华国在狮城的大使上门拜访，跟他说让他尽快回国，并且隐晦地表示如果他是梅林国家会保护他，绝对不会做出什么侵犯他个人权利的事情。

    只是说的很委婉，说的是请相信国家的信誉和实力，华国向来信奉平等互利、和平共处的原则。

    郑理没有露出半点破绽，只是说自己在狮城的研发进度可观，要等到脑机连接的研发有了一定成果后回姑苏。

    郑理以梅林身份写的论文，其行文逻辑和语言风格与他在蓝星学术期刊上发表的截然不同。

    语言专家们能够看出他在蓝星期刊上发表的论文有英式英语的用法，也有美式英语的用法。

    而梅林的论文是纯正的英式英语，还是那种最地道的英式英语，里面的有些语句的用法可以追溯到莎士比亚时期的古典英语。

    因此即便郑理被怀疑，也没有被直接抓捕，因为他没有明显的破绽。

    不管是脑机连接还是内啡肽，这虽然很难以置信，但是都属于逻辑能解释的通的范畴内。

    现在各国的机构只是盯着他，也有互相掣肘的因素在。

    郑理叹了口气，还好自己足够谨慎，不然自己很可能保不住这个马甲。

    他有点后悔把脑机连接掏出来，如果只是内啡肽，他被怀疑的程度要下一个台阶。

    由于梅林在论文中的英式英语，英格兰的科学家同样被怀疑，特别是曾经在类似伊顿公学这种老牌学校就读过的，更是被严重怀疑。

    因为古典英语，只有类似伊顿公学这种自诩传统的学校会教学生这些。

    马斯克也是重点怀疑对象，由于其传奇的经历和在科技上卓越的洞察力。

    郑理能做的就是掩藏好自己的真实身份，如果被特工或者机构掠走，陪他们演一场戏，他不想丢掉这个身份，更不想暴露自己。

    ......

    “美股持续暴跌，继前天的暴跌昨天的小幅下挫后，今天早盘刚开美股突然重挫500点。

    美股开盘后三大指数集体大幅低开，随后一路走低截止9点50分，纳斯达克指数重挫274点，大跌超过1.7%。

    道琼斯指数大跌超500点，跌幅超1.3，标普500指数跌1.4%”

    “其中大型科技股成下跌重灾区，苹果跌1%，微软跌近3%，亚马逊跌2.0%，谷歌大打大跌2.5，Facebook跌1.7%，推特跌3.0%。”

    “生物医药股集体下挫，Moderna重挫接近10%，辉瑞制药跌2%，BioNTech跌12%......”

    “欧罗巴股市同样集体低开后一路走低，截止目前德意志DAX指数跌超过1%，法兰西CAC指数跌接近1%，只有英格兰富时指数跌幅收窄至0.1%”

    “美股继前两天的低开后今天继续暴跌，随之而来的是美债市场的抛售，美债的短期收益率虽然持续攀升，但是美债却遭到持续抛售。”

    “与之而来的是黄金等贵金属和BTC等加密货币的一路走高，黄金COMEX指数已经突破前高1985.2点......”

    夏威夷的中午午饭时间，罗舒像平时一样在公寓里吃饭的时候听一小段财经资讯。

    他在投资方面颇有头脑，那天被FBI抓走后，回到家里他仔细把magic.com的论文看了一遍。

    罗舒也不知道为什么magic.com还能看到，谷歌上却搜不到任何相关信息。

    他猜测梅林的论文是真的，所以政府才会如临大敌。

    做出判断后，罗舒毫不犹豫，第二天直接把手上持有的美股全部抛售，然后换成了黄金期货。

    他的判断是梅林要么是外星人要么是掌握外星科技的蓝星人，但无论如何，梅林对世界经济造成巨大冲击。

    梅林的论文提到的现象也好，理论也好，是一套与蓝星科学体系截然不同的东西。

    梅林的论文是真的，那么意味着蓝星将有一套与之前截然不同的科技体系出现，那么欧美的技术优势还没保持多久，甚至在很多方面根本没有优势。

    欧美的股市一定会重挫，他们此前一直利用科技可以享受高附加值的产业，未来呢？

    证券市场提前抢跑，梅林的存在对底层是秘密，在顶层可不是秘密，magic.com屏蔽不了，所有人迟早都会知道梅林的存在。

    欧美股市和美债大跌，那么意味着贵金属等避险资产会上涨。

    罗舒的逻辑很清晰，后面金融市场的动荡也证明了这点。

    开始只是小幅下挫，后来是大跌，再后来又是一个小幅下挫甚至在收盘时跌幅还收窄了。

    结果今天又来一个大跌。

    罗舒在金融市场上大赚了一笔，但他丝毫没有兴奋的情绪。

    因为在知道了梅林的存在以及看过那三篇论文后，他满脑子都是问题。

    从灵魂的存在形式到意识影响现实的底层逻辑，从梅林是谁到蓝星未来将如何发展。

    一系列的问题在他脑袋里持续发酵，他平均每过半个小时就要登到magic.com上去看一遍。

    可梅林发表完那三篇文章后好像就此消失了一样，只有冥王星持续向蓝星发来的无线电信号和magic.com上的内容能证明这是真实发生过的事情。

    罗舒很想跟合租的华人室友说这些事情，但是他想起自己签了保密协议，又不敢透露。

    一个人把秘密憋在心里的感觉真痛苦。

