    远处，苏莫一直在听着云悠悠和厉恨天等人的谈话，对于云悠悠力保他，他心中并没有什么意外。

    不过，这一次对方算是帮了他大忙，不然的话，就算他能逃脱，也绝不会这般轻松。

    这时，听到冷邪的喝声，苏莫忍不住眉头一皱，此人的言语实在是让人不舒服。

    不过，苏莫也知道，他的确是该向云悠悠道谢。

    嗖！

    随即，苏莫身形一展，便向云悠悠飞了过去，然后来到了对方的身边。

    “神女，多谢今日相救之恩！”苏莫向云悠悠抱拳，面色诚恳。

    云悠悠见此，微微摇头，她正要开口，冷邪却是率先开口了。

    “你这是什么态度？”

    冷邪目光冰冷，冷视着苏莫，厉声喝道：“没听到我说的话吗？是磕头拜谢！”

    冷邪丝毫没有客气，完全不给苏莫半点好脸色，他就是要打压苏莫。

    和云悠悠是朋友？

    你有资格吗？

    今日，他要让苏莫明白，就算你天赋很不错，但终究身份卑微，要懂得尊卑，不要妄想攀龙附凤。

    苏莫之名，冷邪倒也听说过，据说是一个妖孽的天才。

    但是，被称为妖孽也要看是和谁比，和普通的武者相比是妖孽，但在真正的妖孽面前，只是浪得虚名而已。

    云悠悠闻言皱眉，这冷邪未免也太霸道了吧！这根本就是在侮辱人啊！

    众人闻听冷邪之言，均是眸中闪过讶然之色，众人都不傻，自然能看出冷邪是在打压苏莫。

    厉恨天见此，心中冷笑，这苏莫得罪的人，还真是不少，他也乐意看到苏莫被打压。

    不过，此刻他心中思量的是，如何将苏莫诛杀！

    苏莫闻听冷邪之言，眼眸深处闪过一缕冷光，只不过他并未表现出来。

    “我什么态度与你何干？”

    苏莫目视冷邪，面无惧色，淡淡的说道：“你又没出手救我，此事还轮不到你插手吧！”

    苏莫淡淡的话语传遍四方，让得众人心中一震，因为此言可是和冷邪争锋相对了。

    冷邪是什么人？太阴族内定的继承人，将来太阴族的族长。

    虽然可能只是初定，并没有真正定为少族长，但只是太阴族族长的弟子这个身份，也足以压死人了。

    这苏莫真是胆大包天，无所畏惧啊！

    厉恨天闻言先是一怔，随即心中不禁乐了起来，这苏莫是傻子吗？居然敢得罪冷邪？这不是找死吗？

    怕是他不用出手，冷邪都可能将苏莫镇压了！

    此刻，山峰所在之地，变得无比的安静，众人紧紧的凝视着冷邪，想看其会有何种反应。

    冷邪闻听苏莫此言，他的脸色瞬间黑了下来，眸中爆射出犀利的寒芒。

    冰冷的杀机弥漫而出，让得周围的空间，亦是瞬间寒冷了下来，变得阴寒刺骨，让得不少人心中惊颤。

    “你知道你在和谁说话吗？”冷邪淡漠的开口了，声音低沉无比，充满了冷漠。

    但是，接下来的一幕，让的冷邪彻底愤怒了。

    只见苏莫根本没有理会冷邪，他目光望着云悠悠，沉声道：“神女，承蒙今日相救，待离开古魔墓地之后，我再行道谢！”

    苏莫的确是很感激云悠悠，毕竟对方出手救了他，再者，待离开古魔墓地之后，他也想再和对方详谈一次。

    毕竟，距离上次两人一叙，已经过去了不短的时间，对方应该对于自己的身世，能有自己的决断了吧！”

    “嗯！”云悠悠微点螓首，她也是想要和苏莫详谈一次，有些事情还要询问清楚。

    咯嘣！咯嘣！

    就在此事，骨节被捏的咯嘣响的声音突然响起，只见一旁的冷邪，脸色铁青，眸中流露出愤怒的火焰，他双拳紧握了起来，传出咯嘣咯嘣的脆响。

    无视？

    他居然被人无视了？

    而且还是被一个蝼蚁般的人物无视了，这让他心中的杀机，几乎抑制不住了！

    作为太阴族族长的弟子、太阴族的继承人，明虚星河最顶级的天才，冷邪何曾受到过这种屈辱？

    平常，就算是七大势力的圣长老见到他，都要客客气气，做足礼数。

    身份的高贵，地位的崇高，再加上逆天的资质，铸就了冷邪无匹的傲气。

    他向来都是眼高于顶，藐视一切，是天下天才如粪土。

    他感觉，自己就是站在山巅之上的巨人，俯瞰天下，一览众山小。

    任何的天才，任何的妖孽，都无法与他争锋，就算是体质同样适合太阴族道统的云悠悠，也远远无法和他相提并论。

    因为，他的战魂，强过云悠悠的战魂百倍、千倍！

    冷邪的心很大，因为身份地位的缘故，他了解了很多关于天荒星域、甚至关于这个宇宙的事情。

    所以，他的目标是星辰大海，是诸天星河，是万界星空。

    但是，现在倒好，一名道宗的弟子，武尊境一重的蝼蚁人物，居然都敢无视他，这简直是士可忍孰不可忍！

    “苏莫，你是在找死吗？”冷邪大喝一声，声震四野，如同雷霆炸响，咆哮长空。

    冷邪彻底怒了，他的身上气势缓缓升腾，双拳之上玄力缭绕，仿佛下一刻就会出手。

    他知道，自己是因为很少在外界露面，名声不显，所以才会碰到如今的局面。

    既然如此，那他就要立威，而这个被称为妖孽的苏莫，便是他最好的立威对象。

    众人心中震惊莫名，冷邪怒了，苏莫有麻烦了！

    众人虽然不清楚冷邪的实力，但也能猜到冷邪绝对强大。

    冷邪是武尊境三重的修为，加上其又是太阴族的继承人、太阴族族长的弟子，实力怎么可能会差？

    就算是有人告诉他们，冷邪的实力很差，他们都不会相信。

    厉恨天、毕青寒和一众天虚宗的人见此，心中暗笑了起来，若是冷邪能出手杀了苏莫，那真是再好不过了。

    “冷邪，你要干什么？”云悠悠见此，顿时娇喝一声，清冷的眸子中流露出煞气。

    她身形一闪，便挡在了苏莫的身前。

    云悠悠可不会让冷邪对苏莫出手，或许别人不知道冷邪的实力，但她心中非常清楚冷邪的恐怖。

    在整个古魔墓地之中，没有人是冷邪的对手，即便是武尊境五重修为的裴靖，也不可能其是对手。