    感谢朱老咪同学的打赏和飞天v夜画、levithan同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    根本避之不及，带头的金丹修士眼中闪过一丝恐慌，听说这世间有掩饰修为的法宝，眼前这位的能力根本不像金丹期的修士。不过这想法，也直到殒命之前，他才想通。

    手不沾血的解决了五个拦路的修士之后，葭葭低首，顺手取走了五人的储物袋，将那五人拖到了一旁的林中。

    本就是那几人意欲拦截，葭葭自然没心情做那烂好人，至于尸首的处理，万兽平原之上，有妖兽在此，也轮不到她来多管。

    倒是她取了五个储物袋，不说老狐狸了，就是丹田之内的玄灵都取笑起她来：“连金丹修士的储物袋都要，真没出息！”

    葭葭一笑，神色坦然：“浪费了总是不好的。”

    五人储物袋中灵石不多，除却灵石之外，除了带头的金丹修士，其余四人的储物袋中便有几分寒酸了，丹药之流的事物居多，几乎每人都两三瓶虎狼之药。

    想来也是怕万一踢到铁板，便不顾自身后遗之症，吞服虎狼之药，短时间内实力提升，这也是这几位金丹修士在此地横行无忌的拦路杀人夺宝的本钱吧！

    葭葭挑了挑眉，并不觉得意外，只是一笑。将虎狼之药归为一处。准备待得送返老狐狸之后。便将这丹药卖掉。昆仑正统有云：虎狼之药，门下弟子不得乱服，否则便是贪一时幸而悔一生的大事，葭葭自然记得清清楚楚，也不会轻易去触碰这个戒忌。

    除却虎狼之药之外，这些金丹修士的储物袋中便只余飞行法宝与本命法宝了，想来过的也紧巴巴的，不甚充裕。难怪胆大包天，打起了杀人夺宝的主意。

    倒是带头金丹修士，储物袋中除却这些事物之外，还有一小块玄铁、一枚巴掌大小的透明水系晶石，另有一本名为《百伤手册》的书册。

    玄铁虽然还算纯度不错，不过太小，也并不算得有多么珍贵，倒是那枚巴掌大小的透明水系晶石，若是由天水灵根的修士所佩戴温养的话，倒有宁心脉温丹田之效。

    不过可惜。葭葭把玩了片刻那枚透明水系晶石，她金木火三灵根。无水系灵根。不过触手倒是冰凉。葭葭把玩了片刻水系晶石，眉头一蹙，似乎是出于本能的，对于这枚水系晶石的排斥感油然而生，根本不容拒绝。

    这般一个不在意，手中一抖，水系晶石便这般摔到了地上，倒也经摔，相安无事，暖阳折射过透明的水系晶石，散发出五彩的光晕，倒是很有几分令人心折的美丽。只是，葭葭眉头一蹙，小心翼翼的将水系晶石收了起来，堆放在钧天破月指环的角落之处，复向那本名为《百伤手册》的书册看去。

    翻开第一页，工整豪迈的古篆跃然于眼前，不过因着有玄灵这个“老古董”在，葭葭自也认得不少古篆，这上所书，倒也能认个全。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”

    葭葭眉头突突一跳，明明是一句描写侠客不重名利、重义气、尚人格的诗句，配上那诡异的《百伤手册》偏偏怎么看怎么一个奇怪。

    几乎是出于一种本能的，葭葭向下翻去，这越翻却越是心惊，她看书读字几乎过目不忘，这本不过寸许厚的《百伤手册》自然看的极快，待到最后一页翻过，虽然心中盈盈已有判断，看到“生死门”三字时还是双手颤了颤。

    明明是一本刺客手册，却用了“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”这样重情重义的诗句，想来生死门的修士非但不以为耻，反以之为荣吧！

    这《百伤手册》前半本不过寥寥数笔，便勾勒出了一本玄奇霸道的功法，路数邪而霸气，同葭葭所见的一般门派功法不同，生死门不愧是杀手起家，招招直击要害，擒住对手生死罩门，以断灵脉，阻丹田为首。

    功法百千，这一本却是绝对的杀人功法，没有任何一丝异议。

    最最叫人心惊的是后半册。一笔笔交易买卖跃然记于其上，包括雇主，杀手之流，其中不乏名动一时的修士。

    葭葭揉了揉眉心，意识到手中这本是烫手的山芋，思前想去，还是准备放弃这本《百伤手册》，连同那几位金丹修士的储物袋，准备还归原位。

    不过到底是谨慎惯了，用了数张隐息符，葭葭返回那数位金丹修士身边，她这一来一回，统共算来也不过一炷香的时间，然而回到原地之时，那数位金丹修士的尸身已然不翼而飞了。

    看了看周围，似乎有金精虎来过的痕迹。葭葭心中喟叹：但愿是妖兽下的手，不是她多想了吧！

    其实以她如今的修为并不能算得惧怕，只是多一事不如少一事，葭葭深以为然，更何况，那位横行无忌的魔头想来若是知道她离开昆仑，应当很乐意出手的。

    而那几位拦路的金丹修士，眼观他们几人的动作，便知不是生死门的人，多半是杀人夺宝得来的，没想到转了一圈，这烫手的山芋转到了自己的手中。

    葭葭感慨了一番自己算不得的“好运”，叹气连连。

    受了老狐狸与玄灵的几声讥嘲，葭葭面不改色，向万兽平原深处行去。

    然而，或许是注定的，自她踏入万兽平原的那一刻起，便干戈四起了。

    在她离开不久之后，又有数位黑衣修士出现在了那几位金丹修士殒身之处，连连蹙眉。

    “想来是这几人行事遇到铁板了，只是这样就坏了。”说话之人声音桀桀，带着凉凉的杀意，“万兽平原方圆千里，如何去寻！”

    “那本手册若是落到了外人的手里，生死门就要惹上大麻烦了。”接话的人声音比前一人要平稳上许多，却也带着股凉意，就似时常与杀人打交道的修士天生所带的寒意。

    “师伯，师叔，您二人如何看？”最先说话之人转头向身后两位并未出声的修士望去。

    终有一人抬手，指了指前方，唇形微动：“追！”

    说罢，纵身一跃，率先行入万兽平原深处。

    一路行走，几乎足不点地，观之，亦是个难得的高手。

    其余三位修士毫无异议，紧紧的跟在了他的身后。

    葭葭一路疾行，即便遇上难缠冰狼妖之流都未有出手的打算，而是轻巧的越过冰狼妖的头顶，直向记忆中的迷樟树行去。

    倒是老狐狸突地吸了吸鼻子：“你身上有味道！”

    “什么味儿？”葭葭脚下不停。

    “不知道，总之是很特别的味道，与平时不同。”老狐狸转了转眼珠，懒懒的打了个哈欠，“你小心着点吧！”

    特别的味道多数是追踪所用，剩下的话就不需它多说了。九尾天狐天生耳尖目明，即便是现在这副老掉牙的模样，千里眼、顺风耳虽然夸张了一些，于九尾狐来说却也多少搭上一点边。

    这世道在外行走的修士，修为看来多在金丹期，但到底是真是假就因人而异了，以它看来，这追来的修士，修为恐怕不低。

    不过，好在这位也不是笨蛋，绕了两圈，行至迷樟树前，扔出两颗臭臭果，人一矮身，便踏入了传送阵之中，不过片刻，便消失不见了踪影。

    却说那一路急追而来的修士，虽说那臭臭果味道冲鼻至极，但本门秘法的追息粉又岂会辨别不出来。恶臭之中自有追息粉的味道冲了出来，几乎可以确定，被追的修士也是个小心谨慎之人，已然察觉到了他们的踪迹。

    《百伤手册》事关重大，追来的修士本事自然不小，落至迷樟树附近寻了半日，一人沉沉的声音脱口而出：“不见了！”

    追的人居然不见了？在场的四位无一不面带凝重之色。

    “嘉元城的人怎么办事的？寻了个金丹后期的毛小子送《百伤手册》这等重要事物？半路居然还让人截了胡？回去定要上报宗门，且让他候着自裁吧！”说话的修士语气有些冲，明显有些不满意。

    “他此次确实办砸了。”说话的修士声音冷冰冰的，没有任何多余的波动，但便是这一句话，便叫周围三位修士都再无声息，正是那位被人称之为师伯的修士。

    生死门本就是一群修真界中的亡命之徒起家，就连生死门本门如今所依仗的灵脉也是抢来的，无法，魔门三宗之中，合欢宗自古便存在，阴阳调和之术自古神女娲造人之后便有流传。而修罗亦是天赋异禀，借残缺之力，集中一力，亦是上古留存的门派。魔门三宗制种的合欢宗与修罗派便是老牌的魔道宗门，而生死门细细算来门派建立不过五万余年，算得一个时新的门派，借助的手段也是简单，归结为四个字：杀人夺宝！(未完待续。。)