
　　第1097章

　　不朽圣朝，边缘地带一个荒芜位面。

　　这种荒芜位面不适合生命生存，最初制造的时候就没有在环境上面考虑太多，整个荒芜位面诞生的原因就是吸收无尽虚空的能量在位面中诞生矿产。

　　当矿产开采过度，当整个位面堆积矿渣如同垃圾场一样濒临毁灭。

　　当拯救这个位面的代价比重新制造一个还高，这种矿产位面就会被废弃。

　　留下的荒芜位面，只有少数矿奴会被遗弃。

　　荒芜位面是可怕的，地面上到处都是恶劣的天气，地表也完全不适合生命生存，只有地下勉强能达到生命生存的最低标准，被遗弃的矿奴会在地下矿洞挣扎着生存。

　　直到荒芜位面彻底毁灭，矿奴和其繁衍生息的后代也跟着得到解脱。

　　无名就诞生于这样一个荒芜位面，她从生下来就没有名字，因为她的母亲不识字也不会说话，但是她的母亲很爱她，母女相依为命没吃没穿但是平凡快乐。

　　她们生活在一个小小的矿洞，从生下来到长大无名没有见过其他人。

　　直到有一天，从地下蜂巢迷宫一样的矿洞中出现了其他的人类。

　　那是灾难和噩梦的开始，荒芜位面矿产资源虽然被开采走，但是也会留下大量矿渣，不少矿石本来就具备辐射的力量，生活在矿洞中的矿奴后代，几乎都会被辐射影响身体畸形。

　　无名和她的母亲，属于罕见的身体正常人类。

　　这是稀有货色，她们被抓住，被当作高档食品，被遗弃的矿奴虽然已经是最底层，但是他们中强壮的一部分也成为其中的统治阶层，无名和她的母亲被卖给了一个强大的矿奴。

　　懵懂无知的无名，根本不知道她们母女将要面临的悲惨下场。

　　直到有一天她们被买下，当天晚上她看到自己的母亲被一个长着四条比她腰还粗的手臂，名为男人的强大生物给活活捶打死，最后被撕成碎片被一群人当着她的面给吃掉。

　　在那一刻，无名第一次明白恐惧、死亡和仇恨的概念。

　　她恐惧害怕，她尝试逃命。

　　幸运的是她真的逃走了，因为她的单纯让其他矿奴后代都以为她是傻子，根本就没有对她严加看管，对那些矿奴来说她这样的傻子不过是作为食物的下场。

　　逃啊逃，地下迷宫一样的矿洞让她安全了。

　　逃亡中，她无意中个落入一个很隐秘的矿洞，如同天命之子一样在里面发现了几个同归于尽的尸骨，还发现了他们争夺的一个闪烁着光芒的水晶球。

　　无名捡起了水晶球，从中得到了很多知识和记忆的传承。

　　原来这个水晶球，是荒芜位面早年没有被一起的时候，一个矿主拿来培育矿奴的东西，其中能够储存和传承知识和记忆，这能让矿奴更好的了解各种矿物的知识有利于采矿。

　　本也不是什么很高价值的东西，矿主离开荒芜位面并没有带走这个记忆晶体。

　　矿主不在乎，矿奴却很在乎。

　　争夺战下，竟然全部惨死在矿洞的一个偏僻角落。

　　通过记忆晶体，无名知道了一个正常的人类应该具备的认知，本来就很聪明只是一张白纸的她开始成长，开始具备智慧，开始运用自己的智慧，甚至她开始接触传说中的修炼。

　　最初的矿奴，为了采集有些矿物需要抵达危险的环境。

　　这种情况下，需要具备一定的力量。

　　而如今的荒芜星球，最初的矿奴都死了，现在活下来的都是矿奴的后代，传承越来越残缺，现在还掌握修行力量的矿奴后代寥寥无几，掌握完整基础修行的无名开始强大起来。天籁小说网

　　依靠逆天的资质，无名在几年后已经成为荒芜位面的最强者。

　　她给母亲报了仇杀光了所有仇人，她甚至统治了荒芜位面所有还活着的人类。

　　她开始寻找搜集其他记忆晶体，找遍整个荒芜位面又找到了几个，虽然其中都只有最低级的修行手段，但是多多少少有所侧重不同。

　　就是依靠这些最低级的修行之法，无名竟然一步步自创推演后续修行之法。

　　她是可怕的天才，她有超越一切的悟性和天资。

　　只用了短短数十年，她已经具备横渡虚空离开荒芜位面的修行实力。

　　离开了荒芜位面，无名在虚空中找到一个人类位面。

　　诸天万界人类为尊，来到了正常人族的世界，无名开始真正展现自己的光彩，她开始学习正统的知识，暗中接触正统的修行之路，最后不过短短千年已经接触生命源力成为人族不朽。

　　纵然在不朽圣朝，不朽也算是中高层精英了。

　　天资逆天，人又长的好看，天生性格也好，这些都让无名成为周边人族世界名气越来越大，甚至有好事之徒将无名评价为天碑界域十大天女之首。

　　就因为这名声，天碑界域爱慕无名的各族英杰频繁上门滋扰。

　　有心避开，无名伪装之后开始游历诸天万界。

　　游历中途，她偶遇了一个绝世奇男子，无论是才是德都是她前所未见，甚至比起她来都要不知道胜过多少，无名第一次知道爱情是什么，如同飞蛾扑火一样深陷其中。

　　本以为会幸福一生，然而所有一切都不过是假象。

　　她被抛弃了，她爱上的男人不是别人，正是不朽圣朝至高无上的圣帝，然而爱情从来不是付出多少就能得到多少，对于圣帝来说她不过是一朵新鲜的野花。

　　她的天资容貌，放眼天碑界域固然排名第一。

　　然而放眼诸天万界，天资胜过她的女子不在少数，至于容貌不输于她的更多，这还是是当今一世，如果算上久远过去无数年代，圣帝什么样的女子没有见过，他那等人根本不会有什么真心。

　　如果就此放手，她或许还能展开新生。

　　然而她太执着太要强了，最终找到了不朽圣朝的帝都找上门去。

　　要强的她只想要一个交代，然而等待她的却是真正悲惨命运的开始。

　　明面上，她被圣帝打成重伤驱逐出去。

　　暗中她的要强却似乎让圣帝再起兴趣，圣帝化身一个新的身份接近无名，用尽各种办法讨其欢心，甚至制造了种种事件拉近彼此的感情，共同几经生死最终再一次让无名沦陷其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1097章 圣帝的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 