
　　秦落衡沉思道：

　　“人非完人，孰能无错？”

　　嬴政目光微沉，眼底流露出一抹失望，他漠然道：“你也认为始皇这次关中大索做错了？”

　　秦落衡摇头。

　　“非也。”

　　“我只是认为不要把始皇看成完人。”

　　“始皇也是人，是人都会犯错，始皇也不例外，虽然始皇在世人眼中的确是完人，但你我其实都清楚，始皇并不是完人。”

　　“这世上也不存在完人！”

　　“对于关中大索，我了解的不多。”

　　“我现在其实就有一个疑惑，始皇真的在兰池遇袭了吗？”

　　嬴政不解。

　　“这有什么关系？”

　　秦落衡在脑海里想了下，侃侃而谈道：

　　“因为始皇遇到过很多次刺杀。”

　　“以始皇的性格，不会冒然把自己置于险地，即便是微行，四周也一定会安排不少的侍从暗中跟随。”

　　“你是明子！”

　　“是始皇故意放出的诱饵。”

　　“目的就是勾引城中贼人出手。”

　　“从始至终始皇都没有出面，甚至始皇那日就没有去过兰池，那日即便我不出手，你恐怕也不会出事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为这本身就是一场局！”

　　听着秦落衡的话，嬴政不由一阵黑脸。

　　他的确做事谨慎。

　　但还不至于去故弄玄虚。

　　嬴政阴沉着脸。

　　他已经后悔去问秦落衡了。

　　他其实心中也清楚，一个流落乡野的人，能够有什么见识？又能说出什么看法？只是他心中有些不甘罢了。

　　现在。

　　幻想破灭了。

　　嬴政也彻底冷静下来。

　　嬴政长吁口气，颓然的闭上了眼睛，淡淡道：“那依你之见，始皇布了什么局？”

　　他已经不对秦落衡抱有希望了。

　　秦落衡没有注意到这些，依旧沉浸在个人的政键世界中，他刻意压低了声音，低声道：

　　“一场针对六国的局！！！”

　　闻言。

　　嬴政猛的睁开眼，眼中闪过惊疑。

　　“你说什么？”

　　“始皇在针对六国？”

　　“你这话可想清楚了，六国在数年前就已被大秦覆灭，当今天下唯大秦独存，哪里还有什么六国。”

　　秦落衡笑道：

　　“这你就想岔了。”

　　“六国的确都被灭国了，但六国的君王还在，六国的贵族也大都还在，复辟的旗帜从来没有倒下。”

　　“始皇这次就是在针对这些人！！！”

　　“何以见得？”嬴政肃然端坐，他看向秦落衡的眼神第一次有了变化。

　　秦落衡道：

　　“侧卧之榻，岂容他人酣睡？”

　　“山东六国的确已经覆灭，但六国存在的时间太长了，六国的君王在各自旧地依旧很有影响力，他们的存在毫无疑问会影响到大秦的稳定，也会影响大秦政策的推行。”

　　“春秋战国时的治权出多门，私欲成灾的情况，始皇是绝不能容忍的。”

　　“始皇志存高远。”

　　“从最初的废封建，分三十六郡，再到全国律法、官制一体，集权于朝堂，决于皇帝，这一系列政策，为的是让上下政令统一，为的是举国如臂使指。”

　　“始皇要的是一个大一统帝国！”

　　“天下初平时，始皇为了安定六地民心，因而善待六国君王，但现在大秦已告更新，六国君王的存在已经成了大秦改制的阻碍，纵使始皇有容忍之度，但为了大秦，也绝不会允许他们继续苟活。”

　　“他们必死！！！”

　　“六国的君王活着就注定反秦。”

　　“无论他们愿不愿意，只要他们还活着，都一定会有大量反秦人士聚集在他们身边，将他们强行推到反秦的道路上。”

　　“六国在华夏大地上存在的时间太长了，各国君王对各自属地的影响力也远在秦国之上，即便这些亡国之君昏庸无能，但他们的先辈在此地统治了数百年，这种惯性不是一时半会能消解的。”

　　“大秦开国以来，始皇就意欲打破这种世俗惯性，始皇的眼里也容不下这些沙子，所以一定会对六国君王下手，时间早晚罢了。”

　　嬴政瞳孔微缩。

　　他完全没想到，秦落衡竟真猜出了自己的想法。

　　他现在的确越来越不能容六国君王存在了，虽然这些亡国之君这些年都很安分，但六国贵族却一直打着他们旗号在各地召集旧部，甚至还跟六地官员媾和在了一起。

　　大有倾覆大秦之象。

　　这是嬴政绝对不能容忍的。

　　他绝不容许自己创建的大秦帝国，毁于这些瓦鸡土狗，所以他要在六国贵族起势之前，将其直接摧毁。

　　而首当其冲的就是六国君王！

　　嬴政不留声色的看了秦落衡一眼，平静道：“即便如此，那你又怎么敢确定始皇会在这时动手，而且这次关中大索，封禁的是整个关中，并不是刻意针对六国残余。”

　　秦落衡笑道：

　　“这你就有所不知了。”

　　“咸阳作为都城，粮食供应一直是重中之重，而城中的供应粮几乎都来自官仓敖仓，敖仓并不缺粮，所以就算朝廷封锁关中，只要朝廷下令，粮食都是能运进来的。”

　　“但这次禁令却令人出乎意料。”

　　“车马禁行！”

　　“若说大秦官员不知道这点，那是绝对不可能的，但敖仓那边并没运粮过来，短短十日，城中粮价就翻了几倍，这可是大秦，粮食价格是受官府管控的。”

　　“种种迹象，都表明了一件事。”

　　“这是有意而为！”

　　“另外‘始皇出事’的地点是在兰池！”

　　“秦灭六国之后，始皇曾下令迁天下豪强入咸阳，而这些人大部分都安置在咸阳东隅，那边离兰池并不远。”

　　“始皇遇刺，全城戒严。”

　　“首当其冲的就是兰池，其次就是兰池附近的居所，而那边正是六国贵族豪强居住的地方。”

　　“六国豪族生来富贵，并不懂得节俭，所以很容易缺粮。”

　　“以往没粮，他们大手一挥买买买即可，但这次关中封锁，粮食运不进来，他们就算有钱，也买不到粮，因为缺粮，内部必然生乱，一乱就容易出事，一出事，或许就会有人死！”

　　“只要朝廷监管得力，极度缺粮之下，二十天足已饿死很多人了。”

　　“这或许就是......”

　　“帝王一怒，伏尸百万吧！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十一章 帝王一怒，伏尸百万！免费阅读。https://xs.23sk.com 