    当断剑入手，莫缺顿时像是变了一个人，面色平静，无喜无悲。

    “不过一截断剑，你又能改变什么？”

    看到莫缺手中那把锈迹斑斑，并且还曾被麒麟穿透过，留下几个缺口的断剑，秦渊鸣轻轻摇头。

    莫说是一截断剑，纵是如今给莫缺一把神剑，他也有自信立于不败之地。

    就在这时，台下几声惊骇的呼声，令他微微皱眉，向台下看去。

    只见台下众人之中，有不少背着长剑之人，此时那些人身后的长剑，在不受控制的颤动，似是恐惧，又似膜拜，仿佛要脱鞘而出。

    “我们的剑受到了莫缺的剑心影响？”

    “好可怕的剑意，莫缺的剑心到底是什么，居然能引起众剑齐鸣！”

    看着台下之剑就如见了猛虎的幼兽，不断颤抖，那些修剑之人个个变色，心下骇然。

    要知道，剑是修剑之人的性命，每个剑修手中之剑，都与他们性命相交，寻常人就算夺剑，也很难驾驭。

    但此刻，莫缺站在台上，透出的剑意却能引起众剑齐颤，这说明莫缺此刻的剑心与剑境，都达到了异常可怕的地步。

    “人剑合一之上，万剑之境？”秦渊鸣终于动容，脸色不复从容，透出几分凝重。

    他虽非剑修，亦知剑道在人剑合一之后，便是万剑之境，凭着自身强大的剑意，可做到影响万剑，以万物为剑。

    此刻的莫缺，正是一脚踏入万剑之境的体表，是以其剑意，才能影响周边之剑。

    “剑楼自此，除宁辰之外，再多一个踏入万剑境的妖孽！”

    远在另一城外，与剑楼乃是宿敌的刀阁弟子楼宇尘，口中发出一声无奈的叹息。

    “也罢！”秦渊鸣虽然惊讶，但不代表畏惧。

    他一身强悍的元气涌动，这一回，元气化成九只鹏鸟，并且每一只鹏鸟的体积，都比之前大了一倍有余。

    “剑道亦不过是一种手段，只要你的根基仍是武道，我便定要斩你！”秦渊鸣怒吼之间，九鹏齐出。

    他身上三百六十五大窍穴顿时暗淡不少，可见已经施展全力，对他的元气也造成了极大消耗。

    “轰隆！”

    九鹏齐出，天地失色，所有此刻目睹此战之人，只观其势，便已手脚无力，浑身冰冷。

    莫缺此刻，却无言语，经过黄金剑气炼化的剑骨，在此刻与手中之剑共鸣，浑然一体。

    “嗡！”

    他手中之剑发出一声剑吟，如九天之雷乍起，又如龙吟震天。

    “无阳！”

    六式归一的太阳剑势，一剑破万法，轰然前斩！

    “噗！”

    那首当其冲飞来的鹏鸟，在他剑下无声碎裂，化为元气，四散而去。

    “一剑就斩了一只鹏鸟，莫缺这是什么剑意，竟霸道到此！”

    台下众人，心胆皆寒。

    秦渊鸣却是脸色一沉，催动剩余八只鹏鸟，疯狂攻击。

    “轰轰轰——”

    这座擂台，本就已残破不堪，八只数丈长的鹏鸟齐扑，更是令此地天摇地动，如同末世降临。

    “唰唰唰！”

    莫缺连出数剑，每剑斩出，必有一只鹏鸟陨灭。

    太阳剑道摧枯拉朽，仿佛没有什么可以阻挡！

    然而，幻鹏术作为道宫至高秘术之一，非同小可，当莫缺剑斩九只鹏鸟，他身前亦被鹏鸟之爪洞穿，多出了几个血洞。

    要知道他的武体寻常难伤，若非道宫秘术强悍，根本不可能让他伤得如此之重。

    “唰！”

    当斩了最后一只鹏鸟，莫缺一步迈到秦渊鸣身前，手中断剑，一往无前！

    “我道宫弟子，绝不会败给武道之人！”

    秦渊鸣大喝之中，身上窍穴被道道光线接连，正面硬接莫缺断剑。

    擂台已经残破不堪，他纵有天虚步，也已无法避让，只能硬接。

    “轰！”

    一剑斩落，二人同时向后退去。

    莫缺身上多个血洞，鲜血淋漓。

    而另一边，秦渊鸣终于也没了从容，嘴角溢血，身上三百六十五大窍穴的光芒，有一部分暗淡了下去。

    莫缺那一剑，震碎了他多处窍穴，断了他几处经脉。

    两人都是重伤之身，谁都没有占得便宜。

    “我低估了你！”秦渊鸣嘴角带着鲜血，冷冷盯着莫缺，眼中涌现杀机，道：“武道已经没落，竟还能出现你这样的后人，我道宫更不能容你存活于世，必须彻底断斩武道！”

    莫缺已连站立都有些艰难，伤得太重，身下的地面早已被鲜血染红。

    他冷冷道：“我一日不死，武道之路便不会断！”

    秦渊鸣强撑着起身，冷冷道：“武道该绝，你续不上这条路！”

    轰！

    他施展天虚步，主动冲来，杀向莫缺。

    近身之后，秦渊鸣身上窍穴光芒耀眼，以道宫秘法藏天术，和莫缺近身大战。

    此术能让他的元气强度暴涨，即便近身，亦有强悍战力，寻常窍境之人，根本无法与之相比。

    “轰隆！”

    莫缺和秦渊鸣近身大战，擂台上的落脚之处已经不多，二人又都是重伤之身，战到癫狂。

    “轰！”

    秦渊鸣一掌轰在莫缺身上，强劲霸道的元气透入莫缺体内，几欲将莫缺的内脏震碎，使得莫缺再次吐血。

    与此同时，莫缺断剑斩在他的肩头，重剑之威，亦令秦渊鸣口吐鲜血，只感觉莫缺剑中之力，似可透体而入，仿佛要震碎他周身血肉，浑身骨骼。

    两人以重伤之身大战，打到此处，比的已不是谁的实力更强，而是毅力与信念。

    双方遍体鳞伤，谁若先松了信念，便先支撑不住，先行倒地。

    “这两人，真是人类吗？”

    “他们已战到癫狂，双方所受的伤势，一般人早已死去，但他们却仍悍勇如初，全是凭着强大的意念在支撑！”

    “道武之争，他们各自代表了道宫的声音与武道传承，谁也不愿先行倒下！”

    青州各地，人们被这两人这种自毁式的战斗惊得头皮发麻，两人就像完全丧失了理智的野兽，不到其中一方战死，谁都不肯罢休。

    “扑通！”

    这样的战斗，不知持续了多久，最终莫缺和秦渊鸣同时倒地，两人此刻，都已变成血人，若非他们身上的衣衫不同，根本分不出谁是谁。

    “谁赢了？”

    观战的人们从未见过如此战斗，此时盯着台上倒地的两人，都迫切地想要知道最后的结果。

