    项宁回到地球，关于猩红文明的问题，确实不需要项宁来打理，他只要起到一个指示作用即可，其他的，项宁相信身在其位的人比他要更加明白如何获得最大的利益。

    当然，共赢的前提是少不了的。

    回到家中项宁又将自己关进房间里开始工作起来，时间匆匆流逝，当项宁将最后一个字敲完，长舒口气，端起身边已经放凉了的茶水。

    零零总总大概有五十多个议题，这些都是当下人族最需要解决的问题，为此项宁还特意让督察司去调查。

    人族如今快速发展阶段，只要是能帮助到人族，哪怕是滋生一些负面的情况，那也在所不惜，毕竟只有水平真正上去了，才是大清算的时候，事情都是要分先后主次的。

    贪婪是人的本性，这几年可不知道有多少人贪污受贿，甚至做起了间谍的，有句话叫有人的地方就有江湖，有江湖的地方纷争和矛盾便是无休止的。

    而如今，人族正式开始步入正轨，所以，也该时候清算了。

    毕竟灭掉索天塔和战神山有段时间了，有些世家豪门觉得风头过去了，又在暗中操作了，觉得项宁不会关注到他们一般。

    项宁将资料发出去，这些资料当然是还是需要让其他人看看，然后修改的，就这样，时间来到开学季。

    因为项宁答应了启九鸣的缘故，所以他将以客座老师的身份去启灵学院担任老师，当然为了不引起轰动，项宁还是经过伪装的，伪装的身份还是上次过年前来学校时的样子。

    当时那模样在学校倒是有过一段热度，毕竟是跟项小雨有关的，热度还不小，但是因为项宁那个身份没在出现，在机上临近大考，很多人也就凑凑热闹，没有深追也就不了了之了。

    而如今，开学的日子，项宁也还是要去学校熟悉一下自己的办公室的，毕竟答应了人家，总不能草草了事，教育可是大事。

    所以，今天一大早，项小雨便将自己心爱的轿车给开了出来：“老哥，小息，快上车，等会要迟到了！”

    “来了来了。”项宁拉了拉自己衣领，他穿衣服穿宽松款的习惯了，今天第一天去上班，当人民教师得正式一点，所以项小雨和方柔连夜跑去给项宁挑了一件看起极为得体的衬衫和领带。

    “哥，别扯了，在扯就松了，松了就不好看了。”项小雨制止道，项宁叹了口气道：“就不能不穿这个嘛，怪勒人的。”项宁还是拉了拉自己的领带，这种东西，他以前就没想过自己会带过。

    而这个动作，却让方柔以及项小雨看得有些眼馋，没别的意思，就是字面上的意思，毕竟人对美好的事物都是向往的，而项宁本身长的就帅，加上身材匀称，黄金比例，这一拉，露出锁骨和脖颈，就是有种霸道风。

    “其实我觉得这样也挺好。”项小雨傻呵呵的一笑，方柔上前，也笑道：“不正经，来，我帮你松点，然后你就别扯了，现在可不像你以前，还年轻。”

    项宁挠挠头：“我现在也挺年轻的啊。”

    “好了好了，快上车吧，别真的迟到了，每个学期开学都是要开会的，到时候整个学校全体师生可都在场的，别迟到了。”

    方柔将项宁推进车里后，挥舞着手看着项小雨驾车离开。

    一路上，项宁伸着脖子，无数次想伸手去拉，但想想还是算了，倒是一旁的方柔，脸上的笑容就没散过。

    项宁好奇道：“老妹啊，你笑啥呢，就没见你合上嘴。”

    “嘻嘻，一想到每天上班都能和老哥在一起，就开心。”项小雨嘻嘻一笑，项息有种直觉，他好像不是特别适合呆在这里，于是乎，他拿起耳机，若无其事的看向窗外。

    而项小雨通过后视镜看见，嘴角一翘，还算你小子识相。

    项宁却没有发现他们的一些小动作，白了白眼道：“这不从我回来都天天在一起吗，瞅瞅你开心的样子，就跟个小孩子似的，都多大的姑娘了。”

    项小雨一听就故作不乐意道：“哼哼，以前哥都把我当小公主的，现在小鱼来了，我的地位下降了，呃呜呜呜。”

    项宁哪里听不出项小雨是在撒娇，但还是没好气道：“嘿，你还吃小鱼的醋······”

    看着项小雨呃呜呜呜的，不像个大人样，项宁往后瞅了眼，项息此时带着耳机，看向窗外，没有注意到这里，项宁想了想，伸出手揉了揉她的脑袋道：“好了好了，哥怎么会嫌弃你呢，只是上次吧，你也知道，被人误会了可不好，你都还没男朋友呢。”

    果然不愧是女人的脸比翻书还快吗，被项宁一揉脑袋，还真就像小孩子一样立刻眉开眼笑起来，项宁所说的她也满不在乎道：“我还不稀罕呢，刚好哥可以帮我挡着，要是我真想找男朋友了，那都是能够挑着来的！”

    这句话虽然有些傲娇的小成份，但事实也是八九不离十，项小雨的追求者不光是老师，就连一些高年级的学生都是暗恋着她，只不过因为项小雨作为项宁的妹妹，没什么人敢纠缠。

    很多都被项小雨明确拒绝后，也都放弃了，逐渐的，也就没在有多少去打扰她了，但这也仅仅是在他们华夏区域内。

    一些华夏区外的那些金发碧眼的人可就比华夏人胆子大多了，当众表示爱意的还真不少，可惜项小雨无感，对她来说，外国人，不管长啥样，在她眼里都是一个样，没有什么可识别度。

    “你呀。”项宁也不知道说什么好了，有时候他也会问自己，若是那天项小雨嫁人了，离开了这个家，以后就有其他男人照顾她了，那他到底算是完成了当年的诺言，还是没有呢？

    总之顺其自然吧，反正未来随着人族整体实力提升，结婚的年龄将会越来越大，因为人体的机能越发强壮健硕，寿命达到平均两三百岁也不是没可能。

    到时候现在二十来岁三十岁结婚的概念，可能就会被放到四五十岁去了。

    很快车便行驶到了学校门口，项小雨让他们两人先下车，她要去停车。

    而项宁下车后，怎么也没想到，居然会遇到熟人：“夏繁？”

