    季深混迹商界多年，见过太多尔虞我诈，叶无双这一手露出来，他便知道叶无双想干什么。

    她想从刘辉猥琐男的本性出发。

    刘辉喜欢美女，那就安排一个美女，美女在眼前晃荡，猥琐如他，怎么忍得住。

    到时候，就能直接揭发他苦心经营的“好男人”人设。

    “办法是好，但我不赞成你亲自下场诱惑他。”季深眉头微拧，内心不满。

    他都没有这种待遇，刘辉凭什么能享受。

    “我没打算下场，找几张网图ps一下发过去就好。”叶无双上网搜索时下男人最喜欢的身材。

    “只有图的话可信度不高，等待鱼咬钩的时间也会更长，把‘夏雪小姐’的账号密码给我，我找个人帮你。”季深摊开掌心。

    叶无双有点犹豫。

    她真的要一再麻烦季深吗？

    “又见外，不把我当朋友了是吧？”季深长叹，眼神流露三分无奈：

    “你才在手术台上救了我奶奶，我帮你难道不是应该的吗？”

    叶无双抿唇，把手机交给季深，里面有“夏雪小姐”的账号密码，以及刘辉发过来的粉丝群群号。

    季深看了一眼，拿出自己的手机，联系一位下属。

    不多时，叶无双手机出现弹窗。

    显示“夏雪小姐”账号异地电脑登录，问她是否允许同时操作。

    叶无双允许。

    紧跟着，她发现这个账号的头像，变成了丰胸细腰的年轻女子，女子五官明艳动人，背景是一艘豪华私人游艇。

    使用账号的人迅速加入刘辉粉丝群，进去就发了照片女子穿比基尼，在游艇上娇笑着奔跑的自拍视频。

    胸前的波涛起伏，和海浪一致。

    粉丝群当即被“？”刷屏。

    刘辉的读者多为男性，只有一少部分是被“爱妻”人设吸引来的女性。

    男性这么多的情况下，看到这则视频还能忍？

    刘辉自己都发了个疑惑的表情。

    须臾，“夏雪小姐”打字：

    “对不起，我发错了，本来要发给闺蜜的，嘤嘤嘤撤回不了了。”

    刘辉连忙说没关系，然后发来私人好友请求，说谢谢她打赏的十万，然后夸她身材好，人也漂亮。

    夏雪小姐受宠若惊，紧跟着表达自己对刘辉的崇拜。

    两人关系迅速升温，一点也不像刚认识的陌生人。

    叶无双嘴角一抽。

    这确实比她p图有效率得多。

    季深这边也收到新消息：

    “季少，这油腻猥琐男怎么玩？”

    他眸中冷意凛然，回复：“往死里玩。”

    从他得知刘辉试图对叶无双性骚扰的那一刻开始，他就没打算给刘辉好下场。

    “OK！”

    与此同时，AE游戏公司。

    正在做“升职发财”美梦的田鹏，被保安架出去：

    “你被开除了，微博账号归还公司，顺便一提，整个业界都不会有人再聘请你了，滚吧！”

    田鹏脸色煞白！

    他得罪了谁，怎么就被业界封杀了？

    另一边。

    刘辉被“夏雪小姐”撩拨得心痒痒，好心情地在微博私信田鹏。

    【我是刘辉】：

    这事你干得不错，我可以把小说的游戏改编版权，卖给AE。

    他等来等去，都没有等到田鹏的回复。

    正疑惑间，“夏雪小姐”发来视频请求。

    刘辉赶紧接通，他刚好在好奇“夏雪”究竟是男装女的人妖，还是真的美女呢。

    等看到屏幕里是货真价实的美人时，他眼珠子都要掉出来了！

    心里只觉得赚翻了，这女粉丝，他一定要搞到手！

    反正草粉这种事，他也不是第一次干了！

    -

    伴随着叶无双和刘辉的过节被更多人知道，越来越多的人选择站到刘辉这边。

    原因很简单，刘辉是出了名的“爱妻好男人”。

    反观叶无双，在说刘辉“性骚扰”之后，立刻参加了“千秋杯”网络小说比赛，动机怎么看都不纯。

    时间过去十五天，叶无双也被骂了十五天。

    他们人数众多，叶无双的粉丝无法抵抗，只能一遍一遍重复叶无双无辜，然后一遍一遍被围攻谩骂。

    如果换了别的女性，不一定能承受这么多的无妄指责。

    叶无双不同，她不在意外界评价。

    在季深的帮助下，叶无双的小说故事逐渐展开。

    小说的读者越来越多，得票也越来越多，勉强挤进前10。

    第一是刘辉。

    他到底是网文大神，多年根基在，参赛时间又比叶无双早，还占了舆论优势，票数多得吓人，一时风头无两。

    国内知名作家论坛，对刘辉进行网上采访。

    采访员：“刘大神您好，欢迎做客本期大神访谈，我将询问您几个写作技巧和八卦问题。”

    刘辉：“好的。”

    谈完写作技巧，采访员开始问八卦问题：

    “叶小姐那边，一直说您性骚扰她，请问您的应对办法是？”

    刘辉：“清者自清，多说无益。”

    “听说您一直在苦苦寻求治疗妻子的办法？”

    刘辉：“是的，我爱我的妻子，不论花多少钱，不论花多少时间，我都愿意！”

    “真感人，然后大家想知道，您对叶无双那本小说的看法，她的票数进了前10，成绩好像还不错。”

    刘辉：“她的文我看了，我认为很一般很无聊，她能有这么多票数，全依仗原生粉丝。

    而且我觉得女性作者，大都只擅长写恋爱向的作品，她不该不自量力，尝试别的东西。”

    访谈结束。

    刘辉火急火燎，打开手机和夏雪小姐聊天。

    通过这几天的接触，他发现夏雪小姐也不是那么单纯的人，她似乎对S-M调教很感兴趣……

    啊！真是想一想都让人兽血沸腾！

    得早点约到酒店去！

    -

    是夜。

    南疆市，山间农院。

    叶无双轻手轻脚下床，抱着笔记本去一楼书房。

    她和刘辉的票数相差太多，得熬夜写文，把更多的剧情展现出来才行。

    经过半个月的修养，她的血管已经恢复正常，可以自己敲字了。

    她十指在键盘上跃动，时而停顿片刻思考剧情，复又投入创作中，争分夺秒。

    卧室。

    季深站在走廊，可以看到一楼书房里的叶无双。

    “叶小姐还真是努力呢。”封九感慨。

    “以我的名义，把她的小说发给夏国科学院院长。”季深的手扶在栏杆上。

