 况且十大老牌军团，战力极强，重要将领都修炼了当年苏洛所传的战神诀。

更重要的是，这些老牌军团，每一个军团都是战功赫赫啊！平乱军当年建立后，这些老辈将领，跟随苏洛征战四方，立下赫赫战功。

这些都是有目共睹的！如果乔翎儿强行动了他们。

校盟和特别行动组，一些老人都不会同意。

这些老辈将领，心中只认苏洛这一任军主。

这是平乱军的状况。

暗然轻叹：“校盟内部，如今也出现了很大的问题，上官盟主执掌五荒境内的校盟各家分校，竹溪盟主掌管地面上所有名校序列。”

“可是校盟，亦非当年的校盟！”

暗然轻声叹了口气。

先前西陵学校李忠峰谈论的事情，涉及一个学员的招收问题，明显是关系户。

如今这事情，在校盟下属各大院校，比比皆是。

就是帝校当中，每年都有这种事情。

帝校有着非比寻常的资源。

当年苏洛重整校盟，为各大帝校倾斜了不少资源，每年应届毕业生，都是外界各大势力抢着要的存在。

帝校毕业生，含金量极高。

毕竟那是天才的摇篮。

未来强者的身份象征。

自然受到很多强者的关注，都想把自己的直系子弟，送入到帝校中修炼。

帝校当中滋生的诸多事情。

都逃不过暗部的眼睛。

可是这不是一两家的问题。

况且上官秋云和竹溪，常年闭关修炼。

对校盟的确疏于管理。

暗然执掌暗部，也不可能过多插手校盟的诸多事情。

这些都是校盟的家事。

暗部强行整顿肃清，只会让校盟和暗部走向针锋相对的局面。

到时候，暗部必然要吃亏。

校盟这可大树，根深蒂固，背后的强者太多了。

况且是当年苏洛亲自执掌的校盟。

不是一两家势力就能撼动的！校盟当中，强者如云，外界许多强者都是当年校盟毕业的毕业生。

一句话来说，校盟的影响力，比你想象中要恐怖的多。

这个时候。

暗然开口：“西陵学员的新学员考核，提前结束吧！”

“好！”

禁卫很清楚校盟各家院校，招收新学员的规矩。

当下，数名禁卫从帐篷内，找出一箱子礼花炮，直接打向天空。

这是考核结束的警示。

一个小时内，所有考核者都需要来这里集合。

逾期不到者，视为放弃，所有成绩作废，不会被招募进入西陵学校。

暗然平静道：“把那三人带出来吧，让他们去给这些少年评定成绩。”

顿时，禁卫又把李忠峰三人带了出来。

慕容婷目光敬畏，静静听完暗然的话后，知道该怎么做了。

只不过在这片密林中考核的少年，都是惊愕无比。

考核结束了？

这不对啊！距离考核结束，还有三个小时呢！怎么提前结束了！不过容不得他们多想，既然事情有变，他们就得紧急回去。

苏洛在一片密林中，轻笑：“考核结束了！”

“不对啊，距离考核结束，应该还有三个小时！”

张小北皱着眉，他一直计算着时间呢！对于这种事情，只能等西陵学校的人给他们一个解释了。

诸多少年动身，前方这片帐篷区。

单单十分钟内。

就有上千人到来。

其中，就有苏洛他们三人。

苏洛到来后，就看到了暗然和黑衣禁卫，唇角浮现一抹笑意，无奈摇头，大概是明白这场考核为啥提前结束了。

没想到暗然这么快就得知消息，知道他回来了。

上千黑衣禁卫，面戴黑巾，身披死字旗，看到苏洛以后，虎目瞬间红了。

当年他们年少时，曾经追随苏洛身边，杀崩了五荒。

五荒境内，当年都是他们家军主的传奇。

曾经的他们，热血洒满五荒大地，谱写一件件荡气回肠的热血故事。

如今千名黑衣禁卫，皆是无声下跪。

唰！所有人单膝下跪，伴随暴喝：“平乱军黑衣禁卫，恭迎军主归来！”

“暗部魁首暗然，参见洛帅！”

暗然弯腰深深鞠躬。

他们这些人，终于又见到了苏洛。

这一幕，让聚集过来的千名新生，都愣住了。

特别是李忠峰三名教师，无一例外，皆是愣住了！三人以为自己听错了，对视一眼，皆是看出对方的惊骇之色。

他们从对方的耳中，似乎听到了洛帅二字！那可是洛帅。

百年前地球上的传奇人物。

百年前，洛帅已经是全球第一强者，振兴我华夏大汉一族。

让我们华夏，屹立全球之巅。

他从中原帝校横空出世，强势整合校盟，建立平乱军，对五荒开战。

五荒那个时期，十分的恐怖。

可是苏洛建平乱军，硬生生打崩了当时五荒境内的五大皇朝，将他们的皇族强者斩尽杀绝。

杀的五荒动荡不安。

为地面上的人们，杀出了一个朗朗乾坤，杀出了一个太平盛世。

洛帅的功绩，老辈武者无人敢忘记！苏洛开创了新武者时代，一力缔造了武道盛世。

让武道文明绽放了璀璨的光芒。

延续到今日，已经超越了古代的巅峰时期。

而且洛帅的传奇，如今一代代年轻人不知道。

可是老辈武者怎会不知道。

顿时，李忠峰三人脸色苍白。

他们无法确定，混入在新考核学员中的人，到底哪位才是洛帅！在人群中。

张小北有些震惊，小声说：“小天，站在我身后，这是平乱军禁卫，当年洛帅身边的亲卫，他们怎么来了！”

“他们是平乱军的人哇？”

张小天眼神闪过几分崇拜之色。

毫无疑问苏洛留下的平乱军，是整个华夏的守护力量。

一代代年轻天才，都想加入其中。

成为平乱军中的一员。

可是在他们兄弟注视下。

苏洛负手轻轻走出，淡笑：“起来吧！”

淡然一句话。

千名黑衣禁卫全部起身。

这一刻，所有人惊住了。

张小北震惊道：“少卿，你……”“多年未曾回来，地球上我华夏年轻一代，的确比我们那代人更优秀，我们那个时期，帝校的同窗学员，毕业的时候能成为武王，都是了不起的事情。”

苏洛眼中闪过几分回忆。

 