
    不过这个时候指挥员的声音传来，继续说道：“蛟龙是专门应对海上紧急任务成立的，特别是应对海盗劫船这种突发状况，针对如何解救人质展开训练的。”

    说完这句话之后，指挥员看了看旁边的一名战士。那名战士脸色紧绷，说道：“赵指挥，同样作为一名在蛟龙待过的战士，我能够说的是，那里都是biàntài聚集的地方，就算是中途退出的人也不容小觑。而且我了解过谢景，

    抛开品德不说，这个人的能力非常强悍，水下作战能力更是一流，如果不是因为违反部队的纪律，恐怕现在还会留在蛟龙。”

    这也是为什么郑强之前能够了解到关于华夏特种兵的一些信息，能够知道“龙王”这个代号的原因，因为他们本身就对于华夏特种兵非常熟悉。

    那名战士一脸凝重：“所以说，他们对于我们很了解，这次行动很难成功。”

    指挥员脸色严肃，突然问道：“你觉得那个人是哪个地方的？”战士愣了愣，然后明白过来，低头看着巡逻船上的那个湿漉漉的身影，摇了摇头说道：“看不出来，不过我看出来他身手很强，不，应该说很biàntài，可能跟蛟龙里面的那些

    狂人都有的一拼，但这里是海上，跟陆地作战不同，他的实力恐怕只能够发挥一半。”

    这名战士虽然没有明说，但明显在说不是很看好。

    指挥员说道：“有一点能够确认，那就是这个家伙是我们这边的人，否则看到我们的直升机，还没有那个傻子会拿出枪来行动的。”

    这算是唯一的好消息了。

    “快到公海了。”指挥员看了看，凝重道，脸上闪过决然之色。

    而就在这个时候，无线电中传来胖子的惊呼声：“他动了！”

    当所有人把注意力放到船尾的时候，叶秋趴在甲板，所有的感官全部都放了开来，静静地等待着机会。

    而就在这个时候，一阵脚步声从船上传过来，紧接着就是一阵女人的尖叫声传来。

    “不要，救命……”

    “他妈的，给老子闭嘴！”一个匪徒拉着一个女船员跑到了船尾，在直升机看不到的角度，撕扯着那名女船员的衣服，很快就把她的zhìfú撕破了，露出洁白的身体。

    匪徒舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝疯狂：“妈的，老大他们就是一群疯子，居然敢抢巡逻船，华夏肯定不可能放过我们，反正可能要死了，在死前老子也要爽一把！”

    陷入到绝望当中的人，任何事情都干得出来，反正都有可能死，为什么不能够享受一次。

    匪徒这个时候扯掉了女人的裤子，双眼放光，抓着女人的腿，然后就开始解自己的裤子，拉扯到了腿弯，就准备实施bàoxíng。

    而就在这个时候，一道身影快速贴近他的身后，一只手捂住了他的嘴巴。

    “什……”匪徒一句话没有说出来就被捂住了嘴巴，心中大惊，刚刚想要还击的时候，突然发现双腿被裤子勒住了，根本没办法行动，简直就是自作孽不可活。

    “噗嗤！”

    就在这个时候，匪徒还想要反抗，突然感觉到喉咙一痛，一把军刀从他的后脑穿入，从嘴巴当中透出，鲜血顺着军刀往下流，一滴一滴落在甲板上。

    事情发生的太快了，他都根本没有反应过来，意识到的时候，意识已经模糊了起来了。

    叶秋捂住这个家伙的嘴巴，然后把军刀拔了出来。

    “噗嗤！”

    一道轻微的声音响起，鲜血喷涌而出，在空中形成漂亮的血雾，甚至能够看到七彩光芒一闪而过，有种诡异的魅力。

    这个时候叶秋朝着女人看过去：“别说话，我是……”

    躺在地上的女人看到这种场景已经吓得魂不守舍了，结果等到叶秋朝着她看过来，直接吓得双眼一翻，晕了过去。

    叶秋有些无语：“我靠，我这么英明神武的帅哥来救你，就是这么对我的，我有这么可怕吗？”

    不过这也省了一番功夫。

    叶秋从这名匪徒身上找到一把阻击枪，插在了腰上，然后手臂一抖，血液飞溅，军刀又变得亮如白雪起来。

    他赤着脚走在甲板上，小心翼翼朝着船头方向前进。

    叶秋也没有想到这群胆大包天的家伙，居然会抢了一艘巡逻船，他们有人质在手，只能够小心行事了。

    也不知道这群家伙是怎么想的，就算是今天能够逃过一劫，但是也逃不过后面的追杀，真的以为逃到了国外就没有事情了吗。

    如果真的等到他们逃去了国外，那么等待他们的会是更加残酷的手段。

    比如龙焱，就是众多手段当中的一种。

    ……

    “老大，到了公海后我们怎么办？”郑强看着谢景，一脸嗜血，“如果不是没有重武器，老子把那些直升机都打下来！”谢景从身手拿出一盒烟抽了一根，淡淡说道：“老郑，当初我们在蛟龙的时候，因为看不惯那名教官嚣张，就一起揍了他一顿，打断了他一共三条腿，结果让兄弟几个都被

    开除了，这件事情你有没有后悔？”

    郑强舔了舔嘴唇，说道：“要是能够再有一次机会，老子还会那么做。”

    谢景拍了拍他的肩膀，笑着说道：“说的好，兄弟几个就只有你最合我的胃口。之后的事情不要担心，只要逃到了公海上，我们会有人过来接应的。

    这么多年来我们从金三角运了那么多毒品和军火过来，楚正国那老东西难道以为我不知道他跟东洋人有合作？那批仿制的武器太扎眼，只要识货的人看到就能够猜出来产地是哪里，所以我已经跟东洋的魂组暗自联络过了，只要到了公海，就能够跟他们汇合，到时候我们先去东洋

    ，再转路回金三角，到了我们的老本营，就算是狼牙打过来也不用怕！”

    郑强闻言眼前一亮，松了口气说道：“那就好，还是老大你有远见。”

    谢景点点头：“去吧，看好那些人质。”

    郑强听到谢景的话，点了点头，然后低头钻出了船舱，去了关押人质的地方。

    等到他离开，谢景的脸色却是阴沉了下来，这次做出抢巡逻船的决定，他也是迫不得已，但是做了这个决定，他也知道很难活着离开。

    就算是能够活着离开，也逃不开华夏那些秘密部队的追捕，为今之计只有一个办法，才有希望脱身。“郑强啊郑强，不是做兄弟不想带着你一起逃，而是你实在是个累赘，而且回金三角？”谢景脸上露出一抹自嘲，“就算是回到我们的老本营，如果被那个biàntài盯上，我们也

    活不了。”说完摸了摸自己的脖子，在他的脖子上，有着一道浅浅的疤痕，那是狼王留给他的纪念。
