
            

                    ：[]
                ！！

            
                七道剑光划过，剑无尘等人出现在了杨叶面前。

    古真人等人神色戒备，玄气已经运转，随时准备出手。因为在他们四周，是云霄圣殿的十七名圣者！

    “我们走！”剑无尘道。

    杨叶起身在安南靖额头轻轻一吻，然后走到那楼千霄面前，见到这一幕，剑无尘等人眼皮一跳，如果杨叶现在杀了楼千霄，那场中众人恐怕没有一人能够出得了这云霄城。

    一柄剑横在楼千霄的脖子处，杨叶抬头看向那空中的白发老者，道：“让我古剑斋的人走，你要说半个不字，我让你白发人送黑发人！”

    白发老者看着杨叶许久，然后道：“千年来，你是第二个敢威胁我的人。”

    剑光划过。

    嗤！

    楼千霄另外一只腿也与身体分了开来！

    场中，所有人大骇，这杨叶，当真是一个疯子！

    杨叶看着白发老者，道：“我说，让他们走，你听不懂的话，要不要我在说一遍？”

    白发老者看着杨叶半晌，然后手微微一挥，顿时，包围住杨叶等人的云霄圣殿圣者退了开来。

    “他们可以走了！”白发老者道。

    杨叶看向剑无尘，道：“劳烦前辈带他们回古剑斋！”

    “跟我们一起走！”剑无尘道。

    杨叶摇了摇头，道：“那样，我们谁都走不了。”如果带着楼千霄走，云霄圣殿的人绝对不会允许，他们没那么愚蠢。

    “我留下来！”古真人沉声道。

    杨叶再次摇了摇头，道：“我全力之下，圣者也追不上我。无尘前辈，古前辈，不要在这浪费时间了。你们先走，我杨叶命大，不会那么早死的。”

    剑无尘深深的看了一眼杨叶，最后，他点了点头，道：“活着回来，只要回到古剑斋，云霄圣殿就杀不了你。因为在古剑斋，我们可以沟通祖师，让祖师降临。所以，一定要回来，明白？”

    杨叶点了点头，然后屈指一弹，一枚造化果落在轮椅上的安南靖面前，道：“等我回来！”

    安南靖轻轻一吹，那枚造化果顿时飞回到杨叶面前，道：“回来给我。”

    杨叶深吸了一口气，然后咧嘴一笑，道：“一定！”

    “我们走！”

    剑无尘右手一挥，剑光笼罩住众人，下一刻，剑无尘等人消失在了原地。

    “他们走了！”白发老者道。

    “有人曾经跟我说，我杨叶有勇无谋，不懂忍让，不懂退一步海阔天空，更不懂顾全大局。直白一点说就是，我杨叶就是一个二愣子，一个只要觉得爽了，就会不计后果的二愣子。很多人说这是个缺点，而很多时候，我也觉得这是个缺点，得改。”杨叶走到楼千霄面前，然后抬头看向白发老者，道：“你说，我该不该改呢？”

    “杀了他，你必死！”白发老者直视杨叶，“你说，你要不要改？”

    “杨叶！”

    这时，远处的绿袍老者突然怒喝道：“楼千霄乃我合欢派传人，你若敢杀他，老夫必让你神魂俱灭。”

    “合欢派？”

    杨叶轻笑了笑，下一刻，他神色陡然狰狞起来，道：“为什么要改呢？生为男儿，就当有恩十倍还，有仇百倍报；生为男儿，就当一念不顺，血溅千里；生为男儿，就当该出手时就出手，该杀人时就杀人！”

    声音落下，一道剑光划过。

    嗤！

    楼千霄脑袋带起一道血柱抛飞出去，空中，一道剑光激射而过，那楼千霄脑袋直接炸裂开来。

    “葬天！”

    这时，杨叶怒吼声在场中响起。

    轰！

    一道血柱冲天而起，刹那间，整个天际血红一片，宛如世界末日。

    “斩！”

    杨叶声音再次响起，一道血幕在场中一闪而过，一声惨叫，众人看去，只见云霄圣殿一名圣者境强者身体直接炸裂开来，无数鲜血瞬间涌入杨叶手中的那柄血剑之中。

    一剑斩圣者！

    所有人石化！

    “你找死！”

    一旁，那绿袍老者见到杨叶无视他，并且斩杀了楼千霄，当下怒不可揭，身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    这一次，杨叶没有在说话了。因为，此时他整个人都已经变成了血红色。与以往一样，他左右血红色，右眼清明。

    半醒半疯状！

    感觉到那绿袍老者袭来，杨叶脸庞涌现狰狞之色，血剑插入古鞘之中，然后猛地一拔！

    一百道叠加斩天拔剑术！

    加持了虚无境剑意与虚无境杀意的一百道叠加斩天拔剑术！

    嗡！

    一道血色剑气划过场中激射而过，远处，那绿袍老者大骇，其体内陡然涌出无数道粉红色的气流轰向杨叶那道血色剑气。

    轰！

    一声巨响，绿袍老者那些粉红色气流直接碎裂开来，然后在一声惨叫之中，绿袍老者直接不知道飞哪去了。

    一剑击退绿袍老者，杨叶右手一挥，那些黑影圣者傀儡朝着云霄圣殿的那些圣者冲了过去，很快，黑影圣者傀儡与云霄圣殿那些圣者进入了虚空之中。

    “杀！”

    场中，无数云霄圣殿玄者朝着杨叶冲了过去，但可惜的是，没有一人挡得住杨叶的一剑，相反的，一些实力较弱的云霄圣殿玄者在杨叶虚无境杀意的影响下，反而开始攻击起他们自己人。

    场中，混乱无比！

    杨叶抬头看向那白发老者，他脸上有挣扎之色，许久，他突然开口，道：“废掉安南靖双手与经脉的，就是你这老狗，对吧？”

    说着，他直接一剑斩出，一道血色剑气划过天际，射向了那白发老者。然而，那道恐怖的血色剑气还未到白发老者面前，就直接无声无息消失了。

    见到这一幕，虚空之上的那妖狐王与魔狮王两人眼瞳顿时剧烈一缩，两人相视一眼，眼中皆是有着震惊与惊骇之色。

    除了震惊与惊骇，还有浓浓的难以置信！

    白发老者双眼微闭，许久，他睁开双眼，看向下方的杨叶，道：“原本我想安安静静离开这个世界，但是，看来我是不能如愿了。千霄已死，我在无牵挂。我楼千云今日发誓，必屠尽你古剑斋与你云海书院所有人，所有人！”

    声音落下，白发老者一掌拍出，接着，在所有人惊愕的目光之中，下方的杨叶直接倒飞了出去，这一飞足足飞出了数千丈，最后撞挥一栋建筑后才停下来。

    然而下一刻，一道血色剑气冲天而起，激射向了那白发老者！

    “蝼蚁之力！”

    白发老者右手轻轻一挥，杨叶那道血色剑气直接化为虚无！

    老者就要动手，而这时，一道剑光自天际袭来，老者双眼微眯，一掌拍出，那道剑光直接碎裂开来，然后化作虚无！

    剑光碎，剑无尘与古真人出现在了场中。

    白发老者看了两人一眼，冷声道：“来送死吗？”

    “两位前辈！”

    这时，杨叶出现在剑无尘与古真人身旁，道：“你，你们怎么回来了？”他此时虽然被杀意侵蚀，但是还好，有些理智。

    剑无尘看着白发老者许久，然后看向杨叶，此时的杨叶，身上的皮肤已经裂开，鲜血不断溢出，最后被他手中的血剑吸入。

    剑无尘与古真人相视一眼，两人眼中皆是无比的凝重。

    剑无尘沉声道：“你不是他对手，回古剑斋去！”

    “立即回去！“古真人沉声道。

    “回去？”

    白发老者朝前踏出一步，刹那间，整个空间扭曲起来，“今日，你们谁也别想走了！”

    “楼千云，进入虚空一战？”

    剑无尘朝前踏出一步，剑气冲天！

    “虚空？不，不用那么麻烦了！”

    白发老者右手朝着一探，一只巨手自他面前空间撕裂而出，然后抓向了古真人与剑无尘！

    嗡！

    剑无尘与古真人两人果断出手，无数剑光自两人体内暴涌而出，然而下一刻，那些剑光突然停在了原地，沉寂一瞬，那些剑光直接化作虚无！

    所有人呆若木鸡，包括剑无尘与古真人！

    轰！

    一声巨响，剑无尘与古真人两人直接倒飞了出去，最后砸入了远处地面！

    一击击败两名圣者！

    这两名圣者可不是一般圣者，那剑无尘可是号称南界第一剑啊！

    一旁，杨叶心中也卷起惊涛骇浪，剑无尘与古真人两人的实力，那根本不是一般圣者能够比拟的。然而，两人连这楼千云一击就击败了！

    “帝阶！”

    就在这时，远处传来了剑无尘虚弱无比的声音！

    声音落下，剑无尘整个人化作一道剑光激射而出，这一次，在他身体四周，燃烧着熊熊火焰！

    燃魂！

    “杨叶，你入我古剑斋时，曾言古剑斋不负你，你就不负古剑斋，此言，你要永远记住！”

    剑无尘声音落下！

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻，接着，一股滔天气浪夹渣着无数剑光朝着四周猛地扩散开来。

    所有人惊骇欲绝！

    然而下一刻，时间仿佛定格，接着，那些气浪与剑光转瞬间消失的无影无踪！消失的不仅是这些气浪与剑光，还有剑无尘！

    “蝼蚁之力！”

    楼千云右手一挥，一旁的古真人直接被拍飞近万丈，最后砸落在地面，不知死活。

    楼千云朝着杨叶走去，道：“我压制境界，是想等千霄名震青州，可惜，他死了。没关系，我会让你还有跟你所有有关系的人去陪他。”

    楼千云声音落下，右手一探，杨叶周围空间直接凝固！

    “几年没见，一见面，你还是当初那样让人不省心。”

    就在这时，一名女子的声音突然出现在了场中。

    轰！

    杨叶周围的空间轰然碎裂！

    ps：尽力了。

    我与前面第七名，还差一点票，诸君可否替我爆了他的菊花？

    七更！！！！！

    今天史无前例七更！

    替我爆了前面的菊花可好？一人来一点，就爆他了！！

    拜求诸位！！！！！           
            