    四菜一汤很快做好了。

    叶云苒和两个孩子坐在餐桌边用餐。

    “妈咪，明天是周六，我们去医院看看傅子凌吧。”叶景瞻乖巧的提议道。

    小音音停下筷子，眸子里满是期待。

    叶云苒弯唇温柔的笑道：“景儿，你现在不讨厌小凌凌了吗？”

    叶景瞻抿了抿唇：“他对妹妹挺不错的，我就勉为其难接受他吧。”

    叶云苒失声笑出来。

    孩子的世界，确实是天真纯洁，能因为一点点小事就能对一个人改观。

    她希望景儿能永远保持这份纯真。

    而叶景瞻，却垂下了眼睑，眼尾浮起一丝寒意。

    刚刚K发过来的那个域名，他只看了一眼，就发现来自傅氏集团。

    也就是说，那天晚上攻击妈咪公司网站的黑客，跟傅家有关。

    他提出去探望傅子凌，只是想探一探傅北爵那个男人的底细……

    周六。

    阳光明媚，天气非常不错。

    傅子凌躺在病床上，愁眉苦脸的道：“我要出去玩，我就是想出去玩，乔爷爷，你放我出去！”

    乔管家比他更愁眉苦脸：“小祖宗哎，您身体还没好，不能下床，医生特意交代过的，您就好好躺在病床上躺几天，等病好了，到时候想去哪里就去哪里……”

    “哼，又骗我！”傅子凌不高兴的说道，“等我出院了，爹地又会关我禁闭，还不如就天天住院！”

    他说完，猛地掀开被子从病床上跳下来。

    乔管家吓得连忙将他接住：“小少爷，您可别闹腾了……”

    傅子凌一把揪住乔管家的胡子，气呼呼的道：“不许拦着我，放手，放开我，我要出去玩！”

    经历那场车祸之后，乔管家没以前那么心软了。

    他用力搂着傅子凌，语重心长的说道：“小少爷，您就再躺一天，明天我就带您出去逛一逛……”

    两个人正对抗着，病房的门被推开了。

    叶雪莹牵着傅子言的手走了出来。

    看到这一幕，傅子言的脸一沉：“傅子凌，你到处乱跑出了车祸，怎么，觉得自己伤的还不够重吗？还想再试一次？”

    他脸色沉下来的模样，和傅北爵简直是一个模子里刻出来的。

    傅子凌不由自主的缩了缩脖子，委屈巴巴的躺回到了床上：“大哥，你好凶……”

    “好了子言，不要再说小凌凌了，他也是一个人在医院里躺着无聊。”叶雪莹将手里拎着的玩具拿过来，笑着说道，“小凌凌，你看妈妈给你买了什么？你最爱的变形金刚哦。”

    她拆开外包装，将崭新的玩具递到傅子凌的手里。

    “我才不要！”

    傅子凌用力的挥开。

    变形金刚摔在地上，顿时四分五裂。

    叶雪莹脸上的笑意僵住，声音突然就变得哽咽：“小凌凌，你不是最爱变形金刚吗，为什么我买来的你就不要……”

    “我现在已经不喜欢变形金刚了，我不要！”傅子凌用力的吼道，“你这个坏女人，你这个恶巫婆，我一点都不想看到你，你赶紧从我的病房里滚出去！”

    叶雪莹的肩膀颤抖着，眼泪倏然落下。

    她昨天问了傅子言，才知道傅子凌喜欢变形金刚。

    今天周末一大早，她就去超市里挑选了最豪华的变形金刚买回来送给傅子凌。

    可是这个小杂种，却将她精心挑选的玩具砸在了地上……

    是不是无论她做什么，都没办法让傅子凌承认她这个母亲？

    “叶小姐，小少爷身体虚弱，正在养病，情绪不能起伏过大，您还是先出去吧。”乔管家走过来，恭敬又有些强势的说道。

    叶雪莹咬着唇，不愿意出去。

    她是努力来修复母子感情的，怎么能就这么离开。

    “母亲，您先去外面，等傅子凌情绪平复下来后再进来。”傅子言淡淡的说道。

    傅子言发话，叶雪莹没办法不听。

    她一步三回头的出了病房。

    但一走到病房门口，她的整张脸就变得扭曲起来，狰狞可怖。

    乔管家叹了一口气，转身走出病房，还将房门轻轻给扣上，病房里只剩下他们兄弟二人。

    傅子言在病床边坐下来。

    “大哥，你别劝我了！”傅子凌咬着下唇说道，“我没办法接受一个喊我小杂种的女人当母亲！”

    他这话一出，傅子言的面上就染上了一层寒霜。

    他抿了抿唇说道：“你还记得？”

    “为什么不记得？”傅子凌的唇角满是讥讽，“她以为一岁大的孩子没有记忆，是她太小看我们了。”

    一周岁的宴席上，傅家来了不少人。

    他和大哥由叶雪莹照顾。

    那天他太兴奋了，一不小心尿湿了裤子。

    叶雪莹带着他去休息室换裤子，一边换，一边骂。

    他不记得叶雪莹骂他什么了，他只记得一声又一声的小杂种，以及叶雪莹眼神里的厌恶和嫌弃。

    后来会说话了，他将这件事告诉大哥。

    大哥却沉默了。

    这时候他才知道，原来叶雪莹不止骂过他，也偷偷骂过大哥。

    大哥让他将这件事忘了，可是他忘不了。

    每次看到叶雪莹伪装的关心，他就觉得恶心。

    “大哥，她不配当我们的母亲。”傅子凌低垂着眉眼道，“你知道吗，她除了骂我小杂种，还经常趁没人注意的时候掐我手臂内侧，那时候我还小，不懂反抗，只会哭。一哭，大家就都说我不乖，其实我很乖，是她欺负我，偷偷掐我……她生了我，却一点都不爱我们。我不够优秀，她不爱我也正常，可是大哥，你已经这么优秀了，为什么……她有时候看你时，目光里也有着藏不住的厌恶？”

    “我们两个是她的亲生儿子，她就这么讨厌我们吗？”

    傅子凌失声吼道，眼泪不停地往下掉，面前的被子都湿透了。

    傅子言的心一阵阵揪紧。

    双胞胎的心灵感应，让他的眼眶也红了。

    他拿出纸巾帮傅子凌擦眼泪，低声说道：“也许是因为她才十八岁就怀上了我们，我们的到来，毁掉了她平静的生活，让她别无选择……”

    因为，他们不是在期待中降生来这个世界的。

    所以，母亲才会这么厌恶他们。

