    时光逝去，岁月流转。

    苍茫天地不为任何人停驻脚步，一往无前的挥洒着光阴的笔，沾着苍生的墨，书写历史，描绘命运。

    洪荒宇宙，在这个巨大的舞台上，除非是到盘古落定的时刻，否则没有谁是唯一的主角……你方唱罢我登台，各领风骚千万年。

    所以。

    在人族高层钦定，献祭人王的节操，换来外挂到账的时候。

    妖族方面，天庭也没有闲着。

    这个向来臃肿、虚浮的庞大势力，迎来了一次前所未有的大变革，也是——大清洗！

    由天皇帝俊授权，东皇太一辅助，最后由天庭三十六司命所中的最高司命——大司命——东华帝君，杀伐果断，铁血无情的挥动仙剑，斩灭诸般魑魅魍魉！

    仙剑之下，多少魂灵在哭号！

    变法，是要见血的。

    尤其是这修行的文明，力量自有，心态难免膨胀。

    心怀野望的，一个个的想着法子占山为王，梦想着听封不听调。

    一边高喊着“我上司的上司不是我的上司”，一边贡献各种“献金”，打造代言人，琢磨天庭制定游戏规则中的漏洞，从中取利。

    此前，天庭的高层因为或这样或那样的原因，漠视了它们的存在。

    但是而今？

    全面大战蓄势待发，天庭需要扔下一点甜头，以便将整个妖族子民彻底绑上战车……那，也就只好牺牲这些小可怜了。

    想反对？

    请问你是龙族？还是凤凰族？亦或者是女娲族、伏羲族这样，掌握巨大力量团体中的一员？

    不是？

    那，你是不是大神通者的心腹成员，能“上达天听”？

    还不是？

    那便请哭你一家，让千万家去笑！

    行动起来的天庭，太过可怕。

    一尊又一尊妖神大能，联手起网，网尽了天上地下，将浩大人道，万亿族群? 尽入棋盘。

    而后一位顶尖可怕的帝君站出来? 扫清祸患！

    ——哪怕背负上人道的怨念缠绕。

    纵然是为了大局，某种程度是正义化身。

    可杀戮就是杀戮? 本质不会改变。

    诛杀的诛杀? 流放的流放。

    巅峰时刻，东华帝君甚至镇压封禁了数位大罗妖神? 杀鸡儆猴，让苍天泣血? 让众生胆寒? 此后变法一帆风顺。

    当这位大司命走遍洪荒兆亿族群，踏过无穷山河，周身环绕的死气、怨念，浓郁的骇人? 让万古星穹黯淡无光? 生人不敢近。

    若是大罗之下的修士，背负这般怨念……不，别说是背负，哪怕是直视，都必将疯魔? 永坠沉沦之地。

    甚至寻常大罗，也会有巨大困扰。

    也就是东华帝君? 为涉猎太易玄妙的巅峰大罗，徘徊有无之间? 能做到因果不沾身，万劫不加体? 自可从容背负。

    这是太易大罗的特权? 理论上任何一位都能去践行东华帝君此刻所做的事情。

    但是。

    就像是人生自古谁无屎? 可又见谁主动往粪坑里跳？

    哪怕最后能洗净……很恶心的好不好？

    “道友辛苦了。”

    白泽妖帅站的远远，脸上表情是三分嫌弃、三分震撼、三分敬重，还有一分莫名，“执法苍生，变革大势。”

    “就是牺牲……实在太大了些。”

    “理想所在，身死道消不足畏，何况是这些怨念？”东华帝君淡然，眸光平静，“再说了。”

    “我行变法之举，固然是因为扫除了一些过去的垃圾，而引得善变人道重点关注，列上黑名单……”

    “但同样是因为人道善变，等受益于我眼下之举的新生代长成，以过来人的角度正本清源，拨乱反正，这些怨念自然消解。”

    东华帝君太洒脱了，有一种很独特、很超然的心胸气度，高坐河岸，静观历史长河兴衰起灭，静静等待岁月流转之下，人道大势印证他的预言。

    彼时。

    一切污名自然瓦解，还归本来面目。

    “你这样的姿态，让我想到了一个人。”白泽笑吟吟，“他翻车的时候，也是这么说的。”

    “是谁？”东华往自己的行宫而去，边走边问。

    “伏羲啊！”白泽凑近了些，感应到那汹涌的怨念，又重新站远了些，“他跟我说过，人道跟他耍横，迟早挨够社会毒打，最后主动捡起他的学说，用来武装自己的思想。”

    “我哪敢跟这位陛下比肩？白泽你太高看我了。”东华帝君哂笑，“人家可是盘古……我呢，只是区区的太易罢了。”

    “诶，话不能这么说。”白泽妖帅笑容不减，“太易怎么了？现在能竞争盘古的，谁不是太易？”

    “你要有自信嘛！”

    白泽意味深长的道。

    东华脚步顿了顿，侧身望去，微微沉默，而后才道，“白泽……你，想说什么？”

    “没想说什么。”白泽漫不经心的拍了拍手，“只是看着你最近的工作，再想想我曾经的老朋友，心生感触。”

    “你坐观历史，清者自清，浊者自浊，固然是不假。”

    “但是呢？”

    “小心被别人给摘了果子哦？”

    “在污名洗白的前夜，被人下了黑手，为人作嫁衣……那多可惜啊。”

    东华帝君挑眉，眼神中有些讶异，“你是说，有人想要对我下手？”

    “不不不……没有的事。”白泽摇头，脸上的笑容灿烂，“我不都说了么？我没想说什么。”

    “你玩阅读理解，可不要扯上我。”

    “好。”东华点头，眼帘垂下，宛如一切无事发生。

    “不过，还是多谢你给我讲了一个寓言。”

    “不用谢。”白泽笑容收敛了，变得认真起来，“我只是觉得，有些人虽然不知道背后是不是在搞什么大动作，但是听其言，观其行，目前来说还是一个理想者。”

    “理想者的血，不能白流。”

    “那理想者，说不定还是一个野心家。”东华语气从容。

    “那也是能干实事的野心家。”白泽不在意这个小问题，“能背负起王冠的重量。”

    “而王者这东西……嘿！”

    “什么时候私德比公心的考核占比高了？”

    “掉节操的掉节操，腹黑的腹黑，心底蔫坏的心底蔫坏……”白泽信手一指洪荒大地，“你看那人族。”

    “那下一任的风后，眼下已摄政的家伙，简直就是神经病！”

    “怎么了？”东华眼中浮现好奇笑意，“他给你的情报工作添麻烦了？”

    “何止是麻烦！”白泽镇定的心态不在，而是有些濒临抓狂，“有这个家伙，我想去侵蚀占领人族的思想高地，都没有办法做到！”

    白泽表示——

    他活了那么多年，就没见过几个混到这种位置的家伙，还能那么拉的下脸面，节操乱扔。

    人至贱，则无敌。

    这一句话，还是有点道理的。

    “跟我说说呗——他怎么麻烦你了？”东华帝君笑道。

    “他的方法很无耻，但很有用。”白泽平息了心境的起伏，用一种客观中立的角度发言，“只要没有高地，我就占领不了高地。”

    “只要人没有节操，我就伤不了他的自尊。”

    “那个混账家伙，先把自己狠狠的黑了一遍，主动制造流言……谁要是想掺合进去，就必须要把自己给拉到和他同一条水平线，然后被其利用丰富的经验、主场的优势给击败！”

    “这着实恶心到我了。”

    白泽唏嘘长叹，“舆论宣传的工作，我也没法做了。”

    “真是应了伏羲的一句话。”

    “对付脚欠的家伙，就往地下扔几坨屎，看还踩不踩；对付手贱的，那就吐上几口口水，看还乱不乱伸手。”

    “这下一任的风后，能力够不够强，我不清楚……可这恶心人的本事，却绝对是人族中一等一的。”

    “哈哈哈！”帝君爽朗大笑。

    “白泽啊白泽，你可是我天庭中超一流的智谋之士，没想到竟然也会有今天，被一个新手给难住？”

    “新手……”白泽轻哼了一声，“这可不见得。”

    “我觉得这家伙大有问题，未必就单纯是我们看到的炎帝棋子……可惜我没有更进一步的证据。”

    “不过，证据什么的无所谓了。”

    “本座打磨智慧，是为了心平气和的跟逗逼说话；而太易境界的修为，是为了让逗逼心平气和的跟我说话。”

    白泽冷笑着。

    “这家伙既然摄政，说明离庖栖退位不远了。”

    “天庭天兵无数，天将万千，兵甲充足，操演了不知道多少年！”

    “按理来说，早就该对人族进行全面攻杀了……可为何至今依旧裹足不前？”

    “巫族的牵制是一方面，更重要的，是因为庖栖啊！”

    “伏羲的面子，我们是要给的……他在人族共主的位置上一天，我们就一天不会直接对人族进行袭杀，行斩草除根之举。”

    “但，后来者可没有这份待遇！”

    白泽话音中充斥杀伐气息。

    “到时候，我一定好好跟这家伙聊聊……问问他，那么多骚操作，是怎么想出来的？”

    “那，你可要当心一些。”东华笑着摇头，“你都猜测他有问题了，那就要小心翻船的可能。”

    “别哪天，不是你找他聊聊，而是他对你围追堵截，找你聊聊，将你捕获镇压，当成瑞兽、工具兽驱使。”

    “怎么会？”白泽大笑，“我那么小心谨慎的神，如何会翻船？”

    “你很自信啊？”帝君哑然，却也没有再给泼冷水，转移了话题，“这个让你头痛的小家伙，还有疯狂自黑的举动，是人族在搞什么务求功成的大动作吗？”

    “然也。”说到正事，白泽也认真了，感叹一声，“这说起来，我真的很佩服女娲她钻空子的本领。”

    “一手明修巫族，暗度人族的操作，可玩的真溜。”

    “轻而易举补完了人族的血脉体质弱势，又没有违背当初我们说好的游戏规则，打着擦边球就过去了。”

    “不愧是那个人的妹妹，还是有那么一手的。”

    “这般看来，等庖栖真正退位的那天，人族里面也就有了一支相当不错的战力了。”东华推演出来了前因后果，“那么，拉扯巫族主力，再分兵偷人族的家的法子，是行不通了。”

    “偷不了就偷不了，明着上就行了。”白泽很大气，“天庭么，什么不多，就是妖多。”

    “人族能玩血脉补完，妖族又闲着了吗？”

    “一样在玩暴兵计划。”

    “有你变法在前，优化妖族的组织，腾出了许多的利益份额。”

    “再有帝俊他大婚在即，一场浩大盛事做为引子，从此倡导妖族努力生育。”

    “生育的多了，正好发挥你变法带来的成果，全民皆兵！”

    “兵多将广，强推人族……这一战，不是没的打！”

    白泽精神振奋，眸子熠熠生辉。

    他这主职记录历史的，最是喜欢这种大场面了。

    正好发挥笔力，写的激情澎湃，指点江山，激扬文字。

    “也是。”东华帝君颔首，紧接着便笑了，“不过要想鼓励生育，还要看帝俊跟羲和、常羲他们努力不努力了。”

    “做为风向标，他们怎么说也得生上十个八个崽吧？”

    “不然，对不起整个天庭为这场婚礼搞的这么大排场、好进行宣传吗？”

    东华帝君漫不经心的看了看周围。

    不知道在何时起。

    这天庭所处的天境之中，有曦光逐渐亮起。

    从微微闪烁，到温和明亮，再至灿烂夺目。

    一点点的，光芒闪耀辉煌，充盈视界所有。

    事实上。

    这种特殊得异象，不止是出现在天庭之内。

    天庭之外，更是恐怖！

    绚烂的异象，昭告了人道苍生，是有怎样的盛事在进行。

    大日冉冉再现，违背了原本的定数轮转，升腾落下，只是居中照耀八荒。

    神月亦是悖逆了时光的安排，不知于何时出现，高悬天穹正中。

    日。

    月。

    此刻，它们重合了！

    只是。

    虽然重合，却并非是谁遮盖了谁的光辉。

    而是一起闪耀！

    伴着日月的异常，星辰也是不甘寂寞，开始了释放光辉。

    于此，终是有——

    日月同辉，诸星耀世！

    “好大的手笔嘛！”

    东华帝君赞叹道。

    “结个婚而已，那么大的排场，让天地为他而转动……”

