    战灵大学导师，一位通神境巅峰的大人物亲自来拜寿祝贺，还与肖哲坐在一起，不少人都十分拘束，同时也感觉到十分荣幸。

    能够与一位通神境巅峰大人物同时坐在一起的机会，这可不是随时都能够拥有的，若是说出去的话，都够吹嘘一阵子的。

    主桌上。

    万天导师目光注视着肖堂羽，大声道：“你们都应该知道，肖堂羽是我的徒弟吧，虽然我徒弟好几个，但肖堂羽的天赋在我的几个徒弟之中算是佼佼者，更让我自豪的是他在符文武器上的造诣。”

    “符文武器？”

    不少人一听，顿时震惊不已。

    符文是这个时代比较流行的一个东西，符文武器更是许多人的最爱，拥有一件符文武器是许多觉醒者的渴望，但符文武器十分昂贵。

    即便是最低级的九品符文武器，其价格也在10000星币甚至50000星币，而八品符文武器基本都在十万星币以上，七品符文武器的价格更是可以达到上百万的级别，其中最顶尖的七品完美品质符文武器甚至能够卖出数百万的高价。

    这一次，万天导师献礼的一件七品符文武器就是在百万级别的。

    符文武器如此珍贵，而符文师的地位可想而知。

    万天导师说肖堂羽符文天赋很高，若是肖堂羽能够成为符文师的话……

    一时之间，不少肖家人心思各异。

    这时，万天继续讲道：“我不仅是战灵大学的导师，同时也是一位七品符文师，而肖堂羽的符文天赋比我还要好些，将来甚至有望达到六品符文师的境界。这一次，我来给肖堂羽老祖宗肖哲拜寿献礼之外，还有一件事情。”

    听着万天的话，肖堂羽神色一动。

    他已经猜测出万天是为何而来了，不由昂起头，准备迎接所有人的仰慕。

    “在十来天前，我亲自带着堂羽徒儿去战灵城符文师公会去参加了九品符文师考核，堂羽徒儿表现不错，侥幸通过了九品符文师的考核，在昨日，符文师公会将九品符文师的证书送入战灵大学，寻思着堂羽已经回家，我便亲自送来了，顺便给他的老祖宗拜寿祝贺一下。”

    万天随口道。

    听到这里，肖敖一脸激动，道：“万天导师，你是说我们家堂羽已经成为九品符文师了？”

    他故意将声音提得很高，让主厅外的许多人都听到了。

    其实，他早就知道了这一件事情，因为肖堂羽回来第一时间就告诉他了，可如今正好是宣布的好时刻，他自然要故意如此表示。

    “不错，这就是九品符文师证书！”

    万天从虚空戒之中取出了肖堂羽的九品符文师证书，喊道：“堂羽，过来领取你的符文师证书。”

    “是，师尊！”

    肖堂羽十分激动地走了过来，双手接过了符文师证书，并且摊开让所有人都可以清晰看到。

    头像，符文师公会盖章，九品符文师头衔……

    这一张证书不用看就知道是真的，没有任何人怀疑。

    仅仅上战灵大学一年时间不仅拜了一位通神境巅峰的强者作为老师，更是成为了九品符文师。

    这一刻，即便肖堂羽实力远不如肖欣儿，可在他们心中的地位已然超越了肖欣儿。

    因为肖堂羽是九品符文师！

    一个符文师对一个家族的意义远远超越一名强者！

    “好好好！！！！”

    肖哲是激动地合不拢嘴，自己的后辈之中有人能够成为符文师，这让他十分长脸啊！

    趁着这个机会，肖堂羽立马送礼道：“老祖宗，堂羽自从成为九品符文师之后，便日夜炼制九品符文武器，如今炼制出了20件九品符文武器，算是给您老人家祝贺，礼物虽然轻，但也是堂羽的一番心意。”

    说着，肖堂羽在手中戒指上一抹，20件符文武器出现，一一摆放在一旁的礼品桌上。

    “虚空戒！”

    不少人惊呼。

    一枚最低级的虚空戒都价值上千万，而肖堂羽肯定是买不起虚空戒的，那毫无疑问是万天赐予的虚空戒。

    取出这20件符文武器之后，肖堂羽又取出了一些纸张，介绍道：“这些是符文武器的认证书，是美娜集团与符文师公会共同出的认证书，绝对是合格产生，且可以任意出售交易，肖家可以任意使用这些武器，不会有麻烦。”

    见认证书都有了，肖家众人放下心来了。

    在这个时代，符文师虽然可以炼制符文武器，但也不能乱赐予人。

    若是乱赐予人的话，那岂不是和私自交易没区别了吗？

    私自交易那是要避开符文师公会，不想缴纳符文税收，是不被允许的，只有得到符文师公会认可或者远古文字研究协会认可的集团企业才可以出售符文武器。

    产品都有各种认证书，符文武器也有认证书，相当于每一件符文武器都经过了检测和备案，已经向符文师公会缴纳了税收，完全可以用来交易了。

    有了认证书，这些符文武器就可以随便使用。

    “收下吧，堂羽的礼物，老祖我很喜欢！”

    肖哲笑开了花。

    守护灵空间。

    “欣儿，你这个族兄还算不错，虽然有万天这个通神境巅峰、七品符文师全力指导这才可以掌握符文技术，成为九品符文，但符文天赋还算不错，可与你相比还是差太多了！”林天评价道。

    “我可不想这么显摆！”

    肖欣儿连忙道。

    “哈哈，我估计等会你不想显摆都不行，你这个族兄这一次肯定又要挑衅你。”

    林天猜测道。

    果不其然。

    这时，肖堂羽目光朝着肖欣儿这边看了过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

