    靠，吃货！这样就被收买了！

    看到被那堆美食吸引，让开套房去路的牙、大白、二白、三白，司徒空无语的抚着自己额头，充满了失望。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    可司徒空却忘了，就在刚才他自己在唐磊的两个大红包下溃败。

    不过，徐旭东和李毅峰虽然突破了套房外走廊上的层层阻碍，但是在进入新房之后，却又被宋萱和李雪彤拦住了去路。

    宋萱打量着常服笔挺，肩膀上挂着中尉军衔的李毅峰，微笑着说道：“李中尉，听说你是我们林芸的忠实粉丝，你以前在老部队的时候，还让炊事班的小刘借着外出采购的机会，弄了一芸的照片偷偷藏钱包里，对不对？”

    在这种时候，李毅峰那点小秘密早就被人给刨出来了，当然李毅峰相信，这其中一定有周柏故意泄密的成分在。

    “是，我承认！”李毅峰也不再隐瞒，很光棍的承认了下来，回答道：“这军人也是人，没有哪条军规说军人不能追星。”

    “的确，这规定纪律中确实没有哪一条说军人不能追星。”宋萱对着李毅峰微微一笑，说道：“既然你是我们林芸的粉丝，那一定熟悉我们林芸演唱的歌曲。所以呢，你如果想要迎娶我们林芸，那就得把她那些脍炙人口的歌曲都唱一遍！”

    嗄？！

    这下子让李毅峰彻底傻眼了，如果让李毅峰唱军歌，那肯定是张嘴即来，可是让他唱林芸的流行歌曲，这着实让李毅峰为难了。倒不是他不会，关键是开不了口啊！

    门外的兄弟们在起哄，套房里的宋萱和李雪彤守着卧室门不放行，李毅峰尝试了几次，可就是没有憋出一句歌词。

    就在李毅峰为难的时候，林芸提着婚纱从套房卧室中走了出来，对还在刁难李毅峰的宋萱和李雪彤，说道：“你们就别难为他了，要听歌，下次我唱给你们听。”

    李雪彤跟宋萱对视一眼，叹气道：“我们的新娘急着要嫁人，看来我们让新郎唱歌的事儿是彻底黄了。”

    套房外，整齐划一的传来可惜的叹气声。

    结婚的时候，是女人一辈子中最美的时刻。作为全民偶像的林芸本来就长得极美，现在婚纱加身，加上经过专业化妆师的化妆，更是美艳不可方物。

    李毅峰原本只是林芸的粉丝，东海市军事演习中，因为意外撞见林芸在厕所更衣，两个人因此而订下三生之缘。

    李毅峰因为有林芸的帮助，顺利通过了宋萱和李雪彤设下的难题；可是徐旭东就没那么容易了。

    李雪彤拦住了正想趁乱溜进套房卧室的徐旭东，拿出一杯早已准备好的奶茶。

    徐旭东看到李雪彤手中的奶茶，脸色一变，立刻想到了自己后面将会要面对的事情，因为他依稀可以看到，在奶茶杯底部有一件深色的细长物体。

    徐旭东咽了一口口水，对着李雪彤讪笑道：“彤姐，你不是玩真的吧？”

    “不玩真的，难道还玩假的？”李雪彤白了徐旭东一眼，晃了晃手中的奶茶杯，说道：“听说你以前在我们陈怡的奶茶杯里扔了一条蚯蚓，把她吓得在床上躺了三天没吃饭，没想到在整人方面，你小子还真是有一套。”

    徐旭东咧着嘴，一个劲儿的傻笑，不接话。

    李雪彤把奶茶杯递到徐旭东面前，说道：“要想迎娶我们陈怡，就必须把这杯奶茶全部喝了。”

    徐旭东一看李雪彤这架势，就知道自己是横竖都躲不过了，一咬牙接过李雪彤手中的奶茶杯。

    不过，就在徐旭东准备把手中这杯加了料的奶茶一饮而尽的时候，李雪彤再次提醒道：“记住，是这杯奶茶的全部！你们都接受过异食训练，这么一条蚯蚓，应该难不倒你吧？”

    异食训练的时候，别说是蚯蚓，就连生泥鳅都吃过。为了老婆，拼了！

    徐旭东撕开奶茶杯上的封口，把里面的奶茶一饮而尽，可是在把奶茶杯底那条“蚯蚓”吃进嘴里的时候，才现那根本不是真的蚯蚓，而是用血糯米制作的假蚯蚓。

    “行了，看你这么有诚意的份上，这次就放过你。”李雪彤让开路，放徐旭东进入套房卧室。

    李毅峰、林芸、徐旭东、陈怡的婚礼在会所的大草坪上的进行，赵国邦亲自给他们证婚。在现场所有人的见证下，结为正式夫妻。

    晚上的酒席在会所那间装修考究的大厅中进行。

    把婚礼上该走的流程都走了一遍后，两对新人开始给在场的宾客敬酒，因为考虑到林芸已经怀孕的实际情况，所以她的杯子中被换成了鲜榨的果汁，对此在场的宾客也没有人有反对意见。

    李毅峰在跟赵国邦和教官组的几名教官走过一轮后，端着酒杯走到高卫国面前。对于这个为了自己，甘愿以自己前程作为代价的前任队长，李毅峰心中是充满感激的。

    如果不是高卫国，自己根本不可能重新拾起自己心爱的狙击步枪，也不可能加入龙隐部队，更不会遇见自己现在的妻子。

    罗昊还没等到两对新人过来敬酒，趁着周围人注意力不在自己身上的时候，带着牙起身离开了宴会厅。

    入夜，室外的气温比起白天的时候低了很多，跟打着暖气的宴会厅相比，完全就像是两个季节，冷风嗖嗖的往脖子里灌，让得罗昊不得不紧了紧自己的围巾。

    “小家伙，我们走！”

    罗昊在牙的身上拍了一下，拔腿往会所远处的高尔夫球场冲去，牙紧跟在罗昊身后。

    一阵狂奔后，罗昊在惯性的作用下，一个滑铲躺倒在地上，而牙也跟着往前一扑，趴在罗昊身边。

    罗昊从口袋里掏出两颗糖果，给自己剥了一颗，剩下的一颗给了牙。

    罗昊左手枕在自己脑后，仰望着夜空中的点点繁星，右手挠着牙的下巴，对着夜空呼出一口白雾，说道：“小家伙，我想你的妈妈了。”

    “嗷呜……”

    牙低呜一声，用脑袋蹭了一下罗昊，用它的方式安慰着罗昊的同时，也表达着它自己对云熙的思念。