    长白山，天池。

    山洞石室内。

    妖小夫询问了叶小川一些关于盘古族的事情，对此叶小川知道的并不多，如果不是前几日在麒麟山遇到了盘氏舒，他都不知道盘古族进入了人间。

    妖小夫在叶小川心中的地位，远远高于小白等人。

    叶小川的名字，都是妖小夫给取的，这些年来，叶小川一直非常尊敬她。

    于是就将当日遇到盘氏舒的经过，简单的和妖小夫说看一番。

    妖小夫听完之后，久久不言。

    然后她神色一动，走到石门前，将石门打开。

    石门被开启，小白，小月，小青三位狐妖，趴在石门上偷听，见被发现了，这三只老狐妖也不觉得尴尬。

    小月嘻嘻笑道：“小夫的修为真是越发的精进了，隔着断龙石门都能感应到我们在外面偷听，真的很了不起。”

    小白与小青也对妖小夫阿谀奉承一番。

    妖小夫没好气的道：“少来，我说三位姐姐，你们想要听就大大方方的听，都上万岁的年纪，躲在外面溜墙根，丢不丢人啊。”

    小白狡辩道：“其实我们没想偷听，这不是刚才经过此处，听到叶小子在里面说起黄泉老人与瑶琴仙子的事儿，便忍不住多听了几耳朵。”

    说到这里，小白话风一转，道：“小子，你还真够可以的啊，刚才在外面，你只和我们说，黄泉老人与瑶琴仙子的后人，擅自进入了人间，一批盘古族人进入人间是来寻找她的。

    你可没说，那个姑娘叫做盘氏舒，更没告诉我们，你和盘氏舒早已经打过交道。

    怎么，你是这不信任我们仨姐妹，还是我们仨姐妹在你心中的地位都不及小夫一人？

    今天你要不给我们一个完美无瑕，无懈可击的交代，别想离开天池。”

    小白可算是抓住了叶小川的小辫子了，揪着不放，非要叶小川给她们一个交代。

    叶小川能给他们什么交代？

    他除了苦笑，什么也无法做。

    谁让他在外面，对小白三人有所保留呢。

    三女也不是真的生气，只是在捉弄叶小川而已。

    胡闹了一阵后，妖小夫开口道：“你们三人别闹了，小川在这里待不了多久，天亮后他就要返回中土去参加苍云会议。”

    三女也是识大体的人，于是也就不再捉弄叶小川。

    妖小夫道：“小白姐姐，我记得你们曾经与轮回老人与瑶琴仙子都打过交道，当年这二人的事儿，你们应该知晓许多吧。

    这一次他们的后人盘氏舒为了化解血脉诅咒，重返人间，如果盘古族的高手，真的在人间肆无忌惮的掀起腥风血雨，我们是不是该出手帮助盘氏舒。”

    小白摇头，道：“我们和他们只是见过两三次而已，连点头之交都算不上。

    你母亲小鱼，和瑶琴是好友，在这件事上，你还是去苍云山问小鱼吧。”

    小青接口道：“我看还是算了吧，盘古族这百万年来，被流放到忘情海，虽然期间有过几次，盘古族违约进入人间，但规模都不大，并没有要举族重返人间的意思。

    大部分时间里，和我们人间都是井水不犯河水。

    盘氏舒跑到人间，盘古族派遣高手前来追捕，于情于理都说的过去。

    如果我们贸然掺和进去，没准会引起盘古族的反弹，弄不好会将此事闹大。”

    小月点头，道：“不错，这件事我们现在还是不要过度参与为妙。

    何况，就算咱们人间想要干涉此事，也轮不到我们白狐族啊，玉机子最近在苍云山召开人间高层秘密会议，不就是要商量如何应付盘古族的吗？

    这件事，还是让玉机子处理吧。”

    小白等三人，还是有些忌惮盘古族的。

    她们都担心，人间势力若是参与进了盘古族的家事，有可能会引起盘古族高层的一些误会。

    若引的盘古族大举进入人间，首先倒霉的就是当年围剿过他们的白狐一族。

    三女还是不想与盘古族正面开战。

    不过，她们将此事给想简单了。

    她们不想对盘古族做出什么过激的行为，但已经有人做了。

    前不久，血魂宗在八尺山活捉了一个盘古族人，苍云门的贤夭更厉害，直接捉了两个人。

    盘古族被誉为三界中唯一的神族，他们高傲的血脉是与生俱来的。

    在他们眼中，自己是永生不死，高高在上的神。

    只有几十年寿命的凡人，与蝼蚁无异。

    如今他们神族的神人，竟然被一群蝼蚁俘虏，这对他们来说是绝对无法接受的奇耻大辱。

    此事盘古族绝对不会善罢甘休，就算不会大举入侵人间，也必定会出动多位高手前来人间的。

    祸是苍云门与魔教闯的。

    魔教除了郭璧儿之外，其他根本就不知道血魂宗俘虏的那位壮汉，乃是盘古族人。

    玉机子不知道魔教也干了闯了和苍云门相同的祸事。

    他不想苍云门独自面对强大的盘古族，这才攒了个局，想将整个人间门派都拖进来。

    妖小夫见三位姐姐都不太愿意和盘古族起冲突，便点头道：“盘氏舒的事情我们可以不参与，但盘古族进入人间，我们必须得有所防备才行。

    小白姐姐，当年参与围剿盘古族的种族，如今还有多少支尚存人世？”

    小白道：“时间太久远了，如今的人间万族，都是最近十几万中才诞生的，当年参与围剿盘古族的，除了我们白狐之外，还有南疆的蛇人族，四海的龙族，雷泽的黑水玄蛇，黄鸟，北疆的冰人族。

    除了这几个种族外，其他数百个种族早就灭绝了。

    如果盘古族真的要对当年围剿过他们的种族展开报复的话，也就是这几支而已。”

    妖小夫默默的点头，道：“这一次我随小川一起前往苍云，看看玉机子那边是什么意思，我总觉得玉机子在盘古族上面肯定对外有所隐瞒。

    何况这一次浩劫与以往不同，是七世怨侣的最后一世，是苍天博弈的最后阶段。

    盘古族不会这么老实的。

    在我离开后，小白姐姐，你们尽快联络那几支种族，做好应对之策。”

    

