    圣战成为阿拉伯人民反抗入侵者的职责。那些牺牲的殉道士将在天上得到报答。把握时机，我的兄弟们……————穆罕默德?赛义德?萨哈夫。

    *********************************************************************

    古京里，沙特军营。

    沙特军队已经进入了战壕，坦克森然的炮口指着前方。整个军营都是一派紧张的战前气氛，士兵们握着手中的步枪，军官们攥着望远镜，但所有的人的目光都紧紧的盯着那一排吉普车，和那第一辆车上悬挂的那面巴比伦飞鹰旗帜。

    伊拉克人的使者来到了沙特皇家陆军第8旅的阵地上，指名要面见沙特指挥官。随着这个车队而来的消息还有一个，就是名震中东的巴比伦飞鹰库赛?阿卜杜拉已经亲自赶到伊沙前线，指挥整个边境上的五十万伊拉克大军保卫沙特王国，保卫沙特人民不受反叛分子的伤害。

    这个消息是惊人的！

    自从两伊战争以来，库赛?阿卜杜拉已经被传得神乎其神。他的那些事迹也实在具有传奇色彩，敌后突袭卡拉鲁兹基地，苏桑沼泽歼灭伊朗军队，锐身赴难指挥巴士拉保卫战，千里奔袭沙特抢亲，关门打狗痛殴以色列空军，最后更是凭借伊拉克的一己之力，将号称中东第一强国的伊朗打的战败裂国……然后就是不顾美国和以色列的威胁，试爆核武器，一举震惊世界！

    连续五次中东战争失败，巴勒斯坦人流离失所，以色列人横行中东的衰微时刻，突然出现了这样的一个强硬而传奇的人物，一个自纳赛尔之后的难得的真正爷们，瞬间就抓住了大多数阿拉伯平民的心灵。

    流传在人民中的传言让库赛?阿卜杜拉几乎成为了不败军神的象征，成为了萨拉丁那样的阿拉伯民族英雄。刘明在各个阿拉伯国家的平民阶层中享有着巨大的威望，但是在军事上，和这样的一个人，和这样一个人指挥的那支骁勇善战，久经考验的军队对抗，无论是心理上还是实际的态势上，都有着巨大压力！

    平心而论，沙特军人不愿意与伊拉克军队开战，尤其是现在的利雅得乱成一团，形势真假难辨。但是身为沙特军人的身份和使命又让他们必须抵抗来自外国的侵略，很多人心中都是五味杂陈，复杂异常。

    现在世界上最强大的美国已经大批向沙特增兵，悬挂着星条旗的坦克和军车穿行在沙特的国土上。虽然一直和美国有联盟条约，但是面对着自己国内内战将起，分崩离析，而以色列和极端势力蠢蠢欲动的情况下，沙特军人的心中也是痛苦而绝望的。

    可是在这个时候，在大家最为痛苦彷徨的时候，那面巴比伦飞鹰旗突然出现在了面前，不由的让所有的人精神一震！

    整个沙特军营，数千人地目光，都集中在这支小小的车队上，不知道他们带来了什么，是杀气腾腾的迫降声明，还是兄弟的真情召唤？

    车门打开，走向一行人，近处的人看到当前的一人之后，立刻惊叫起来。这声惊叫好像一枚石子投入了平静的池塘，迅速溅起波浪，泛起涟漪逐渐化作了一片巨大的喧哗和呼啸声。

    所有的人的眼睛都紧紧的盯着最前面的那个人，所有的人嘴里都叫着：“库赛?阿卜杜拉，是库赛?阿卜杜拉来了！”

    走在最前面的那人，自然是刘明。他一身伊拉克军队的迷彩服，头上带着一顶绿色贝雷帽。多年指挥大军东征西杀，运筹帷幄操纵风云变幻，已经让他的脸上刻满了庄重与凌厉，他挺直腰板大步走向沙特军营，好像面前的上千支枪根本没有看到一般。

    那股英锐睥睨，沉毅勇决的气概，登时让沙特军队人人身上精神上都是一震。那看着刘明的眼神中，不自觉的都带上了几分崇敬，消退了几分敌意。

    亲自来劝降第8机步旅，对于刘明来说，可谓是冒着天大的风险。只要这群人中有一个死硬的亲美分子，一枪顿时就可以在他头上开个花。但刘明却觉得，这次险必须得冒，和沙特军队的仗不能就这样不明不白的开打！

    沙特是伊拉克最亲密的盟友，是中东阿拉伯世界中的大国，更是圣城麦地那和麦加的所在地。这样的国家，这样的朋友，这样的情况，无论如何刘明是不能轻易动手大规模开打的。

    先前第三十三机步师的突进只是和沙特人发生了小规模的冲突，这种情况紧张之下在所难免，其他国家可以理解。但是如果五十万大军真的挥师南下，将数万沙特边境部队打的落花流水，那完全就是另外一个性质了。

    现在伊拉克隐然间以阿拉伯世界的领袖自居，其他阿拉伯国家虽然心中可能不服，但到了重大关头，却不得不佩服刘明的强硬手段。这个阿拉伯世界的领袖和民族英雄的角色，除了刘明之外已经没有人能够染指。但是如果伊拉克大规模进攻，那么一夜之间就会由英雄变成了侵略它人的贼寇强盗，变成了人人喊打的过街老鼠。

    毕竟哪个国家也不希望自己的邻居是一个野心勃勃，侵略成性的暴徒啊！

    所以刘明绝对不会象历史上的萨达姆一样，为了自己的私欲而将整个世界视为敌人，最后众叛亲离，让阿拉伯兄弟们都随同敌人一起向自己动刀子。他虽然在不停的布局，虽然在调遣兵力，小规模的行动不断的发生，不停的给美国人添堵，但却始终缺少着一个名分——阿拉伯大义的名分！

    没有这个名分，伊拉克的军事行动就是非正义的，大规模的军事行动就不能进行。

    美国和西方的媒体对伊拉克的军事行动大肆渲染，那架势恨不得将伊拉克说成是暴徒和侵略者。美国政府也推波助澜，在联合国提出对伊拉克的制裁提案，但就在这时，苏尔坦亲王在哈拉德的声明极大的稳定了局面，让指责伊拉克的声音瞬间小了很多。

    这个声明只是稳定了局面，很快就有人指责苏尔坦亲王才是叛乱者，所以它还不足以让伊拉克拥有大规模出兵平叛的名分。现在最好的方法，就是法赫德国王出面做一个声明，召伊拉克和苏尔坦亲王出兵平叛。不过所有人都知道，这是绝对不可能的！

    刘明所能做的惟一之计，就在是沙特军方还在犹豫的时候，以迅雷不及掩耳的速度说服沙特边境军队的指挥官，和自己一起举起平叛大旗，挥师南下。那样的话，大军一旦攻克利雅得，美国人操纵的伪政府就会土崩瓦解，美国人要么在不利的情况下和伊拉克决战，要么彻底的滚出沙特和阿拉伯半岛。

    这也是虽然此行无比凶险，但刘明必须亲自走这一遭，也只有他才有这个威望有机会和沙特陆军部队的主官面对面的交谈，使事情有和平解决的可能。

    看着库赛?阿卜杜拉亲自到来，阿布杜拉赫立刻下令列队迎接，两排沙特士兵从阵地上开出，在军营门口列队迎接，向刘明及伊拉克使者们行持枪礼。阿布杜拉赫认为，不管这次谈判是否成功，不管一会儿是否兵戎相见，但沙特陆军的面子不能丢。

    在沙特官兵的注目中，刘明一人昂首向军营门口走来。等刘明走到近前，阿布杜拉赫和杜拉尼对视了一眼，两人迎了上来，阿布杜拉赫立正敬礼：“欢迎库赛?阿卜杜拉将军！”

    刘明哈哈一笑，回礼说道：“你是阿布杜拉赫将军，南方军区两军交流会议的时候我见过你，没想到现在我们在这种情况下见面了！”

    阿布杜拉赫苦笑一下，随即严肃起来：“库赛将军，您是我最敬佩的人之一。但我是沙特军人，这里的军队也是为了保卫沙特王国而存在的，因此今天只能谈公事，不谈私谊！您来到这里是为了向我们下达最后通牒的吗？”

    刘明微笑着打量着沙特陆军第八旅的这些官兵，各个肃然而立，还算是森然齐整，带着一点哀兵的气势。但是这气势下，不少官兵的眼神中还带着疑惑和颓唐，毕竟面对的是巴比伦飞鹰指挥下的伊拉克百胜之师。必败的仗，谁都不愿意去打，谁都不愿意死的毫无价值！

    看明白了这个眼神，刘明脑中急转，心中暗喜。他立即正色制止了阿布杜拉赫的话，慨然说道：“就是因为今天只谈大义，不谈私人利益，我才亲自来到这里！对你，对他，对这里的数千沙特兄弟来说几句话！”

    网络不太好，更新有点晚，请大家谅解！

    。

    (*^__^*)