    原本高高在上的准仙王们，此刻连大气也不敢出，那一尊尊伟岸的身影，全都是另一个层面的生灵，整个虚空中都弥漫着令人窒息的威压。

    跳出来的仙王皆失败了，没能破开六道轮回仙王所留下的后手，只能无奈的目送轮回秘地离去。

    一双双淡漠而沧桑的眼眸凝望着消失之地, 若有所思。

    很快，这些古老的生灵隐去了，这里又恢复了以往时的平静。

    不敢妄动的准仙王们见状，立刻开始在被秘地丢出来的至尊天骄中寻觅，一些准仙王找到了自己族中的至尊，不做停留, 马上遁离这片废弃宇宙。

    而那些没有找到的，也只能发出一声愤怒的低吼。

    这其中就包括穆川所在的穆族, 一整队至尊天骄，全军覆没，没有走出一个，这让穆族恼火之极，需知，他们带来的都是穆族最顶尖的年轻至尊，本来信心满满，结果却是这般惨烈。

    让他们稍微平衡一些的是，遭遇团灭的不仅是穆族，还有星族，同样是一个人都没有出来。

    穆川看向孤零零的星楚，暗笑了一声，星族队伍中可是有星楚的亲弟弟，估计已经葬身其中了，可惜的是, 那两个外族人道生灵也销声匿迹。

    毫无疑问, 他们穆族这一次的计划失败了，没有带回价值最大的炽苍，还搭进去一些天资绝顶的至尊。

    星楚望着空荡荡的星空, 并没有着急悲伤，她想起了星族始祖的话，炽苍、柳神和这一秘地有因果，而今，轮回秘地只是遁走，而不是毁灭，临行前，炽苍和柳神还和她告别，种种迹象表明，他们不一定就是陨落了。

    为今之计，也只能等了，希望有奇迹出现。

    ……

    一片不知名的废弃宇宙中，空旷的星空突然泛起涟漪，下一刻，各种道则与符号击穿空间，如泉水一般涌出。

    六道轮回盘，带着众人，从通道内冲了出来, 所有人都平安无事，并没有因为众仙王的攻击而受伤。

    “就到这里吧, 该分道扬镳了。

    你们自己选择好时机回归星族，或可求助你们的始祖，总之，你们跟随轮回秘地一同消失，后又现身的消息若是传出去，会引来大麻烦，想来你们自己应该也清楚。”炽苍嘱咐道。

    星宇以及星族的真仙们都谨记炽苍的话，他们也知道事情的严重性，如何回归，需要慎重考虑。

    “你姐姐说的没错，多听听她的话，否则，哪天被人卖了都不知道。”炽苍想了想，盯着星宇说道，他的眸光很深邃，即便只有人道领域的道行，却让在场的真仙都感觉到了一种无形的压力。

    星宇被教育了一顿，也知道自己之前的一些做法大有问题，他老老实实的点头。

    临别前，星宇询问炽苍，以后还会回到王界来吗。

    炽苍笑着点头：“下一次来，就不是什么穆川之流能碰瓷的了，你们五大帝族的始祖都得出来相迎。”

    众人只觉得他在开玩笑，五大始祖是什么存在？在仙王中都是至强者，古老而神秘，能让他们一同出来相迎，那得多强大才行？

    星宇却不这么想，他有种感觉，炽苍可能真的会说到做到，他从没有见过这么可怕的人道生灵，那些始祖在至尊领域时都没有这么逆天，炽苍是特殊的，包括神秘的柳神。

    “就此别过。”

    话语落下，炽苍和柳神消失在这片宇宙之中，星宇与一众星族真仙则开始思索该如何回归星族。

    ……

    轮回秘地之事犹如一颗巨石投入平静的水面当中，引发了轩然大波，连那些仙王都失手了，让人有点不敢相信。

    许多大势力都损失惨重，族中的至尊天骄一去不复返，完好无损归来的则庆幸不已。

    一时间，强者们的议论话题，都离不开轮回秘地，很多人都从进入秘地活着归来的天骄口中了解到了秘地内部的情况，不过，轮回秘地永远不可能出现了，已然被六道轮回盘收走，了解的再多也没有用，

    时光易逝，岁月无情，很快，又有新的秘境被发现，引来诸强争夺，轮回秘地的事渐渐被人们抛之脑后。

    而炽苍和柳神，已经离开了这一段古道，朝着深处继续前行。

    这一纪元初，柳神在雷海深渊石子路上涅槃，化作一枚种子冲入古道之中，沿途又再次涅槃了许多世，她背后的三千神国，便是她的经历。

    一路走来，炽苍和柳神沿着她当年走过的路途，再走了一遍，将那些年留下的遗蜕尽数收起，如今，这一旅程马上就要接近尾声。

    古路的最后一段，再一次变得荒芜起来，最可怕的大清算即将来临，仙王们都知道这一点，并且，也知道所谓的大清算是什么，来自哪里。

    当界海上刮起可怕的黑暗风暴之时，出海的仙王都将踏上返程之路，一个又一个纪元的佼佼者，古史中那些大名鼎鼎的生灵，都会从海中归来。

    这种情况下，仙王们自然不敢在临近界海的地方开辟世界，如果这样做，界海中的恐怖生灵回归之后，他们会首当其冲，被冲击。

    要知道，深入界海中的强者，已经在那海中征战了不知多久，他们原本的母界早就成了灰烬，回归之后，没有落角之地，一定会抢占像仙域这种完整的古界，古道中仙王开辟与占据的古界也会成为他们的目标。

    所以，一般来说，仙王盘踞的古界都是在古道后半段与末尾之间，炽苍和柳神如今行走的这段路途便是古路末尾，荒无人烟，一片废墟。

    偶尔会有前往界海的生灵路过，亦或许是原本诞生的小世界，内中存在生命。

    大清算来临在即，界海远没有曾经那么安宁，现在，去界海的生灵骤减，很久都看不到一个。

    炽苍和柳神像是行走在天地的尽头，在超脱世外的大虚空中前行，太过荒凉了，枯寂是永恒不变的主题。

    他们心智如铁，脚步坚定而有力，此时，冲击红尘仙的所有条件几乎都满足了，万事俱备，只欠东风。

    不久后，二人来到了最后一地，这是柳神经历大劫后最初扎根的地方，原本是有生命的，当年的柳神便是这些生命所崇敬的祭灵，从一片又一片遗迹可以看出，这里曾经欣欣向荣，繁荣昌盛。

    谷糺

    可是现在，小世界中尽是荒芜，到处都是残破景象。

    他们掠过无尽的遗址，来到最中心之地，这里，一株粗大无比的漆黑古树孤零零的矗立，比之山岳还要高耸，它像是经历过残酷的战火，满树的枝叶皆不见，光秃秃的，树皮仿佛被烧焦了一般，漆黑如墨。

    这正是柳神的遗蜕，她扎根此地之时，万物繁盛，生机勃勃，她离开之后，此界被战火侵蚀，万物凋零，没能幸免，就此毁于一旦，她的遗蜕也遭遇了很大程度的破坏，好在内部的涅槃之力没有受到影响，依然还在。

    寂静空旷的废墟之地中，万籁俱寂，身着圣洁白裙的柳神与身躯雄壮伟岸的炽苍并肩，一步步走到漆黑巨树之下，与庞大的残破树体相比，他们显得很渺小，微不足道，似微尘。

    然而，两者所拥有的力量却是倒转过来的。

    柳神伸出无瑕的手掌，在她的牵引之下，点点滴滴的金色霞光自枯寂的古树残骸根部飘荡而出，汇聚在她的掌心之中，形成一滴金色液滴。

    这便是涅槃之力，包含着一世的感悟、道行等等，对柳神来说，很重要。

    至此，柳神集齐了前世所有的涅槃之力，汇聚一处，顿时间，金色霞光漫天，浪涛之声汹涌澎湃，仿佛有一片波澜壮阔的金色海洋在翻卷。

    若是柳神此刻吞噬这些涅槃之力，她可以立刻回复仙古纪元时的巅峰状态，并且，冲击更高的领域，再上一层楼。

    只是，这样做，破王成帝的可能并不大，柳神和那些巨头一样，早就在研究破王成帝之路了，她清楚，自己最多接近，不能真正破入，破王成帝若是真的那么简单，也不会难倒那么多惊艳古史的生灵了。

    正确的做法应该如超脱篇中所描述的那样，在红尘中成仙，炽苍、柳神早就讨论过了，一致认为这或许便是成为准仙帝的资格凭证。

    她收起了涅槃之力，做为自身的底蕴。

    做完这一切，柳神并没有马上离开，而是凝望自己已经残破焦黑的遗蜕，眼中流露出叹息之色，似是在缅怀。

    其实，这里的结局，她早就通过那三千神国感应到了，每一团灿烂的火光都连接着文明，内中的无尽古国，都在祭祀与崇敬她，两者间有着非同一般的联系，若是有尊她为祭灵的古国朽灭，柳神便可以知道。

    “柳神，岁月无情，神国的兴衰当顺其自然，谁也决定不了，节哀。”一旁的炽苍安慰道。

    虽然柳神做为原始古界的祖祭灵，一尊巨头，早已对这种事司空见惯了，很多时候，她也是抱着旁观的角度，见证事物的起起落落、万物更迭，但是，炽苍的出现，让她变得感性了许多，由神而人。

    从她的各方面转变就能看出。

    “其实，那些逝去的并没有真正消亡。”柳神突然这般说道。

    炽苍闻言，心中有些疑惑。

    “为何这样说？”

    “因为我能听见来自远古的呼唤，是他们虔诚的祈祷之声，是如此的清晰，仿佛近在耳边，他们没有真正死去，只是活在过去，生命永远的停驻在了那段时光当中。”柳神解释。

    柳神的说法让炽苍心头仿佛抓住了什么，但又很模糊不清，他努力思索，试图真正抓住。

    “逝去的人与物，全都定格成一部又一部古史，在历史长河中沉浮。

    我在想，无尽岁月后，是否会有一个站在大道之巅的生灵，于岁月长河中，翻开那些尘封的历史书，让曾经的历史再现，让逝去的人与物再一次鲜活过来。”柳神向炽苍倾诉着她的想法。

    听起来很夸张，需知，往日不可回，逝去的怎么可能再归来？可若是站在道的层面来说，这似乎也说的通。

    听闻这番话，炽苍终于抓住了脑海里闪过的灵光。

    “活在过去！”

    他找到了重点，是啊，在而今的人们看来，过去已经过去，不可能重现了，具体来说，就是化成了一本本古史，一个个故事。

    可是，在炽苍看来，过去、现在、未来，并非是不能改变的，他本身就是一个活生生的例子，那么有没有可能存在一个活在过去的生灵，在那些永固的古史书中傲游，不受时光的束缚与禁锢？

    炽苍想到了自己的大道之花，三朵大道之花，分别代表着前世、今生、未来，皆有一道身影盘坐。

    在他的大道体系之中，三花聚顶乃是仙王境成长的根本。

    闲暇之余，炽苍也想过自己该如何开拓三花聚顶，想要依靠这一道果在仙王境界中一路高歌，离不开关于过去现在未来的探讨。

    “过去”在“现在”看来，是凝固住的，“未来”在“现在”看来是充满无限可能的，相当于是一条时间线的上中下游。

    如果一个生灵可以不断进化，那么，他的“过去”总是比“现在”弱，“未来”总是比“现在”强，永远不可能达成平行。

    就炽苍而言，他的“过去”算是定型了，顶点便是十凶，若是没有改变，将来也不会发生什么变化，大道之花上的盘坐的生灵，完全能看见其极限所在。

    可若是他的“过去”不再是仙古纪元的十凶雷帝，而是一个活在古史中的生灵，那会是怎样的情形？

    他伸出手掌，掌心之中浮现出一滴神秘莫测的血滴，是在雷灵族祖地所在的那条瀑布得到的，来自过去，炽苍确信，这是属于他的血，但却不属于仙古纪元的炽苍。

    念及至此，炽苍忽地有所明悟。

    “柳神，谢谢你，我似乎知道该怎么开拓三花聚顶了。”他念头通达，心中喜悦，忍不住向柳神道谢。

    柳神长长的睫毛轻轻眨动，看着欣喜的炽苍，不知道是哪里帮助了他，不过，有时候，顿悟就是来源于偶然的瞬间。

    她面纱之下也露出了笑容，为炽苍感到高兴。

    “在这之前，得先冲击红尘仙，所有的一切都准备好了，我们这就前往那一界，成与不成，皆在此一举。”

