    而此时，德雷斯罗萨王国。

    王座上，多弗朗明哥正手捧着电话虫，与人通话着。

    “多...多弗朗明哥大人，我已经按照您的意思，拒绝了巴尔斯...”电话虫传出了一阵有些心慌的声音。

    “咈咈咈..你做得很好，放心吧，我这里的军火又新又好，包你满意。”多弗朗明哥笑道。

    “这个我明白...只是，我的安全问题...”电话虫那边语气有些紧张。

    “这个嘛...你放心好了，巴尔斯那老头子马上就要玩完了..咈咈咈！”

    多弗朗明哥墨镜后的眼睛眼神闪烁，似乎对巴尔斯·隆德之后的命运了如指掌。

    “那我就放心了...”电话虫松了口气。

    电话挂断后，王座下，一个画着脸谱的男人脸色有些担忧，他开口道：“多弗，我总感觉，做得有些太急了，我们完全可以等隆德那老头玩完后再开始吞并他的地盘...”

    “迪亚曼蒂，你的担心是多余的。”多弗朗明哥摇摇头，“世界政府那边很快就会对海军施压...巴尔斯的麻烦，马上就会接踵而至...他哪里还有空管这些身外之事？”

    “好吧...”迪亚曼蒂见多弗朗明哥都这样说了，也只好闭嘴了。

    但实际上，他内心的担忧并没有消去多少。

    作为堂吉诃德的最高干部“方块”，他从小就对多弗朗明哥宣誓效忠，并目睹了堂吉诃德家族的一步步壮大。

    这其中，其实有他的不小功劳。

    他和“梅花”托雷波尔一样，都算是家族里的智囊型人物，只不过，托雷波尔更多的是对内，负责处理家族内部之事，并且还是“特殊干部”砂糖的贴身保镖。

    而他迪亚曼蒂，则是负责家族外部之事，同时还掌管着“格斗集团”和掌管着斗鱼竞技场。

    作为明哥的亲信，他自然是知晓多弗朗明哥哪里来的底气去动“炎王爷”巴尔斯·隆德。

    但...巴尔斯·隆德倒台的时间其实还尚不确定，虽然多弗朗明哥在世界政府某些高层口中得知的是，巴尔斯·隆德最迟在明年中旬就会被彻底清算，但，现在距离明年中旬可还有将近一年的时间啊！

    现在的巴尔斯·隆德，还是他们堂吉诃德家族难以撼动的人物！

    迪亚曼蒂觉得...这一步走得确实有些急了！

    巴尔斯·隆德若是没计较还好说...

    如果真的惹怒了隆德....那这档事就有些麻烦了。

    ——————————

    在从泊金城政府办公楼走出后，欧剋便与黑泽莉亚分道扬镳了。

    他要去填饱肚子，至于黑泽莉亚要去哪，自然不关他的事。

    他从前天来到泊金城后，其实还没有认真饱餐过一顿。

    昨天早上吃的是酒店送来的早餐，中午随便在酒店楼下嗦了三碗粉，晚餐是在拍卖场坐着时工作人员送来的饭菜。

    至于今天的早餐...已经错过了。

    他现在去吃的是午餐。

    走进一家装修看起来还不错的餐厅后，欧剋便开始点菜大吃特吃了起来。

    他如今身高三米一二，且想让自己体力保持充沛的一个情况的话，食量自然是很大的。

    半小时后，欧剋饭桌上已经全是空盘子。

    “要是会生命归还就好了...”欧剋叼着一根牙签，看着自己有些鼓起的肚子想道。

    生命归还也是六式的一种，熟练掌握后，便可自由地控制身体、头发、内脏，而介时他只需控制胃部，加快它的消化速度，便可立马将里面的食物快速消化，转化为体力。

    而不用像现在这样还得慢慢等它自己消化。

    顺便打包了一些饭菜后，欧剋便喊来服务员结账了。

    结账时，欧剋才知道这一餐竟花了将近四万贝利，看来泊金城的物价确实挺高的。

    不过，他现在也不缺这点小钱。

    但钱还是缺的，他还得购买恶魔果实。

    如今模拟器的能量只剩下一千多点，以前些次的模拟奖励，结合他自身的情况来说，这些次数模拟完之后，恐怕也不能让他的实力提升太多了。

    除了霸王色霸气，他的各方面能力几乎都达到了自身的一个瓶颈。

    甚至，霸王色霸气也已经到达了瓶颈。

    除非是在模拟中霸王色霸气有所提升，否则他在现实中是很难将霸王色霸气给提上去的。

    没办法，资质便是如此，他也不知道气魄这玩意得究竟怎么去一个提升。

    “唉，大概是上辈子躺平惯了。”欧剋有些无奈。

    ——————

    回到巴尔斯府的房间，欧剋直接将裤兜里的书本拿了出来，将其放大竖放在地面上，翻开了第一页。

    这里，还关着昨晚那两个倒霉的赏金猎人。

    不过，昨晚还没有意识的两人，如今已经醒了。

    “混蛋！快放我们出去！”

    牙生平滕早在几个小时前就已经苏醒了，但醒来后，他却发现自己的手掌被定在了身后的墙壁上，怎么弄都脱离不了。

    “哟！好久不见啊。”欧剋摆了摆手。

    他已经决定了，这两个赏金猎人就当他这段时间试验果实能力的小白鼠吧。

    随即，他施展能力将定住威利娜·贝恩的书钉收回，然后将手中打包好的饭菜扔了进去。

    “这是你们今天的伙食，给你们五分钟的时间，赶紧吃了。”欧剋淡淡道。

    而书里面，威利娜·贝恩被放开后，并没有第一时间去看那打包盒里的饭菜，而是试图将定住牙生平滕的纸钉给拔下来。

    但可惜的是，她的举动是徒劳的。

    要摧毁这纸书钉唯有两个办法，一个是欧剋用能力将其收回，另一个，便是用火将其烧毁。

    至于其他的办法，完全没有。

    “别做无用功了，再说，你们还能从我手里逃出去不成？”欧剋看着贝恩面目狰狞地拔着书钉，只好提醒道。

    “......”威利娜·贝恩闻言，也只好一脸黯然地松开了手。

    确实，昨晚牙生平滕与欧剋的交手她还历历在目，那种碾压之势，哪怕再打一千次，也不会有其他结果的。

    想到这，她只好拿起地上的饭菜，默默喂牙生平滕吃了起来。

    而牙生平滕倒也不是傻子，不是那种宁愿饿死也不吃一口的蠢货，反而是大口大口地吃了起来。

    欧剋则是饶有兴致地看着这对受难夫妇，静静地等她喂完后，又自己吃饱。

    “那么...”

    欧剋对着书中的威利娜·贝恩勾了勾手指。

    顿时，刚吃饱还没擦嘴的贝恩便感觉一股无形的力量将自己提了起来，强硬地按在了身后的墙壁上。

    “do...”一卷弯曲的白纸再次将她固定在了墙壁前。

    “这种肆意掌控他人的感觉还真不错啊...”欧剋看着书里的人妻被自己不小心摆着了一个略有些不雅的姿势，心底有些兴奋。

    在外边，他自然是没有能力将人隔空提起，任意操弄，但在书中世界，在他的果实能力创造出来的世界里，他却是可以为所欲为。

    “有些耗费体力...是因为对方也在反抗吗？”

    欧剋将贝恩固定住后，也感觉自己的体力似乎被消耗了一些，流失的体力大概可以施展一次雷鸣八卦了。

    “也就是说，被我关在书中世界的人实力越强，我要把他制服消耗的体力就会越高...甚至，对方如果实力，或者说霸气甚至强过我的话，我就不能随意操控他了。”

