    这一天邵景是在有些茫然的状态中度过的，这让天风楼里认识他的玄天宗弟子察觉之后都感到有些诧异，平日

    里邵景活泼机灵，反应很快，接待客人也是和善热情，但今天却频频有着走神的状况出现，甚至于在中午前后惹到

    了客人，让人恼怒地骂了两句，幸好旁边人过来打圆场，这才把场面糊nong过去。

    不过怎么说呢，邵景毕竟不是养在温室里不见天日娇生惯养的那种世家子弟，而是从小1ang迹天涯吃了无数苦头

    染过风霜雪雨的家伙，虽然这个打击不小，换了一般的世家子弟名门弟子怕是要崩溃疯，但到了晚上天风楼打烊

    时，邵景已经差不多恢复过来了。

    术士就术士罢，不能修行修真士一脉也就算了，反正事情都这样了，也没得回头。再说了，自己还拥有源自天

    书上的本源灵力，施放术法威力奇大，假以时日，也未必不能在术士这虽然衰弱但至少也曾经风光过的流派上闯出

    一个名堂来。

    主意既定，或者说是认命也行，光棍亦可，反正日子总是要过的。当夕阳西下太阳落山的傍晚时分，天风楼打

    烊后，邵景在街头略略徘徊了一下，便走到上次去过卖符纸的商铺里，把自己身上的六颗灵石花掉了五颗，换来了

    十张青符纸。

    回到天青山上属于自己的房子里，邵景倒是有几分惊喜地看见小猪居然已经跑到庭院外面玩耍去了。追过去按

    住小猪检查了一下，邵景现这吃货的体质果然有过人之处，当日看起来那么厉害的伤势，只这两天不到的时间，

    似乎便好了许多，倒不知道是不是和昨晚给它吃的那颗元气果有关。

    想到此处，邵景干脆从流云袋里又掏出那只yu匣，把剩下的那颗元气果掏出，小猪眼睛贼得很，转眼便看得清

    楚，顿时雀跃万分跳个不停，在邵景的脚边哼哼哼哼绕着圈子抓耳挠腮急迫的不得了，嘴角边口水也是隐约可见。

    邵景瞪了这吃货一眼，随手一抛丢了出去，小猪一个箭步追上，四脚腾空跳了起来，在半空中准确无误地一口

    咬住元气果，然后落回地面，嘴巴嚼个不停，心满意足的模样显露无疑。看着它那副高兴贪吃的样子，邵景的心情

    也跟着好了许多，又跟小猪玩耍了一会，邵景才走回屋子，开始做自己的正经事。

    每日必不可少的功课中，如今玄心诀的修炼已经被他干脆利落地丢开了，这也是没办法的事了，事到如今还能

    怎样？所以他在例行修炼了冥思术后，便开始练习术法。

    火球术和水箭术这两种五行术法他实在太过纯熟了，没有必要再做多余的练习，所以邵景把主要精力都放在修

    炼岩刺术和石甲术上，当然了，那本紫色术法书上记载的奇特术法“绿毒”，都到了这种地步，他自然也是一不做

    二不休直接学了。

    或许是邵景果然在术法上有些天赋，对于这三个新的术法虽是自己摸索自行修炼，但邵景学的相当快，约莫两

    个时辰左右，除了“绿毒”还生涩些，岩刺术和石甲术他都能够尝试着施放出来了。当然了，距离熟练施放就像之

    前的火球术水箭术那样，还是需要一段日子的摸索修炼，但那样的日子想必是不需要太久的。

    夜深人静，小猪不知何时在外面的庭院中玩得累了，直接就躺在草地上呼呼大睡，邵景听到了声响，走出去将

    小猪抱回了房间，放到床上，然后又坐回桌前，昏黄灯火下，他的目光落到了从流云袋中拿出的符纸上。

    夜色深沉，星光闪耀，山风从屋外吹拂而过，日子终于还是像小河一般，静静地流淌而过。

    ※※※

    就这样，看似平静的日子又过了四天，到了八月十四日。

    站在天风楼柜台后的邵景看去面带微笑神清气爽，似乎已经完全从那一次的打击中恢复了过来。在这几天中，

    他仍如平常一样的勤奋，不但已经熟练掌握了岩刺术和石甲术两种术法，并且对紫色术法书上记载的“绿毒”也已

    经修成。

    不过这种绿毒术果然并非是什么光明正大的东西，邵景在学会这种术法后，悄悄在无人的地方找了棵树木施

    放，结果“绿毒”施放后是一颗半个拳头大小的绿色气团飞出，落到了那原本健康茂盛的树干上，顿时融入进去，

    然后就在邵景的注视下，这棵树几乎是以rou眼可见的度迅枯萎下去，原本茂密青翠的树叶变得枯黄卷曲并像是

    下雨一般纷纷掉落，树皮从头到脚都开裂起来，像是被人彻底chou走水分；树干也很快萎靡了下去，不到一炷香的功

    夫，一颗好端端的树木便油尽灯枯般地枯萎而死。

    这景象让邵景看得头皮都有些麻起来，这施法对象是棵树，若是施放到一只动物身上，或者干脆是对一个人

    施法，那将是一种何等阴毒强力的术法啊

    不属于五行中任何一系的“绿毒”，施放时所需要耗费的灵力相对较少，约莫只相当于一个火球术的一半，这

    算是另一个令人收获惊喜的地方。不管怎么说，至少绿毒术是一种强大的术法，这是邵景可以肯定的了，对他来

    说，这就是好事。术士嘛，实力的强弱自然是要看施法术法的威力大小来决定的。别的不说，以后再去猎杀妖兽，

    绝对轻松了不是？

    除了在术法上勤奋修炼外，邵景在符箓这门杂术上也是没有放松。当日用五颗灵石换来的十张青符纸，都被他

    用来加工符箓。在画符阵的过程中损失了一张，然后在失败几率最高的刻符过程中，损失了更多的符纸，到了最

    后，他成功制出的符箓只有四张，其中三张是火球术，一张水箭术。

    这等于是把六张青符纸也就是三颗灵石白白扔掉了，想到这个事实的时候委实是让邵景有些龇牙咧嘴的心疼，

    不过符箓这门杂术自古以来就以艰难著称，比起以前那些成功率据说只有两成的符箓师，至少这一次制符邵景的成

    功率达到了四成，也算是值得高兴的事了。