    平安夜没有下雪，圣诞节当天也是大晴天。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    积雪还没有融化，但已经变薄不少，被昨天太阳照射悄悄蒸掉了，在美国北部，没有下雪的圣诞节终究不完美，就像不放鞭炮的新年。

    澳大利亚更倒霉，它位于南半球，十二月底正当欧美各国在寒风呼啸中欢度圣诞节时候，澳大利亚刚好是仲夏季节。

    因此，澳大利亚过圣诞节，到处可以看见光着上身汗水涔涔的小伙子，还有穿短裙的姑娘，炎炎日光与商店橱窗里精心布置的雪景、挂满雪花的圣诞树，形成鲜明对比。

    韩宣老早就想去一次澳大利亚，但是一直没有机会，老爹在那边买的好多块大牧场，至今还没看过呢。

    起床时候，韩宣现自己躺在卧室的地毯上，和小巴里抱在一起。

    这个黑白色的胖家伙，还把脑袋搁在他腹部，难怪昨晚做梦梦到

    被车撞到肚子，胸闷又气短，连忙把小巴里的脑袋推开。

    夜里醒来还躺在床上，至于现在为什么掉下来，看看横着大字型趴在床上的哈里斯就知道，这么大的床被他霸占掉一半，可怜的拉米瑞兹只能蜷缩在床边，差点就要跟韩宣一样掉下床。

    这就是韩宣不喜欢和别人睡觉的原因，想想睡姿非常安静的安雅，她肯定要排除在“不喜欢”除外......

    昨晚，先在走秀前喝过香槟，派对时候又喝一杯多白马酒庄出产的红酒，然后两瓶啤酒下肚，韩宣没有喝醉，但是各种酒混在一起，让他胃部难受。

    没有叫醒哈里斯和拉米瑞兹，韩宣捂着肚子走到卫生间放水，然后刷牙洗脸，从桌子上的玻璃瓶里倒了杯纯净水喝掉，舒缓口渴感，穿着睡衣出门，刚巧见到从房间里出来的道森秘书，开口对他说：“嗨，早上好，道森。

    冰箱里有没有牛奶？我是说酸奶，今天不想吃早餐了，帮我准备几块面包就可以。”

    “鲜奶还有，你想喝酸奶的话，我让便利店的人送来，还是蓝莓口味？”

    “都可以，草莓也行，我不挑剔......”

    维尼依旧懒散地卧在墙角，面前盘子里，很罕见地还留有食物，假如不是每个冬天都这样，韩宣甚至以为它生病了，这是它不按照祖先生存规律进行冬眠带来的反应。

    胖丁正在玩皮球，见到主人飞快跑来，挺着小肚子站起来，指着一个抽屉，露出开心表情。

    叽里咕噜说出一大段话，谁也听不懂意思，当初学的单词少，它会使用，多了之后容易弄混，看来它并不是无限聪明，不过相比起其他猫咪，已经很逆天。

    看到那个抽屉，韩宣便明白它想要什么，打开抽屉从里面拿出个小盒子。

    里面装着的东西外表像烟草丝，是用猫薄荷草晒干后得到的，闻起来清清凉凉，对人类没效果，反而可以安心静神，可在猫咪们眼中，效果如同大麻。

    由于没有副作用，所以偶尔给胖丁吃一点也没事，有助于排出它胃里的毛，舔身上毛时候容易误吞进去，它那舔毛的怪习惯，怎么教训都改不掉，存粹是猫咪本能。

    拿出一点点猫薄荷干草放在手心里，摆到胖丁面前，它立马吃掉，小舌头舔在手上软软的，带有湿润感，韩宣盘腿坐在地板上，揉搓着这只小胖猫的脑袋。

    胖丁细嚼慢咽，享受这种直刺脑袋的气味，表情跟见到好酒的老酒鬼没差别，只要零点五克就能让普通猫咪抓狂，但这个家伙体积大，韩宣每次都多喂一些。

    平时喂的少，这两天心情好，才很爽快地满足它的要求......

    很快，药效在胖丁身上作了，它脸上笑容很贱，接着摇摇晃晃地摔倒在地上，四肢朝天抽搐，眼睛往上翻，舌头都挂在嘴边，应该已经产生幻觉。

    几乎每次刚吃下去都是这样子，韩宣已经习惯。

    随后胖丁打滚爬起来，满屋子乱窜，边跑边扭头，好像有什么东西在追它。

    四处乱跑，撞到沙翻个滚就爬起来继续跑，搞笑神情和动作，让韩宣想把这幕加进电影里。

    安雅伸着懒腰，从楼上走下来，见到肥猫此刻在地上打滚，问韩宣说：“你又喂它猫薄荷了？”

    “嗯，你家的棉花糖怎么样，它也喜欢吃吗？”

    韩宣很不要脸地走过去，想像其他情侣一样来个早安吻，可惜被无情拒绝，安雅很羞恼，有那么多人正看着呢。

    心里又感到甜蜜，早上起床她还特意收拾了一番，但受够韩宣无休无止地索吻，尤其是在大庭广众环境下。

    韩宣口中的“棉花糖”，是几个月前被安雅带走的那只长翅膀的布偶猫，它被记者现后，登上十月份的《泰晤士报》，现在在英国十分有名，到目前为止还没人来认领，已经可以确定是流浪猫无疑。

    有爱猫人士通过报社，让他们帮忙联系猫主，说希望买下极其罕见的棉花糖，出价最高达到六万三千英镑，明白匿名的安雅不会因为钱而卖掉它，所以报社都帮忙回绝掉了。

    她点头说：“挺好的，我妈在照顾它，其实是保姆帮忙。

    上次棉花糖被检测出弓形虫，吃完药之后没事了，还害得我烧……”

    弓形虫是一种经常在各种家畜身上出现的寄生虫，尤其以猫咪患病居多，曾经还有极端主义者，说要消灭世界上所有的家猫，从而让这种病原灭绝。

    普通人跟动物接触、吃未熟的肉类，都可能患上这种病，最多只是烧、身体酸软、拉肚子之类的，几天后就会产生抗体。

    不过，如果孕妇在怀孕时候患上这种病，很有可能传染给胎儿，导致生各种不幸，因此人们都建议怀孕时候别养宠物，就算养也要做好各种检测。

    “哦，你也被感染了吧，那你就不用担心生宝宝时候得病了，胖丁它们不喜欢跟野外的动物玩，这让我很放心。

    还有，你家请了保姆？你妈居然会请保姆？”

    韩宣语气惊讶，这对母女俩性格都奇怪，很难想象塞西莉亚夫人开始学会享受。

    听到“宝宝”，安雅对他翻个白眼，反驳说：“我妈没你想象中不通情理，有时候她忙，但是要抽时间做饭，后来觉得麻烦，所以请了一位保姆帮忙，是墨西哥人，英语有点糟糕，为人很善良。”

    韩宣想着应该要去给那位保姆做个背景调查，随即想到安雅身边的保镖，应该已经安排过这件事情了。

    胖丁还在到处乱窜，时不时躺下抽搐，浑身肥肉抖动，按照以往的情况来看，大概会持续十五分钟才消停。

    猫科动物都喜欢猫薄荷，并不是所有猫咪都会对猫薄荷产生这么巨大的反应，胖丁比较敏感而已，又开始喵喵喵唱起歌......