    杜公台见梁德还没从惊讶中回过神来，笑道：

    “阿德你不用这么意外，雷霆四友同气连枝，其实我们师兄弟四人的祭仪是可以通用的。

    “虽然四宗祭礼各不相同，但那主要是出于差异化经营和品牌文化建设的考虑，是雷霆崖市场细分战略的一部分。

    “你是自己人，我们在你面前没必要遮遮掩掩，所以太师兄就直接叫我过来了。”

    梁德双手交叠放在小腹上，职业微笑堆满嘴角。

    “杜老师，您日理万机，为了我这么一点儿小事过来太麻烦您了，我自己回去读一读《男德导论》，再向栗知弦请教请教行了。

    “她是男德婆罗门，教我绰绰有余，就不耽误您的时间了。”

    听到他这么说，杜公台笑得更开心了。

    “哈哈哈哈，阿弦不过是占了虔心之血的便宜做了男德婆罗门，她能懂什么男德。

    “如果不是投了个好胎，不管扔到哪个男德世界，她早就是达利特了。”

    啊这……我就说弦哥的男德水平不合理吧！

    杜公台和蔼可亲道：

    “阿德啊，你不用这么害怕我，与其担心我用男德套住你，倒不如担心担心太师兄。

    “万一哪天他觉得你不是因果，最古蓝星不是退路，你这个PlanB是阻止他勇猛精进的心魔，一拳把你打死了怎么办。

    “要知道，太师兄是个想干就干的直爽性子。

    “当年盛无虚老弟随机穿越试剑诸天，不凑巧穿到了太师兄的书房里，正好赶上了他的截稿日。

    “太师兄那天卡文卡得心急如焚，便当场和他动起手来，然后用打死盛无虚的借口拖稿拖了半年。

    “从决定动手到把人打死，太师兄眉毛都没皱一下，青劫上位的盛无虚尚且如此，你比盛无虚如何？”

    杜公台从表盘下伸出一只手点点眉心，道：

    “你是白劫行者，刹那间就能产生千百个想法，那太师兄呢？

    “你连一念万转的顶头上司太奉先都不怕，何必怕一个隔了一层的杜公台呢，对不对。”

    梁德夸张地倒吸一口凉气，道：

    “杜老师，听你这么一说，我好像更怕了。”

    杜公台摆摆手道：

    “怕也好，不怕也好，说你想说的，问你想问的吧。

    “我是忙得很没错，可我辈修成青劫，分身无数，不就是为了多做些事，多和人谈谈吗？

    “阿德，我时间比你多，暂时想不到要说什么也不用着急，坐下来慢慢想吧。”

    他话音一落，站着的梁德便散成了一团灰黑色的微粒。

    一阵无形的风吹过，地面隆起，泥土蠕动着塑出一把高脚椅。

    灰黑色微粒在高脚椅上重组出一个坐着的梁德，用一种仰望的姿态看着表盘上只有脑袋的杜公台。

    梁德不需要慢慢去想，他想问的问题压在心里很久了。

    “杜老师，您为什么要在两岸诸界推行男德，是因为有趣吗？看着那些人在男德约束下万分痛苦的样子能让您感到快乐？”

    “阿德你啊，果然只看到了朋友身上的男德，。”

    杜公台摇摇手指，道：

    “我又不是心理失常的疯子，怎么会因为别人的痛苦而快乐呢。

    “虽然‘男德’这两个字是我当年随便定的，但诸界男德包含所有的规条，无一条无出处，每一条都是我从两岸诸界已有的制度和风俗中借来的。

    “有情众生在那些制度和风俗下会如何，我早就看过了，如果是为了找乐子，我直接去原产地看不是更加方便吗，何必多此一举？”

    “那您是为了什么呢？”梁德道。

    他想知道杜公台坚持的究竟是什么理念。

    像雷霆四友这样的巅峰青劫，已经没有了提升实力和积累资源的迫切需求，所作所为通常是为了贯彻自己的理念。

    奉先老师的确在为晋升紫劫做准备，但他其实是不得不升级。

    界原空海两岸诸界的大势一起，奉先老师强得前所未有，甚至敢和周伯符的老婆打对台。

    兴风作浪这么多年，终于来了报应，平时他推浪，现在浪推他，想停都停不下来。

    虽然他的确很想弄死那些现在弄不死的损友，很想提升自己的社交层次，但是如果界原空海给他一个选择的机会，他会对强制升级说三个字：“不要啊！”

    没错，太奉先一向是空海各大博彩公司晋升紫劫赔率榜的前排常客，他晋级成功的赔率从来没有低于过一赔六，许多资深青劫都曾经公开发表过意见，他们认为，如果太奉先尝试破境，至少有90%的成功率。

    问题是，晋级失败是巅峰青劫为数不多的死法之一，奉先老师过得还比较快乐，他是一个热爱生活的文学家，现在又不是过不下去，为什么要去赌，万一运气不好撞上了10%呢？

    所以梁德判断，杜公台也是这么个情况。

    这位空海邪神“布男德于两岸”肯定不是为了什么好处，而是在贯彻自己的理念。

    但是推广男德能贯彻什么理念？

    杜先生说得很坦荡，“男德”这两个字不过是他当年随便定的，具体规条也都是他从别的地方照搬的，无非是用排列组合的方式多做了几个版本。

    听起来名和实他都不太在意，那他想贯彻的理念是什么，吾即混沌？

    杜公台听了他的提问，道：

    “阿德，你是泛东国文明出身，你有没有听过一句电影台词，‘东国是不能没有皇帝的’。”

    “我听过。”梁德点头，他小时候就看过那部末世风的科幻电影，对这句台词印象很深。

    “听过就好，那我也不用解释这句话的背景了。”

    杜公台继续道：

    “你可能觉得这句话很荒谬，但是我要告诉你，不止是东国，所有的地方，所有的人，都不能没有皇帝。

    “这个皇帝就是‘规矩’。”

    梁德眨了眨眼睛：“规矩？不应该是道理吗？”

    杜公台忍俊不禁：

    “哈哈哈哈，道理怎么做皇帝，阿德，我代天掌命的世界里，有很多人恪守男德，他们不但自己听话，还不准别人不听话，甚至为此发起战争，杀了很多不听话的人。

    “这有道理吗？这是靠的道理吗，你觉得男德有一点道理吗？

    “男德就是狗屎！

    “他们恪守男德，不过是因为我赏罚及时，我这个神很灵验罢了，阿德，你觉得对不对？”

    梁德听了这位空海男德导师的话，一时间不知道该说什么。

    如果杜公台说男德是有道理的，他可以找出无数个漏洞来反驳。

    可是……可是为什么连你这个男德导师都觉得男德是狗屎啊！

