    第625章哈迪斯的心理战术   

    “快躲好吧，一会战斗就要蔓延到这里了。”

    

    老板和他的伙计，只能给张余争取到有限的时间。

    

    用不了多久，外面进攻的枪手就会突破酒馆老板的守卫冲到二楼。

    

    到时候就只能靠张余一个人来处理他们了。

    

    听到张余的话，文森婷突然感觉到眼前的这个男人很伟大。

    

    竟然跟一个人对抗上百人，这到底是有什么勇气啊。

    

    不知不觉中，文森婷心中对张余有了莫大的好感。

    

    就在这个时候，哈迪斯的手下停止了攻击，同时对酒馆内传话。

    

    “我们只要你们店里的住客，张余。

    乖乖交出他我们就不再进攻酒馆，不然的话我们就血洗酒馆！”

    

    “给你们一个小时的考虑时间！”

    

    随着哈迪斯的声音落下，外面进攻的枪手开始后撤到安全距离。

    

    “TMD，这是要打心理战！”

    

    听到哈迪斯的话，张余向一旁啐了一口，低声骂道。

    

    酒馆里不只是有张余和文森婷，还有别的住户。

    

    这些住户的心境不一定坚定，面对着哈迪斯的威胁他们很有可能就会反水。

    

    MD，哈迪斯这条毒计真恶心！   

    随着外面进攻的结束，老板开始带着自己的伙计重新稳固他们的防御阵地。

    

    刚才持续了五分钟的枪战，老板手下的人死伤了二十几个人，干掉了二十几个进攻的枪手，战损比是一比一。

    

    但总的来说，还是老板这边亏。

    

    毕竟进攻的枪手有上百号人，老板和他手下的人加起来也就只有三十几个人，战损比一比一的消耗不是一个性质。

    

    听到枪声消失，其他房间的住户从各自的房间出来，站在走廊上低声讨论着。

    

    “外面的人好像是哈迪斯？”

    

    “卧槽！哈迪斯带了不小于两百人来！”

    

    “他不是要张余吗？

    我们把他给交出去不就行了？”

    

    “张余，店里有叫张余的人吗？”

    

    住户们的声音张余自然也听到了。

    

    他们中的大部分声音，都是想让老板交出张余来保自己的平安。

    

    哈迪斯要的是张余，不是其他人的性命。

    

    没必要为了张余一个人而葬送所有人的性命。

    

    看到老板从楼下上来，住客们连忙拦住老板，七嘴八舌地说道。

    

    “老板，你必须要把张余给交出去！”

    

    “对！你不能因为要保他一个人而葬送所有人的性命！”

    

    一时间，老板被这七嘴八舌地声音给围住。

    

    而老板则是无意间看了张余一眼。

    

    本来老板的想法是用眼神询问张余的意见，但现在他的眼神，却暴露了张余的身份。

    

    MD，你可真是个猪队友！   

    幸亏你只是一个开店的，这要让你去当兵，好家伙，你队友不得被你坑死好几十次？

    

    看到老板的眼神，张余无奈地扶着额头摇了摇头。

    

    而其他住客看到老板的眼神，再看张余，瞬间明白了。

    

    TMD，这个人就是张余！   

    “你小子就是张余？”

    

    随着一声质问声，住客们瞬间举起自己手中的枪对准了张余。

    

    看到枪口对准张余，文森婷也示意阿虎举起枪保护张余。

    

    不能让张余死在这里，这样的高手不应该被埋没在黑沙漠中。

    

    “我是。”

    

    面对着众多指向自己的枪口，张余把手中的M4A1突击步枪扔到一旁，抱着手冷静地说道。

    

    “好！小子！你自己给老子乖乖地从酒馆中滚出去！”

    

    住客们的领头者把枪口向楼梯方向晃了晃，立刻指向张余，威胁道。

    

    “我要是不走呢？”

    

    听到对自己的威胁，张余笑了笑，不屑地说道。

    

    就凭你们几个垃圾，还想让我走？

    开玩笑呢吧？

    

    “你要是不走的话，就不要怪我们不客气了！”

    

    说到这里，领头者看了一眼自己的身后，立刻底气十足地对张余说道。

    

    “我们这里有十七把突击步枪，就凭你们几个人，能跟我们抗衡？”

    

    看起来，想要驱逐张余离开的住客们以为自己已经是优势了。

    

    虽然阿虎手里的M60E3机枪威胁对他们很大，但他们数量上占有优势。

    

    我就不信，你这样还不走？

    

    “你们这群懦夫！”

    

    听完住客的话，张余忍不住开口怒骂道。

    

    “别人都欺负你们头上了，你们不去拿枪跟他们干，还在这里窝里斗？”

    

    这也是张余愤怒的一点。

    

    有这功夫，你还不如想想怎么对付外面的人呢。

    

    “老老实实把枪放下，都给我滚蛋！”

    

    说完，张余举起了自己手中的炸弹遥控器，对众人继续说道。

    

    “楼梯和二层上我都已经布满了炸弹。

    你们要想干掉我，可以，那就大家一起死！”

    

    这句话一出，在场的所有人瞬间都被吓到了。

    

    整个二层和楼梯上都是炸弹？

    你疯了？

    

    你真的想一个人打两百多人？

    

    你这不是找死吗？

    

    “听他的把枪给放下吧，他跟云迪是兄弟。

    你觉得你们把他给逼出去，到时候云迪知道了你们什么下场自己心里还不清楚吗？”

    

    这个时候，老板总算是没有发挥猪队友的特质，对着张余对面的住客们说出了张余的真实身份。

    ．   

    这下子，房客们算是不敢动张余了。

    ．   

    动张余是死，不动张余也是死。

    

    那该怎么办呢？

    

    “你们把枪留下，离开这里吧。”

    

    张余也看出了对面的住客们心里的想法，低声对他们说道。

    

    “外面的人要的是我的命，应该不会为难你们的。”

    

    “好”   

    听到张余的话，对面的住客们无奈地点了点头。

    

    张余说的也许是现在最好的办法了。

    

    无论如何，这些住客没有勇气敢跟张余一起对抗哈迪斯，只能选择逃走。

    

    看着对面的住客把武器放在地上一个个离开，张余转身对文森婷和阿虎说道。

    

    “你们也快离开吧。”

    

    “那你呢？”

    

    听到张余的话，文森婷关心地问道。

    

    “我自然是留在这里跟外面的人对抗了。”

    

    说到这里，张余脸上微微一笑，让人感觉不到丝毫的紧张，继续说道。

    

    “一个人对抗这么多人，挺有意思的一件事。

    ．”   

    

    

