    银发男子祁隐顺着同伴手指的方向看过去，果然看见蚁穴外围荒凉的旷野上，七零八落的陈设着一些神兵甲盅蚁的尸体g。

    数量大约在五、六十具左右，就像一只只刚刚被杀掉的猎犬……

    有的被分尸成数段、有的脑袋上被贯穿出血洞、有的四只不全……形形色色的，应有尽有。

    旷野上，居然还有神兵甲盅蚁正在搬运那些尸体，将血肉分成一块块的，往蚁穴中挪动。

    祁隐深邃的双眸因此轻轻缩动了两下，压低声音道：“都别动，有人先我们一步了。”

    四名同伴马上围了过来，从他们脸上冷静的表情来看，这般场面想是见过不知道多少次，并没有引起太大的混乱。

    一名劲装打扮的红发女子，脸上有些污垢，但能看出此女容貌委实端丽，是个少见的美人。

    “祁兄，是不是纹刚他们说的那个人？”

    “应该是，我们出发的时候，纹刚说过那个人已经接受了给的任务，这个人本事应该跟我们一起行动的，但此人狂妄至极，非要一个人接下任务，想是为了独吞两千块神石。”

    “哼，好大的胆子，一个人就敢在神兵荒原横行，他也不怕死无全尸。”

    队伍中的中年道：“祁兄，不管怎么样，这个活儿咱们可是势在必得的，几天的时间，每人四百块神石可不少，咱们怎么着也不能让他抢了先机吧。”

    “那是当然了，五个人干的活儿，他一个人干，还想独吞神石，当我们不存在吗？”说话的是一个青年，个子中等，容貌显得很是俊俏。

    四个同伴说完，祁隐摆手发声了：“不要乱，活儿是大家接的，让是肯定不能让的，但人家敢独自一人接这个活儿，虽然有些胆大包天，但没两把刷子，也说不出不这种话来，我们肯定不会让他得逞，但也不能掉以轻心。”

    中年闻言不悦道：“祁兄，你这话说的我可就不爱听了，什么叫掉以轻心啊？难不成你认为，我们五个加起来，还不如他一个人？真是可笑，咱们几个好歹也是飞升了三、四年的小神了，是，咱们是比不上一转神人，但要对付一个小神，还吃力吗？依我之见，找到这个人，直接杀了他，也好让他知道知道，什么叫人外有人、天外有天。”

    “我同意刘洵的看法，不如直接一点，找到这个家伙，直接干掉，咱们再去找蚁王卵。”青年随声附和。

    红发女子和另一人并未作声，但显然，从他们的眼神读出来的意思，大致是跟中年、青年的说法一样的。

    包括祁隐本人，都是一样的看法。

    所以五人基本上没有经过认真的商讨，枪口就一致对外了。

    祁隐说道：“就按大家说的意思办，不过还是要小心，我们不怕他一个人，怕的是神兵甲盅蚁，找人、动手，一定要小心，切莫弄出太大动静，把神兵甲盅蚁引过来，否则我们也得吃些苦头。”

    四人一看带队的老大祁隐也说出了一样的话，顿时个个摩拳擦掌。

    这五个人，其实合作的次数并不多。

    他们当中，祁隐和红发女子是一伙的，经常在一起修行。

    他们也是飞升之后结识的，往常接一些任务，赚点外块，攒了一年左右，就攒够了进城的神石，并且早就在城中买到丹药、灵材等神界的宝物和资源，虽不至于是武装到了牙齿了，但趁手的下品神器每人都有一、两件。

    这些下品神器，可能威力并不是很大，但可比圣器强的太多太多了。

    青年和另一个年纪看起来有点大的老者也跟祁隐和红发女子合作过一段时间，总之还算默契。

    只有中年，是刚刚召来的，新入伙的人员。

    虽然是新来的，不过五人抱有同一个目的，都有同样的述求，此时到也能同心协力。

    祁隐迅速观察了一下蚁穴周围的环境，给出最新的指示：“咱们先按兵不动，各自分开不要离的太远，我觉得那个跟我们抢活儿的，应该就在附近，等他出来，听我安排，究竟是一举拿下他，还是利用神兵甲盅蚁杀死他，根据情况再议。”

    “好。”

    四人都没有什么异议，各自点后，就开始干活儿了。

    要说飞升之后的资历，五人当中随便挑出来一个可能都比风绝羽在神界上待的时间要久。

    而且其中有三个人已经凑够了进城的钱，每个人身上都有两、三样提升战力的神符、神器，尽管级别很低，威力有限，那也比风绝羽这个赤手空拳的果战者强的多。

    所以，祁隐压根就没把风绝羽当回事。

    五人分开，各自相距都不是很远。

    而身为小神，他们从下界带来的那种神识传音的能力，在上界却没有失效。

    祁隐安排好了第一步，就没再管风绝羽在哪，打算用守株待兔的方式，想办法解决他。

    在等待的过程，祁隐又观察了一下蚁穴所处的地势，传音四人道：“杀了那个抢活儿的以后，大家保持安静退回来，然后再按照之前的布置，由红云和盖龙负责把洞里的神兵甲盅蚁全部引出来，往荒原西侧的小石谷引，你们的任务是把神兵甲盅蚁引到三十里外，自行脱身，想办法回来接应我们，然后由我、丁老、费河兄进蚁穴，丁老、费河兄，你们两个主要负责警戒，万一遇到蚁穴中的神兵甲盅蚁的工蚁、兵蚁，全力阻杀，我负责取出蚁王卵。”

    红发女子叫红云，盖龙指的是那个青年，中年叫费河，老者姓丁。

    新加入的费河道：“万一有蚁王呢？”

    祁隐：“应该不会，这里的地势我专门研究过，能诞生蚁王的蚁王卵一旦孵化，就会被荒原深处的甲盅丘的大蚁皇和大蚁后召唤过去，通常不会在这种小蚁穴逗留，即便有蚁王，也是没有完全发育起来的，你们最应该注意的是某些有着一转神人实力的工蚁和兵蚁，它们最难缠，一旦发现，就用毒龙烟驱赶，神兵甲盅蚁最怕毒龙烟，可以暂时拖延一段时间。”

    费河点头，又问道：“那撤退的路线呢？”

    “我会安排好，到时候就是跑，我也是最后一个，你不用担心。”

    话到这，费河终于把心放回到了肚子。

    恰在这个时候，风绝羽也出来了。

    他在天道珠里面辗转反侧的思忖了良久，灵光一现，想到了一个对付大量神兵甲盅蚁的办法，决定出来试一试。

    但在尝试之前，必须先把神兵甲盅蚁给引出来。

    荒凉的大地上，风绝羽借着地面凸起的奇岩怪石蹑手蹑脚的往蚁穴方向移动，准备去找一个合适的蚁洞入口进入。

    可他并不知道，自己的动向已经被另外五个对手掌握了。

    “祁兄，人出来了，一个人，肯定是那个跟咱们抢活儿的。”盖龙情绪略显激动的传音道。

    与此同时，藏身在附近的四人全部警惕起来。

    “看到了，不要慌，先看看他要干什么？”

    “现在蚁穴外面没有神兵甲盅蚁，这小子是想偷偷的潜入蚁穴，胆子也太大了，里面有多少神兵甲盅蚁还不知道，他敢进去？”

    “纹刚说过此人修为不凡，我们绝不能以貌取人，不过，他如此明目张胆，到也是鲁莽之辈。”

    费河道：“祁兄，拿个主意，咱们到底怎么收拾他？”

    祁隐想了想道：“如果我们一拥而上，到是有十足的把握杀了他，可他离蚁穴太近了，弄不好会打草惊蛇，要是我们出手，即便杀了他，恐怕也会惊动神兵甲盅蚁，到时候我们也不好脱身。”

    “那咱们就替他惊动蚁穴中的神兵甲盅蚁，让神兵甲盅蚁杀了他。”费河满目杀机道：“这个家伙，敢跟咱们抢活儿，杀他一百次也不解恨。”

    “别忙，让我想想办法。”

    “快一点，他已经快摸到蚁洞了。”

    祁隐也很着急，就在这时，他灵机一动道：“这里往回走就一条路，咱们占一条，另一条在右边，红云、盖龙，你们两个去右边，吹啸笛，把神兵甲盅蚁引出来。”

    “咱们一动，他肯定能察觉到红云和盖龙的位置，知道那里有人，不会往那边跑，然后我和丁老、费河兄，就在这条路上阻击他，我们三个足够了。”

    “我明白了，你引出神兵甲盅蚁，他肯定要跑，两条路，一条明一条暗，他要是害怕的话，肯定往没人的路上跑，可他绝对想不到，我们这边有三个人。”

    “这个主意不错，就这么干了。”

    五人你一言我一语的商量着对策，瞬间达成了共识。

    红云和盖龙接令之后，悄悄的绕过隐蔽路线来到了蚁穴正对南边的两条通往天鹰都的路线的右侧一条。

    紧接着，红云取出了一只小小的短笛，放在嘴里作好了准备。

    这种短笛是用一种神界食蚁兽的兽骨制作的，吹出来的声音就跟神兵甲盅蚁的天敌发出来的声音一模一样，一下子就能让整个蚁穴炸窝。

    而这个时候，风绝羽还没有发现，自己已经被人盯上了。

    一场荒野杀机，悄然酝酿了起来。。。

