    小家伙一把扑向莫惊春怀里，将小脑袋埋进莫惊春的胳肢窝里，小小的身体苦的一抽一抽的。

    “好了好了，不哭了，我们家的糖果最乖了。”

    莫惊春哄着妹妹糖果，抱着她走向一旁的一排座椅上坐了下来，按照提示，留在这里观察30分钟。

    虽说现在的婴儿疫苗已经很成熟，几乎很少出现不良反应，但因为宝宝们体质的不同，也会有少数宝宝会出现不良反应。

    之所以有观察30分钟是为了避免孩子在出现严重的接种疫苗不良反应的时候，能够及时的发现并及时的治疗，避免出现严重后果。

    比如过敏性休克、咽喉水肿、窒息等比较危重的情况。

    接种室里，糖果一直在哭，很委屈的在哭，莫惊春只好起身抱着糖果晃悠，慢慢的安抚。

    而在其他小宝宝的眼里，却是另一番场景。

    别人都哭了，我是不是也要哭一下？

    要哭吗？要吧。

    一时间，整个接种室内哭声大作，尤其是一名刚才妈妈脱了衣服，露出婴儿肥小胳膊的小家伙，那哭的叫怎么一个惨字了得。

    反倒是接种室里的几个护士十分淡定，仿佛这全都不是事儿。

    糖果大概更喜欢听别的小宝宝哭泣，小家伙虽然小小的身体还在一抽一抽的，不过却没有再哭了，甚至还伸出了小脑袋，好奇的看着那正在打针，觉得那叫一个惨的小男宝宝。

    被一群大姐姐们幽怨的眼神盯着，莫惊春一脸的尴尬，感觉脚趾都能扣穿脚下的星球了。

    “好了，下一位宝宝。”

    不好意思的莫惊春特意坐在了角落里，可怀里的小家伙一点也不安分，如同长颈鹿一样，伸着小脑袋非要看着一个个被打针的小可爱们。

    短短的30分钟观察时间，对莫惊春来说简直就是一种煎熬，如同度日如年一样。

    观察时间结束，护士小姐姐过来帮糖果检查了一下后，就告诉莫惊春可以离开了。

    “好了，没什么问题，理论上来说在接种疫苗30分钟内无不良反应，后面出现不良反应的概率微乎其微，不过回去后小宝宝有什么异常，就需要及时返回院检查治疗。”

    “哦，对了，宝宝回去这两天会瞌睡好睡是正常的现象，不用太担心。”

    莫惊春认真的聆听护士小姐姐的每一句嘱咐，生怕遗漏点什么，毕竟以前都是老妈带着妹妹糖果去打的疫苗，莫惊春还是第一次带妹妹来打疫苗，毫无经验可言。

    出了医院后，糖果似乎已经忘记了自己的出糗，一双眼皮来回观察各种新鲜的事物。

    路过一家小商铺时，莫惊春看到店里有很多的布偶，走过头的莫惊春想了想，又折返回到了小商铺门口。

    莫惊春指着一个和妹妹糖果差不多高的奥特曼布偶笑着对商铺的老板娘说道：“老板娘，这个奥特曼多少钱？”

    “你要买奥特曼？确定不是旁边的粉色小猪佩奇？”四十多岁，身体已经发福的蒋玉凤不敢置信的反问莫惊春。

    哪有给女宝宝买奥特曼布偶玩的。

    “就是奥特曼，Q版的奥特曼实在是太惹人喜欢了。”

    没有做生意的和客人过不去，既然客人确定了，蒋玉凤也不再多说什么，而是迅速的将布偶打包好，递到了客人手上。

    “69元，微信还是支付宝。”

    “微信扫码。”

    和护士小姐姐说的一样，小家伙在接种疫苗后，容易瞌睡，莫惊春坐上公交后，没多久小家伙就眯着眼睡着了，抓着奥特曼大腿的小手也放开了。

    好在这个点儿公交车上的人并不多，人人都有座位。

    本来请了一天假的莫惊春，回到公寓楼后，才意识到半天假就够了。

    莫惊春看着刚刚放到床上，还睡的很香的糖果，莫惊春下午并不打算去上课。

    将Q版奥特曼布偶放在小家伙的旁边后，莫惊春离开了卧室，将房门轻轻带上，洗菜烧火做饭。

    下午两点多，小家伙应该是饿醒了，喂了小半碗小米粥，喝了半瓶牛奶，小家伙又充满了活力，开始在莫惊春画图的时候，在莫惊春怀里捣乱，时不时的还会伸出欠揍的小手学着莫惊春的样子按一下笔记本电脑的键盘。

    偏偏莫惊春还不敢吭声，不然要是吸引了糖果的注意力，那小手怕是更加不安分了。

    莫惊春烦恼画图的同时，另外一波人同样正在快乐并痛苦着。

    一个有军人持枪守卫的国家重要研究所里，陈喜和还有其他教授，以及学生们惊喜的看着更换了姿态平衡算法后，战斗机实测传回来的数据。

    新算法的效果，比预期的要好！

    尤其是在测试假设飞行员因为过载导致短暂昏迷无人操作，由电脑接管的时候，新的姿态平衡算法表现的极为优秀，在很短的时间内，就能让战斗机重新调整姿态，避免战斗机和飞行员机毁人亡。

    如果战斗机是在很高的高空出现过载，飞行员昏迷，还没什么，原来的算法有足够的时间让战斗机调整姿态，而且在恢复正常范围内加速度后，飞行员也会很快苏醒，重新接管战斗机。

    可如果是在低空飞行的时候，哪怕新姿态平衡算法只是快了0.1秒让战斗机重新调整姿态，结果都会发生改变。

    看着战斗机传回来喜人的数据，一想到隔壁那群秃头还没破解出来，陈喜和就觉得有些焦急不安。

    “老师，如果能得到算法源码和原理，然后进行专项微调，效果肯定会更好。”

    陈喜和脸色有些僵硬，这么简单的道理还用你说，我们这些老头子会不知道？

    “小刘，你过去再催催他们，真是的，超算所有计算机都分配给他们部门了，两天过去了，尽然还破解不了一名大学生加密的封装软件程序，他们不觉得丢人，我都替他们觉得丢人。”

    “总不能回头跟学生说，我们研究所破解不了吧，啊？！”

    一身白大褂，戴着黑色眼镜框的刘义冲对着陈老点了点头，“好的，老师，我这就过去再催催他们。”

    ps：感谢富豪特工、书友160611165452806、折墨的小星辰的打赏。ヾ(????)?~

