    陈大东的关注力却在跛子还没吼完的称呼上。“老二，你以前常来这一块？这老头儿还认识你啊，他叫你啥？啥小白？”

    几个衙差则用一幅二傻子的眼神瞅着陈大东。

    最后，颇复杂的看向陈大江。

    这明明是个英雄样的人物啊，可是，是他们想的那样，他居然是这一块匪首三当家的小白脸？

    陈大江就繃着张脸，不吭不哈，任由大家打量，直接把跛子捆起来后，才把人交到衙差手里。

    “辛苦各位了，这人就劳烦你们带回去，我还有点事情，就不和兄弟伙一块儿回。”

    衙差们点头，并没有多问什么。

    直到人走后，陈大东才拽住他。

    “老二，你还要在这儿停留啊？咱们赶紧回去了吧，这个地方可是土匪开拓出来的，听说那有个三当家，看见标致的后生就要抢走，当面首啥的。”

    陈大江上下打量他一眼，“所以，你害怕被三当家的看上抢走？”

    “咳……这哪能啊，人再怎么眼瞎，也不能看上我这样的糙汉子嘛。

    再说了，年轻的小哥那么多大哥，我好歹也是有几个娃的汉子，人家怎么也不能看上我这个半老头儿吧？这一点大哥还是有数。”

    陈大江拍拍他肩膀，“所以，你害怕什么？你就搁这儿等着，我去一会儿功夫就来。”

    “嗯嗯，你怎么说走就走了呀，我在这儿……”

    陈大东回头，便看见一个衣着曝露的妇人，正斜背着门，一脸嘻笑的打量自已。

    他向来老实，在村里面看见的最露骨的，也就是妇人挽起袖子。如面前这位，脸上涂了厚厚一层粉，胸前襟还露出不少的人……还着实是头一回。

    “我……”

    “你还真是值钱呢，刚才那是你兄弟吧，啧，当年三当家的面首啊，没想到是你兄弟。不过他出手也是真大方，喏，就为了让你在我这儿呆着，直接给了我银子呐。咯咯……”

    女人说着话，便用巾子捂住嘴咯咯地笑起来。这一笑，整个波涛骇浪简直不要太晃眼。

    陈大东他整个人都紧张了，也出汗了。

    “你，你别过来，我，我不是好招惹的……不要过来，不准过来……”

    艳三娘怔了一下，又捂住嘴咯咯地笑出声来。

    在这片打开门做皮肉营生，她还真少见如陈大东这样的老实汉子。

    本来是想要认真的招呼这个客人，然而，现在的她，却是起了捉弄的心里思……

    陈大东意识到不妙的时候，艳三娘直接把门给撞上了。

    再回身时，便冲着对方招手。“小哥，来嘛……”

    这嗲的，陈大东被嗲的冷汗珠子颗颗往下，眼睛更是不敢往女人身边凑，他害怕，特别特别的害怕……

    陈大江去找了刚才帮忙的人，并且问了一些事情后，便赶紧往回赶。

    那个艳三娘他到是认识，知道她不似表面上那么放荡。

    明着是做皮肉生意，但是暗地里，却是狠有势力的一个狠女人。

    这个女人的来历，他也只是有个模糊的猜测。

    想到老大的性子，可能会被戏弄，所以他脚步更快了。

    不过，推开门看见的一幕，还是让他……意外了一把。

    “呜呜……没见过你这样的女人，没脸没皮没羞耻，你太不是人了。”

    “是是是，我不是人，你是人，只求你大男人一个，不要再哭了行不行啊？我只是摸了你一把，你至于哭成这熊样儿么？”

    “你那叫摸一把？你那是调那啥戏了我。呜呜呜，我好端端的一个爷们，却被你戏了，这让我怎么活，呜呜呜……”

    看着高大的大哥，这会儿哭的跟个孩子似的。

    而艳三娘，则在一边儿头痛的替他擦眼泪，陈大江不想进门了。

    有这样的大哥，真的好丢人。

    艳三娘正哄着陈大东呢，一看他进来了，就跟看见救星似的。

    “兄弟，你可算是来了，赶紧的，把你家大哥领走，我算是怕了他了哟。”

    就没看见过哪个男人一直哭一直哭，关键还没怎么对方呢，要是吃了把肉还想得通。

    陈大江繃着一张脸，就铁塔似的站在那儿。

    陈大东却不依了，反手一把揪住艳三娘的衣服。

    “你这妇人，刚才还戏我来着，现在又一幅你赶紧走，还怕了我，我怎么着你了？

    我有凶你，有打你，有对你不礼貌，还是非礼你了？

    事关我的名声，你今天非得给我说清楚，不然我就不走了。”

    “你，挺好，真的挺好，除了爱哭一点没别的毛病，大兄弟，听姐姐一声劝，以后别这样动不动的就哭，太不象爷们了。”

    “你意思是我不爷们，你才爷们了？也是，能做到如你这样，没事儿就戏一下爷们的假爷们，确实是比真爷们还要强悍一些。

    但就算是这样，大哥我也劝你一句，大妹子啊，你这衣服太曝露了。

    还有，你这走路腰摆的太丑了，又没让你扭秧歌，你扭个啥劲儿，一会儿把腰折了，人家还说你不正经。

    还有啊，你这声音，跟鸡婆一样的捏着咯咯咯……不是我说你，就你这岁数了，得做些正经的事情，不要这么没脸没皮的学鸡婆啊。

    好了，大哥也是看你并不是特别坏，这才跟你说这些话的。”

    艳三娘气狠了，一边儿，陈大江都替自已家大哥捏一把汗。

    他警惕十足的看着艳三娘，后者气的面色都泛白了。然后就在原地打圈圈，好像要找什么东西？

    陈大江也不管对方怎么反应了，砰的把门撞上，拖住陈大东一声呐喊。

    “跟着我跑。”

    “跑？跑什么啊？”

    陈大东不解，但是，在看见艳三娘提着长刀追出来时，瞬间就明白兄弟的跑了。

    “啊呀妈啊，你这女人，不光是学鸡婆，原来还学杀猪匠啊，活该你一把岁数也没嫁出去，就你这样天天鸡婆杀猪匠的学，能嫁掉才怪了。”

    陈大江狠狠踹他一个，“你可赶紧跑吧，那女人是你能招惹的起的？”

    “她谁啊，不就是个鸡婆女人，别以为我不知道，她就是做皮肉生意，其实你也别用那种眼神瞅人，要不是生活不容易，哪个女人愿意做这样的营生啊。

    大江，哥可得劝一下你，做人得善良，我这是在劝她当一个正经的女人……”

    看着越撵越近的艳三娘，陈大江脑壳疼。所以他这个大哥到底是怎么回事，生死攸关的时候，他居然还劝人善良是什么鬼！

    ……

