    江殿归怎么都想不到，自己都主动示好了，结果楚鸢压根不在乎，还轻飘飘一句让他靠边站！

    江殿归冲着楚鸢的背影吼道，“你这个女人，真以为没人可以收拾得了你吗？”

    “有没有人能收拾我不知道。”楚鸢头也不回地说，“反正你肯定收拾不了我，太平点吧。”

    她坐电梯打算去地下停车场，结果在电梯门要关的一瞬间，江殿归冲了过来。

    他太鲁莽，性格总是这样毛躁易怒，楚鸢正琢磨着要不要一脚把他从电梯里踹出去，然而江殿归说，“你跟我来！”

    楚鸢意外，“做什么？”

    江殿归都没发觉自己已经死死拽住了楚鸢的手，他说，“在前台办完手续，我带你去个地方。”

    这会儿楚鸢都感觉自己多了个小弟，她先是去了一趟前台办理手续，这个点本该没人在才对，奈何医院是高级医院，24小时任何岗位都有人，当然费用也不是一般人可以出得起的，全国甚至国外的顶尖专家都会定期过来这边坐班给人看病，等于是资源的总和。

    楚鸢办理出院手续的时候，前台小姐还捂嘴笑，“大半夜男朋友来接你呀？小男朋友好年轻。”

    “谁是她男朋友！”

    “哦，那是弟弟吧，看着挺小的。”

    “……”江殿归不说话了。

    一路办好了手续，楚鸢坐电梯回停车场，终于将他挣脱开，眼看着电梯已经开始慢慢往下降了，她只得叹了口气，“你为什么说话做事总是这样不动脑子？”黏在她身后烦不烦啊。

    “他们不是之前看不起你吗？”江殿归意有所指，一点没顾忌楚鸢的抵触情绪，“上次的局被破坏了，陈聿他们又撺掇起来了一次，就在今晚，我带你们过去，告诉他们你就是楚星河的妹妹楚鸢。”

    上回一个两个都嘲笑楚鸢装，没想到是真的。

    江殿归自己被打脸了，接下来总想着替楚鸢去澄清一下。

    “费那劲干嘛。”楚鸢看着江殿归站在自己身侧，“有必要让他们知道吗？”

    “你这个女人，怎么回事，这可关乎自己的名声啊。”江殿归不理解楚鸢，正好这个时候电梯门开了，楚鸢径自走向自己停车的位置，身后跟着走过来的江殿归，她打开车门刚要做什么，结果江殿归自觉坐到了副驾驶座的位置。

    楚鸢站在驾驶座车门边上，看着如此自觉的江殿归，有些茫然，“你干嘛？”

    江殿归调整了一下椅子，“拉法？挺有品位啊。楚家给你很多钱吧？”

    “尉婪那边偷的。”楚鸢眼睛不眨，也不去管自己驾驶座上多了一张叽叽喳喳的嘴，“没花钱。”

    “……”这个女人做事情怎么总是出人意料啊。

    江殿归实在是烦人，一路上楚鸢都在想着如何甩掉他，最后达成协议，江殿归说，只要楚鸢进去和他们打个招呼，他就立刻放她走，不然他就跟在楚鸢屁股后头烦死她。

    楚鸢觉得他们两个性别互换了，该是她像大老爷们，江殿归是那个娘们儿。

    怒气冲冲到了娱乐会所门口，前几天来过一次，没想到今天又要来，楚鸢心情不是很好，不爽地停了车，走下去的时候听见人家说——

    “嗬，那个是法拉利恩佐吗？富婆啊。”

    “土鳖，这不是恩佐，这是拉法。”

    “身后那个小白脸长挺帅的。”

    “年纪轻轻出来卖，现在男人也挺不要脸啊。”

    江殿归脸色铁青被骂了一路小白脸，楚鸢跟在一边笑得满面春风，看见没，这个社会就是这么好笑，当有钱的是个男人，跟着他的女人会被当做贱人；而当女人有钱的时候，大家就会转头攻击她身边的男人是小白脸吃软饭。

    说到底，不过是向钱看齐罢了。

    江殿归推开了vip包间的门，里面的音乐一听。

    宋存赫举着话筒说，“这不是小江吗？你原本说今天不来有事要忙的——”

    话音未落，他看见了江殿归身后的楚鸢。

    宋存赫不晓得为什么眉头微微皱起来，“你怎么跟着小江过来了？”

    转头看向江殿归，宋存赫说了一句，“小江你怎么会领着这个女人过来？她不是跟着尉婪的么？”

    这么快就换男人啊？江殿归还是太年轻，真是容易被骗啊。

    要知道越是好看的女人，就越是不可相信……

    宋存赫脑子里已经将楚鸢代入了那种为了往上爬不停辗转于不同男人之间的狐狸精，结果江殿归说出来的话令他大跌眼镜。

    他说，“存赫哥，她是楚鸢。”

    宋存赫捏着话筒还在笑，“哈哈，楚鸢，楚鸢是谁？楚鸢——”

    说到后面宋存赫直接愣住了，想起来这个名字是谁了，瞪大了眼睛，“楚鸢？！”

    楚鸢点点头，“叫我？”

    宋存赫冷笑，今天尉婪和栗荆不在场，他自然不用给她面子，只是一想到自己曾和这个女人在床上纠缠，如今变成了她跟在江殿归身后，不知怎么的就特别不爽，宋存赫指着楚鸢，“我说过，你是楚星河妹妹我直接给你五千万。”

    楚鸢面无表情地鼓掌，“谢谢宋少送上门的五千万。”

    “少装，你要是楚星河妹妹，就得拿出证据来！”

    宋存赫气不打一处来，看见楚鸢一天换一个男人就来气，这个女人真是不知廉耻，到处勾引人！

    兄弟们早晚都被她嚯嚯了！

    倒是陈聿在边上意味深长拿出手机给尉婪发了条信息，尉婪原本正在和人开会，手机一响，点开来发现是一张偷拍的照片。

    楚鸢那张冷艳的脸经得起角度刁钻的偷拍，她站在那边就像是一幅色调浓郁的油画，正好搭上包间里昏暗不明的灯光，一时之间如同蛊惑人心的妖女。

    尉婪感觉不对劲，这小狐狸精不是去医院办出院手续去了么，怎么一晃眼到了他们那儿？

    陈聿接着发了一条消息——人是小江带来的。

    哦？

    尉婪霎时之间冷笑出声，眉目一下子沾染上了压迫，他就发过去短短两个字，却让陈聿看戏的当场咧嘴笑了。

    尉婪回他——

    等着。

    ******

    这边宋存赫怎么都不肯信楚鸢的身份，还觉得江殿归被楚鸢骗了，甚至觉得自己也被这个女人蛊惑了，一时半会场面僵持。

    宋存赫说，“我不信！有证据吗？”

    “有的！”

    忍无可忍，江殿归说，“大腿，大腿内侧有胎记算不算！”

    听见这个，宋存赫手里的酒杯没抓稳，咔嚓一声碎在了地上。

    边上的陪酒小姐立刻弯下腰去收拾玻璃碎片，倒是宋存赫脸色惨白，“你……你怎么知道的？”

    江殿归总不能说这个信息是蒋媛透露的吧，那不是等于把自己被人利用的事情说出去了么！于是他脖子一梗，“你管我怎么知道的？”

    宋存赫猛地站起来，逼近了楚鸢，“你们上床了？”

    大腿内侧如此隐秘的地方，江殿归是怎么看见的？

    江殿归脸色一红，“不是的，存赫哥你误会了。”

    “没问你！”

    在宋存赫眼里，江殿归已经被楚鸢这个狐狸精骗得鬼迷心窍了，他必须得针对一下楚鸢，“问你呢，是不是你？你连江殿归都不放过？”

    “神经病。”楚鸢回以干脆利落三个字，“懒得回答你这种低级问题。”

    宋存赫以为楚鸢这是默认，他压根不敢想，之前还因为被下了药跟他你侬我侬的女人，转身就可以爬到江殿归的床上去，他们可都是兄弟啊，这个女人是怎么做得出来的啊！

    楚鸢觉得宋存赫实在是太无聊，转身就想走了，她真是脑子被门打了才会想着跟江殿归一起过来，果然跟没脑子的人呆久了自己也会跟着没脑子。

    要走的时候江殿归拉住她，“不是说好了……”

    “有些事我说了一次两次不会再重复第三次。”楚鸢冷漠地一甩手，“放手。爱信不信。”

    结果一拉开门，门口有人经过，在看见里面的人影的一瞬间，猛地冲了进来，“就是你！找到了！在这间呢！”

    楚鸢还没来得及看清楚是谁，就被人直接抓住了头发，“打小三！打小三啊！”

    被这一变故惊呆了的众人压根没回过神来，紧跟着就看见楚鸢被一帮人团团围住了，各个年龄阶层的人都有，为首的是个年纪大的大婶，拽着楚鸢的头发，“你这个贱女人，欺负我们媛媛是不是！”

    “以为蒋家人不敢动你吗！”

    “公司里还给我儿子泼一脸水，真以为自己多了不起死了！”

    楚鸢一时半会抽不开身，甚至还被人弄断了几根头发，手臂都被那人的指甲划出了一道道细长的划痕，她吃痛，想也不想地一掌将那人推到了墙上。

    没想到被她推了的人顺势直接倒在了地上大喊着，“哎呦！打人了，打人了！”

    “怎么会有人动手打老人啊！”

    “拍下来拍下来！”

    人群中，楚鸢分辨出了一个声音，那是……蒋辉？

    他正躲在最后冲楚鸢露出一个特别恶心的笑容，好像在说，我就是特意来报复你的！

    还记着当初的尉氏集团楚鸢让他颜面尽失的仇呢！

    江殿归上前本能将楚鸢拦在了身后，他吓了一跳，看见楚鸢披头散发的模样，“你笨吗啊，都不会还手吗！”

    “打老人了！”

    蒋辉为了煽动情绪，大喊了一声，“看见没！打人了！年纪轻轻就这样动手打老人啊！”

    躺在地上的大婶故作疼痛哎呦哎呦地叫唤，这场面连宋存赫和江殿归都愣住了，没想到会一下子涌进来那么多人，口号还都喊得无比响亮，仿佛是替天行道似的，带着绝对的正义——

    “我们来打小三的！”

    “就是！拆散别人的婚礼，这个女人要下地狱！”

    “欺负我们蒋家人，真以为我们老实人好欺负是不是！”举着手机的人指着人群中楚鸢冷漠的脸，“装什么装啊你！婚礼现场送花圈，拆散我们蒋媛和季家大少，就是你！”

    宋存赫完全没想过楚鸢还能做出如此惊世骇俗的事情，惊讶之余他看了一眼楚鸢，“你为什么去闹季遇臣的婚礼？”

    楚鸢没说话，被人推搡着顶到了墙上，江殿归来气了，“你们一群人闹什么闹啊！”

    “我们打小三，你拦着就是帮小三！”

    蒋辉不认得江殿归，毕竟他也没彻底混入上流圈子，能认识季遇臣就是他人生最高光时刻了，这会儿压根猜不到楚鸢身边这帮人是谁，他胆大包天地指着江殿归说，“你算什么东西还帮着小三！是不是跟她上过床，被她骗了！”

    他问蒋媛查到了楚鸢的行踪，就是打算拍摄这个来让楚鸢身败名裂呢。

    这会儿他一边拍，一边买通了媒体，将所有的视频通通发到了网上去，尤其是楚鸢打人那一段，还附带上了“小三反抗攻击原配亲属”这种看起来能刺激观众情绪的标题，这下可好，网络世界信息传播无比迅速，加上蒋辉买的媒体推波助澜，一下子就爆炸了！

    宋存赫和陈聿选择了袖手旁观，他们的身份不适合出现在这种画面里跟楚鸢待在一起，只有江殿归跟个傻子一样，伸着手拦在楚鸢面前，“你们一群人打一个女人，要不要脸！”

    “她当小三才不要脸！”

    “她怎么可能是小三！蒋媛才是小三！”江殿归想起之前楚鸢所说的，反驳道，“别以为你们人多，大家就都会信你们的！”

    楚鸢本是不在乎任何人如何看自己的，但是看见江殿归势单力薄还替她拦着的画面，忽然间理了理头发笑出声来。

    江殿归愣住了，扭头看见楚鸢在笑，他说，“你是不是被刺激傻了？楚鸢？楚鸢？”

    听见江殿归喊楚鸢，宋存赫气得不行，认为他被骗得太深，“小江，你回来，别把事情闹大，回头你爸妈还要教训你！”

    这要是跟“小三”“打人”这种词语绑定在一起，江殿归可不就会被大众嗤笑么！

    江殿归却没想那么多，他本来就缺心眼加脾气直，对着宋存赫说，“存赫哥，聿哥，你们为什么不出来解围一下，这么多人……”

    蒋家人还在蠢蠢欲动包围楚鸢。

    宋存赫和陈聿却站在包间里没有往门口走的意思。

    江殿归懂了，“可是楚鸢她……”

    “不用，你也明哲保身就行。”大众如果知道富二代参与小三打人事件，怕是更会激起民愤吧。

    楚鸢推了江殿归一把，“到我身后去。”

    从来没见过这样的女人，被人团团围住的时候，对他一个大男人凉凉说了一句，到我身后去。

    江殿归咬牙，“不行，他们这帮愚民——！”

    “愚民？人人生来平等，你是什么阶层！”抓住了把柄，蒋辉便开始发作了，“怎么就张口闭口愚民，我还以为是大清呢！”

    “有钱人看不起普通老百姓哦！”

    “没有我们给你打工，你算什么！”

    “你闭嘴吧！”

    大家还没意识到发生了什么的时候，楚鸢身形一动，她往后抓住了茶几上摆放着的一瓶名贵的酒，随后狠狠朝着蒋辉的脑袋砸了过去！

    咔擦一声，砸了蒋辉满脑袋的血！

    “啊！！！”

    见血了，这回是真的见血了！

    蒋家人原本只是想逼迫一下楚鸢，却不料想她竟然真的敢下手！蒋辉摇摇晃晃差点没站稳，说这话开始发抖，那血一滴一滴地滴下来，模样着实渗人，“你这个贱女人……”

    “快送去医院啊！”

    “小三打人啦！有没有王法啊！”

    远处传来一道声音，“过来闹事还想跑？”

    走廊尽头，有人穿着西装桀骜不驯地出现。

    江殿归感觉像是一下子心安了似的，他喃喃着，“尉婪哥……”

    冷眼看着蒋辉满脸的血，尉婪目光掠过他去看蒋辉身后拎着只剩下半截酒瓶的楚鸢。

    女人手里死死攥着酒瓶，发力的手臂纤细又紧绷。眼里带着杀气。

    男人倏地笑了。

    他说，“今天一个都别想跑。蒋辉你有本事死在这。老子给你买坟。”

    【作者有话说】

    尉婪：蒋家人阴魂不散！

