    

    “混账！”

    “既然你这么急着找死，那我就成全你！”

    听到甘宁这充满讥讽的话语，邱飞当即便是整个人都愤怒了起来。

    提着手中的圆形弯刀，邱飞当即便是冲着甘宁便又再一次的快速杀了过去。

    而甘宁见此，那自然也是丝毫不惧。

    毕竟对于邱飞的实力，他从刚才第一次跟他接触接手的时候，便已经摸到了一点点。

    因此对于邱飞，甘宁心中还是有些底气的。

    对于此时此刻那朝着自己飞速而来的邱飞，甘宁当即便是一夹马腹，驱动着胯下的战马，朝着邱飞便是迎了上去。

    手中的青雀龙刀更是又再一次的顺势而出。

    面对着甘宁这一次的青雀龙刀，邱飞没有选择躲避，更加没有选择躲闪。

    见邱飞竟然大大咧咧地想要来正面硬刚自己这高速挥舞之下的青雀龙刀，甘宁的脸上当即便是露出了一抹冷笑。

    当！！！

    一瞬间，甘宁的青雀龙刀便在顷刻之间撞上了抽飞的圆形弯刀，当即便是直接发出了一声金属交击之后才应有的脆想。

    然而响声响起之后，一声细微的碎裂之声也随之骤然响起。

    咔嚓……

    咔嚓……

    彭！

    一瞬间，邱飞手中的圆形弯刀便在青雀龙刀的刀刃之下瞬间被崩开一个豁口，强大的力量更是顺势趁机从着弯刀的豁口之上朝着圆形弯刀蔓延。

    前一秒才刚崩碎豁口，后一秒那犹如蜘蛛网般的纹路便开始在弯刀的刀身之上浮现。

    随着碎裂的纹路骤然间浮现，甘宁手中的青雀龙刀略一用力，邱飞手中的圆形弯刀当即便是应声崩碎。

    武器被崩碎的一瞬间，邱飞整个人便是顿时一惊。

    他是无论如何没想到，自己在跟甘宁进行对拼的时候，竟然会将自己的武器给拼碎了。

    失去武器的他，此时就跟一头老虎没了牙一样，当即便是变得脆弱不堪。

    一旁的甘宁见此情形，当即二话不说便是直接提起手中的青雀龙刀，冲着眼前的邱飞便是冷冷一笑。

    “再见了！”

    “作为对手，我会记住你的！”

    “下辈子做人的时候记得，千万不要得罪姓甘的人，更加不要得罪我甘兴霸！”

    看着此时此刻已然没有任何反抗之力的邱飞，甘宁当即便是冲着他冷冷的发出了一声胜利者应有的笑声。

    随后手中的青雀龙刀便是直接快速扬起，冲着邱飞的脖颈处便是十分伶俐精准的劈砍而去。

    面对着甘宁这来势汹汹的致命一刀，邱飞的心在一瞬间便是快速跳动不停。

    他不想死！

    虽说在那之前他是说的那帮大义凛然的样子。

    但是真正当到死亡降临到他身上的时候，他却骤然间醒转了过来。

    他真的无法做到慷慨赴死！

    甚至于当他直接面临着死亡的时候，他的身体会因此而直接感觉到颤栗和恐惧。

    下意识的，邱飞便直接开始想起了如何躲避甘宁这一来势凶猛的一击。

    骤然间，邱飞的双眼当即便是一亮，冲着甘宁胯下的战马便是直接看了过去。

    在甘宁手中青雀龙刀还未彻底落在自己身上的时候，邱飞身形便是迅速一低，随后双腿一蹬，整个人便直接贴着地面朝着甘宁所在的战马腹下便滑了过去。

    正是因为邱飞这骤然间的躲避，使得甘宁那十分精准挥舞而去的青雀龙刀顿时间无功而返。

    看着在那一瞬间反应过来，并立马躲到自己战马之下的邱飞，甘宁当即便是一怒。

    好一个邱飞，简直就跟泥鳅一样滑溜。

    不过即使你再滑溜，最终也要死在我甘宁的大刀之下。

    当即甘宁便是直接驱动着战马，令战马扬起自己四下的马蹄，冲着身下的邱飞便是迅速的践踏而起。

    而一旁的邱飞似乎早就已经遇到预料到这种情况，当即便是在进入战马腹部的一瞬间，在甘宁还未反应过来的时候便已然离开。

    躲开生死危机之后的邱飞当即便是从一旁夺过一杆长枪，随后便直接回身一记长枪刺击。

    顷刻间，锐利的长枪便在邱飞的舞动之下朝着战马之上的甘宁便是刺了过去。

    但是由于邱飞本身使用的武器乃是弯刀，骤然间使用长枪的时候还是明显有些力有不殆。

    因此长枪的枪尖虽然冲着甘宁而去，但是准头却并不是十分精准。

    邱飞的这一下反击来的十分之突然，甘宁还未来得及反应，长枪便已然刺中了甘宁的左肩之上。

    噗！

    一身轻微的低沉刺穿之声响起，长枪的枪头便直接已经钻进了甘宁的左肩。

    左肩被长枪刺穿，甘宁当即便是感觉到了一股疼痛。

    身体骤然前倾，甘宁将肩膀从长枪之中抽出。

    随后当即便是一个转身，甘宁直接便在战马之上强行转身朝着邱飞看了过去。

    “好哇！”

    “想不到我甘兴霸大江大河都趟过了，没想到竟然在这小小的阴沟里翻船！”

    “今天我如果杀不了你，从此以后我就不叫甘兴霸！”

    看着眼前的邱飞，甘宁当即便是冲着他面色冰冷的说道。

    随着话音落下，甘宁当即便是从战马之上翻身而下，随即便在一瞬间站到了地面之上。

    站在地面之上的甘宁，在一瞬间整个人的气势似乎都因此而直接发生了改变。

    凌厉、凶狠、霸道的气势在顷刻之间，从甘宁的身上便是骤然间绽放而出。

    “杀！！！”

    甘宁没有多说其他的废话，冲着邱飞便是一身凌厉的大喊。

    伴随着这声大喊，甘宁也是直接提起了手中的青雀龙刀，朝着邱飞率先发起了进攻

    见到甘宁从战马之上下来之后，整个人在一瞬间发生了如此巨大的改变，邱飞在一旁整个人都有些看傻眼了。

    这究竟是怎么回事？

    怎么从马上下来，战斗力好像翻了个倍啊？

    这他娘还怎么打？

    赶紧跑路吧！

    一瞬间，邱飞想到的并不是应该如何对付甘宁，而是想着如何跑路保下自己的性命。

    至于自己的将军候选已经他的命令，此时此刻早已然被邱飞忘得一干二净了。

    毕竟天大地大，性命最大！        

