    听了这话，乌靖顿时脸色大变。

    闲杂人等？

    他长这么大，什么时候被人这么当面羞辱过？

    “乌总，消消气！”

    万通走了过来，道：“人家的公司都要倒闭了，还不允许别人说几句风凉话吗？咱们是瓷器，没有必要跟瓦罐一般见识。”

    “你在放什么屁？”

    萧南天瞪了他一眼，“是不是我上次对你太仁慈了？”

    闻言，万通的脸色也变得难看了起来。

    上次，他来的时候，本以为是个美差，可谁成想，萧南天一点面子都不给，还把他好好的戏弄了一番。

    这次，他带乌靖一起来，还想着扬眉吐气呢，哪里想到，萧南天依旧是那副满不在乎的样子。

    真是不知道死字怎么写啊！

    “萧南天!你是不是没长眼睛，看不起初情况？”

    万通冷笑道：“我劝你不要破罐子破摔，低头认个错，说不定还有转机。”

    “你特么才是破罐子！”

    萧南天忍不住了，直接上去就是一巴掌。

    本来，他今天的心情还挺不错的，可谁知道刚一出门，就碰到了只乌鸦在这里阴阳怪气。

    这怎么能忍？

    “你……”

    万通懵了。

    这跟他想的剧本不一样啊！

    在来的路上，他已经想好了，先把萧南天给戏弄一番，给自己出口恶气，然后再看着他收拾东西滚蛋。

    可没想到，刚一来到这里，就挨了一巴掌！

    就在这时，已经有几个保安闻讯跑了过来，见到萧南天皱着眉头，几人顿时慌了。

    “萧先生……”

    “你年终奖充公，用在改善大家的伙食上面。”

    萧南天直接打断了，“如有再犯，工资也别想要了。”

    “是是是!”

    报安队长连忙点头。

    万幸，萧南天只是扣了他点奖金而已，没有直接炒他鱿鱼，像这么好的工作，他可不想丢。

    “行了，将功补过吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    几个保安明白了萧南天的意思，直接如同抬死猪一样，把万通给抬了出去。

    从始至终，都没有人看过乌靖一眼。

    “你这是在给我下马威？”

    乌靖瞪着萧南天，“我本来不想把事情做得太绝，可你一而再，再而三的逼我，就别怪我无情了。”

    “逼你？”

    萧南天翻了翻白眼，“你谁啊？太把自己当回事了吧？”

    “你……”

    乌靖快被气炸了。

    这个萧南天，都死到临头了，还在这里演戏？想要靠装傻充愣蒙混过关？“敬酒不吃吃罚酒!”

    乌靖喝道，“我可以让别人不来做你的生意，同样可以让你的矿区关闭，就算楚氏集团再有钱，也经不住你这样挥霍吧？”

    “这么说来，我还真得感谢你了。”

    萧南天笑了，“实话告诉你，我刚来平顶市的时候，就已经打算换一些合作伙伴了，正愁跟他们一个个解约麻烦呢，你就来了，还真替我省了不少时间呢！那些个鼠目寸光的东西，我一个都不想要。”

    “你……”

    乌靖被气笑了。

    开矿靠什么赚钱，不就是靠下边的经销商吗？

    这个萧南天，真是死要面子活受罪。

    做生意，还有嫌合作伙伴多的？“行了，我没有时间在这里听你废话。”

    乌靖道：“我今天来的目的只有一个，就是第九号矿区，其他矿区我可以不管，第九矿区一定要交出来。”

    “至于其他的矿区，仍然由你来经营，只要每年按说给我分红，我就既往不咎了。”

    他颐指气使的说道。

    他的确很有底气。

    以乌家的财力，还有在整个西北方区的影响力，的确能够做到。

    他看中的，只有第九矿区的稀土矿而已，至于其他的矿区，还不值得他耗费精力。

    “我相信，楚氏集团能够有今天的规模，所靠的也不完全是运气，如果你足够聪明的话，一定会接受我的提议，否则的话，你楚氏集团的衰败之路，恐怕就要开始了。”

    他这并不是危言耸听。

    楚氏集团在西北十九个矿区的投入，是一笔天文数字，再加上对员工福利的提升，又增大了不少投入。

    如果这些矿区全都关门的话，即便是楚氏集团，也绝对承受不了这样的损失。

    “楚氏集团的衰败之路？”

    萧南天一下子来了兴趣，“我倒真想看看，你是怎么让楚氏集团衰败的，用力点，千万不要留情哦！”

    “这样吧，我可以给你立个赌约，你可以放手去干，只要能够把楚氏集团给搞垮，任何手段都可以，我绝对不干涉，等事成之后，我再送你一个楚氏集团。”

    闻言，乌靖顿时皱了皱眉。

    他长这么大，第一次听到这么无礼的请求啊。

    还有人求着别人去搞垮自己的公司？

    而且还要立什么赌约？等他把楚氏团搞垮了之后，萧南天恐怕也就一无所有了吧，还怎么再送一个楚氏集团？他当一个上市公司，是大街上的白菜吗？

    真是风大，也不怕闪了舌头啊！

    “我的耐心是有限度的，你最好加快速度，否则……”

    萧南天话锋一转，“否则的话，我就让你乌家消失！”

    他的声音不大，但传到人的耳朵里，就让人感觉到头皮发麻。

    虽然不想承认，但乌靖的确感受到了一丝害怕。

    但也只是一丝而已。

    在他看来，萧南天就是在虚张声势。

    “好!好!好!”

    乌靖正色道：“机会，我已经给过你了，是你自己不知道珍惜，等到时候，可千万别哭啊！”

    说罢，他转身就走。

    在他看来，萧南天的脑袋一定有病，所以才会说这么多没有逻辑的话。

    他不想跟这种人浪费时间。

    “九号矿区，怎么会这么有魅力？”

    萧南天摸了摸下巴，若有所思。

    另一边，乌靖也来到了车旁，一拳打在了车门上。

    “不识抬举的东西，我要你不得好死！”

    话音刚落，便见到一辆车正快速向这里驶来。

    一辆加长红旗。

    不用看车牌都知道，是他父亲乌远图的车，整个西北就这一辆，还是他送的寿礼。

    “好端端的，爸怎么来了？”

    他微微皱了皱眉。

    他很尊敬自己的父亲，但并不喜欢父亲的风格。

    实在是太胆小怕事了。

