    袁博和李诚彻底懵了，愣在原地，完完全全听不懂。

    秦海燕哭得差点儿背过气去，又哭又骂：“是不是？！是不是？！肯定是她！除了她，还能有谁？！那个女的确实很漂亮很有气质！可她只不过跟她见过一面，她咋能站在她那一边！亏我还求了她！她明明答应我了！她怎么能说话不算数！怎么能啊！！！”

    袁博：“……”

    李诚：“……”

    李如花和林小鹿奔了出来，一左一右搀扶住她的胳膊。

    “燕子！你说啥子？冷静点，别哭别哭了！”

    “咋回事？小颖姐姐怎么了你？你是不是气糊涂了呀？”

    另一侧忙碌的工人听到这边吵吵闹闹，都先后停下手中的工作，好奇盯着看。

    老川也爱凑热闹，立刻扔掉手中的竹篮子，拄着拐杖往这边奔。

    秦海燕仍在气头上，早已经失去了理智。

    “亏我当她是我的最要好朋友！亏我们这么多年同学！她怎么能这样？！不守信用！故意针对我和老龚！我都说了！我自己挑的人，我自己觉得好就好！凭什么破坏我的幸福！凭啥？！她要啥有啥，要地位有地位，要钱有钱，要车子有车子！她自个过得那么好，然后就不许其他人过得好！是不是？！她答应我不说的！她答应的！她明明答应的！啊啊啊啊啊！！！！”

    袁博皱起眉头，忙招呼道：“快扶她进去！快！”

    李如花和林小鹿一向干粗活，力气非常大，一左一右轻松将秦海燕架了进去。

    李诚担心她，慌里慌张跟进去。

    袁博大手一挥，粗声：“行了！都别看了！接着干活！”

    众工人一哄而散，各自忙开去了。

    老川张口要问，被袁博挡了回去，低声：“人家小两口的私事，大家别乱打听，听到当没听到，都回去继续干活。”

    “啥？啥？”老川忍不住嘀咕：“小两口吵起来？龚师傅都跑出去好几天了，啥时候的事呀？”

    袁博罢罢手：“别问别问，回去回去。”

    “哦哦。”老川一惯最听他的话，拄着拐杖回库房去了。

    袁博刚才本来想要溜走，想不到被李诚给拽住了。

    不过刚刚听秦海燕在骂自家媳妇，他直觉此事可能不简单，多半是其中有什么误会，便只好重新钻进办公室里。

    秦海燕抽抽搭搭，喘着粗气，头发凌乱不堪，脸上的妆容早就花了，跟一只落水花猫似的，狼狈又可怜。

    袁博蹙眉走上前，问：“咋回事？你跟肖颖之间是不是有什么误会？自我们跟你们聚餐后，肖颖就没再跟龚仲鑫见过面，也没见过你的面。元宵后你们夫妻先回的惠城，我几天后过来，而肖颖直接回了南雷城，根本没过来这边。这段时间里，她没跟龚仲鑫聊过一句话，一句也没有。你刚才说她告诉龚仲鑫什么？你是不是气糊涂了？”

    被李如花抱着的秦海燕扭过头来，狐疑问：“不是肖颖告诉龚仲鑫他前妻找他的事么？除了她还能有谁？当时就只有我跟她在场！”

    李诚和袁博惊呆了！

    这——究竟怎么一回事？怎么还扯上肖颖了？！

    “不是！”李诚结结巴巴：“不是小颖！是我……是我告诉龚仲鑫的。”

    啊？？？

    秦海燕一下子懵了，脱口：“李诚，你突然捣什么乱？你别急着给肖颖脱罪！当时在帝都‘明天商城’喝咖啡的时候，就只有我和小颖在。龚仲鑫的前妻听到我们说起他的名字，就上来问小颖是不是认识龚仲鑫，还说她正在找他，可惜他搬家了找不着人。我碰巧见过她和龚仲鑫结婚时候拍的照片，认出她来。当时是我拦着小颖让她不要吱声，他前妻也没坚持问下去。后来我和肖颖走了，事后求她别将这个事告诉老龚的。就只有小颖知道这件事！不是她告诉老龚的，会是谁？！”

    “闭嘴！”袁博黑着脸沉声：“肖颖不是言而无信的人。她既然答应你，就绝不会公开出去。阿诚刚才不说了吗？这事是他捅出去让龚仲鑫知道的！”

    肖颖是怎么样的人，他最清楚不过。

    她自小受岳父岳母亲自教导，向来把“诚实守信”奉为第一要领。

    秦海燕信口雌黄，没有任何证据就胡乱冤枉是肖颖泄露了此事，还骂骂咧咧的——明明真正过分的人是她才对！

    “怎么可能是李诚？！”秦海燕被袁博义正言辞的神色吓了一跳，转而看向李诚：“咋回事？是不是小颖将我们偶遇龚仲鑫前妻的事情告诉你，你不小心说漏嘴了？”

    李诚埋着脑袋摇头：“……不是，过年后我还没见过小颖。你别乱怀疑了，小颖不是那种说一套做一套的人。其实，龚仲鑫的前妻……是我的表姐。我在大厨房说起我表姐，龚仲鑫在一旁听到了，后来跑来找我问表姐的地址和电话。”

    “啥？！”秦海燕惊呆了，瞪眼问：“你——你表姐？哪个？上次你说留学海外的漂亮表姐？她……她叫什么名字？”

    李诚吞了吞口水，知晓此事不能瞒下去。

    “我表姐她叫……云月。龚仲鑫跑去省城……就是去找她去了。”

    秦海燕惊得好半晌也说不出话来，一时连哭都忘了。

    一旁的其他人压根没想到李诚和龚仲鑫竟还有这么一层关系，更惊讶龚仲鑫之前竟结过婚！

    李诚歉意低声：“燕子，对不住。我……我也没料到事情会这般凑巧，更没料到龚仲鑫竟会是我表姐的前夫。其实，我表姐出国好多年了，我一直没机会见到她。他们是在国外结的婚，不久就离婚了。别说是我不曾遇到过，就连我姨妈和姨父也都不认识他。我在大厨房无意中说起表姐，龚仲鑫他听到了……”

    秦海燕沉默着，眼眶里的泪水蜿蜒往下流淌。

    其他人都不知道该怎么安慰她，一个个无助杵在原地。

    好半晌后，她终于低低开口了。

    “说到底，他的心终究不在我身上……不然怎么会一听到前妻的消息就立刻跑没影儿……我还不知道他去干嘛了，他却已经打电话过来要跟我离婚……呜呜呜！”

    李如花和林小鹿吓了一大跳，皆是一脸置信。

    “咋回事？离婚？咋行啊？”

    “真的？龚师傅说要离婚？他不还没回来吗？不！你们不刚刚才结的婚吗？”

    秦海燕听罢，又是呜呜呜呜伤心欲绝哭起来。

    李诚心里愧疚不已，又是懊恼又是后悔，但事实已然如此，就算后悔也没什么办法能挽救得了！

    袁博拉过李如花，低声：“大姐，我和李诚都是大老爷们，不会哄人。你和小鹿陪着她点儿，哄着点儿，千万不能让她想不开。”

    “哎哎！”李如花忙答应了。

    袁博给李诚打了一个眼色，悄悄退出去。

    李诚见此，忙也跟着溜出去。

