    晓梦的加入让战况顿时发生了变化。

    无双鬼虽然力大无穷且刀枪不入，但是行动不够敏捷，晓梦利用冰剑与火剑不断攻击其同一处，很快便攻破了无双鬼的防御，将其击伤。

    而一直被压制的落明轩在解放出来之后，将一肚子的火气都撒在了百毒王和驱尸魔的身上。

    没有召唤物的两人根本不是落明轩的对手。

    天泽也注意到了这边的情况，然而雷无桀的攻势极其猛烈。

    一柄杀怖剑剑势可怖, 一柄观雪剑美丽却致命。

    就算是他全力出手，身上也留下了好几道口子，特别是杀怖剑留下的口子，带有灼热无比的剑气。

    “该死！若是我恢复到全盛状态，又怎么会被这个臭小子压制！”天泽心中对白亦非的恨意更盛，同时也将雷无桀等人恨上了。

    打到现在, 不论是天泽还是雷无桀消耗都不小，但是现场的情况很明显对天泽等人极其不利, 天外天还有人没出手。

    “到底是哪里冒出来的势力？居然有这么多高手！”天泽有些后悔, 没能调查清楚，本以为只是一个青衣男子带走了焰灵姬，谁知道对方身后有一个组织，里面高手还不少！

    不过这也不能怪他，毕竟被关了十年，对于外界的变化哪是这么快能调查清楚的。

    晓梦击伤了无双鬼的膝盖，令其失去了行动能力，然后帮助落明轩将百毒王和驱尸魔击败，令二人失去战斗能力。

    战况呈现一边倒的势态。

    接下来天泽自然是要面对三人的围攻，脸色有些难看了。

    “飞花碎玉！（烈火轰雷！）”

    晓梦和雷无桀率先发起攻击，两道无可匹敌的剑气眨眼间就来到了天泽面前。

    来不及躲开的天泽只能硬生生接下了两人的攻击。

    六道蛇形锁链全力聚集成的链盾将两道剑势层层削弱，链盾被打成一个锥状。

    天泽只能不断后退，一连退了十几丈才勉强接下两人的攻击。

    这时落明轩跟上前, 趁着天泽旧力已去，新力未生, 打算趁他病，要他命。

    这时一柄赤红如血的长剑从远处飞来，挡住了落明轩的攻击。

    “等一下！”焰灵姬庆幸自己赶上了，“还请住手！”

    焰灵姬手持长虹剑，护住天泽。

    “焰灵姬?”

    天泽有些惊讶，居然是她来救自己了，不过焰灵姬什么时候会用剑了？

    雷无桀等人也有些惊讶。

    “你拦着我们干嘛？这人擅闯庄园，还打伤了我们的人，你赶紧让开！”

    本来自己就要得手了，被她突然拦住，落明轩心里自然有些不快。

    然而焰灵姬则没有让开的意思，手持长虹剑对着落明轩等人。

    “你这是要对我们出手？”晓梦露出一丝惊讶，但也理解她的行为。

    不过理解归理解，他们可是已经把她当做天外天的人了，现在却拿着长虹剑指着他们，在他们眼中和背叛没什么区别。

    焰灵姬露出祈求的眼神，看向远处的苏青云，她知道只要苏青云不追究，那天泽等人就能活着离开。

    然而她看到，苏青云取出原本存放七剑的剑匣, 手指微微一敲。

    剑匣微动, 仿佛发出一种召唤, 焰灵姬手中的长虹剑完全不受控制, 直接脱手而去，立于苏青云身边。

    系统既然将七剑给了他，他自然有办法控制七剑不会用于对付自己人，剑匣在手，苏青云便可以随意使用七剑，甚至是七剑中的传承功法，他不用不代表不行。

    焰灵姬失去了长虹剑，眼神一暗，死死咬住下唇，倏地往地上一跪。

    “你放了他们，从此以后我保证不会离开，全心全意帮你完成七剑合璧！”

    雷无桀等人看着苏青云，想知道他会做怎样的决定。

    “我若是不答应呢？”

    “那我便和他们一起死，你重新找一位长虹剑主吧！”焰灵姬很是认真，显然不是说说而已。

    苏青云眼神一眯，心里有些不舒服。

    这时尹落霞拉了拉他的衣袖，给他传音道：“这可是收服焰灵姬的好机会，你若是真的杀了天泽他们，想要收服她可以比登天还难了！”

    苏青云沉思了一会儿，另找一位长虹剑主虽然不是不可以，但是肯定要花费不少时间，若是焰灵姬真的能归心，放过天泽等人也不是不能接受。

    “他们是怎么找过来的？”就算要放过他们，苏青云也必须知道这一点，不然要是他们随随便便就能和焰灵姬私下联系，那他心里肯定是非常不舒服的，还不如杀了算了。

    “他们是利用一种特殊的契约巫术找到我的，之前我在...在天泽手下的时候，建立的契约。”

    “解除它，我可以放过他们。”

    天泽有些难受：“不行！焰灵姬，我们不能抛弃你！”

    听到天泽的话，苏青云已经有些不耐烦了，长虹剑上出现一道霜色，已然锁定了天泽。

    天泽只感觉头皮发麻，好像被什么恐怖的东西盯上了。

    “解除契约吧！这样你们还能活着离开，我已经回不去了，以后不用再来找我。”焰灵姬语气有些冷淡，“这是我自己的选择。”

    天泽面目狰狞，有些咬牙切齿：“可恶！”

    面对苏青云的威胁，天泽最终只能选择屈服，当着众人的面，解除了契约。

    焰灵姬顿时感觉到一阵空灵和轻松，同时也有些失落。

    “我不希望还有下次！”长虹剑回到焰灵姬手上，苏青云冷声说道。

    “我知道。”焰灵姬抚摸着手中的长虹剑，低声回答。

    苏青云摆摆手放过了天泽等人，然后带着众人回去休息，同时让其他弟子照顾好那名受伤的弟子。

    “你们走吧！我在这过得很好，他们也没有逼迫我做什么，所以不用担心我，以后我就是天外天的人了。”焰灵姬将一瓶丹药交给天泽等人，然后便离开了。

    自今天之后，就没有百越的焰灵姬了，只有天外天的焰灵姬。

    天泽有些复杂的看着手中的丹药，狠狠地锤了一下地面，然后不甘地带着百越众人离去。

    这一次救援他们全员负伤，焰灵姬也彻底离开了，只能灰溜溜的离开。

