
　　所以朱慈烺盼着曹文昭能招募蒙古流民重新夺回河套，其战略意义不仅是进攻草原的前进基地，更是大明的粮食基地和马场。

　　回到东宫小魏子从外面拿回来一封信：“殿下，小桂子送来的信，已经消毒完毕。”

　　朱慈烺接过信打开，开篇的第一段略过，都是一些思念啊效忠的话，第二段小桂子就开始讲防疫军的训练情况，小桂子不管其他，完全按照朱慈烺的操典要求一项一项的检查训练情况。

　　第一个月主要是队列训练和纪律训练，还有身体素质提升。

　　相比于后世的队列训练只是为了训练军人的服从性和纪律性，现在搞队列训练那可就关系到一支军队的生命了。

　　无论是排队枪毙战术，还是三段击那都需要队列整齐旋转如意进退有序。阵型的转换速度关乎战争的成败。所以不仅第一个月要训练，以后队列训练要贯穿士兵的整个服役周期。

　　纪律训练一个是靠队列训练，一个就是平时的行走坐卧都有规矩。小桂子在信上说，通过一个月的训练，这些平民已经开始像点士卒的样子了。

　　至于身体素质的提升更是效果明显，能吃饱饭又偶尔能见到荤腥，这些原本瘦弱的汉子现在不仅身上有肉了，而且力气也变大了。

　　不过小桂子提到一个问题，山西的粮价并没有按照朱慈烺预计的那样在收获的季节降低，反而还略有上扬，所以朱慈烺的购粮存储计划实际上买回来的价格比预计高了三层。

　　朱慈烺眯着眼，这粮食价格上涨，很明显是有人大规模的收购粮食的原因，那这些人买那么多粮食肯定是给建奴准备的，想想现在建奴的军队还在往西追击林丹汗。

　　等回程的路上路过山西，这些家伙把粮食往被一送，建奴再入关一抢，神不知鬼不觉的就完成了交易。

　　朱慈烺承诺给曹文昭提供十万人的粮草，自然要说话算话，即使粮价上升了三成那也比从其他地方调运来的划算。

　　朱慈烺回信给小桂子让他继续收购粮食，收购的钱不日就会送到。

　　至于那些汉奸商人，朱慈烺冷笑着想着，且等老子的防疫军练成了……

　　见朱慈烺看完信，小魏子凑上来：“殿下，西山那边还没有动静，买咱们煤的人变多了，刘公公问还继续降价么？”

　　朱慈烺哼哼一声：“急什么，慢慢来，告诉老刘静观其变就是。开平的煤到了没有？”

　　小魏子嘿嘿笑着：“各个货场都在存货，现在京城附近的运煤码头都已经找好了代理，就等着您一声令下呢。”

　　朱慈烺敲击着椅子：“那就开卖吧，批发价两文钱三斤，零售价一文钱一斤。”

　　小魏子一副狗腿子的模样：“殿下，其实开平煤一直都是京城达官贵人跟铁匠铺必买的煤，就是不降价，他们也不会买西山煤，咱们……”

　　朱慈烺摆摆手：“按照我说的做就是。”

　　第二日上午朱慈烺刚下学，小魏子就凑过来：“殿下，西山那边煤降价了，好多矿工都到咱们矿上找活干，刘公公问怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺嘴角露出笑容：“来多少，咱们收多少，他们降到两文钱三斤，咱们就降到一文钱两斤，传下话去，开平煤也降价到批发价一文钱两斤，零售价两文钱三斤。”

　　接着连续几天朱慈烺控制的六个矿吸纳了西山一半的矿工，其余矿厂因为人数不足，只能从流民中招募矿工。

　　很多小矿因为人员不足，干脆就关门转卖，也没有人提进京告状闹事了，一个是温体仁前车之鉴犹在，二是这些矿工不好鼓动了，不在你矿上干，还可以在太子矿上干，不仅待遇更好，还管饭。

　　各地省代理陆续出售，手里的钱多了，收矿的步伐进一步加快，煤价的持续走底加上开平煤的冲击，又有锦衣卫不停散布谣言，谁家的矿卖晚了少卖了多少钱，使一大批矿主对开矿失去了信心。

　　煤矿跟其他生意不同，不仅开矿需要花一大笔钱，他还是一个能开不能停的生意，一旦停产，整个矿洞就废了，想要重启比新挖矿洞花的钱少不了多少。

　　因为矿洞需要不停的排气排水，不停地做支撑，要是稍有不慎就会透水塌方爆炸等等一大堆事故。

　　所以即使不挣钱矿也不能停，采出来煤卖了赔钱，不卖堆在那里啥都不是。

　　两难之下还是卖掉为好，要卖还必须趁早，等停矿了在卖，那只能按照矿山来卖。

　　王家沟就是一个以煤矿为生的小村子，趁着采矿的东风，大家在村长的带领下在自己后山上也开了一个矿洞，只是不知道怎么开着开着矿，这矿洞就变成村长家自己的了。

　　然后大家给村长打工，一开始背十斤煤一文钱，不过随着一大票流民到来，背煤的价格被压低到二十斤一文钱，一趟背一百多斤，仅仅有五六文钱，矿洞昏暗空气污浊，大家需要把煤从洞壁上一点点的敲掉，然后背着煤爬出矿洞，大家辛辛苦苦一天也不过七八趟。

　　一天下来仅仅三四十文的收入，这些钱仅仅够一家人勉强维持个半饱。

　　今天王十九正趁着午休的时候啃从家里带来的饼，饼子一半杂粮一半干菜，这些干菜是媳妇带着女儿在山里挖的野菜，他因为在矿上要出力气，还能吃两个饼子，家里只能喝点野菜粥度日。

　　边上王狗子凑上来：“十九叔，你听说了么？太子殿下的皇明矿业在招工。”

　　王十九看了他一眼没有接话，王狗子往边上看看继续说道：“听说太子殿下的矿，背十斤煤一文钱，中午还管一顿饭，一人五个杂粮饼，粥管饱，十天还有一顿肉汤唻。”

　　王十九突然觉得自己原本嚼的野菜饼咋不那么香了，肉汤啊，上一次吃肉还是三年前吧？

　　王十九想到去年也是这个时候，自己在地里逮了一只兔子，孩子们高兴的又唱又跳，可王十九没舍得吃，送到宛平城里换了盐巴。小七哭了三天，一吃饭就哭，那个时候自己就琢磨着什么时候能给孩子好好的吃一顿肉。

　　这一琢磨就是一年，矿上流民越来越多，大家的活越来越不好干，不要说吃肉，现在连一顿饱饭都成了奢侈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六十四章山西那些作死的人免费阅读。https://xs.23sk.com 