
　　他大约也没想到会议室有外人，看到肖主任舒听澜等人，眉毛轻微抬了一下问，

　　“在开会？”

　　“开完了，不是下周回国吗？怎么提前回来了？”王岩一边起身往外走一边问，到了门口才回头，

　　“肖主任抱歉，我们再联系。”

　　“好，你先忙。”

　　虽然真正想拜访的是卓禹安，但眼下，卓禹安刚回国，显然不是拜访的好时机。

　　看到卓禹安，舒听澜的内心已毫无波澜，本就与陌生人无异。现在想起来，值得庆幸的是卓禹安也把她当成陌生人，刚才连一个眼神都未放在她身上。最好一直如此，因为肖主任难得肯亲自带她参与项目，她并不想失去这次学习的机会。

　　王岩的助理送她们到电梯间，电梯间人有点多，好像是因为卓禹安回来，正召集科研部的员工开会。

　　等进了电梯，周铭低声说，“卓禹安本人比照片上更帅，真是年轻有为。”

　　回到宏正律所，舒听澜开始整理今天在卓远科技收集的信息，以及相关行业信息。等整理完资料，回到家已是晚上10点。

　　她家在近郊的普通住宅区，森洲市的房价惊人，是当初母亲倾其所有替她置办的两居室，她拒绝要，但母亲说，“这是我这辈子能为你做的最后一件事了。”

　　电梯往上的数字不停跳动着，她靠在电梯墙上，不知为何忽然想到了母亲说的这句话，精神有点恍惚，所以直到出了电梯，到家门口时，才看到她家门口倚着一个高大的身影。

　　她顿住，楼道上的感应灯忽明忽暗。

　　“卓总？”

　　不知他为何会出现在她家，而且看似等了许久。卓禹安也朝她的方向看来，手里拿着手机漫不经心地转着，也不说话，就是那么看着她。

　　舒听澜被他看得心里有点慌，手里拽着钥匙犹豫要不要往前走，以他上回视频通话以及今天在卓远科技时的态度，无法理解他忽然出现在她家门口的原因。

　　“不回家？”卓禹安的声音传来。

　　“回。”她回，而后拿钥匙开门，但并未打算邀请他进门，所以站在门口问

　　“卓总，有事？”

　　她严肃又一本正经，卓禹安忽然笑了，

　　“生我的气？”

　　像是被戳中心思，舒听澜微不可查地挺了挺脊背，站得笔直回视他，只是因为身高的差异，她的气势明显弱很多。天籁小说网

　　卓禹安抬手揉了揉她头发，忽然说：

　　“把我微信删了？”

　　什么？

　　舒听澜微愣，一会儿才想起在栖宁那家粉店，她把ZYA这个微信删了。所以，他今晚特意把她堵在家门口，就是因为被删了微信？

　　“我没加过你微信，怎么可能删？”

　　她装傻，反正谁知道ZYA这三个字母就是他呢？

　　“好，那现在加，手机拿来。”

　　卓禹安把自己的微信二维码展示给她，舒听澜则不情不愿地拿出手机扫码，看到名字还要佯装恍然大悟

　　“原来这是你的号？”

　　“嗯”

　　卓禹安顺手把自己的微信名由拼音缩写改为了：卓禹安。

　　把他删了有点心虚，所以开门后出于礼貌邀请他进去坐，卓禹安很自然地进了她家，只是站在客厅中央，忽然定住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第20章 第二次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 