    随着东方创业缩量六连板，金融概念股行情的走向，显得极为高亢和强势。

    40多支概念股票，除了基本面极差和概念逻辑被迅速证伪的六七支个股，其余的皆从早盘一路上行至尾盘，收出一根漂亮实体阳线。

    金融概念相关个股的连续强势。

    使之成为了市场短线资金大量汇聚和追逐的所在。

    经过昨日震荡大量换筹之后，今日金融概念相关个股的成交量，皆有所缩量，大资金买进，只能不断追高。

    金融概念股票全天不带停息的上涨，加上地产板块的回暖，大消费的助力。

    大盘在收盘之时，安稳站上2800关口，收于2813点位。

    盘后，各大券商公布了上一个月的新增开户数量，其数据显示，新开A股账户数量继续环比大增，场外散户，在大盘的持续上行之中，正在跑步入场。

    重大的利好刺激下。

    第二天，权重券商个股，重启升势，继续向上攀升。

    大金融归来，使大盘的上行走势，开始加速，2850点位，不带停息的就被冲破，紧接着2860点位，2870点位，2900点位……

    一天之中，大盘猛涨100个点位，涨幅接近4%。

    全线大涨之中，金融概念相关个股，也开始迅猛加速，东方创业强势走出七连板，从7.05元的起涨点开始，成功实现翻倍，而锦隆股份、华鼎股份、正虹科技等几支股票，7个交易日，整体涨幅也接近60%。

    参与金融概念个股炒作的资金，赚了个盆满钵满。

    ‘添越资本’旗下的几支基金，苏越总共投入9.1亿的资金，如今资金总量已经逼近14亿，净利润差不多已达5亿。

    而他的个人账户。

    华夏船舶股价已至48元左右，持续上行，不带停息，他总共21万手的持仓，依然一分未动。

    *ST新富的持仓，经过每日的不断买进，终于有了6000万的筹码。

    而这支股票，无论大盘怎么蹿升，依然是不动如山，差不多半个月过去了，股价与他当初第一次建仓时，不过差距6%左右。

    “前方便是3000点位大关了。”

    收盘之后，罗云峰忍不住感叹道：“真快啊，一年半的时间，大盘从998开始，涨了快3倍了。”

    “是挺快的。”苏越呵呵笑道，“也许未来的行情走势，会更快！”

    “苏总是说前面的走势，还算不上牛市主升行情吗？”罗云峰沉声道，“就算大盘在这里止步，这一年半行情，已经算得上是一轮波澜壮阔的大牛市了。”

    苏越说道：“大盘涨幅看上去很大，但从目前的市场情绪面来看，大家依然还算理智，真正的主升，也许还未到来。”

    罗云峰沉默了片刻，想起目前的市场各方反应，点了点头。

    大家虽然入场积极，炒作迅猛，但并没有无脑跟风，鸡犬升天的一幕出现，而且市场的估值水位，目前也还算正常，还未到达风险区域。

    “看来，春节前3000点必破了。”沉默了一会，罗云峰说道。

    苏越微笑地点头：“现在离春节，还有差不多一个月的时间，3000点位自然挡不住大盘上行的步伐，其实自从大盘冲破历史新高之后，后面的任何点位，都不存在所谓的巨大压力，3000点与2700点、2800点，并无本质区别。”

    “确实如此。”罗云峰应道。

    他顿了顿，又问道：“苏总，金融概念个股，整体涨幅，已经差不多40%，像东方创业，更是已经翻倍，短期涨幅过大，是不是应该稍微减仓，规避调整了？”

    苏越笑了笑，没说话。

    他端起办公桌上的一杯热茶，抿了一口，然后沉思了一会，问道：“云峰，你觉得‘金融概念’这条主线，会炒到何时？”

    罗云峰沉思了好一会，最终还是摇了摇头。

    概念炒作这种东西，他根本没法预测，最终的高度和落点，都是由场内的短线资金说了算，只要资金不再追逐，行情自然止息，但只要资金一直追逐、炒作下去，再涨百分之五六十，也不是不可能。

    “在众人挖掘的估值体系下，如今……相关金融概念个股，已经成了权重金融的天然杠杆了。”苏越说道，“今日权重金融暴动，许多人以为‘金融概念’和权重金融的跷跷板，一定会出现，然而其结果却是‘金融概念’个股毫无调整，涨得比权重金融还要猛。”

    苏越脑海中划过后世14、15年那轮大牛市行情。

    在那一轮牛市中，权重金融和互联网金融个股，也形成了如今‘概念金融’和权重金融的走势关系。

    东方财富、同花顺、银之杰、中科金财……

    后世那一轮大牛市中，这些互联网金融个股的光芒，闪耀夺目，核心个股，最次的也有10倍的涨幅。

    如今，大盘从低点，已涨三倍。

    而他手里大幅建仓的这些参股金融的正宗概念个股，其涨幅，依然远远落后于大盘，别说10倍，能有2倍以上涨幅的，都渺渺无几。

    “权重金融的杠杆个股？”

    罗云峰仔细思索‘金融概念’这条主线的炒作逻辑，以及这些个股与权重金融的走势关系，犹如醍醐灌顶一般，恍然道：“我明白了，其实只要大金融还能继续涨，那么这些‘金融概念’个股的行情，就不会止息。”

    苏越点了点头，微笑道：“目前，其实都算不上联动，只算是补涨，等这些概念股的涨幅，追上权重金融，咱们再考虑减仓吧，在此之前，只有买进！”

    “还买？”罗云峰有些吃惊。

    目前，他们已经投入9.1亿的本金参与这条炒作主线，再投入的话，罗云峰觉得持仓就有些过重了。

    “位置高低，是一个相对的问题。”

    苏越说道：“东方创业尽管已经走出了7个涨停板，但实际上，按照其所持金融股份、自己主业发展的利润增长来算，估值依然还在山脚。”

    “牛市走到这里，市场中的真正便宜筹码不多了。”

    “咱们既然抓住了这个机会，就不要轻易放过，目前9.1亿的本金投入，在100多亿的基金规模面前，算不上什么，有机会在左右行情走势之时，适当再加一点筹码，引导行情走向，我觉得挺好。”

    罗云峰见苏越执意如此，有心想劝说的话，也不由吞了回去。

    全线大涨之日，大金融吸引了巨量的资金，致使大盘成交量再创新高，达到1800亿左右。

    金融概念个股，今天整体成交量继续缩量。

    东方创业一天的成交量，不足1亿，40多支股票，总的成交量也没超过30亿。

    星光传媒依旧一字板，场内筹码锁定完美。

    由于严重缩量，在大资金追逐下，今日‘金融概念’个股，尽管涨停的有7支，但上榜龙虎榜的，却只有2支。

    前日错失筹码的众多散户、各路游资、基金们。

    在两天行情大涨的疯狂追逐下，也没能追回丢失的筹码，反而将原本的持仓成本，急速拉高。

    泽熙工作室在金融概念个股上，总共3.5亿持仓。

    在前天大跌之时，卖出了2.4亿之后，后面两天一路猛追，也只追回了1.6亿的筹码，而且持仓成本还比最初拉高了12%，导致在一路大涨之中，并没有赚到多少利润。

    粤州盛鸿投资公司，葛洪斌更惨。

    他卖出之后，死追东方创业不成，最后反手买进锦隆股份、华鼎股份之时，又遭遇大金融暴动，各路资金抢筹。

    导致他连续两个交易日，拼死拼活，也只买进了4000万的筹码。

    而且，错失龙头，可谓基本绝缘于这轮行情。

    南华，郑厚土、牟正丰也是在前日被洗出不少筹码，后续核心概念股连续大涨，无法追回，只能选择低位概念股买进。

    许多人捶足顿胸，无可奈何之时。

    也有一些趁着前日震荡，大肆买进筹码或者持仓未动的投资者，在这两日连续大涨之中，笑容满面，喜笑颜开。

    比如巩志平的志平基金，这一次就扛住了调整，持仓丝毫未动。

    李临国、吴云鹏所在的南丰基金，此次更是不但扛住了调整，而且还逆势吃进了部分筹码，得以大赚。

    七连板的东方创业，再次引动讨论的热潮。

    在讨论的热潮下，‘东方不败’的妖股之名，传彻整个A股市场。

    全线大涨的第二天，证券再次陷入震荡，而东方创业，开在7%的涨幅附近之后，第一次封板并未封住，致使换手率和成交量急速暴增。

    “小苏……有人获利了结，巨量砸盘。”

    眼看东方创业的股价在15.10的涨停价位被砸开，迅速下挫，杨立国在内部群里急声道：“翻倍之后，第八板是个坎，看场内筹码分歧的样子，估计这个坎，是迈不过去了，咱们需要减仓吗？”

    “不减！”苏越沉声道，“瞅准机会，继续买进吧！”

    “此时买进，不妥吧？”顾云汐说道。

    东方创业连续走了七个涨停板，已经是高位了，此时再继续加仓，她觉得十分不妥。

    “咱们在东方创业上的总持仓有多少？”苏越没答，继续问道。

    顾云汐回道：“4.6亿左右，占据了‘金融概念’这条投资主线上，近乎三分之一的仓位，已经算是重仓持有了。”

    “按照目前150亿的市值计算，我们还有2.4亿的买入空间。”

    苏越说道：“东方创业这支股票，没这么容易死的，‘金融概念’这条炒作主线，在锦州六陆复牌之前，在大金融全线暴跌回撤之前，也没那么容易消停的。”

    “目前，市场短线资金，参与‘金融概念’这条炒作主线已经很深了。”

    “连续七个交易日的火热，已经有差不多70亿的大资金陷在这里面，这样的资金体量，足以延续中期、长期炒作行情。”

    “七连板看似高位，其实忽略K线，单看其炒作逻辑、未来预期，以及目前的市值，不过还在山脚而已。”

    “我们不要被K线蒙蔽了眼睛。”

    “对于金融概念核心的几支股票而言，翻倍，只是起点而已！”

    “翻倍，只是起点？”陈雨荷重复了一句，说道，“可这些股票的基本面和业绩，始终有些雾里看花，让人心里不踏实。”

    “朦胧的美，才是最诱人的。”

    苏越轻笑，在群里回道：“熊市重质，牛市重势，质是什么？是基本面，是实打实的业绩表现，而势是什么，是未来的预期，是无限广阔的想象空间。”

    “熊市中，只有实打实的业绩表现，才能让人心安，让人觉得股价值这个价值。”

    “而牛市中，投资者们的风险承受能力，已经大增，几十倍、上百倍的估值漫天飞，这个时候，除了那种业绩爆发得很夸张的个股，其余的股票，在业绩衡量估值方面的差别，已经不大了。”

    “这个时候，人们会更注重未来。”

    “而未来是什么，那就是个股的想象空间和预期了。”

    “这就是牛市中，往往非周期的业绩股，涨不赢周期爆发的股票和概念股票的原因。”

    “东方创业，手握七家上市公司大量股份，参股升值空间最大的券商、保险，持股银行，控股投资公司，还有诸多未上市的一级市场股权。”

    “这些资产，可都是在牛市中，被数倍放大，并迅速升值的东西啊！”

    “换言之，它就是大盘和市场估值的放大器，只要大盘往上涨，行情继续深入，市场估值水位继续抬升，那么给他带来的未来预期利润和价值，那就是呈几何倍数增长的。”

    “至于未来的某个时候，这些美好的预期，能不能真的实现，其实根本不重要。”

    “因为我们根本不用等到逻辑兑现的时候。”

    群内三人沉默了一会，仔细回味着苏越说的话，然后尽皆同意了苏越提出的买入意见，至于罗云峰和吴衡，苏越无需解释这么多，只需要下达指令，让他们执行就可以了。

    四人讨论的时间里。

    东方创业股价已从15.10元的涨停价位，下跌到14.56元，涨幅6%左右。

    股价下挫至开盘价位以下，就形成了巨量阴线，而开盘价，也就成了盘中巨大的压力位，一时间，抛盘无数，股价节节败退。

    龙头封板被砸。

    跟风的锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团等股票，自然也被动下挫。

    ‘金融概念’相关个股的换手率，随着时间的推移，迅猛暴增，行情延续中，第二个分歧日到来。

    这一次的卖盘，比第一次，更加凶猛。

    其走势，也更加凶险。

    “真没想到，大金融居然是一日游行情。”

    宁州，志平基金内部，巩志平站在交易室里，望着大屏幕上的大盘走势，然后又看了看电脑上，分屏显示的持仓个股行情，轻叹了一口气，暗自说道：“果然是大热必死啊！昨天才被众多散户封为‘不败老妖’，今天就止步第八板了。”

    东方创业一倒，后面的其余‘金融概念’个股，自然也就顺势而倒了。

    “看来，只能到此为止了！”他再度感叹了一句，对着交易室的交易员们沉声下达指令，“卖出，全部卖出，锁定利润。”

    交易员们应了一声，随后迅速敲击键盘。

    跨入新年里的这半个月，他已经让基金的净值涨了30%。

    这么短的时间内，这么大的利润收割，他已经知足了，卖出之后，春节前，他也不准备再挪动仓位，参与其它行情了。

    面对第二个分歧日，场内持股者，卖出的决心，比第一次大多了。

    卖出的量能，也比第一次大得多。

    南丰基金内部，同志平基金一样，李临国和吴云鹏在仔细思考之后，还是给公司交易员们下达了清仓指令。

    大金融一日游，大盘在3000点关口以下止步不前。

    意识到股市行情即将陷入调整的众多投资者，都开始锁定利润，卖出手中股票。

    开盘1个小时，东方创业成交额突破5亿，创这支股票行情启动以来成交额新高，1个半小时以后，成交额突破7亿，买入者与卖出者，皆互道傻子，午间收盘前，东方创业涨幅下挫至2%左右，成交额突破8亿，换手率达到了15%左右。

    “特么的，真是晦气……”

    粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌攥紧拳头，险些一拳砸在办公桌上。

    他好不容易买足了仓位，正准备在大金融持续暴动，大盘冲击3000点之时，好好地大赚一笔，却没想到行情骤然而断，大金融一日游，金融概念个股大幅回撤，似有全面暴跌的态势。

    “只有翻倍的行情么？”心中郁闷之余，葛洪斌忍不住想道。

    他心里犹豫了一下，正不知该不该大笔减仓，先保住本金不亏再说，这个时候，电话铃想了起来。

    他看了一眼来电显示，见是好友巩志平的电话，也就顺势接了。

    “老巩啊！”葛洪斌直接说道，“金融概念相关个股，今日的走势十分异常，似有行情断绝之势，你卖了没有？”

    “已经清仓卖出。”巩志平说道。

    “难怪……你打电话给我，就是想通知我吧？”葛洪斌笑道，“感谢，感谢！”

    巩志平呵呵笑道：“我只是想说我的看法而已，每个人都有不同的想法，我觉得差不多该是锁定利润的时候了，不知老葛你怎么觉得？”

    “第一次分歧，可以说是洗盘，第二次嘛……”

    葛洪斌沉默了一会，说道：“看今日盘面凶猛异常，估计姓苏的应该也走了吧？我虽有些不甘心，但也不得不尊重盘面上表露出来的信息。”

    说着，他偏头对着旁边的一位交易员说道：“卖，卖出吧！至少减掉6成仓位，其余的4成仓位，留待观察。”

    为了以防自己再次判断错误，他稍微留了一手。

    巩志平提醒完了，就挂断了电话，随后午间休息时间到来。

    经过上午盘面的巨震，看见东方创业从涨停价位，下滑至2%左右，步步下挫，没有任何反击余力，众多参与的散户开始转入悲观，乐观、激昂的态度，迅速消弭。

    “特么的，谁砸的盘啊，好好一支八连板的妖股，就这么毁了。”

    “哎，今天开盘买的，这下真是要哭了，不知道下午怎么走，万一来个天地板的话，明天再继续低开，那就真的死翘翘了。”

    “开盘买的还好啦，我涨停价买的，这下恐怕要吃个20%多的跌幅了。”

    “是啊，八板追进，就是相信财富大道是个善庄，不会轻易砸盘，却没想到……哎，怪我贪心啊！”

    “希望明天能给出局的机会吧，今日这么大量，万一明天一字跌停，才是真的惨。”

    “我可是全仓买进啊，千万别是财富大道砸的盘。”

    “对，若是财富大道苏总砸盘出场的话，那东方创业的行情走势，可就真完了，参考上次澎博士，瞬间天地板。”

    “别抱怨了，就算是财富大道砸的盘。”

    “人家锁仓到八连板，已经很好了，给足了大家赚钱的机会。”

    “确实，除了一字板，后面4个涨停板可都是换手板，前面3天，任何一天参与，都是能赚钱的，至于八连板还追，高位接盘的，就是活该了。”

    “我觉得不像苏总。”

    “苏总出场，比这还雷厉风行，而今天，除了开板时的那一笔15万手单子，后续就没有10万手以上的巨量大单砸出来了，苏总可不止这点筹码。”

    “龙头不死，行情不止，希望下午东方创业能收回涨幅吧！”

    “上午这样的走势，这么大的量能，很难了，而且已经八连板，再往上行，人们都开始恐惧了。”

    “可是逻辑还在啊，目前股价14元，离预期400多亿的市值，还差距很远。”

    “那是理想的状态，谁能确定一定能涨到400多亿呢？”

    “然而，无论怎么悲观，140亿市值，怎么都算不上高估吧？”

    抱怨、惊恐、无奈、希冀的各种情绪蔓延中，大盘在休息了一个半小时以后，再度迎来开盘时间。

    刚刚开盘，经过午间发酵的情绪，就在盘面上完全展现了出来。

    巨量散单，以及许多减仓、清仓的游资资金，全数砸在了盘面上，致使东方创业的股价瞬间跌穿14元价位，然后继续下挫，抹平所有涨幅，陷入绿盘之中。

    “老大，这跌得太猛了。”

    魔都，泽熙工作室，小五盯着东方创业的盘面，心情紧张地道：“这一次，应该……不会是洗盘了吧？”

    徐祥双眼也目不转睛地盯着东方创业的盘面。

    “成交额快突破10亿了！”他沉声道，“场内锁仓的筹码越来越少，这么大的换手率和振幅……看来真是大规模清仓走势了。”

    “那咱们……”

    小五见顷刻间，东方创业的股价，又下挫了2%左右，心中猛跳：“咱们尽快卖出吧，免得被侵蚀太多利润。”

    徐祥点了点头：“卖出咱们买进的二线金融概念个股，但是……”

    他轻轻一笑：“反手买进东方创业！”

    小五一愣，以为自己听错了，惊愕道：“老大，你说什么？买……买进！”

