    第12章 天心尊者

    在云韵等人到达帝都十日之后，其他城池之人也是陆续的全部到齐，这天中午时分，云韵正盘膝坐在房内修炼，只见其眼眸微闭，身体散发着淡青色荧光，一呼一吸间天地能量不断灌注进她的体内，她体内的斗气也在这之中缓慢地增长着。

    正当云韵沉浸于修炼中之时，一道悠扬的钟声突然响彻整个帝都，余音绵绵不绝。被这道钟声从修炼中惊醒，云韵缓缓睁开双眸，美眸之中有着一道精光闪过，黛眉微皱地沉思片刻，似乎是想到了什么，云韵身形一个模糊，便是出现在了房门之外。

    一出房门，云韵便是看到赵禹等人也在各自的房门外，一个闪身出现在赵禹身旁，云韵低声问道：“大会开始了？”

    赵禹轻轻点了点头，面色逐渐变得凝重，偏头对着云韵道：“走吧，我们先去望月台那里，稍后天心尊者会在那里公布此次大会的比赛内容”说着伸手指了指远处的一座高台。

    顺着他手指的方向，云韵见到数百道气息强弱不一的身影化为流光向着那座望月台飞掠而去。

    “天心尊者也会出现？还有公布比赛内容又是什么意思？”看了一眼高台，云韵便收回目光，对着赵禹这般说道

    “十城大会是帝国盛事，因此历届大会皆是由天心尊者亲自主持，以示对大会的重视，至于比赛内容，为了表示公平，每次大会的比赛内容都是有所不同，而且只会在比赛开始当天公布，虽然并不知道这一次的比赛内容，但据以往的情况来看并不会太过危险，这一点云小姐可以放心”赵禹说着说着见到云韵面色有些不愉，赶忙补充道

    “赵城主如此不坦诚，我倒要怀疑你合作的诚意了，希望不要再有下一次，否则便不会这般轻易揭过了”云韵语气冷淡地道，说完便娇躯一动，也是化为一道流光对着望月台而去。

    听出云韵言语间的不满，赵禹苦笑一声，心中觉得有些冤枉，这不是他故意隐瞒，而是大会历来如此，下意识里被他当作常识给忽略了，他倒是忘了云韵并非天心帝国之人，对此可是毫不知情。

    “算了，以后有机会再解释吧”叹息一声，赵禹等人也是化为流光前往望月台

    望月台下方的广场之上熙熙攘攘站了许多身影，广场边缘一处没什么人的角落，云韵落在了此处，不久之后，赵禹等人也是跟着落在了此处。

    云韵本意是想找个人少的地方待着以免惹人注意，但是她却忘了一件事，她本就容貌极美，加上那淡然的气质，使她整个人更显出尘，因此她方一出现在广场之上便是吸引了无数道目光过来，其中几人更是目光炙热，这等风华绝代的女子可是难得一见。

    被这么多目光注视着，本就心情不太好的云韵眉头更是紧锁，眼中隐隐有着怒火浮现，一旁的赵禹见此，踏前一步，将云韵挡在身后，身上五星斗宗的气势尽数爆发，这般磅礴的气势，顿时使在场众人一惊，随即许多人便是收回目光，五星斗宗，即使是在强者如云的这里，也是不弱的实力，感受到围绕在身上的目光大部分消失，云韵的脸色好看了一些，对着赵禹微微点头，心中对于他的怒气消散了一些。

    感受到云韵表现出的那一丝友善，赵禹略微松了一口气，不说现在他还有求于云韵，单是后者那九星斗宗的实力，他也不敢得罪，被一名九星斗宗盯上，任谁都会如芒在背。

    正当他想趁此机会向云韵解释之前的误会时，一道极为强大的气息笼罩整个广场，使得嘈杂的广场瞬间安静下来，正想说些什么的赵禹也是脸色一变，吞下了嘴边的话语，神色恭谨地看向高台之上。

    “斗尊，天心尊者”感受到这股气息，云韵也是变得有些凝重，抬头看向望月台上那道身影。

    望月台上，不知何时出现了一道苍老的身影，此人身披麻衣，身形佝偻，须发皆白，就像一个垂垂老矣的老人一般，但自其身上散发出的那股恐怖气势告诉在场的所有人，这是一位比斗宗还要强大得多的斗尊强者。

    天心尊者眼中精光闪烁，缓缓扫视着下方众人，片刻之后收回目光，声音有些沙哑的开口道：“呵呵，数年未见，各城之中又是出现了不少青年才俊，本尊甚是欣慰，大会即将开始，本尊就不多废话了，此次比赛的内容，是去荒古山脉内猎杀魔兽，为期一个月，一个月之后本尊将以各位手中的魔核数量和质量来评定各城的排名。”

    天心尊者话音刚落，下方广场内顿时响起一片惊哗之声，显然这一次的比赛内容与以往大为不同，云韵转头看了一眼赵禹，意思不言而喻，荒古山脉她也是知晓一些，那是天心帝国内一处类似于魔兽山脉的地方，传闻自荒古之时便是存在，其中生活着无数魔兽，甚至有着八阶魔兽存在，据说山脉深处还有着一只实力达到九阶的魔兽，但是从未有人见过，在这种地方猎杀魔兽，绝不是像赵禹所言那样没有危险。

    见到云韵看向他，赵禹心中把天心尊者骂了个遍，没事去荒古山脉猎杀什么魔兽啊，这样看来好像他在给云韵下套一样，现在他必须想办法安抚云韵，不然事后她找起麻烦来那就糟糕了，咬了咬牙，赵禹嘴唇微动，一道细微的声音在云韵耳边响起

    “云韵小姐，此事我确实不知，但其中的危险老夫也是知晓，这样吧，上一届大会所得到的化灵泉还剩下两瓶，事情结束后我将那两瓶化灵泉也交给云韵小姐以表歉意”

    听到赵禹承诺再给两瓶化灵泉，云韵眼神闪烁，她参加大会的目的便是化灵泉，原先还担心十瓶有些不够，现在从赵禹手上再多两瓶，那她突破到斗尊的把握又大了不少，至于荒古山脉，只要她不太过深入其中，想必也不会有生命危险，念及此处，云韵雪白的下巴轻点，红唇微启，说道：“既然赵城主这般大方，我再多说什么反倒显得斤斤计较了，两瓶化灵泉确实值得我冒一些险，在此我也可以向赵城主承诺，罗烟城此次的排名比上次只高不低。”

    听到云韵的话，赵禹先是一怔，随即变得狂喜，十大城池排名每提升一位，所得到的资源分配将提升一大截，因此云韵这番话对赵禹来说意味着极大的好处。

    “哦对了，为了防止有些人大肆屠杀低阶魔兽钻空子，本尊再加一条，斗皇层次的强者必须拿出六阶以上魔核方才作数，斗宗则要求七阶以上”就在赵禹还想说些什么的时候，上方的天心尊者似是临时想到一般，随意地道。

    此言一出，广场之上又是一阵骚动，不少人脸色微变，看来打算钻空子的不在少数，天心尊者这番话却是让得他们心中的那些小心思被狠狠掐灭。

    似乎很满意自己这番话所起到的效果，天心尊者苍老的脸上露出得意的神情，随即宣布道：“大会比赛开始，诸位可以出发前往荒古山脉了，一个月后，本尊在此等着诸位的好消息”

    随着天心尊者的话音落下，广场之上顿时无数道身影爆射而起，对着远处荒古山脉飞去，云韵对着赵禹略微点头，足尖一点地面，身形腾空而起，也是流星般向荒古山脉飞射而去。

    (本章完)

