    宇文士及有些头疼，原本心中还有那么一点投奔东宫、待到长孙无忌死后彻底掌控关陇门阀成为新一代“关陇领袖”的小心思，但是听了长孙无忌这么一番剖析，陡然觉得即便自己投奔东宫，似乎也得不到什么实质的利益。

    因为即便是东宫也很可能在政治上受制于山东、江南两地门阀，军事上被李勣、程咬金两边架空……

    这让他有些郁闷。

    难道区区一个“关陇领袖”自己都奢望不上？

    ……

    众人沉默少顷，令狐德棻担忧问道：“那可如何是好？如今高侃统帅大军就在山下，若是咱们拒绝，只怕顷刻间便会全力来攻，再加上驻守春明门外、居心叵测的程咬金，没有半分胜算呐。”

    之所以退至此地，并非心存反败为胜之念，而是试图借由东宫与李勣、山东、江南等等各方势力之间的争斗掣肘，从而获取一线生机。

    如今右屯卫与程咬金皆对他们这些关陇残余虎视眈眈，或许下一刻便发兵而至，将他们一网打尽……

    长孙无忌镇定自若，呷着茶水，淡然道：“简单，答允太子便是。担忧一个交换条件，那便是赦免吾之罪行，准许吾保留爵位，归于府中养老。”

    其余三人惊诧不已，独孤览迟疑道：“这个……可能吗？”

    举兵起事，意欲废黜太子，毁掉半个长安城，太极宫几乎夷为平地，整个关中遭受天灾兵祸民不聊生……这一切，长孙无忌皆是罪魁祸首，国法容不得他，太子更是恨之入骨。

    怎么可能宽恕他的罪行，准许他返回府邸颐养天年？

    长孙无忌笃定道：“他会的。”

    对于太子来说，能够得到关陇门阀数代积攒之财富充入国库，会使得皇权稳如泰山，又有关陇臣服助其对抗山东、江南两地门阀，可谓一举两得，何乐而不为呢？

    他长孙无忌区区一条性命，如何与皇权相提并论？太子但凡有那么一丝半点枭雄姿态，也知道如何取舍……

    只要太子允准这个条件，程咬金自不会对此刻盘踞终南山的关陇残余出兵，右屯卫更会退兵，李勣纵然心有不甘，但鞭长莫及，等他回到长安之时大局已定，又能如何？

    他只要保持得住性命，即便幽居府邸，照样还是关陇领袖，足矣牢牢掌控关陇门阀，于将来各方势力倾轧的朝堂之中挣得一席之地，并不难。

    说不得，就能等到东山再起的机会也说不定……

    宇文士及仔细推敲一遍，惊讶发现长孙无忌绝不是在痴人说梦，只要太子以及身边的人能够以大局为重，很大可能会赦免长孙无忌，以换取关陇门阀的全面支持。

    如此一来，长孙无忌不仅逃脱生天，甚至还能继续掌控关陇门阀……

    这令他不知是喜是忧。

    喜的是长孙无忌无论权谋手段皆乃关陇之翘楚，无人能出其右，若他能够继续领袖关陇，关陇的前程自然一片明亮，绝境之中起死回生不在话下；忧的是一旦长孙无忌当真脱险，那自己心心念念的关陇领袖之地位便彻底告吹，即便投奔太子也不管用……

    难道我这一辈子就没有当领袖的命？

    *****

    濛濛细雨，刚刚经历一场长达大半年叛乱的长安城内混乱一片，雨水在街巷上肆意横流，人畜粪便被雨水冲刷到处流淌，昔日辉煌兴盛的天下第一国都，如今破败不堪、满目苍夷。

    东宫六率完全接管防务之后，东宫立即制定恢复城内秩序的计划，关陇勋贵被抓捕一空，各处府邸尽皆查封，其余王侯公卿、达官显贵们亦是闭门不出、战战兢兢，唯恐遭受波及。

    关陇门阀盘踞关中，实力雄厚根深蒂固，任谁都互有纠葛，难以完全撇清，更何况当初关陇门阀举兵起事之时，不知多撒后人依附其后摇旗呐喊，如今关陇兵败，东宫逆转获胜，谁知道太子会否老早给这些人家记了一笔账，眼下一并清算……

    战事虽然告一段落，但随着无数关陇子弟锒铛入狱，产业查封，长安城内风声鹤唳，紧张的气氛非但毫无削减，反而愈发紧绷起来。

    毕竟先前的叛乱只是针对东宫太子，战事局限于太极宫一线，城内他出少有波及，然而现在太子事后清算，谁也不敢保证自己不被涉及，自然战战兢兢、寝食难安。

    毕竟李二陛下大概已经驾崩，太子平定叛乱之后登基即位乃迟早之事，皇族之中再也无人能够危及其储君地位，这等时候谁敢触太子霉头？甚至不少人家早早准备了钱粮，只等着东宫的人上门，便立刻表忠心捐献出去，辅助东宫赈济关中百姓。

    京兆尹马周乃干吏，自东宫六率接管长安防务的第一时间，便出宫返回京兆府衙门，然后召回各级官员。京兆府衙门位于西市之北，先前右屯卫突入金光门之后与关陇军队在此地大战，房舍遭受波及，损毁严重，马周命人简单修葺一番便即刻将衙门运转起来。

    首要之务不是处理长安城内各项事务，而是因为关陇子弟尽皆锒铛入狱，使得京兆府衙门各级官员缺损严重，这些关陇出身的官员被抓捕一空，半个京兆府都瘫痪了……

    乱世用重典，马周此刻也顾不得许多，每多拖一日，京兆府治下百姓便会多受一日惊惶困苦，当即下令因出身关陇而入狱之官员，其下属依次递补，暂代其官职行使职能。

    一道令下，整个京兆府上下精神抖擞、喜气洋洋。

    身在仕途，谁不想更进一步、升官发财？只不过以往那些背景硬扎的关陇子弟占据各处要职，使得下属升迁无望，每每士气低迷、敷衍了事。如今看来，那些入狱的关陇子弟大抵是回不来了，即便回来也不大可能官复原职，所以现在若是顶替了上官在接下来复兴长安、重建关中的过程里表现优异，是极有可能将这个位置坐稳的。

    一朝天子一朝臣，谁都知道太子即将登基继位，而作为太子肱骨之臣的马周势必顺理成章进入中枢，地位提升，京兆府自然水涨船高，上上下下都将成为新君的班底……

    这简直就是天上掉馅饼，谁敢不尽心任事？

    一时间，整个京兆府士气暴涨，所有官员脚不沾地、精神抖擞，面对马周的命令执行得一丝不苟，修葺破损坊墙倒塌房舍，疏通暗渠水道清理街巷，赈济孤寡维系治安，协助马周迅速将城内百姓安抚稳定，各项民生井井有条，之前因战乱带来的破败极快的开始恢复。

    高侃则率领右屯卫精锐陈兵终南山下，将关陇残余军队死死堵在终南山上，只等着东宫一声令下，便以猛虎扑羊之势发动猛攻，给予关陇残余致命一击。

    ……

    太极宫内连番大战，各处殿宇损毁严重，园林景致更是几乎荡然无存、满目苍夷。长安重建开始，与关陇的谈判也在进行，太子不能久居右屯卫大营，遂搬回太极宫，住进相对受损较轻的武德殿，作为临时办公所在。

    不过因为时局未定，太子妃以及一众妃嫔继续留在右屯卫大营，房俊为了避嫌连续多日宿在中军大帐，不敢入后军半步，否则万一有哪个胆子大的弹劾他一个“淫乱宫闱”，便是跳进黄河都洗不清……

    武德殿内，青铜兽炉里檀香袅袅，竹帘之外雨水潺潺，敞开的窗户可见外头院内的平地，原本的花树、假山、景致都已经毁掉，宫内宫女与内侍将院子平整了一番，尚未来得及栽植花树、布置景观，光秃秃显得有些破败。

    太子将目光从院子里收回，拍了拍书案上的奏疏，对面前房俊、萧瑀、岑文本、李道宗四人道：“马周实乃能臣也，短短几日功夫，便将混乱的长安城整治一新，各项民生相继恢复，再过几日东西两市亦可开市，功不可没。”

    房俊颔首道：“内务一道，马周不仅年富力强，更兼杀伐决断，区区一个京兆府尹不足以彰显他的能力，殿下还应给他多加一加担子才行，想来必不会令殿下失望。”

    李承乾缓缓颔首，此次兵变，马周从头至尾都跟在他身边，即便局势最危急之时亦不曾有半分胆怯、退缩，这等能力、忠诚兼备的臣子，他自然是要予以回馈。

    一旁，萧瑀似乎不愿就马周的问题展开实质性的讨论，沉声道：“关陇一直未对殿下之条件给于确切答复，老臣以为应当命高侃所部佯攻一番，以做威慑，逼迫关陇今早下定决心。李勣已经快要抵达长安，关陇拖得，咱们却拖不得。”

    岑文本挑了一下眼皮，看了一眼萧瑀，没有作声。

    李承乾蹙眉想了想，看着一旁房俊，温言问道：“越国公以为如何？”

    这种态度，令萧瑀、岑文本有些吃味……虽然皆知房俊此番于兵变之中的功勋堪称擎天保驾，可太子如此器重却还是令人感到嫉妒。

