    随着时间慢慢过去……

    云嫣儿体内的蛊虫也在一点一点被杀死。

    只不过……

    此时此刻的林枫，却是面色苍白。

    UI界面之上，更是出现了红色警报。

    【叮！元气透支过度，气血-1000！】

    【叮！元气透支过度，气血-1000！】

    ……

    虽然林枫还有天赋技能-春风，但是……这会儿的林枫，哪怕是有春风技能回血，但春风回血是每秒2500，而气血损耗是每秒损失三次，一次1000！

    已经有些入不敷出了。

    加上林枫元气透支过度，此时此刻，浓浓的疲倦感直接席卷了林枫整个魂海。

    “要是境界再高点就好了……”

    “三颗元晶星辰的元气储量，还是有些不够。”

    林枫脸上带着几分苦笑，忍不住自嘲道。

    为了能够帮云嫣儿去除体内的蛊虫，林枫别无他法，只能采用最简单粗暴，也是最没有效率的方法……

    用自己的元气进入云嫣儿体内，然后搜寻蛊虫，逐个杀灭！

    从猎杀蛊虫开始，这些蛊虫便感受到了威胁，并没有继续扩散。

    由于这些蛊虫没有活动，林枫只能用元气不断在云嫣儿体内游走，然后从那些隐蔽的地方，找出蛊虫，再用元气碾杀。

    只不过……

    越是这种简单粗暴的方法，便越是耗费心神以及体力。

    这会儿林枫，在云嫣儿以及蛊虫的双重折磨之下。

    就已经是不堪重负。

    现在加上元气损失过重，林枫几乎已经到了自身所能承受的极限。

    UI界面之上，更是不断发出警告。

    感受到自己视线越来越模糊，林枫也是感受到了一股剧烈的眩晕感。

    鬓角处、额头上，已经不满了密密麻麻的汗水。

    【警告！您的气血已经不足5%，请及时补充气血！】

    【若玩家因为元气损耗过度而死亡，复活之后，将会扣除200w修为值，并进入3d虚弱状态！】

    就在这个时候，UI界面之上再度浮现警告弹窗。

    看到这一幕之后，林枫心中顿时一凉。

    完犊子了，这次是真的托大了。

    看着云嫣儿脸色逐渐恢复正常，但……还残留着几分红霞。

    林枫咬了咬牙，最终还是选择了不顾系统警告，继续清除蛊虫。

    都已经到这一步了，若是这个时候半途而废，那就真的是亏到姥姥家了。

    大概又过了几分钟的时间。

    林枫的气血，终于降低到了最后1%不到……

    此时的林枫，体内元气也彻底被抽干，气府之中，三颗元晶星辰所绽放出来的光芒，也是随之黯淡了下来。

    不过好在云嫣儿体内的蛊虫已经全部都被杀死。

    林枫摇摇晃晃地站起来。

    还没来得及高兴，眼前却是陡然一黑，林枫的身体，更像是虚脱了一般，直接倒了下去。

    而且……

    好巧不巧的是，刚好压在了云嫣儿的身上。

    “好软……”

    这是林枫的第一反应，不过，还没有来得及让他多享受片刻。

    UI界面却是陡然一黑，随后林枫便被强制退出了游戏，而且界面之上，还出现了一个长达48小时的昏迷倒计时。

    “我透！不是吧？！强制昏迷48小时？”

    “这不两天不能玩游戏了？”

    林枫看到这一幕，彻底蚌埠住了。

    “这也太操蛋了吧！”

    看着游戏界面上的倒计时，林枫轻叹了口气之后，便干脆放弃挣扎，直接退出了游戏。

    与此同时……

    天道之中。

    被林枫完全清除蛊虫之后的云嫣儿，终于彻底醒了过来。

    她缓缓睁开双眼，身上那股燥热与瘙痒感终于彻底消失。

    但是……

    不知道为什么，就是感觉身体沉沉的。

    云嫣儿犹豫了一会儿，接着便想起身。

    可当她目光朝着自己身上看去的时候，却见林枫直接趴在了她的身上！

    “啊！”

    “林枫你混蛋！”

    云嫣儿当场发出一阵尖叫声，明明是刚恢复没多久，身上却是莫名地多出了一股力气。

    在裹挟了元气的情况下，只见云嫣儿一脚踢出，直接将林枫整个人从身上踹出了数丈高。

    最终在空中划过一道优美的弧线之后，林枫最终以一个狗啃泥的姿势，坠落在了地上……

    【-121！】

    一个不起眼的数字在林枫的UI界面上闪过。

    只不过，此时的林枫根本看不到。

    不然的话，他能急得直接砸游戏舱。

    本来血条就只剩下报到最后五百点了，这又给扣了个121。

    如果真的死了，那就血亏姥姥给血亏开门，血亏到姥姥家了！

    云嫣儿将林枫踢开之后，下意识地想要给自己穿衣服，却是突然发现……

    自己身上的衣服根本就没有动过，就连腰带处，也还是自己最为习惯的绳结。

    看到这一幕，云嫣儿似乎是明白了什么，猛地朝着林枫看过去。

    “小师弟……小师弟你没事吧！”

    “呜呜~都是我不好，是我误会你了！呜呜~小师弟……”

    云嫣儿连忙跑到林枫身旁，可是不敢她怎么叫，怎么推，林枫始终都没有反应。

    而且，云嫣儿每推一次林枫，都会让林枫掉下1~5滴血，推了十几次之后，林枫按本就不富裕的气血，又少了几十点。

    不过好在云嫣儿发现林枫还有微弱的气息，这才没有继续再推林枫。

    也是这个时候，远处一道流光袭来。

    赫然是玉衡峰主裘达尚以及长老云峰。

    云峰看到自己孙女之后也是松了口气。

    之前他看到自己孙女还有林枫一起去追那化虚境魔修，吓得心脏都快从嗓子眼里面跳了出来。

    几次想要脱身去帮忙，可……周围邪修实在是太多，他根本走不出那片战场。

    “怎么回事？”

    就在这时，裘达尚率先开口，随后直接落在了云嫣儿面前。

    “呜呜~峰主，你快救救小师弟吧！”

    “小师弟不知道怎么回事，怎么叫都叫不醒了……”

    云嫣儿看到自己爷爷还有裘达尚之后，再也控制不住自己情绪，瞬间哭得泪雨梨花。

    裘达尚闻言，连忙上去查看，对于林枫，他映像很不错的，尤其是和杜雨按一战，更是大放异彩！

    心念至此，裘达尚便抽搐一缕元气，引入林枫体内……

    不过，当这缕元气进入林枫体内之后，裘达尚脸色却是陡然大变！

    云嫣儿看到这一幕，脸上也开始跟着多出了一抹慌乱之色，连忙追问道：

    “峰主，小师弟他怎么样了？！”

    裘达尚闻言，轻叹了口气，颇为无奈道：

    “元气枯竭，体内三颗元晶星辰都已经彻底黯淡，多半是……”

