    

    同届球员，见面了难免假客气一下，尤其是詹姆斯这样情商爆表的，在林飒还没过来骑士这边的时候，詹姆斯就走过去跟林飒来了个拥抱，不知道的还以为他们多熟呢。

    ：“我看了你的首秀战，实在太棒了。”詹姆斯说这话的时候心里都在滴血，全队帮忙打出来的战绩，还不如这家伙顶着黑哨打出来的记录，难过。

    ：“还好，我也看了你跟安东尼的首秀，棒极了，只能说真不愧是你，很高兴能跟在球场上跟你相遇，而且，克利夫兰的詹姆斯。”林飒要是诚心吹捧，其实也还是比较会说话的，毕竟，一会儿要不当人，林飒得刷刷好感度。

    詹姆斯跟林飒击掌，回了一句：“底特律的林飒。”

    热烈的氛围下，詹姆斯回去自己的半场。

    大本抓着脑袋走过来：“林飒，你们关系很好的么？”

    大本有点尴尬，毕竟刚才球队一直在聊怎么封死骑士的事情，这当着人家的面说怎么殴打人家的小伙伴，怎么看都不太好。

    咪咪着眼睛，林飒露着和蔼的微笑：“本老大，给我打死这群家伙，最好给他个0封吧……。”

    大本觉得，自己会觉得林飒有良心，也真的是想多了，这可比他们商量的狠多了。

    时间快到4点了，裁判示意双方首发球员入场。

    活塞队，大本、拉希德华莱士、林飒、汉密尔顿、比卢普斯

    普林斯临时当起第六人，因为商量来商量去，在林飒不能缺席的情况下，普林斯就被嫌弃了，理由是防守还不够凶悍。

    这话如果被别人听到，活塞队挨打是一定的，就普林斯这样的还不算凶悍，那活塞对于凶悍的标准到底是打架，还是打球。

    骑士队：里基戴维斯、伊尔戈斯卡斯、小皇帝詹姆斯、斯图尔特、卡波诺等五人登场。

    大本跟伊尔戈斯卡斯来到中场跳球。

    毫无意外的，大本又输了，林飒现在都无力吐槽，拉希德在场上，咱们换拉希德不好么，为什么本老大明明跳不高，还这么爱跳球。

    活塞的退防非常迅速，而且过程严整到可怕，詹姆斯拿球还没等着跑两步呢，活塞全体已经退到最佳防守位置，而且这时候，林飒默默拿出了珍藏了好久的步行者卡片。

    球星卡：慈世平（2003年版）

    司职：小前锋（匹配度85%）

    技能：和平之肘，悍将，重锤火花，大力金刚指，后出手，追魂夺命掐

    这卡片，从林飒到手之后，他就对阿泰斯特的人格有了清晰的认识，就这几个技能，哪个是正经的篮球技能？这完全是逆练九阴真经一样的在打篮球，阿泰肯定有一颗WEE的心！

    虽然卡片值得吐槽的地方略多，而且绝大部分技能都可以划分到犯规，但是……打今天的骑士，貌似这卡片特别合适啊。

    活塞的防守体系本质上就是武装到牙齿，就是全图种满坚果墙套上南瓜盾，用最恶毒的防守让对手无路可走、无可奈何，最喜欢那种看不惯我们，又干不掉我们的态度，在这方面来说，林飒其实跟活塞的匹配度不算高，防守漏洞谈不上，但是作为拼图，也总是差一点。

    这也是在打魔术的时候，老布朗换下林飒的理由，胜利跟失败的差距，绝大多数都只是那一厘米的差距，林飒的防守就是跟不上活塞队，然而，今天林飒决定，让全美帝人民，好好看看，什么叫真世界和平级防守！

    詹姆斯拿着球，都不知道该往哪儿冲，太特么过分了，真是一点活路都不给，骑士就没有一个没被琐死的球员，里基戴维斯现在正在汉密尔顿的凶恶眼神下在想要不要给汉密尔顿一肘子，这不是恶犯，是一种生物的自我防卫本能。

    詹姆斯运球到三分线，对位的林飒立即防了上来。

    林飒、詹姆斯的对位，观众席马上热了起来，花这么多钱不就为了看这一幕嘛，同样的，电视机前很多人也开始有点小激动，不枉费花钱看了这场比赛，活塞跟骑士的这场比赛是全美直播，而且收视率已经上升到3.8，当日最高收视率！

    奥林匹克大楼的肖华也对这场对决很满意，而且活塞这最近有点眼色了嘛，知道把林飒弄去打小前锋，本来以为林飒跟詹姆斯会因为位置问题，导致高光对位很少呢，结果这同位置，那就很有看头了。

    不用打比赛的安东尼、韦德、波什以及可怜兮兮的米利西奇也都在关注着这场新秀级拳王争霸赛。

    ：“还真没想到，我们的对决来的这么快啊。”詹姆斯感叹了一句，当然，他也就是客气客气，其实林飒来防他最好不过了，毕竟活塞别的人，詹姆斯看着牙疼，他们不会轻易让自己得分的。

    林飒可能也不会，但是在詹姆斯眼里，跟现在的活塞队对比，林飒还是处于‘软柿子’阶段，虽然自己可能也防不住林飒的进攻。

    露着害羞腼腆的微笑，林飒凶悍的贴到詹姆斯面前……。

    有点傻眼，詹姆斯还真没想过，这货连客气一下都没有，竟然直接就贴上来了，差点运球就掉了，还好詹姆斯的控球能力出色，马上把球运了回来。

    球场上欢呼声一片，林飒防的更起劲儿了。

    10秒都没有，詹姆斯就懵了，我是谁？我在哪里？我在干什么？

    活塞这是给林飒吃了什么玩意，怎么防的这么紧密，防守这东西不是想防或者练习了就能防地好的，其实防守也是个非常吃经验的技能，要不有经验要不有天赋，不然新秀很难在防守方面有所建树，所以詹姆斯对林飒的防御能力严重估计不足！

    马上要违例了，詹姆斯都没能突破林飒，想找机会传球又怕林飒的抢断。

    违例！

    当裁判吹出詹姆斯违例的时候，球场寂静的针落可闻，詹姆斯打了这么多的比赛从来没有一次违例过……。

    林飒今天没有BB，因为他要做的事儿，就很容易挨打，为了人身安全，他决定今天做一个安静的美男子。

    詹姆斯还没有从懵逼的状态中缓过来，对面的比卢普斯已经带球前往骑士阵地。        

