    “这怎么可能？”

    凤云天说不出话来。

    凤虚等人的实力，即便是他，都无法胜过，族内除了神王，无人能够抗衡，这样的九人组成大阵，神王强者想要破开，都没那么容易……

    这才多久？

    不到五分钟，九个人就被这位凤九歌吊打，宛如落汤之鸡……

    有没有搞错？

    凤丹青也傻了一般。

    想着这次凤九歌肯定会被打的很惨，怎么都没料到，结局逆转，再次向擂台上看去，随即看到满是兴奋地青年，趾高气扬。

    “全都给我蹲在原地，抱着脑袋说我们输了……”

    “我们输了……”

    凤虚、凤江等人一个个瑟瑟发抖，脸上肿胀的都看不出人形，很难分清到底谁是谁了。

    “这还差不多！”

    见众人承认，凤九歌这才松了口气。

    本以为必输无疑，没想到将老师讲解的方法使用出来，立刻变得势如破竹，九大高手联合的九凤大阵，挡不住分毫！

    就好像老师将阵法如何运转，其中的人如何偷袭进攻，其中的缺陷和漏洞在哪，都调查的一清二楚了一样！

    别人对他一无所知，他对众人了如指掌……自然一击而溃，即便九人联合，也完全抵挡不住。

    “老师……”

    凤九歌重新回到张悬跟前，再次看向这位年纪比他还小的老师，佩服的五体投地。

    之前的犹疑，此刻全部化成崇拜和敬仰。

    “通过九凤大阵进行的考核……恭喜九歌，重新回到族内！”

    张悬还未说话，赞扬的声音响起，随即，大长老凤丹青、二长老凤云天等人走了过来。

    虽然不明白，这位凤九歌身上到底发生了什么翻天覆地的变化，可眼前的事实，顺利通过了考核，再次回归家族。

    “大长老、二长老……”凤九歌神色一凝，急忙抱拳。

    两位长老点头回应了一下，凤丹青转头看向一侧的张悬：“你是家族遗失在外的族人？”

    “在下……凤悬！”张悬抱拳。

    “很好，和九歌一起测试血脉吧！不要求多高，能达到外门弟子的地步，就给与你核心弟子的待遇！”

    凤丹青道。

    根据消息，凤九歌身上出现的变化，都和眼前这位有关，不用想，他的实力，必然不比前者低，如此人才，只要拥有族人血脉，就有资格获得最大程度的培养。

    说完，这位大长老，手掌一翻，取出一枚圆形的石头。

    “这叫凤鸣石，测试血脉，比血池更加准确！”见二人不解，凤丹青解释道：“只需要将血液滴在上面，蕴含火凤一族血脉，就会有一头火凤浮现！火凤越清晰，血脉力也就越强！”

    “是！”凤九歌接过石头。

    之前测试，体内族人血脉消失，这才被赶出家族，现在再次测试，心中不免满是紧张。

    深吸一口气，划破指尖，一滴血液落在凤鸣石上。

    嗡！

    一声火凤的鸣叫响起，随即圆石上，一头清晰的火凤，突兀出现，不停游荡，火焰熊熊燃烧，似乎随时都会跳出来！

    “火凤聚形，汇火欲出……血脉精纯度，达到了八级，血脉不然恢复，甚至更胜一筹……”

    凤丹青眼中满是不敢相信。

    火凤一族的血脉，分为十个级别，经过多年传承，已经逐渐淡化，正常情况，只要超过三，就算核心了。

    一般的，连一都很难达到。

    甚至不少族人，因为和人类通婚次数过多，无法蜕变出火凤本体。

    凤九歌刚出生不久，进行过测试，血脉精纯度，六级，在族内排的上靠前，没想到这次测试，竟然打破了这个桎梏，达到了惊人的八级。

    这种纯度的血脉，成就神王，已然板上钉钉。

    “这……”凤九歌也面皮一抖，满是不敢相信。

    血脉恢复并且升级……

    再次看向老师，眼中的崇拜，快要流淌出来。

    出现这种情况，肯定和他有关，血脉都能改变，说明老师的能力已然达到了，神鬼莫测的境界。

    “轮到你了……”凤九歌测试完，凤丹青看过来。

    对于这位散修凤悬，他是十分好奇的。

    没有家族的资源和培养，能够单凭自己，如此年轻就修炼到上品天神巅峰，血脉会不会比这位凤九歌都要精纯？

    随手接过圆石，张悬并未着急刺破手指而是精神一动。

    嗡！

    洛若曦给与的伪装令符发挥作用，体内的血脉，变得和凤九歌有些相似，蜕变成火凤一族。

    做完这些，这才取出神王剑，在指尖轻轻一划。

    神王剑被他伪装的和普通长剑没什么区别，不使用的话，即便是神王强者，也很难察觉异常。

    血液滴了上去。

    圆石没有丝毫变化，也没有火凤出现，好像没起到效果一样。

    “难道你没有我们族人的血脉？”

    凤丹青皱了皱眉。

    凤云天也有些不解。

    正常情况，没有血脉，不可能这么高调的过来认亲。

    张悬也懵了，难不成……火凤一族的血脉太高级了，洛若曦给与的伪装令符，无法模仿？

    “要不……我再滴一下？”

    这次过来目的是冒充火凤一族的子弟，竞争进入灵神宫的名额，真要进不去，还怎么去找洛若曦？

    “血脉测试只有一次……”凤丹青刚想说话，就见掌心的圆石，突然轻轻一闪，一条金黄色的凤凰，突兀出现。

    没有火焰，也没有翱翔，游得有些颤抖和无力。

    “凤翔仓促，力不从心……是三级血脉！勉强进入核心……”

    凤丹青松了口气，道。

    虽然没想象的那么可怕，三级血脉也很不错，足以成为核心弟子了，毕竟，他也只是四级血脉罢了！

    “恭喜凤悬，重新回到家族，从今天开始，将会是我们火凤一族的核心子弟！享受核心弟子的待遇……”

    凤云天递来一枚令牌，道：“这是代表身份的令牌，有了这东西，可以每个月在族内领取供奉和秘籍……”

    “多谢！”张悬连忙点头。

    虽然没当初伪装洛天涯的血脉等级高，但对他来说，低调才是王道，能够混入火凤一族就够了。

    其他并不重要。

    呼！

    所有人都没注意的情况下，游荡的火凤，转到了圆石的下方，“噗通！”一下，从空中跌落，双腿一软，跪倒在地，宛如短短距离，失去了所有力量。

    同一时刻，正在闭关的火凤一族老祖，火羽封号神王，猛地睁开了眼睛。

