    陈荀两家的本质其实还是靠着自家支撑自家，而袁家从一开始就是大量制造中坚，大量抱团，尽可能多的找人一起朝着一个方向发力，让老袁家得以获利，然后大力反补身后其他家族，让跟着他的人逐渐壮大，将他们老袁家扛的更稳。

    所谓门生故吏遍布四海，就是这么一个道理，这就是老袁家反补的结果，而袁随现在告知袁谭的东西就是让袁谭模拟这一过程，以另外一种方式让其他家族共举袁家。

    虽说其中肯定有一些世家不想跟着袁家干，但是上了贼船就别想下去了，到时候用利益堵住你的嘴，这些人又能说多少，一个家族一个声音也不是那么容易的事情，在利益足够的情况下，世家为了某种决定分家也不是说笑的事情。

    袁谭沉默，他不想这么干，他只是想建设一个属于袁家的封国，要是这么借助世家的力量，虽然崛起的很快，但最后怕又是光武帝立后汉的那么一个情况，被掣肘的无以复加，以至于埋下汉末的祸根。

    “你想建立一个袁家独立的封国？”袁随看了袁谭一眼，像他这种已经算是阅尽人生的老人家，瞬间就知道了袁谭的想法。

    “嗯！”袁谭铿锵有力的说道。

    “我看你是活的不耐烦了。”袁随扶额无语的说道，“要是建立一个纯粹袁家的封国，你就等着被打吧。”

    “呃……”袁谭一愣，随后就在袁随的提点下反应了过来，他只是没往这一方面想，袁随开口之后他也反应了过来，一个完全属于袁家的人口大约在五百万，手握东欧平原的封国，高筑墙，广积粮，需要几代人就能和现在的帝国媲美？一代，还是两代？

    那可是东欧平原，世界第二大平原，未来支撑苏联的核心工农业区，不缺乏任何矿产，仅仅一个伏尔加河流域，就具备数百万公顷的沃土，足以养育两千万左右的人口！

    “所以不会有这种好事的，就算我们不主动掺沙子，也要被其他人掺沙子，与其这样，还不如我们自己主动点，至少这样我们也能控制住局面，虽说我们没有反扑的想法，但一个国家只有一个声音太强了。”袁随带着萧索看着袁谭，袁谭点头。

    “后汉和前汉相比，后汉并非是没有达到过鼎盛，但后汉的整体来讲一直不如前汉，显思你应该也清楚是为什么吧。”袁随转移了一下话题，引导袁谭自己去思考。

    “嗯，因为我们在扯后腿。”袁谭颇有些无可奈何的说道，事实后汉在资本不逊色前汉的情况下，未能达到前汉那种声威，说的简单点就一条——世家在捣乱。

    “就是这样啊，鼎盛时期的明章二帝就资本而言并不逊色先汉的昭宣，但是……”袁随带着轻笑看着袁谭说道，其意不言而喻。

    “嗯，我们在扯后腿，或者说是世家在争权夺利，以至于不能竭尽全力。”袁谭点了点头说道，他已经明白了袁随的意思。

    “一个国家只有一个声音非常可怕，不管是对外，还是对内都会非常可怕，这样的国家，在具备同样资源的情况下，会比扯皮的国家强数倍！”袁随看着袁谭无比的郑重。

    “所以我不能建立一个只有袁家一个声音的封国是吗？”袁谭失落的声音之中带着无奈说道，“只要这个封国只有我们袁家一个声音，那么我们就是众矢之的？”

    “就是如此。”袁随点头，他不知道袁谭现在到底有多少手牌，但是他必须要将他们袁家做出来的判断说给袁谭，毕竟这关乎袁家的未来，这时列土封疆，是机缘，但也是祸根。

    到现在最顶级的几个世家基本都已经琢磨过来了，也都明白，东北这边开荒相当于是在给陈曦白干活，但是以他们的头脑也知道，这活不得不干，而且干的越利索越好，舍了这土地去拼一个列土封疆的未来，世家并不缺少这个胆量。

    以前是没机会，所以只能退而求其次去选择土地和知识，而现在能更进一步去选择国土和人口资源，那么土地这种珍贵的资源，也就成为了并非不是不可以舍弃的东西。

    就算这里面有很大的赌博成分，各大世家也愿意去博一把，毕竟过了这个时代，下一次能不能等到真就是个问题了。

    毕竟从大一统和郡县制度建立之后，分封的可能性越来越小了，从秦灭六国到现在已经四百余年了，好不容有了一个口子，能立于国外，列土封疆，哪怕是其中危险不少，世家也愿意赌一把，错过了这一次，不知道下一个四百年会是什么样的情况！

    因而，所有有心的世家现在都在查阅相关的资料，建立封国从来不是一家两家就能完成的时期，那基本都是一大群人在一代乃至数代之间才能完成的东西。

    “有些事情我们不能做的，就算是未来诸夏必然会有乱局，我们现在也不能乱，甚至下一次动乱，也不能由我们开启。”袁随看着袁谭告诫道，袁谭点头。

    汉末的动乱算是袁家拉开的，虽说为此袁家也惹到了不轻的麻烦，但是相比于现在的情况，袁家并不亏，不过作为交换的话，袁家八成也和陈家，司马家一样上了黑名单。

    “显思，记住我给你说的话，低调发展，尊王攘夷，诸夏一体。”袁随看着袁谭说道，而袁谭莫名的面皮抽搐，总觉得突然他们家画风变了，而且和之前的画风也不同了。

    “是不是觉得很奇怪？”袁随看着袁谭的神色，也知道袁谭怎么想的，随口问了一句，袁谭不言，但是神色已经说明了态度。

    “笨，木秀于林风必吹之，我们已经一步先，步步先了，现在要做的就是低调，听着中原的指挥棒，他们说干什么我们就干什么，只要有人摸诸夏的藩国，国家来不及，你能来得及，你就上。”袁随看起来对于袁谭的愚笨有些理解了。

    “但这些跟你之前说的完全不是一个东西啊，之前说的是怎么坑其他世家……”袁谭没好气的说道，然而话还没说完就被袁随打断了。

    “这是一体两面的同一东西，一个对内，一个对外。”袁随摇了摇头说道，“你只需要记住低调发展，听汉室指挥，保证诸夏一体，在力所能及的范围内帮助其他封国，而且不去搞事就可以了。”

    “放心，我不会和汉室对上的。”袁谭摆了摆手说道，准备离开，袁随则是看着袁谭的背影叹了口气，有些时候不是你想不想，而是你有没有这个能力做到这个事情。

    这个时代汉室能忍受你袁谭，不代表以后能忍受，只要你具备这个能力，你哪怕是没有这个想法，你都必须要面对。

    【对抗，平衡，妥协，这就是未来封国不得不面对的局面，袁家是第一个封国，恐怕也是第一个要面对这些的封国，政治毕竟是相互妥协的结果，而妥协必须要要有力量的支持，否则只能是一味地让步，最后避无可避。】袁随看着袁谭暗自感慨。

    【但愿我袁家不要成为春秋的郑国啊。】袁随，袁达，袁陶三人对视一眼，默默地祈祷，有些事情真的是很难预料到未来的走向。

    袁谭驾马离去，颜朴，文箕也都上马追随而去，袁家三位老前辈则站在原地目送袁谭等人离开，下一次袁家大概会迁走吧，留在中原怕是只有一个祖宅，祖庙，祠堂，以及少量看护祖地的袁家人。

    “颜文两位将军的后裔成就了内气离体吗？”袁谭离开之后，袁达看着自己的两兄弟询问道，没记错的话，之前貌似还是练气成罡巅峰，现在那种举手抬足之间的威势，没错了，内气离体。

    “嗯，神修内气离体。”袁陶开口说道，“都散了吧，开始将准备好的人口转运到西域以西吧，不管怎么说，哪怕不能一个声音，我袁家也要占据绝对优势。”

    “我们本身就是世家，所以我们最懂世家。”袁随闻言点了点头，扭身离开，“人口的缺口还是大的惊人，不知道在大动静开始之前，我们袁家能转移走多少人口。”

    “尽可能转移吧，汉中这个地方挺不错的，从这边转移比较好。”袁陶随口回答道，也跟着离开了，袁谭目标之中的两百万人口，还差的很远呢，“更何况从汉中下手，也算是符合所有人的利益，再说张鲁不是一直没有什么动静吗？”

    “这些问题不大，问题大的在怎么运过过去，总不能送过去一批，直接没了一批吧。”袁达没好气的说道。

    “陈子川那边应该是默认了，和曹孟德通通气吧，走他现在正在修的那条通往西域的道路，将地图一并送给显思，让他派人去接吧，如果连这个都做不到，我们也别说什么了！”袁随思虑了一二，还是决定按照之前的规划进行。

