    随着时间流逝。

    壮汉一方战亡的宠兽越来越多。

    反观宋家一方，有召死使者充当尖刀，几乎没有伤亡。

    眼见己方伤亡惨重，壮汉等人神色越发绝望。

    就在这时，一阵凄厉的惨叫声條忽响起。

    却是袁魏趁着壮汉等人不备，施展攻击魂术干掉了他们之中的一个人。

    瞧见同伴双目圆瞪，瘫软倒地断气，壮汉登时目呲欲裂。

    “袁老贼！”

    袁魏面泛冷笑，寒声道：

    “这时才来怨恨未免太晚了，得罪了我们宋家，你们就该知道自己会有什么下场。”

    说话间，宋家一方的宠兽已基本解决了对手，二话不说转头向壮汉等人凶悍杀去。

    没了宠兽的保护，御兽师根本不是一群如狼似虎的六七阶宠兽对手。

    纵使是白银御兽师，面对凶猛的七阶宠兽，也只是多支撑了片刻。

    转眼间，一群人便死得七七八八，倒在宠兽锋利的爪牙下。

    只剩壮汉苦苦支撑。

    可随着召死使者到来，挥舞镰刀轻松撕裂开他的魂之守护，而后又是一刀斩中他的胸膛，壮汉眼中的光芒迅速暗灭，身体缓缓瘫软在地，一动不动没了声息。

    “不自量力！”

    袁魏冷哼一声，转头看向宋成瑞，换上一副笑脸。

    “少爷，把草木灵果收了吧，这次收获这么大，回去后你的裂铁兽应该能再提升两个段位，或者再培育出一头七阶宠兽来。”

    提及这个，宋成瑞脸上也难掩喜色，颔首道：

    “这次都是多亏了袁魏，草木灵果数量很多，我用不着全拿，袁魏也取一部分吧。”

    袁魏闻言眼睛一亮。

    “那我就却之不恭了，谢谢少爷。”

    草木灵果对七八阶宠兽也有效果。

    他的召死使者虽然是亡灵系宠兽，无法服食草木灵果。

    但他还有其他七阶宠兽啊。

    就算不足以再培育出一头八阶宠兽，提升一两个段位也是好的。

    到了七阶后，宠兽想提升段位越发困难。

    如草木灵果这样能提升宠兽资质和段位的天材地宝，简直称得上可遇不可求的。

    袁魏正想解开坚岩雾盾，让宋成瑞采摘草木灵果，一旁的召死使者却忽然发出一声低吟。

    他目光登时一凝，豁然扭头看向森林某处，沉声喝道：

    “谁？”

    宋成瑞微怔一下，面庞微微变色，朝袁魏靠近，道：“袁老？”

    袁魏没有回答，目光死死盯着左手边一棵树木，冷哼道：

    “藏头露尾的鼠辈，还不快给我滚出来！”

    最后一个字落在，他信手一挥，一道魂力冲击波激射而出，轰然命中不远处的树木，直接将其拦腰折断。

    顿时间轰鸣大作，烟尘四起。

    一个人影带着一头宠兽从弥漫的烟尘中跳了出来。

    当看到来人的模样时，先前满脸警惕的宋成瑞和袁魏齐齐一愣。

    这张脸，他们昨天才刚刚见过。

    而且印象何其深刻。

    居然是打通了星魂塔的林泽！

    等反应过来后，宋成瑞和袁魏的脸色齐刷刷阴沉下去。

    昨天的冲突犹自历历在目。

    大庭广众之下，林泽让他们狠狠丢了个大脸。

    随后的星魂塔通关，更是相当于在宋家脸上狠狠抽了一记。

    这两天随着林泽打通星魂塔的消息传得沸沸扬扬，他与宋家在星魂塔前的冲突也随之传播开来。

    在这其中，宋家无疑成了仗势欺人的小丑一样的反面角色。

    整个罗安市都知道宋家大公子倚仗权势，想要欺压一个绝世天才，却惨遭打脸。

    甚至宋家的家主，也就是宋成瑞的父亲，还亲自把他叫过去，神色凝肃的告诫了他一番。

    让他今后在外面谨言慎行。

    家族中平日里不少和宋成瑞不对付的族人，也趁这个机会大肆嘲笑他。

    让宋成瑞格外憋屈和恼火。

    如今看着罪魁祸首，这个怒火就像浇了油似的，腾的一声瞬间汹汹而起。

    “你居然还敢出现在我面前！”

    宋成瑞咬牙切齿的怒视着林泽。

    那模样仿佛在看着杀父仇人。

    林泽一阵莫名其妙。

    自己和这家伙有这么大的仇怨吗？

    怎么一副要吃了他的表情。

    耸了耸肩，林泽说道：“我只是路过，你们随意。”

    他可不想掺和进对方的斗争中。

    哪怕宋成瑞等人明显是在强抢宝物。

    类似的事情荒野上每天都在发生，真要当烂好人的话，累死也管不过来。

    可惜他不想插手，对方却不准备放过他。

    宋成瑞冷笑一声，转头朝袁魏道：“袁老，不能放他走，杀了他！”

    袁魏只是犹豫了一秒，便果断命令召死使者动手。

    都决定要杀人灭口防止事情泄露了，那再杀多一个人也不打紧。

    虽然林泽不是什么小人物，但附近除了他们以外也没其他人了。

    杀了林泽后把尸体随便找个隐蔽的地方抛了，谁知道是他们宋家动的手？

    见宋家居然把杀人灭口的肮脏主意打到自己身上，林泽顿时目光一冷。

    身旁的大地之灵则是低吼一声，毫不畏惧的迎了上去。

    瞧见这一幕，宋成瑞眼中不由闪过一抹轻蔑。

    林泽固然是天才，可年龄摆在那里，再强也不可能强过袁老。

    他一眼就看出来了，林泽这头土属系宠兽只是七阶层次。

    根本不可能是召死使者的对手。

    事实也是如此，甫一交手，大地之灵就被彻底压制住了。

    它最引以为豪的强悍力量，面对拥有虚体特性，免疫所有纯物理攻击的召死使者时，却几乎发挥不出什么作用。

    唯有附着有土元素的技能攻击，才能起到一点点效果。

    反观召死使者，每次镰刀挥斩，落在大地之灵身上都能让它发出饱含痛楚的咆哮声。

    宋成瑞看在眼底，心中暗暗快意，朝林泽冷笑道：

    “任你再天才，遇上黄金御兽师也要乖乖受死！”

    林泽只是淡淡扫了他一眼，没有理会。

    这副无视的模样让宋成瑞越发恼火。

    “我倒要看看等会你还能不能继续保持这副样子！”

    然而话音刚落，就突然被一阵洪亮的咆哮声打断。

    只见战斗中的大地之灵浑身上下骤然亮起浓郁的土黄色光芒。

    耀眼的亮光中，它的身躯犹如充了气似的急剧膨胀变大，转眼就变得如同小山般庞大无匹。

    巨灵化！

    只是一个眨眼的功夫，大地之灵的身高就突破了十米。

    一股如大地般厚重雄浑的气势陡然席卷来开，笼罩方圆百米。?

