    新年已经过去了七八天，现在已经有上班族都开始上班了在这段时间来说无疑是有一些痛苦的，但是为了那么一点点的工资，为了自己的家还是硬着头皮上

    金lang大酒店和东皇大酒店现在也都开始营业了，今天就注定了不平凡金猴早就已经找到了一些机灵的小弟，他们这些高层已经被皇朝的人都知道了，所以只有让小弟去了

    为了今天金海圣和金猴还专门去了一趟码头帮找段吃水弄来了一些炸药，乖乖，码头帮的势力虽然一般，但是段吃水每次弄到的都是好东西，竟然弄来了黑索金炸药！这炸药的威力仅次于c4啊

    十几个小弟分作好几拨去了东皇大酒店中，进去东皇大酒店之后他们就开始办自己的事情了将已经做成的一个个的手指头粗的微型炸弹安装在了东皇大酒店的厕所中

    从一楼一直到八十楼，所有的厕所中都被安装上了微型的炸弹三十分钟之后所有的太岁党小弟全部安全退出

    这几天皇朝的地下室中也在严密监视着，监视着可以的人物其中就有太岁党的小弟，他们都是经过打扮的，但是进去了酒店之中去的只有厕所，去厕所本来是不会被怀疑的，但是他们去了从一楼到八十楼的所有厕所，其中不包括在单间中的厕所

    这就值得人怀疑了，然后这件事情就报告了姜太公姜太公也不知道是怎么回事，然后就叫人去厕所查看一下

    金猴就在东皇大酒店外面呢，手中拿着一个小小遥控器，在太岁党的小弟都出来之后他知道是时候动手了将人家的厕所全部给光顾了他们一定会有所察觉的，然后金猴将手中遥控器的按钮一按，嘴角露出了一丝的邪笑就带着太岁党的小弟给走了

    这个时候姜太公正在上厕所，虽然这里是八十楼之上的厕所，但是也是受到了一点的波及

    “嘭”的一声，从一口开始，然后是二楼，三楼一直到了八十后所有的厕所都在瞬间崩溃，昊龙这招实在是太阴损了，炸哪里不好偏偏要炸厕所

    其实这炸了厕所才不好修理啊，有排水系统，那么多的管道，就在刚刚的一瞬间给全部毁坏了，其中还没有来得及排出去的尿啊，屎啊什么的全部被爆出来了

    姜太公刚刚去了厕所中，解开裤子掏出小鸟对着马桶撒尿，然后就看到马桶中的水开始震动，然后就发出了“轰轰”的声音，最后就看到水变黄了，然后“嘭”的一下全部给喷发出来了，哇塞，马桶中的屎尿从下面爆炸之后一直被涌到了姜太公这里，这马桶爆发就像是火山喷发啊！

    “啊——”卫生间中充满了姜太公那气氛的声音，然后在外面的姜震明，郭满城就急忙去厕所看看怎么回事

    人的年纪大了，就会有前列腺增生，然后就会引起排尿不顺畅，难道自己的父亲是尿不出来了吗？但是两人一过去之后就闻到了一股恶臭，黄澄澄臭烘烘的东西灌满了卫生间，姜太公整个人现在被屎尿给淋了一身

    姜震明和郭满城看到之后心中想笑但是又不敢笑出声来，很是痛苦姜太公双眼中的杀气将两人都给吓的后退了几步

    和姜太公又同样遭遇的还有很多的人，整个东皇大酒店的厕所崩溃了，这是一件多么可怕的事情啊几分钟之后，走廊中，过道中，电梯中就充满了臭味，没有人愿意在这里待下去了

    姜太公现在正在洗澡，一边洗着一边哇哇大叫，现在已经不知道搓洗了多少遍了，但是还是闻到自己的身上有一股臭味真是气死人了

    在金lang大酒店中，昊龙是哈哈大笑着，这个办法的灵感就来源于在龙王村的时候大哥和嫂子之间的事情昊强在知道了昊龙所谓的办法之后冰冷的眼神注视了一下昊龙，昊龙立马止住了不出声

    “现在皇朝的人应该很气愤，厕所完了之后肯定要有一段时间在修理”昊龙说道

    “这个是肯定的，要不要我们将云中市所有会修的人全部给召集在一起，不让他们给皇朝修啊”金猴说道

    “这个不可能，还是想点实际的”昊龙说道

    “现在就进攻过去也不是不可行”昊强说道，然后对金猴说，“你现在就去看看皇朝的人在东皇大酒店有多少？”

    金猴马上就叫人去查了，在晚上的时候金猴将自己查到的消息给他们都说了一遍，然后所有的人在一起都开始合计着到时候应该怎么办

    通过一晚上的交流，现在终于了有了一个可以说好的办法，只是还是需要时间准备一下到时候还是需要张玉龙来帮忙

    “好了，现在事情都已经说了，快去准备，一定要快，争取在元宵节之前将皇朝给平定了到时候我们在好好的热闹一下！”昊强说道

    云中市今天已经下了一整天的雪了，还没有停的迹象路上的清洁工都快将老天给骂死了在云中市的各个修车厂中都开始了一些运作

    黑炭强带着七个和尚去了东城，当然是经过一番打扮的，然后手中拿着一个箱子很像是装钱的箱子，这里是东城的地下拳场，黑炭强是在了解不过了当年自己就是在这里被弄的残废了

    对于这里的暗号什么的黑炭强是了如指掌，然后说自己是来赌拳的就带着七个和尚进去了地下拳场还是和往常一样，四周围着铁栅栏，然后外面是观众席，拳手就在铁栅栏中打拳，还有着不同的武器，打斗的场面很是血腥无比黑炭强和白鼠就从人群中混到了后方去，对于地下拳手都在什么地方黑炭强也是知道的，在偷偷的摸到了这里之后黑炭强接过白鼠手中的箱子，将里面的按钮一摁，上面的数字就开始跳动这是一个定时炸弹

    东城是皇朝在云中市里的中坚力量，地下拳场的拳手更是主要力量了现在就要将他们给消灭了，不管是不是伤及无辜，现在是必要时刻了

    然后黑炭强和七个和尚就离开了当他们走到了五分钟之后就听到了后面的爆炸声，为了能将拳手杀死，所以就装了两公斤的黑索金炸药火光冲天啊，地下拳场都乱成了一锅粥，以后也不知道有没有人在来这里赌拳了

    收到消息的姜太公更是气愤无比，双拳紧握恨不得将昊龙给捏死竟然毁了东城的底下拳场，这里可是一个赚钱的好地方啊，但是就这么被毁了

    在对外宣称的时候当然就是柳市长了，云中市的地下拳场被摧毁当然是大快人心的只是对于到底是被谁摧毁的不得而知，柳市长在荧幕上则是大大的赞赏了这些人

    寒假都已经开始了，在家无聊的不光是一些小女生还有一些臭男生阿森已经很久都没有见到过昊龙，现在还怪想他的，现在在自己的卧室中穿着那件紧身的黑色蜘蛛侠衣服对着镜子看着呢

    “我和老师还有什么不同呢？”阿森在镜子中打量着自己的身体

    晚上的时候大街上更是多了很多人，其中他们都穿着超级英雄的衣服或者是蝙蝠侠，或者是蜘蛛侠什么的，各色各样的超级英雄全部出动了口中还喊着打压皇朝之类之类的口号

    在云中市市民的心中，超级英雄团还算是正义的一方皇朝对于云中市一些老辈的人来说还是知道的，地下拳场的爆炸，还有地下赌场的曝光，现在的矛头都指向了皇朝姜太公看着这些负面的新闻脸都快涨成了猪肝色，“这帮混蛋！竟然用这么阴损的招式！卑鄙！下流！无耻！无耻至极！”

    但是姜太公在这里叫喊是没有用的，有市长的宣传还有董舒在云中电台上的轮播，现在的皇朝已经被云中市市民们看成了无恶不作的存在

    尤其是张玉龙，竟然从警察局中找出了已经尘封多年的资料上面的资料都是当年在云中市失踪的市长，然后这所有所有的一起全部指向了皇朝皇朝现在已经成了云中市市民的全体公敌

    一些知道皇朝到底是什么存在的人还是比较顾忌的，隐隐约约东皇大酒店和皇朝就有联系一时间东皇大酒店面前是门可罗雀，见不到什么人了都

    在市中心徘徊的人也少了，这里已经被看成了一处不祥之地，现在才仅仅过去了两天而已两天啊！在过四天就是元宵节了，昊强和昊龙在金lang酒店中紧紧的盘算着，皇朝一定要被灭！被彻底的灭！

    “现在就将人员全部招来，让他们都来酒店中我有预感，太岁党的人就要动手了，不会太久的”姜太公沉声说道

    但是太岁党会不会给皇朝这个机会，这是一个未知数在这两天时间之后他们的进程也差不多了昊强，昊龙，睚眦耀扬，毒娘子，林娇凤，金猴，小白等等全部在一起合计着，人多力量大啊，众人的智慧是不可被忽视的

