    对于龙公的夸赞，连明回道：

    “龙公也是。”

    龙公道：“我与你爷爷也算是故人，叫我一声蜀爷爷便好。”

    连明疑惑，上次可没见你怎么说。不过还是说道：“孟爷爷好。”

    “呃……嗯，也行。”蜀孟点头道。

    “原来是龙公蛇婆大驾，有失远迎，还请见谅。”后来的连胜作揖道。

    “哎呦～连胜小子，久违了。看样子这段时间过得不错，年轻了。”龙公回礼道。

    一群人恭维一番后，连明道：“龙……孟爷爷怎么突然就过来了，我们这也没准备有什么，不如你们留在这住几天如何，让我父亲带你们去逛逛。”

    蜀孟笑道：“依然这不是突破五十级了吗，我们两带她来狩猎一下魂环，顺便过来打扰一番了，哈哈。”

    “恭喜恭喜。”

    连明看向站在蛇婆旁端坐的孟依然，发现孟依然这几年好像变得文静了许多。

    连明可还记得，上次的时候，孟依然可是张牙舞爪的，甚是娇蛮。不过孟依然的天赋也不赖嘛，现在都提升到魂王了。

    连明没有问出需要帮忙吗这种问题，一个魂斗罗加一个魂圣，抓一只万年魂兽不是手到擒来吗？

    嗯？等等，魂斗罗，魂圣。

    连明意味深长的看向蜀孟和朝天香，这两人使出武魂融合技可是可以力敌封号斗罗的呀，现在连氏家族正是需要战力的时候，不知道能不能把他们拉过来。

    蜀孟这边却暗暗地盯着连胜他们看，心想，不知道是他们有没有突破八十级大关，不过连云那小子，魂力竟然比我都高了，可恶啊。

    蜀孟他们的地盘距离这里并不算远，也就在隔了个巴拉克王国的一个小公国里，所以消息比较灵通。

    早在前不久，他就收到消息，说连胜夫妇有人突破了八十级。正好借着孟依然需要狩猎魂环的理由，前来查探一番。

    不料刚刚见到连云的时候，竟然探查不到连云的魂力等级了，这说明连云魂力已经超过了他，要知道，他可是八十四级的器魂斗罗。

    蜀孟不能忍受，他与连云是同一个时代的人，连云实力一直落后于他，这怎么可能突然一下就被超越了。

    不过，这也正面向他反馈了连氏家族的实力，一个小小的公国，高端战力竟然可以跟王国对比，要知道，隔壁那么大的巴拉克王国，魂斗罗的拥有数量一只手都能数的过来。

    所以，对于连氏家族，蜀孟觉得应该可以打个关系，以备不时之需。

    就这样，蜀孟与连胜他们畅聊了起来，完全没有连明什么事。

    至于连明他虽然想拉拢蜀孟，但也知道，现在根本是不可能拉拢到的，便暂时放弃了，起身向众人请辞道：“我还有事，先走一步，你们聊。”

    看着连明离开，蜀孟顺嘴提道：“话说上一届全大陆高级魂师学院精英大赛，连明侄孙获得第一名对吧，据说那个时候魂力就已经六十二级了。”

    连胜和柳絮皱眉，不清楚蜀孟为什么提起这事，要知道那三块魂骨奖励可是他们那走了，蜀孟不会打魂骨的主意吧。

    蜀孟也发觉了不妥，继续道：“那连明侄孙现在应该也差不多要突破七十级大关了吧？”

    连胜道：“前不久侥幸突破，还没来得及去猎取魂环。”

    “哦～”蜀孟了然，不再继续聊这个话题，关于魂骨的话题还是让人比较敏感的。

    连明离开后，他要忙的事是准备前往天斗城一趟。

    原因是他身上的灵草几乎消耗完了，他要回天斗城旁的落日森林进一下货，以备不久后，前往海神岛时需要的物资。

    找到瘫在院子里，一口一口抽着烟的老杰克，连明说道：“杰克爷爷，我几天后要回去一趟天斗城，你准备一下。”

    “哦，好嘞。”老杰克举了一下手中的烟斗说道。

    老杰克这几年真的是越来越颓废了。连明摇摇头，回到了自己房间。

    老杰克起身揉了揉自己的老腰，走去找连筠这个管家去了。

    在蜀孟他们离开后，连明便出发了，依旧是老杰克驾车。车速很快，不久后，连明他们便来到了落日森林。

    赶路期间，魂师界发生了一件惊天大事，那便是天下第一兽武魂和天下第一辅助的蓝电霸王宗和七宝琉璃宗惨遭灭门。

    不过连明知道，蓝电霸王宗确实被灭了，但七宝琉璃宗的精英可都还在。

    虽然主要原因是剑斗罗的强大，但唐三的诸葛神弩也占据很大一部分功劳。

    想想一千把诸葛神弩就是一千个三四环魂师，连明就感到一阵吃亏，当初为什么不先找唐三拿这个来换呢？

    “淦！”

    大赛结束后，连明也想过找唐三定制一些暗器回来装备自家队伍，但想到唐三有唐昊不离身的保护，连明便打消了这个念头。

    现在诸葛神弩展现了他的实力，连明觉得唐三很大可能会优先提供给天斗帝国，不会给他。

    不过这些都不是最重要的，连明在收到这个消息的时候，立刻向连云他们发出了紧急防御措施。

    连明他担心武魂殿在猎魂行动时，会将他们列入刺杀名单，要不是都已经到天斗城境内了，连明说不定已经调头回去了。

    “杰克爷爷，你再靠近一点，我们要进去了。”连明向身旁的老杰克说道，他们已经来到了冰火两仪眼的毒阵外了。

    冰霜领域一开，连明和老杰克快速穿过了毒阵。

    “是谁？！”

    连明他们刚穿过毒阵，便看见一人提着一把锤子飞了过来。

    “是我！”连明看出了来人是谁，撑起腰说道。

    “你是谁？”

    “连明。”

    来人思索了一下，说道：“哦～你来这里干什么？”

    连明认出了这人正是唐三的老爹唐昊。其实光看脸连明是认不出来的，但只剩一只手一只脚，还出现在冰火两仪眼内，连明根本不用猜便知道是唐昊了。

    此时唐昊依旧是一身邋遢的样子，一条衣袖和裤腿都是空荡荡的，一手捏着昊天锤看着连明。

    唐三不是跟他说过这里很安全吗？怎么现在突然蹦出两人出来。

