    京府饭店位于海城市西北角，离市中心有点距离，其建筑形状呈现圆拱形，造型别致之下又彰显现代化。

    是市民宣传时的地标性建筑之一。

    层高32层，除了京府饭店自身外，内有多家会所，亦有生活的服务、餐饮、游戏、娱乐、购物、商务中心、宴会及会议等设施。

    苏泽4人把车停在地下车库，便直接乘坐电梯上升到了29层，这里黎佳怡正在等待。

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，苏泽入眼间电梯口除了黎佳怡外，另外还有两名身着旗袍的服务员。

    “叔叔阿姨！”

    黎佳怡看到是苏泽他们，首先和苏从海两人打声招呼，两人回应一声过后，紧跟着便是那其中一位服务员清脆的声音响起。

    “各位，这边请！”

    两名服务员都很高挑，年纪应该不是很大，虽然戴着口罩，但眼睛却弯成了月牙儿。

    两人在深深一鞠躬过后，一人手扶着电梯门，一人迎着苏泽几人向里面走。

    苏泽看在眼里，心里有些动容。

    区别于燕京的服务，海城市的服务比前者，多了几分低俗。

    同样是旗袍，苏泽在钓鱼台国宾馆见的就非常正常，这里就…

    大腿根，低领儿。

    苏泽带着二老，还突然有种不好意思的赶脚。

    长这么大，他是第一次来京府吃饭。

    现在终于知道这家口碑为什么这么好了。

    “色”“香”味俱全啊这是！

    甚至苏泽觉得，黎佳怡可能提前跟她们说过还有苏从海两人在，不然可能更夸张一点。

    当然，京府饭店既然是海城市业界第一，光有低俗肯定是做不大的。

    该高端的地方高端，该低俗的时候又没有燕京那么拘谨，这好像就是二线城市的常态。

    苏泽觉得，自己似乎也可以多去二线城市转转，或许惊喜要比一线城市多的多。

    苏晓光此时和苏泽的想法差不多，只不过却没有最后的那句话。

    他只感觉，这一路来所见识的，真的不是他之前去过的饭店可比的。

    如果这算是饭店，那他之前去过的，都只能叫饭馆了，是弟弟中的弟弟。

    对于他来说，这里的环境无可挑剔，这里的服务员都与外面的有所不同。

    令做了爸爸的他，看着两名服务员的那抹雪白，和那细长的大腿，都不由心猿意马起来。

    尤其是那个连衣裙女人，给他惊艳的感觉，但对方似乎和叔叔婶子认识。

    …

    众人心里各有所想，脚步却不停歇的向内走着，没过多久便来到“江宁厅”门口。

    此时冉厉正笔直的站在那！

    苏从海三人好奇的打量了眼对方，不过却都没有开口，只是苏从海阅历多一些，看着儿子和这汉子，心里不禁若有所思。

    众人跟快和冉厉擦肩而过，直接进入到了足有100㎡左右的包间。

    包间内的环境并没有钓鱼台的那种气势，但胜在显的更加豪华，视觉效果更强烈一点。

    苏晓光此时便四处看着，和叔叔婶子在一起，他也没那么多的约束，只是慢慢的坐在了自己的位置上。

    苏从海上位，众人也依次落座。

    见此，黎佳怡便吩咐起服务员开始上菜，她也在忙活一阵后，坐在了苏泽身旁。

    “去把冉厉叫过来一起吃吧！”

    见到黎佳怡，苏泽发觉冉厉好像没跟过来，他之前也没和保镖相处的经验，不知道这中间有什么说法。

    不过别人是别人，他是他。

    坐下来吃顿饭而已，又不让他喝酒，这没什么大碍，只要对方把自身职责做好就可以。

    “好的！”

    黎佳怡没苏泽那么多想法，只知道这是命令，便点头应着又从软椅上站了起来。

    一旁的苏晓光一直时不时注意着连衣裙女子，但看见两人接头交耳，心里明白了些什么。

    “先生，请慢用！”

    正在此时，一名服务员把一盘餐前进食水果放到了苏晓光面前。

    声音糯糯的，十分好听！

    苏从海和高秀琴两人看着眼前的一幕，皆有些感慨，随即看向正在和苏晓光隔空说着话的儿子，两人小声交谈起来。

    “也不知道，在这吃一顿饭要多少钱，咱们就这么几个人，要这么大的包间。你儿子现在败家的很啊！”

    听到妻子的抱怨，苏从海也下意识的同意，不过却笑着轻声道：

    “你呀，就是身在福中不知福，儿子现在挣这么多，孝顺你不是应该的嘛！”

    说完，他见高秀琴脸色欣喜中的那一抹愁容尽去，顿了顿给了她一个安心的眼神。

    “我还真了解过这里，放心吧没那么贵，一顿饭几千块钱，还吃不垮你儿子！”

    “你真说的轻巧，还几千块钱！”

    高秀琴白了苏从海一眼，不由嗔怪一声。

    她这一辈子向来节俭，儿子败家的基因或许就遗传与苏从海，真是老鼠的儿子会打洞。

    对方年轻时跟现在的儿子半斤八两，要不是她节俭点，当初顺便守了点钱。

    那时买龙祥嘉园，要不是她直接拿出了8万块钱私房钱，不然买房子和底商，真是买屁吃！

    两人轻声的讨论着儿子败不败家的问题，因为位置的缘故，加上两人声音小，苏泽并没有听见两人在说些什么。

    但如果知道两人的交谈后，一定会喊冤。

    包间大，那也是黎佳怡定的，关他什么事。

    不过，苏泽终究是没有听到。

    …

    “爸妈，我给你们介绍一下，我同事冉厉，现在也是担任我的助理！”

    很快，冉厉随着黎佳怡走了回来，坐在了一旁，苏泽见苏从海几人看过来，做起了介绍。

    不过他并没有说冉厉是保镖什么的。

    一来，保镖和助理本质上的工作核心是一样的，都是围绕着服务与他。

    二来，平白无故谁会有请保镖的需求，听着挺吓人的，他也不想二老担忧。

    所幸，苏从海二人并没有细问什么。

    而冉厉在此时也站起来和两人打着招呼，语言虽然简短的称呼，但众人也便算是认识了。

    很快，随着服务员一辆辆小餐车依次推过来，一道道菜也被摆放在了餐桌。

    因为知道要体检的缘故，黎佳怡很细心的点了很多清淡的菜，像“炒合菜”“银耳素绘”等。

    包括黎佳怡也考虑到了苏泽口中的“回去接个人”，也点了一些其他口味的菜品，像“鹿茸三珍”，“烤鸭”，“黄焖鱼翅”等。

