    其实张玮只是猜中了一小部分，楚宁其实并不是很在意自己的爵位，这一点朱祁镇深有体会，所以楚宁让这些人弹劾自己，并不是完全为了自己所谓的低调。

    而是要给朝野上下士绅阶层一个台阶，既然现在变法已经成为固定的结果，那就没有必要继续僵持下去，毕竟作为一个封疆王朝，士绅是不可以绕过去的一个阶层。

    这不是说楚宁妥协了，而是为了更好地推进，只有赢的觉得大多数人的支持，变法才能真正推行下去。

    自己只不过是作为士绅阶层的一个发泄地，如果士绅们能适可而止，就坡下驴，那楚宁也不在乎这点所谓的功劳，如果他们不识相，那他也在乎换一批！

    在楚宁的强势威逼下，陈怀、张懋、张玮等人，纷纷上奏折弹劾楚宁恣意妄为，甚至朱见深也跟着凑热闹，一封措辞严厉的弹章摆放在内阁的桌子上。

    一时间朝野震动，谁也没想到这些人会弹劾楚宁！

    让人意想不到的是，朝堂竟然安静了下来。

    原本许多人都在猜想，这是不是朱祁镇要剪除楚宁，或者说限制楚宁，整个朝堂都在静观其变。

    可不论是内阁，还是朱祁镇，都异乎寻常的安静，似乎什么都没发生一样，那些奏折既没有留中不发，也没有刊登邸报，不过消息却在朝野上下传遍了。

    谁也没想到的是，第一个站出来的是江南的百姓！

    在知道楚宁被弹劾的第一时间，江南七省的百姓以州府为单位，联名上书力保楚宁！

    万民书、万民伞都快把内阁给淹没了，这还是各省的府县拦下了大部分，不然那些以县城甚至以乡镇为群体的万民书和万民伞，就能把内阁彻底淹没。

    就这样，内阁每天也能收到不下十份，就在这时，内阁阁臣王文第一个站出来，力挺楚宁！

    这也是十分出人意料的，因为王文一直是反对楚宁的急先锋，大家都知道，当初就是他推波助澜，把张洪这个搅屎棍派到应天的。

    现在王文却连上三道奏疏，请求朝廷给楚宁澄清正名，并且严惩那些诬告楚宁的大臣。

    这下就全乱套了，原本应该力挺楚宁的人全都沉默不语，倒是那些应该对楚宁恨之入骨的人，集体发声支持楚宁。

    朱祁镇看着眼前力保楚宁的奏折，眉头一直没有打开。

    “他们这是什么意思？难道要捧杀先生不成！”朱祁镇霸气地说道。

    曹鼐看着眼前力保楚宁的奏折，也是一阵阵心寒，这些人真的是为了利益不计后果，竟然想出这么个办法对付楚宁。

    可是现在能怎么办！

    这和当初楚宁用的招数差不多，就是完完全全的阳谋，他们完全可以说自己这是为了保护国家功臣！

    “没想到我人缘这么好。”楚宁看着京城传来的消息，笑容满面地说道。

    和楚宁的乐观不一样，大厅里的其他人都是愁云惨淡。

    徐承宗、陈怀、张懋、柯潜、田正义、李正庭等人都是一脸愁容。

    如果那些保楚宁的人如果单纯的是保楚宁，可这些人当中，有许多是保举加封楚宁保国公！

    这就是不一般了，按照陈怀等人的弹章来说，楚宁能保住性命也算不错了，当然，这只是一种有技巧的做法，除了当初楚宁变法的时候，几乎所有的弹劾都有一个规律。

    那就是把你说的很严重，至于怎么处置你，就是皇帝决定的事了，因为这种施恩的事，只有皇帝能做。

    毕竟楚宁的官职摆在那，整个大明朝能左右他兴衰的只有皇帝。

    可是现在不一样了，那些人把调子抬得这么高，简直就是把楚宁夸到天上去了，这样一来，势必会引起皇帝或者其他大臣的警觉。

    一旦真的按照他们的想法做了，那楚宁就将成为真正的众矢之的，这种捧杀的威力丝毫不亚于之前的‘倒楚’，甚至有过之而无不及！

    “先生，现在这种情形，咱们是不是该做些什么？”陈怀一脸隐忧地说道。

    “做什么，没看到那些人都把我夸到天上去了嘛，既然他们这么抬举我，我自然是要接着，不然人家会说我不识抬举。”楚宁一脸无所谓地说道。

    “侯爷，不能让他们再这么恣意妄为下去了，不然到时候您回京肯定会被他们‘捧上天的’，到时候，就算陛下对您信任，那也难免让君臣之间出现隔阂！”柯潜焦急地说道。

    众人对柯潜的说法很是认同，现在的局面就是这样，楚宁如果不想和朝廷，或者说和朱祁镇之间产生什么误会，最高的解决之道就是回京！

    只要楚宁回京，到时候不管别人说什么，都跟楚宁没关系了，因为在那些保楚宁的奏折中说了，楚宁就是大明中兴的柱石，他在江南的变法，将成为大明继续繁荣的根本。

    所以不仅要加封楚宁，更是支持楚宁在江南继续变法。

    更狠毒的就是在奏折中提到，楚宁自打第一次南行以来，首先‘破除旧制’开放海禁，然后第二次南行直接变法江南，让江南在几乎没受到什么影响的情况下，完成变法。

    这简直就是不世之功！

    在江南，楚宁已经成了万家生佛一样的存在，百姓感恩戴德，盛威日隆！

    这就是逼着楚宁回京！

    因为仔细一品读，这些所谓的理由，就是说楚宁在江南已经形成了自己的强大影响力，如果继续任由楚宁这么下去，难保不会出现一个割据势力！

    要知道，现在的江南可是大明最重要的财赋之地！

    可是，如果楚宁真的离开江南回京，那谁来保证变法成果不会被推翻！

    这次变法成功，虽然离不开张懋的新军，应天一应勋贵，柯潜等官员的全力以赴，但是楚宁确实变法成功的根本保障！

    这些人中，只有楚宁会无视那些弹劾，只有楚宁能顶住巨大的压力强行推动变法，也只有才能震慑这些骄兵悍将。

    楚宁一旦离开，这个看似团结，强大的团队，就面临着瓦解的可能。

    因为他们要迎接那些保守势力的强势反扑，他们会无所不用其极地分化瓦解，到时候裂痕出现了，就算是楚宁再次返回，也很难保住这种大好局面了。

