    “你的意思是……报复他？”

    孟月看着赵思媛，隐隐间，似乎察觉到了赵思媛的目的。

    是了。

    当年如果不是因为白正源的强硬行径，或许先被抢救的就是唐昕甜了。

    而如果先抢救的是唐昕甜，或许两个孩子都可以不用死。

    赵思媛恨白正源。

    可是碍于她的情面，这么多年来，她都始终将这一份仇恨放在了心里。

    而现在，真相被血淋淋掀开，这一份仇恨也同时间被唤醒。

    孟月的心里已经知道了个大概，在接触到赵思媛如今的眼神，孟月更加确定自己仿佛已经猜测到了真相。

    赵思媛，想让她帮忙，对付白正源。

    孟月下意识就是想拒绝。

    可下一瞬，赵思媛像是看出了什么，她说：“我知道你在想什么，你是不是还觉得，白正源是你的丈夫，你对付谁都不可以对付他？”

    孟月话音一滞，什么话都没有再说出来。

    而赵思媛的面色越发冷了下去，周身与唐怀远日积月累接触下来感染的气场，也在这一瞬间毕露无遗。

    猛烈的锐气跟犀利，笼罩在赵思媛的身周，侵略性十足。

    孟月听到她说：“你顾及旧情，可是他呢，从二十多年前就将你的女儿抛弃，换成了自己跟另外一个女人的私生女，把你当傻子一样耍弄了将近三十年，难道，他就想过你的感受？他就考虑过你们的夫妻感情？”

    孟月放在桌子上的手，微微颤抖，咬着下唇，眸光颤动，“不是……我没有顾及跟他的感情……”

    “那当然最好，那你在犹豫什么？”赵思媛看着她，“难道你没有顾及跟白正源之间的感情，却在顾及着那个你帮人养了将近三十年的心脏病女儿？”

    “我……”

    “我知道，”赵思媛打断她的话，“毕竟是自己养大的女儿，这么多年来掏的心肝脾肺都是真的，但是……”

    赵思媛的话音顿了顿，口吻越发讥讽，“从你发现女儿不是你的亲生女儿以来，你的那个好女儿，到现在有联系过你吗？”

    孟月的心里更酸，更难受了。

    “看样子是没有，”赵思媛满脸的同情，“也是，毕竟也不是自己的亲生母亲，她估计也是早就知道了，也就只有你一个人，才被傻傻的蒙在鼓里。”

    “别说了……”孟月有些承受不住了。

    赵思媛却觉得有些意思，摇晃着手里的咖啡杯，悠缓道：“这些话，我不说的话，就没有人会跟你说了，孟月，不要自己骗自己了，其实你很清楚，白正源为什么会把那个女人的女儿带来给你养，你也很清楚，为什么他留下的不是你的女儿，不就是因为他更爱的其实是她，而你，不过只是家族联姻，用来破坏他们爱情的第三者而已……”

    犀利的话语，狠狠击碎了孟月这段时间以来自己强行铸造的假象，只剩下血淋淋的现实，在提醒她，赵思媛说的都是对的。

    孟月再一次痛哭失声。

    