    刚回到府邸，就有一名青年，已经等候在了府邸门前。

    看到楚然，便上前行礼：“大将军，老大让我通知你，北疆王府大军，正在攻打寒山城，战况暂时不明。”

    “知道了。”

    楚然点了点头，青年随后便消失不见。

    这人，便是暗影杀手组织的人，他口中的老大，赫然便是影杀。

    至于这个消息，早在楚然的预料之中。

    只是楚然有些没想到，北疆王府竟然时隔十多天，才开始进攻寒山城。

    这显然是北疆王府已经完全知晓了皇城兵变的事情，也知道，如今皇城大事已定。

    这种情况下，必然会导致整个朝廷之中，上下一心，共同对付他们北疆王府。

    所以才不得不选择出兵。

    但楚然也没有太多的担心，毕竟，罗安他们都在寒山城，狗蛋和明玉也已经返回了寒山城。

    有他们在，至少守住寒山城是没有任何问题的。

    除非，北疆王府再从北疆境内，派遣大军入关。

    沉吟片刻之后，楚然给帝王写了一封信，告知帝王自己立刻前往寒山城的事情。

    这一次，他的离开，并没有带走十万铁骑军，只将古凌一人带走。

    十万铁骑军，便留给帝王，稳固朝廷。

    叫来了古凌之后，两人便直接踏上了飞往天元古城的凌仙飞舟。

    并在天元古城调集千名骑兵，直接驾马朝着寒山城飞奔而去。

    “大将军，我们为何要调集千名骑兵？”

    路上，古凌终于还是忍不住的问了出来。

    自楚然调兵的时候，古凌就一直很是疑惑，但一直憋着，现在总是憋不住了。

    “到了寒山城你就知道了。”

    楚然微微一笑，也不多言。

    一夜行军，第二日清晨，众人就已经能够看到远处寒山城的城池轮廓。

    同时还能听到滚滚喊杀声。

    俨然，北疆王府还在疯狂的攻打着寒山城。

    距离很远，就能闻到刺鼻的血腥味，这也喻示着，这一场守城战，可能异常艰难。

    “众将士听令，千人成一横排，每隔百人竖起一面战旗，准备随我出发！”

    在楚然一声令下，千骑立刻运动了起来，并将早已经准备好的战旗竖了起来。

    长风拂拂，吹的战旗猎猎作响。

    战旗上的一个“虎”字，也在太阳光的照射下，异常摄目。

    “将军，前面可是几十万北疆王府大军，我们区区千人……”

    直到此时，古凌仍旧疑惑不解。

    楚然却没有多说什么，直接爆喝一声：“兄弟们，随我冲啊！！”

    “杀啊！！”

    众人再不发一言，哪怕是充满疑惑的古凌，在楚然的一句“冲”之后，同样发出震天的吼声。

    这一个字，就是信仰！

    可冲散一切负面情绪！

    仅仅千人的铁骑军，所释放出的呼声，竟不下数万军！

    喊杀声起的那一刻，也瞬间引起了北疆王府大军的注意。

    古凌本以为，北疆王府会立刻派兵来攻打他们，毕竟他们只有千人。

    却没想到，北疆王府非但没有派兵来攻打他们，就连阻拦他们的军队都没有来。

    别说是阻拦了。

    甚至在北疆王府的大军中，立刻响起了隆隆的鸣金之音。

    鸣金声传彻的瞬间，攻城的北疆王府大军，也瞬间退了回去，并朝着右侧方向，急退而去。

    退兵的速度极快，甚至有几只攻城部队，都没有来得及退走，就被打开城门冲出来的寒山城守军给剿杀了。

    被绞杀的数量，至少达到五万之众。

    这也意味着，北疆王府为了快速退兵，甚至不惜撇下五万攻城军，都要快速退去。

    看到这一幕的古凌，满脑袋都是疑惑。

    又何止是他，其后的千名骑兵，也都是如此。

    在冲锋之前，他们甚至都已经抱着必死的心态，随楚然和古凌冲锋的。

    却万万没有想到，他们还没冲到，叛军就退了，还是慌不择路的退去的。

    当众人到达寒山城城下的时候，城外绞杀掉队的将士，也已经回来了。

    为首之人，赫然便是明玉和狗蛋。

    两人率领黑压压的兵马，直奔楚然的战旗而来。

    一身是血的楚然和狗蛋，看到楚然，隔着老远，就激动的大叫起来：“老大！！哈哈哈老大你终于回来了！”

    可是，当两人来到楚然等人面前的时候，看着楚然身后只有区区千骑，也都有点懵。

    明玉疑惑道：“老大，你这么就带这么点人啊？”

    狗蛋也叫道：“对啊，大老远看着，我还以为几万大军呢！”

    明玉嚷嚷道：“亏得我们没有继续去追北疆王府叛军，要不然不完蛋了吗！”

    两人的话，楚然尚未有太多反应，反倒是古凌，不由得大笑起来：“哈哈哈，我终于明白大将军为什么要我们这么做了！”

    他，现在总算是明白了。

    感情是他们带来的这千骑，根本就不是为了打仗的，而只是为了壮声势！

    以战旗旗号，让北疆王府大军误以为，他们是大军回援，这才慌乱退兵，甚至不惜抛弃五万将士，也要跑路，以免被里外夹击，造成全军覆没。

    “小王爷恐怕做梦也想不到，我们用区区千人，就吓得他们丢盔卸甲了，哈哈哈！”

    古凌兴奋不已：“这就是大将军旗号的威慑力，哈哈哈！”

    “别废话了，进城吧，小心一会北疆王府发现之后反扑回来！”

    楚然招呼了几人一声，一行人浩浩荡荡的开入了寒山城。

    寒山城，一如既往，还是之前的那个寒山城。

    只是，在这将近五天的攻城之中，让城池的防御工事受损严重，城墙上几乎都被鲜血粉刷了一遍。

    如今，叛军退去，城中军民，也正在抓紧修复防御工事，收拾战场。

    在听闻楚然归来之后，整个城中，都响起了“虎天王”的高呼声。

    让这座战历经战火荼毒的城池，再一次充满了热血与激情。

    罗安、天漠、酒蒙子、田渊，断陵几人，也都亲自前来迎接。

    这几人中，除了罗安之外，几乎都是战甲染血，显然，都参加了守城大战。

    “怎么样？伤亡如何？”

    看向罗安，楚然缓缓开口问道。

    罗安沉默片刻，说道：“五日中，有将近十万将士伤亡，伤亡比例在三比二！”

    “这么大的伤亡吗？”

    听到这个数据，楚然皱了皱眉。

    三比二，也就意味着至少阵亡六万，伤者四万！

    阵亡的比受伤的还多，这绝对是一场极其惨烈的守城战！

    罗安点了点头，随后沉声说道：“根据影杀提供的消息，北疆王府已经在北疆境内，又调遣了至少五十万军队，正在前往古道城！”

    罗安道：“这五十万，再加上现在寒山城的军队，数量恐怕超过了八十万！”

    而现在的寒山城守军，经过一场大战之后，只剩下了三十万左右。

    以三十万，面对八十万大军，接下来的战斗可能会变得更加艰难。

