    第1213章少贫，来这干什么？

    然后，她便看见，小巷里，薛四虎抱臂靠在墙上，凤眼含笑的看着她，她先是一怔，随即就这么勾起了嘴角。

    再看手里的东西。

    原来是一个无字纸团，里面还包着个小石子。

    轩辕槿将纸团扔了，才倾身，朝下面伸出一只手。躲在这，生怕别人看见，明显这人是偷偷来的长榆，得赶紧离开。

    薛四虎多聪明的人，自然会意，凤眼更是含笑了，但手却也立刻搭在了她的手上，随即，被她拉上了马，坐在他后面。

    他干脆从她手里接过缰绳和马鞭，由他来控制着马，带她离开，去郊外，不在这巷口这呆着那么打眼。

    一路来到无人郊外，正好旁边有一湖，蓝天白云全倒映在里面，旁边绿树成荫，薛四虎便控制着马来了湖旁边。

    然后都从马上下来。

    薛四虎将马系在树上，回身就见轩辕槿抱臂，似笑非笑的看着他，他立刻就乐了：“这么看着我做什么？不认识了？还是觉得我们是真太有缘了，竟然在长榆碰见了。”

    “少贫，来这干什么？”轩辕槿也绷不住笑了。“就你一个人吗？”

    “不是啊，我家那两宝贝孩子也来了。”

    “太子和月宝都来了？”轩辕槿蹙眉。“是有什么大事吗？”不然怎么可能会来这里。

    “可以说它是大事，也可以不算大事。”说着，薛四虎不自觉的四下望了望，见是真没人，但还是更压着声音道：“我们是来抓轩辕弋的。”

    轩辕弋？！

    “他在哪？”轩辕槿立刻问道。

    薛四虎就瞥着她，“你猜。”

    轩辕槿想着他方才偷偷躲在小巷里，而且离段槐府中不远，她眉就又是一皱：“在镇北大将府中？”

    薛四虎点点头，表示是。

    “这怎么会……”轩辕槿更是皱眉，“段大哥怎么可能会包庇轩辕弋……”随即，自己恍然大悟道：“难怪我听镇北军说，这几个月段大哥经常回家，以前十天半个月也不一定回一次家的。”

    薛四虎一直瞧着她的神色，看她最后自己明白了，也不是那么难接受的样子，他便知晓了，她就算跟段槐熟，但对段槐肯定没那方面的感情。

    “那你们怎么还不抓？”轩辕槿急急问道。十分不解。

    薛四虎笑道：“就发现了轩辕弋，没看见那两戴面具的神秘人，之前轩辕弋不就是在你府里被两戴面具的神秘人救走了吗，想等等看，尽可能将人一网打尽，但也没法等很长时间，顶多等一个月吧，这都过四天了，还有二十多天，希望能等到那两神秘人出现，不然，以后肯定还会再生枝节。”

    “这倒是。”轩辕槿点点头。

    薛四虎这才问：“你怎么来长榆了？”

    轩辕槿就将荆钺卖给朝廷的一批马出现问题的事说了，说完这个，才说：“这要不是遇见了你，我都打算回驿馆带着人回荆钺了。”

    “你方才是上段槐家吃饭了吗？”

    “嗯，他继母设宴邀我，平时两家有来往，不好拒绝，便去了，若她没设宴相邀，估计我都已经在回荆钺的路上了。”

    (本章完)

