    

    徐老师白跑一趟，回教室的时候心里不太痛快，然而唐觅晴是个好孩子，只是听错了消息，也怪不到她头上。

    得知人去了风评最差的八班，一班的人松了口气的同时更加看不起杞夏，还算她识相。

    唐觅晴的位置就在郁嘉言前面，她转过头去，手指轻轻搭在郁嘉言桌沿，“应该是校长不同意她进一班吧，要不等会儿我跟你去八班找她？”

    八班是全年段最乱的班级，好事没他们的份，调皮捣蛋的一箩筐，那才是杞夏应该去的地方。

    因为班主任不在，此时的八班自由得像菜市场，此起彼伏的议论声中，突然有人惊呼一句，“卧槽，快上论坛，有人说一班今天来了个转学生想追校草。”

    “我也看到了，帖子里还说是个丑女，为了校草转学，这是真爱吧。”

    一个齐刘海的女生放下手机，眼神略带嘲讽，“她已经被踢出一班了，长得丑还是个乡下来的，真进了一班不怕丑到郁同学吗吗？”

    “最新消息，好像要转到我们班了！”

    “不会吧，我可不想天天对着一个乡下土妞。”

    “她身上会不会有虱子？”

    “我有洁癖，千万别坐我旁边。”

    刚才教导主任把洪轩叫了出去，再回来的时候八班已经沸腾得像一锅粥，他比了个暂停的手势，“大家静一静！”

    除了班长和几个想认真学习的同学，其他人根本不理，甚至还有趴在桌上睡觉的。

    洪轩用戒尺敲了敲讲台桌，勉强将过半人的注意力吸引过来，招招手让门口的人进来，“告诉大家一个好消息，咱们班有了一个新成员，大家掌声欢迎。”

    居然是真的！

    “我拒绝！”

    “我也拒绝！我们不需要新同学来影响学习风气。”

    “你们有什么学习风气？我怎么没听说过？”洪轩瞪了眼说话的那个同学，接着朝门口招招手，“站在那干嘛，快进来吧。”

    一个背着斜挎包的女生不紧不慢地从前门进来，原本还人声鼎沸势必要抗争到底的八班，看清楚杞夏长相的那一瞬间终于安静了下来。

    两秒后。

    “卧槽！”

    “不会吧不会吧！”

    “这叫丑女？”

    “请让我丑成这样，嘤嘤嘤……”

    也不知道是谁率先出声，原本安静的班级又一次掀起巨浪，拍桌子的吹口哨的鼓掌的，全方位让杞夏感受到了美女的待遇。

    抵制现场突然变成了真香打脸现场，刚才那个齐刘海的女生咬咬牙，在还高挂着的那个帖子下面留了句话：怎么一班也有傻逼。

    饱受八班摧残的九班无奈地捂起耳朵，有人悄悄拿出手机发贴：开学第一天，八班又疯了。

    底下很快出现跟帖：医生怎么说？

    “不许说脏话！”八班男生多，女生少，本来就不好管，洪轩警告地看着几个喜欢作妖的学生，这就是你们欢迎新同学的方式吗？

    他端起随身的保温杯润了润嗓子才对杞夏说，“杞同学的座位就……坐那吧。”

    洪轩指了个空位，全班的人跟着看过去，顿时汗毛倒竖：我滴个乖乖，班主任是不是嫉妒转学生的美貌？不然为什么要为难美女？

