    

    刑部左右侍郎李然和江州同，是陈桥的人，陈桥挂名刑部尚书，两人还算是可靠的。

    李治也是从陈桥请旨中的信得知此事的，故此，他想要听听众大臣的意见，以彰其仁，没准死后能有仁宗的谥号。

    若此事是由他口中说出，众大臣也就知道了他已经决定了，其中也是陈桥的意思，

    由此可以看出，陈桥在朝堂上的影响力有多大。

    李治就是想看看诸位大臣的反应，他好做出判断，即便他们说的是废话。

    不过，李治还是觉得陈桥有些小题大做了，设立西域都护一事明显是一件好事，应当没有人反对才对。

    但事实证明，他错了。

    “有事起奏，无事退朝！”

    李治威严的声音传遍整个太极殿，让下面站着的大臣和王爷们不由的腰部微弯，气势太足了。

    这八个字只是按照惯例的规则罢了，没有人真的相信无事退朝。

    李治颔首，接着将本次朝会的主要事件说出：

    “众爱卿，朕近来得知了陈桥率领黑龙军的急报，诸位听听。”

    说完，他瞥了一眼一旁的大太监，后者了然，走上前将手中的纸张摊开，念道：

    “近日，微臣所率黑龙军已解东女国之危，然拜占庭野心昭著，西罗马虎视眈眈，微臣恐其卷土重来，故欲率军追击，请陛下惩罚。”

    “以微臣之见，至多不过十日，微臣能将黑龙军之军旗插满整个拜占庭，然，西域拜占庭太过遥远，大唐无所触及之长，望陛下定下旨意，微臣定当万死不辞！”

    念完了，在场诸位大臣脸上都露出了轻松的笑容，陈桥此急报传回来，给众人提了个醒。

    此次朝会不是旧罪批斗大会，而是表彰大会，于是都不放在心上了，反正与他们无关，陈桥现在可是云麾将军北衙六军兼刑部尚书，再多一些称号也不会怎么样吧。

    反正他们已经习惯了。

    于是乎，在场沉默了。

    “众爱卿有何见解？陈帅还等着朕的旨意呢！”

    沉默了片刻，无人回答，他们老奸巨猾，不敢当出头鸟。

    于是乎，在李治的示意下，刑部右侍郎李然上前一步道：

    “禀皇上，微臣有一不成熟的见解！”

    “说！”

    “微臣认为，若黑龙军攻占了拜占庭，如此巨大的领土不可能拱手让给西域其他国。”

    黑龙军迟早会撤出拜占庭，这是众人的共识。

    “故此，微臣提议在拜占庭设立西域都护，以拱卫大唐之安全，保障丝绸之路之畅通！”

    说完，李然垂手肃立。

    当然，在场的众人都不是傻子，还是有人已经猜到了，就比如李恪。

    但李恪他本就是陈桥和李治那一派的，如果在不得不表态的情况下，他将会偏向李治的方向。

    李承乾等人也是一样，他们别看现如今是王爷，身份尊贵，但他们依旧还是依附在皇权之下的。

    他们的态度也一样，但这些官吏就不一样了。

    “不可！”，兵部尚书急不可待的出列，出声道：

    “皇上，微臣认为战局未定，应当扩大战果，争取将西域那边都收复，那大唐之版图也将扩大……”

    他还没说完，就被户部尚书打断了话。

    户部尚书质问道：

    “敢问，若是攻占了这些领土，我们又将如何治理呢？”

    兵部尚书倒是没有在意被打断了话，反而理直气壮的回应道：

    “应当派之以官吏官吏，结合招募当地百姓协同治理，迁一些大唐百姓血脉同化……”

    结果，他还没说完，又被户部尚书给打断了。

    兵部尚书脸色憋得通红，双眼冒火的看向白胡子户部尚书，你是故意的吧？

    不过，秉承尊老爱幼和抓住机会，他还是暂时忍了。

    没办法，如今大唐最能打仗的就是黑龙军了，关键是，黑龙军并不归兵部管辖。

    这就尴尬了，兵部管理不了黑龙军，只能管其他的大唐军队，但这些军队与黑龙军一比较，就感觉大唐好像就只有黑龙军一支军队一样。

    如此尴尬的位置，让兵部渐渐冷落，兵部尚书看出了这次设立西域都护一事是个机会，于是他就迫不及待的说了出来。

    户部尚书接着道：

    “大唐人口远远不足，在民间，还都有不少耕地无人种，就是因为劳动力不足，而你迁移百姓出去，那大唐的粮食从何而来？”

    “这，这……”

    兵部尚书无话可说了。

    事实给了他最后一棒，看来兵部注定是要被打入冷宫了，他不由的灰心丧气的。

    心中略有不甘，自己也才不过知天命之年，还年轻，怎能就此混荡下去呢？

    不甘心的他，手肘顶了顶一旁的吏部尚书。

    在六部中，最不能惹的是除了户部，就是吏部了，从吏部称为天官就可以看出端倪。

    吏部尚书高士廉既然被关注了，也就没有犹豫，他直言道：

    “微臣认为，陛下此话有理，设立西域都护对于保障大唐安危和西域畅通有巨大作用，微臣无异议！”

    朝着李治拱了拱手，他又退回了原地，稍微转头，给了兵部尚书一个爱莫能助的眼神。

    吏部尚书许国国公高士廉的女儿高婉珍，已经嫁给了陈桥的手下王义，也就意味着他早就是陈桥那一派的人了，早就穿同一条裤子了，哪里会跟着逐渐落寞的兵部吃瓜落。

    兵部尚书不死心，他转头又看了看，一旁的工部尚书和礼部尚书早就在打瞌睡了，兵部尚书也指望不上这两位，无奈的他，只能愤愤然的不说话。

    刑部尚书江州同适时开口道：

    “微臣认为在拜占庭设立西域都护实乃万全之策，利大于弊，微臣无异议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    随着江州同的出声，太极殿像活过来了一样，不断有官吏附和，他们已经看明白了，在拜占庭设立西域都护是板上钉钉的了，他们也从瞌睡中醒来，刷一刷存在感。

    对于此等场面，李治大为满意，在拜占庭设立西域都护的决定就这样定下来了。

