    在沟城外的西北方，是一连串的山脉，名为丘新山脉。

    这里的山高度都不是很高，但是数量非常多，有些被开发过，有些还是原始丛林状态。

    但不管是否被开发过，这里的环境，就导致生活着无数的野生精灵。

    其中的某一座小矮山，海拔很低，紧挨着原始丛林区域。

    山上种满了统一的果树，显然是人为经营的一片果园。

    这里，就是青石自家地盘，青氏果园。

    好吧，这个随意的名字一看就是一脉相传，跟黑市里的店铺名一样都是老爹青山起名风格。

    山脚位置，有着一座双层小楼房，被一圈矮围墙所包住。

    此时，临近中午。

    “终于到家了！要是没有恶狼队那茬破事，跟其他穿越者前辈相比，我简直就是梦幻开局！”

    青石走进家门，忍不住心里感叹一声。

    有地，有钱，甚至初始精灵都准备好了，成长潜力也不错，最重要的还有金手指在身，这种起手就是天胡的牌！

    要是这样，花费两个月时间，连面对的第一个敌人都打不过，青石真的可以挖坑把自己埋了。

    只不过青石没有想到的是，自己都还没开始进行训练，就已经被自己的叔叔偷鸡了。

    回到自己的家，第一件事就是把小卡比兽放出来，需要赶紧给对方洗个澡。

    小卡比兽昨晚钻了垃圾桶，身上满是酸臭味，过夜后愈发浓郁，要不是昨天看小卡比兽睡得太香，不然早就在海叔家里给它好好洗个澡了。

    不过想到海叔，青石现在回忆起昨天对方的表现，隐隐感觉跟前身印象中的海叔不太一样。

    至少，在对方身上，似乎隐藏着不少秘密。

    不过他不打算深入分析下去，毕竟每个人都有秘密，谁还不是呢。

    但对海叔的实力评估，青石还是觉得对方是战五渣。

    因为记忆中就在半年前，还在海叔那边看到过那六只咸鱼王，总不可能半年时间就把非常难进化的咸鱼王全部进化了吧。

    那真就不知道是谁开了外挂。

    “小卡比兽，快过来洗澡，你身上太臭了。”

    “咔奇！(o゜▽゜)o”

    小卡比兽迈着小短腿屁颠屁颠跟着青石进入浴室。

    放水，试温，揉泡泡，刷子使劲刷，冲水。

    一条龙服务，专业！

    “奇怪了，不是说小卡比兽毛发里经常会藏东西吗？怎么我的小卡比兽身上什么东西都没有？”

    小卡比兽毛发内什么东西都没有，干架让青石有些怀疑精灵的天性，最后突然想到，好像是前身特意要求的，禁止让小卡比兽偷藏树果。

    这...原来锅在我身上啊，那没事了。

    只不过，我的这只小卡比兽是不是有些听话过头了？好像只要是前身下达的指令，小卡比兽全部服从，连自己的天性都能克服。

    不过听话更好，训练跟指挥起来才会更加有效。

    青石揉了揉小卡比兽柔软的肚子，轻轻拍了一下。

    Duang！

    厚实的肚子肉超有弹性，手感很好。

    “这么多的肉肉，这应该就是厚脂肪特性吧，这个不错，简单粗暴，实用性很高。”

    青石对自己的小卡比兽特性很满意。

    小卡比兽这种精灵的特性，有厚脂肪、捡拾，以及贪吃鬼隐藏特性这三种。

    其中厚脂肪特性的效果是，可以阻挡冰属性跟火属性一半的伤害，典型的肉盾类型优质特性之一。

    洗完澡，将毛发吹干后。

    “咔奇！咔奇！”

    小卡比兽一个小跑进入到厨房，将自己的定制版特特特大号食盆端了出来，光这个食盆口大小，就能站下四个青石。

    好家伙，吃这一块真的一点都不会忘。

    青石顿时有些后悔，今天早上应该在海叔家再白嫖一顿的。

    不是他小气，小卡比兽以及进化后的卡比兽，简直就是无底洞，难怪前世图鉴里直接将这种精灵种类名为大胃王精灵。

    真大胃王，要是在前世，小卡比兽可以轻松吃穷任何自助餐厅。

    就算是这个世界的自助餐厅，大部分餐厅都是禁止小卡比兽加入的，估计真的被吃怕了。

    “好了，小卡比兽，我这就给你去准备。”

    青石也不客气，直接从仓库里拿出自家种的树果，配上通用精灵食物，再加了两块一般属性低级能量方块。

    整整一大盘，刚端起的时候，直接向下一沉，差点没端起来。

    没办法，小卡比兽的一餐食量至少需要跟它重量相同的食物。

    其中，最好的食物，其实是能量方块，都不需要准备这么多的食物，只需要一盒能量方块就能解决，并且专属属性的能量方块还有助于精灵成长。

    只不过能量方块的价格不低，光是一盒30个低级能量方块就需要1000元，这种吃法连青石这位地主家的儿子都有些肉疼。

    不过再苦也不能苦孩子，绝不能在这基础方敏抠搜。

    只是现在家里能量方块只剩下两个了，只好用其他食物先代替一下。

    没办法，前身可是被小卡比兽的食量吓到了，只是偶尔用能量方块喂食，平常都是用最便宜的通用精灵食物来顶替。

    正当青石将一大盆食物端到小卡比兽的面前，准备让他开饭时。

    “咔奇！咔奇！”

    突然间，小卡比兽看到满满一大盆的食物，激动是激动了，但不是想要干饭的激动，而是着急的激动，飞快的摆着两只小胖手，眼睛都急得眯成一条线。

    “怎么了？小卡比兽，你说给的食物太多了？现在没有店铺做生意了，要节俭一点，只吃一半的一半就够了？”

    青石努力理解对方的意思，在看到小卡比兽疯狂的点头确认时。

    他，破防了！

    怎么会有这样的憨憨，一个最为贪吃的精灵，居然为我考虑开始减少饭量。

    这。。。真的是小卡比兽吗？

    眼眶有些湿润了，心中被精灵的暖流所包裹。

    青石控制住情绪，用温和的语气劝道：“吃吧，这都是你的，接下来你的食物会越来越丰盛，只有吃饱了才能让你更好的成长。”

    “咔奇…＞﹏＜”

    小卡比兽纠结的看着食物，还是有些挣扎。

    青石继续开口：“谁说你成长了也没用的！相信我，接下来我会帮助你快速强大起来，我们一起成长，一起夺回属于我们的店铺！”

    然后一起站上这个世界巅峰，一起看看这个位置的景色。

    青石心中默默补上一句。

    “咔奇！”

    似乎听到店铺的缘故，小卡比兽找到了目标，不再继续纠结，快速扑向食盆。

    干饭，真香！

