    “这…”

    蛮麟有些犹豫，他在绝望之森里面那是只手遮天的王者。

    手下也有一群给力的小弟，当这个宗门的护宗兽，日子能过得潇洒吗？

    “容不得你拒绝，不然今天就吃虎肉！”

    叶寒恐吓的看着蛮麟！一副你敢拒绝就宰了你的神色。

    “是是是，听从大人的安排！”

    蛮麟生怕说晚了，比起潇洒，还是命更重要，真特么晦气，来一趟把自己搭上了。

    “放开你的心神！”

    叶寒一副不容置疑的神色盯着蛮麟。

    后者有些犹豫，这放开心神指定就是种下灵魂烙印。

    从此以后，他的生命都在叶寒一念之间，要是叶寒对他好点那行。

    如果叶寒把他当奴隶对待，他除了死也没有其他路可以走了。

    蛮麟认真的看了一眼叶寒，还是点了点头，放开了心神。

    好死不如赖活着。

    叶寒在蛮麟脑海中种下灵魂印记后，这才放心下来。

    在这个武圣罕见的紫荆州，武尊基本上是绝对的大佬了。

    当然，非要招惹白云圣地的脑残另说。

    “长生，你带他去聚妖阁安顿下来，万灵决你也给他修炼吧！”

    叶寒的话让柳长生一惊，想了想就释然了，反正有叶寒在，他也不怕蛮麟了。

    “宗主，我…”

    蛮麟听后一脸激动，他来这么穷乡僻壤的紫荆州为了啥？不就是为了万灵决吗？

    现在叶寒居然让柳长生也给他一起修炼万灵决？这…真是太令虎感动了！

    “以后好好待在逍遥宗，比你当兽王要舒服多了。”

    “是是是！”

    蛮麟听后，高兴的化成人形，搓了搓手看着柳长生，连身上的伤势也没有在意了。

    “先回聚妖阁，待会给你修炼，别急！”

    柳长生故意吊着蛮麟的胃口，虽然他们一族的灭亡与蛮麟无关。

    但是最后追杀他们父女两的人，就是蛮麟的手下，不气一下他，柳长生浑身不舒服。

    蛮麟看着叶寒又不敢发脾气，咬着牙死死盯着柳长生，恨不得吃了他。

    叶寒没有理会这两个活宝，率先走了进去。

    他还要继续研究那件圣器，其实叶寒并没有属性灵气，因为他修炼的逍遥诀。

    可以变换任意属性，只是叶寒才修炼到第一层，他就只会冰属性转换。

    另一边。

    蛮麟跟着柳长生走进聚妖阁，一路上满是好奇。

    竟然有些忘记了万灵决，流星塔让它好奇，重力室更让他好奇。

    听柳长生说四星资质才能加入以后，他就更好奇了！

    虽然他不是人类，但是资质这个东西，他还是知道的，四星属于妖孽级天才。

    五星资质太过罕见，所以他现在对叶寒充满了疑惑。

    蛮麟跟个好奇宝宝一样东问西问，差点把柳长生烦死。

    最后给他万灵决，蛮麟才兴致缺缺的走进自己房间。

    …

    “圣灵，这个上品圣器，它能干嘛？能自动护主吗？还是能自动切菜？”

    圣灵：？？？

    你特么敢不敢再玩大一点？圣器拿去切菜？

    “我不是很喜欢跟脑子有问题的宿主聊天！”

    叶寒：…

    “不是，那它叫圣器总得有个牛批的地方吧？就叫圣器？就没了？”

    叶寒皱着眉头冒出大大的疑问。

    那其他小说里面都写着，圣器自动杀敌，还有器灵，那我这个圣器怎么这么Low？

    “有！可以护主，还可以装逼！”

    “没了？”

    “没了！”

    “这个圣器我丢给别人了，一点用都没有！明天就拿给柳长生去切菜！”

    叶寒郁闷的把霜泪往旁边一丢。

    “宿主不要不知足，持有圣器和没有圣器，实力天差地别，就用宿主这种菜鸡举例。

    同样是武圣巅峰修为，你可以压着对方打，就像你压着你老婆打一样。”

    叶寒：…

    “能不能不要开车？你这个圣灵怎么这么不正经？说的我好像有老婆一样！

    我要是有老婆，我天天抱着她睡！我还跟你这个女装圣灵聊天？”

    “可以，我这就解绑！”

    “哎哎哎…我闹着玩的！圣灵大哥，别闹！”

    叶寒连忙收起嬉皮笑脸的样子，露出一副讨好的神色。

    “这群菜鸡弟子，流星剑法怎么就不动了？一点也不知道努努力！

    本宗主在这里等着多累呀？天呐！带不动这群弟子！”

    圣灵已经懒得和叶寒斗嘴了！

    真是人不要脸天下无敌。

    …

    第二天一早。

    宗门大厅又多了两道身影。

    夏紫芸他们已经见怪不怪了，乖乖的坐在椅子上等叶寒。

    “这是以后炼丹峰的峰主，他现在暂时无法炼制丹药，等本座给他疗伤以后。

    你们再找他炼丹，他可是七品炼丹师哦，这位呢，以后就是我们逍遥宗护宗兽。

    本体是黑麟幻焰虎，蛮麟，修为在武尊六重天。”

    叶寒的话一出，夏紫芸他们几个脑海中，仿佛有颗炸弹爆炸了。

    啥玩意？

    七品炼丹师？

    武尊六重天的妖兽当护宗兽？

    这种大佬每个在紫荆州都非常难见，自家宗主居然把他们拐来了？

    对此除了999还有什么话说？简直就是6翻了。

    “见过两位前辈！”

    虽然懵逼，但夏紫芸三人还是恭敬的行礼，都是大佬，惹不起惹不起。

    “好好好…不必多礼！”

    南宫庭现在是精神饱满了，除了修为没恢复。

    蛮麟则是点了点头，他现在只关心他的万灵决。

    “开饭咯～”

    这时候柳长生和柳芊芊端着可口的饭菜走了过来，蛮麟的口气都快流下来了。

    “开动吧！”

    叶寒扫了一眼蛮麟淡淡的开口。

    “是！”

    夏紫芸他们恭敬的应了一声，还没动筷。

    蛮麟就狼吞虎咽起来，叶寒差点没抢过他，没好气的给他脑瓜子一下。

    “吃慢点，我特么还没吃两口，你就干完一碗了！”

    凌云：…

    李晟：…

    柳长生：…

    南宫庭：…

    夏紫芸和柳芊芊则是轻笑的看着叶寒，这个宗主像个小孩子一样，挺可爱的！

    “宗…宗主，您不能虐待我，还跟我抢吃的！”

    幸好柳长生做的菜比较多，才没有让凌云他们饿着，不然…

    “蛮麟，你特么太能吃了，下次你去买食材！”

    叶寒看着蛮麟打了一个饱嗝，白了他一眼。

    “宗主，我有钱！”

    蛮麟知道买个鬼的食材，当即就把一堆灵石丢了出来，还有三把灵器。

    “嗯…不错，你以后安心的吃吧！”

    叶寒激动的收了起来，装作若无其事的样子说道。

