    “小东家这话可是折煞老奴了。”眼前这人便是北疆聚宝斋的掌柜，他早已脱离奴籍，但面对古敏唯一的血脉，依旧以老奴自称，这是对姜芃姬的尊敬，更是对古敏的怀念，“一别十余年，小东家都已经这么大了，老东家若是泉下有知，该有多么开心。”

    旁人都是重男轻女，偏偏老东家刚一怀孕就到处求神拜佛，希望上天赐予她女儿。

    古信为古敏搜集了不少“送女观音”，对古敏的执念，他深有体会。

    如今看到古敏的女儿已经长得玉树临风，此生无憾。

    不对，等一等……玉树临风什么鬼？

    古信眼神纠结地看着姜芃姬，老半响没有憋出其他话。

    姜芃姬视线眺向城外那支兵马，“你真是母亲以前的老人？”

    古信心神领会，道，“小东家莫要误会，那些都是朝柳州牧借来的人。太平盛世都不容易走商，更别说如今这个混乱世道了。为了能将小东家的东西平安送来，老奴向柳太爷借了些兵马，不曾想引起小东家误会。”

    姜芃姬嘴角忍不住微微扬起，道，“谢谢，我不知该如何称呼您？”

    不说古信的年纪和资历，单单看对方的穿着以及周身气度，想来也不是常人，姜芃姬并不会因为他自称“老奴”就真的将他当下人。

    要说年纪，姜芃姬前世的年纪加上今生的，四舍五入后，基本能算古信的同龄人。

    古信想了想，声音略低哑地道，“若是小东家不介意，唤老奴一声古叔便好。”

    “古叔。”姜芃姬从善如流地应下。

    古信不知回忆了什么，眼眶布满了红丝，又很开心地应了一句，“唉！”

    风瑾三人以及直播间的观众还是懵逼状态，不懂事态怎么就突然拐了那么大一个弯，直到两人对话完毕，他们才逐一明白过来，心中松口气。

    不用打仗最好啦，这个古信一瞧就是跟主公（主播）认识，说不定还带来什么好东西。

    姜芃姬倒是猜到古信送来什么，她笑着接过风瑾怀中的长生，亲了亲小姑娘额头。

    “幸运星。”

    长生懵懂地睁圆了眼睛，啊啊叫着，然后扑腾着想要亲回来。

    殊不知她这个举动给古信造成多大的误会！

    他眼神震骇地在咯咯笑的长生以及姜芃姬身上挪移，然后又对风瑾怒目圆睁！

    “把她带下去吧，城墙风大容易受凉，小孩儿病了不好治。”

    将长生连同她裹着避风的衣氅送还给风瑾，小姑娘一副委屈巴巴的模样。

    象阳县城警报解除，来人不仅不是给她找麻烦的，还是给她送钱送粮送马的。

    古信是个行事认真而又严谨的人，他暂时抛却了内心的纠结，稍稍落后一步，跟着姜芃姬下了城墙，一边走一边条理清晰地报出此次带来的物件，连路上损耗的数目也清晰说出来，甚至列了清单，行事坦坦荡荡、光明磊落，让人能一眼看到他的赤诚。

    听到羊皮和马驹的安排，风瑾几个对他投以钦佩的目光。

    他们如今缺的不是粮食，古信送来的东西当真是解决了燃眉之急。

    因为上京、奉邑两地迁徙来的百姓，加上俘虏的数千青衣军，这些外来人口导致象阳县城的百姓比地动之前的百姓还多，东庆北方的冬天一向很冷，城内没有充足的御寒衣物，徐轲前阵子还在愁怎么过冬，没想到古信就送羊皮来了，一送便是上万张已经硝制好的羊皮！

    这些羊皮要是在东庆收购，价格不菲，估计也收不来那么多。不仅如此，东庆国内豢养的羊，羊毛又短又稀疏，古信送来的羊毛则是又长又密集，一张羊皮捏在手里十分有分量。

    不过，这样的羊皮怎么制成御寒的衣物？

    姜芃姬拧着眉头想对策，直播间那头的观众也在冥思苦想。

    【哈哈哈哈哈】：要不，干脆把上面的羊毛剪成合适的长短？

    【稿费终于到账】：剪是没问题，但你看看那些羊毛多厚，感觉羊皮的主人从出生到被宰，一辈子没剪过羊毛。要是为了削减合适的长短，剪下来的羊毛怎么办？浪费了也不好吧……

    【又有钱啦】：剪下来的羊毛回收利用呗。洗一洗，塞进衣服夹层当棉花也行。

    众人不禁想到羽绒服的做法，貌似也不是不行哦。

    姜芃姬倒是觉得另有用处，她以前逛联邦最大的历史博物馆，曾经见过一种叫做“毛线衣”的衣裳，用线织成的围巾，据当时的介绍来看，似乎里面也有羊毛成分……

    只是不知道该怎么将羊毛弄成线，然后编织。

    若是没有直播间观众，姜芃姬估计要自己动手实验一阵子，若是实验失败，她只能让人将羊毛洗一洗，梳理好，然后缝进衣裳夹层，这样也能保暖……

    可如今都有观众了，问一句就行，大家群策群力，一起想办法。

    于是，姜芃姬询问了关于毛线衣和围巾的事情。

    她有些担心，要是直播间那个年代也没有这些东西怎么办？

    结果，直播间观众不但知道，他们还给姜芃姬刷了一波花，送了几个666。

    【每天都想断更】：搬来小板凳，围观主播打毛线，织毛线，哈哈哈，画面太美。

    【好想装死】：我觉得风瑾他们真的要疯的，主播你可怜可怜他们好不好。他们加班的时候，主播玩泥巴；他们继续加班的时候，主播玩木头；他们加班快要崩溃的时候，主播跑去打毛线织毛衣……我觉得这个时代要是有论坛，说不定他们就悄悄帖吐槽主播，题目我都想好了——818那个不务正业、不工资、性格恶劣的姜扒皮！

    【有事烧香】：哈哈哈，姜扒皮什么鬼？笑得我肚子疼。

    【无事退朝】：你们不造么？风瑾少年他们粉丝团给主播粉丝团起的外号。

    想当年，主播粉丝团的名字都是“女神”、“陛下”之类高大上的称呼。

    然鹅，自从姜芃姬攻下象阳县城，整个画风都变了，姜芃姬无脑压榨风瑾他们的劳动力，让他们加班加点赶工，几月下来不给工资，她的粉丝团官方外号已经变成“姜扒皮”了。

    任凭观众怎么哈哈哈，姜芃姬开始认真思考薅羊毛，打毛线的可能性了。