    接下来，各大势力的强者，也纷纷带着各自的选手，离开了考核之地。

    同时，除了留守的部队之外，所有天才都在各自领队的带领下，离开了妖祖山脉。

    “元丰兄，恐怕这一次，还需要劳烦一下你了。”

    大齐国营帐中，萧战无奈看着元丰。

    以往每一次生存考核结束，萧战都会亲自带领所有的弟子回归大齐国。

    但是这一次，为了防止半路上尉迟成和凌忠出手，乘坐血爪青鹰，无疑是更加稳妥的选择。

    “萧战兄，你我什么关系，这种话就不用说了。”元丰一笑：“只是我没想到，这一次我大齐国的成绩，竟会如此优异，居然有四十五人，通过考核。”

    说到这，元丰面露异色。

    他本就出自大齐国，只不过后来周游各国，但对大齐国的感情，还是在的。

    在历史上，大齐国最好的一次，也就只有二十多人进入第二轮考核，特别是上一届，更是只有区区的十九人。

    没想到这次，竟有四十五人通过，让他大吃一惊，也感到难以置信。

    “呵呵，这都多亏我大齐国，出了一个好武者啊。”萧战看了眼秦尘，露出感慨。

    初试之地发生的事情，他已经了解，若非有秦尘在，别说通过四十五人了，恐怕活着出来的，都没几个。

    “相比之下……”

    萧战欲言又止，看了眼秦风，眸露不屑。

    在场所有天才，也都露出同感，鄙夷看着秦风。

    角落中，秦风脸色铁青，郁闷的快要吐血。

    发生之前的事情后，他已经被大齐国的其他天才彻底排斥，每个人看他的眼神，都十分仇视，而且十分不屑和鄙夷，让内心高傲万分的秦风，郁闷无比。

    “这该死的秦尘，不杀他，我秦风誓不为人。”

    站在角落，秦风眼神怨毒，发出无声咆哮。

    半个时辰后。

    一群弟子，乘坐元丰的血爪青鹰，冲天而起，消失天际。

    “尉迟成，咱们让大齐国的人，这么简单就走了？”

    大魏国营地，凌忠咬着牙，看着消失天际的血爪青鹰，一脸怨愤。

    “那能怎么办？”尉迟成目光冰冷。

    “即便他们乘坐的是飞禽血兽，只要想办法，也完全有机会把他们留下。而且，我们还可以通过那些的人的手，只要他们愿意出手，定然能将萧战他们全都击杀，一个不留。”

    “你觉得可能么？”尉迟成冷笑：“他们想要的，可不仅仅是杀几个人那么简单，更何况，我们和他们的合作，目前还处于保密阶段，若是一不小心打草惊蛇，将前功尽弃。”

    “那就这么把他们放了？”凌忠不满，眼神愤怒。

    “怎么可能？但是这种动作，你我都做不了主，必须得回去禀报之后，再做打算。”

    尉迟成眼神阴郁，神情也极其难看。

    不多时，原本热闹非凡的初试山谷，便走得干干净净，变得十分冷清。

    血爪青鹰背上。

    萧战和元丰，一路神情紧张，时刻警惕，准备迎接大魏国和鬼仙派的偷袭。

    直到离开妖祖山脉，进入大齐国境内之后，两人才彻底松了一口气。

    “没想到尉迟成这家伙，竟然能忍住，这不像他啊？”

    虽然没有遭受到偷袭，但萧战却开心不起来，脸色反而更加凝重。

    以他对尉迟成的了解，此人睚眦必报，根本不可能放过他们。

    但是一路上，他们却没有遭遇半点危机，萧战敢断定，对方心中，肯定是在谋划更大的阴谋。

    “不管怎么样，至少目前，已经安全。”

    萧战和元丰对视一眼，长呼出一口气。

    “诸位，你们都是这一次生存考核的获胜者，还有一个月的时间，就是第二轮的擂台赛，我希望你们精心准备，迎接第二轮的大比。”

    萧战告诫。

    “萧战大人，那古南都，真的有那么神奇？”

    “传闻古南都，是一座上古城池，已经有上万年之久的历史，是不是真的？”

    血爪青鹰背上，诸多弟子兴奋无比。

    关于“古南都”，在西北五国有许多的传说。

    相传，古南都位于西北五国核心地带，是西北最为神秘的地方。

    它的地理位置十分优越，位于五国的中心交界，并且，其中的天地真气十分充沛，比之外界，至少强了数倍。

    曾经，五大强国都想将其占为己有。

    但是，却没有一个强国能将其攻下，因为，古南都每隔五年才会出现一次，每一次出现的时间，都只有数天。

    正因为这些原因，西北五国才将五国大比的地点，放在了古南都，那里，既不属于任何一个强国所有，却能让所有人向往。

    更让人向往的，还有一个传说。

    那就是相传在万年以前，古南都是一个远古强大势力的核心之地。

    那个势力，即便是在万年以前的天武大陆，也十分强大，如同一颗闪耀之星，划过天武大陆历史。

    而在其中，拥有大量传承。

    任何天才，只要拥有足够的天赋，就能在其中获得传承，一鸣惊人。

    “关于‘古南都’的传说，的确是真的。”

    萧战微笑道，满足大家的好奇。

    “真的？”

    所有人都惊喜，而后疑惑？萧战怎么能肯定？

    萧战呵呵一笑：“因为当初五国大比之所以定成五年一次，其实和血灵池无关，而是因为古南都，你们若是能够在五国大比的最终擂台上，获得前列，就知道为什么会将五国大比的最后一轮，定在那里了。”

    “到底是为什么？”

    紫薰公主他们心痒难当，忍不住问道。

    “因为，古南都中有一个传承遗迹，能够让人获得蜕变，但是进入其中，必须是在二十四岁以内，所以，五国大比的年龄限制才会定在二十四岁。”

    萧战唏嘘。

    竟然有这个原因？

    所有人都震撼，一个个面面相觑。

    他们一直以为，年龄和时间限制，是因为血灵池的缘故，现在看来，并非如此。

    想想也是，血灵池之所以五年一开放，只是因为外界的阵法限制，但是这阵法，却是后天由西北五国的阵法师工会所布置。

    也就是说，阵法师工会可以设置五年开启，同样也可以设置十年开启，并不影响。

