    柳卿越想越气，想她天之娇女，外门公认第一人，却在一个外门弟子手下吃了这种暗亏，还被嘲笑眼神不好，她怎么可能不气！

    “不能就这样算了！”

    她收起长剑，立刻向李凡那边追了过去。

    很快，她追上了李凡。

    她二话没说，当即展开御剑术，操控着长剑向李凡那边斩去！

    这次，她全力以赴，灵觉锁定住李凡，长剑如同一道流光般，快到肉眼几乎不可见！

    不得不说，她当真非常惊人，御剑术竟是修炼到了第三层！

    需知，在外门弟子中，几乎没有修到第三层的，最高也才到第二层，唯有内门弟子才可修炼到第三层！

    柳卿进清心教不过才一个多月时间，就能将御剑术修炼到第三层，她着实吓人！

    纵观清心教以往的历史，能在短短一个多月时间里将御剑术修到第三层的人，也没有几个！

    若是给予柳卿一段时间成长，将来的柳卿必将会成为一方强者！

    柳卿境界也不低，清心诀也修炼到了第三层，处于聚气境第八阶段，同很是吓人！

    一个多月前柳卿才刚刚踏入修行，现今就修到了聚气境第八阶段，柳卿外门第一人称号实至名归！

    柳卿知道李凡不简单，这次爆发出来了全部力量，全力催动御剑术，要一击拿下李凡！

    但接下来，她傻了！

    长剑竟是再次偏离，连李凡的衣角都没有碰到，刺入旁边的一棵大树上！

    “怎么可能！？”

    她忍不住地惊呼起来，满是不可置信的表情。

    这次，她全身心操控长剑，能清楚感受到，长剑在快到李凡身边时，她失去了对长剑的控制，有某种力量出现在长剑之上，强行改变了长剑的轨迹！

    毫无疑问，李凡的御剑术要比她更强！

    她简直不能相信！

    强行让她失去对长剑控制，李凡的御剑术绝对在第四层之上！

    这让她怎么相信？！

    要知道，在内门弟子中，也不是各个都能将御剑术修到第四层之上，唯有其中的佼佼者才可以做到。

    李凡一个外门弟子就将御剑术修到了四层之上，简直如同天方夜谭般不切实际！

    这时，李凡回转过身，看向柳卿。

    他轻笑道：“师妹被称为外门弟子第一人，可不要太过骄傲呀，师妹的御剑术还有很大进步空间呢！好了，师妹回去好好修炼吧。”

    说完，他转身离开。

    柳卿眼神古怪，内心不知道有多复杂，感受到了一种极其强烈的挫败感！

    她被李凡全面无情碾压了！

    ……

    李凡回到住处，搬出来一张摇椅，优哉游哉地躺在上面，晒起来了太阳。

    外门弟子身份并不高，不可能说有单独的小院，除非像柳卿那等惊艳弟子才能拥有单独的小院。

    李凡自是没有单独小院，他与另外五名外门弟子同住在这座小院里面。

    不过，说他独住也差不多，另外五名外门弟子每天都在忙着修炼，几乎每天都在修炼场渡过，很少回小院里住。

    「你晒了晒太阳，觉得很舒服，圣体进化值+99。」

    系统的声音再次在李凡脑海中响起，李凡露出惬意的笑容。

    晒晒太阳，身体就得到了进化值，这还有谁？

    没谁了简直！

    晒着太阳，李凡不自觉地睡着了。

    等他醒来后，天色都渐晚了下来。

    他伸了个懒腰，从摇椅上起来，很不错，一下午他的圣体进化值增长了好几千！

    “打点猎物吃！”

    他肚子饿了，决定去清心教附近的百兽山打点猎物吃。

    清心教里面有饭堂，供弟子们吃饭，不过，他不是太喜欢。

    里面饭菜太清汤寡水，是那种大锅菜，虽谈不上难以下咽，但也绝对好吃不到哪里去。

    他吃过几顿就没再吃了，喜欢进百兽山里自己打猎物来吃。

    百兽山里有诸多妖兽，那是清心教长老们从各地抓来的妖兽，养在百兽山里，用来磨砺教内弟子，让教内弟子进山里与诸妖兽实战历练。

    李凡前面境界比较低，实力不够，能对付的妖兽也很有限，也就在百兽山里打打小妖兽来吃。

    现在不一样了。

    他不仅境界提升到了合神境，身体还进化成了圣体，他打算猎杀更强的妖兽来吃。

    吼吼吼！

    他刚刚临近百兽山，就听到了各种的兽吼声，纵是天色已晚，里面还是有不少弟子在百兽山里进行磨炼，与诸妖兽激战。

    “李凡师弟！”

    “又来打猎物吃啊！哈哈，李凡师弟别的不说，烤肉手艺真的棒啊！可惜，我今天吃过了，不然肯定要蹭上一顿！”

    进到百兽山里面，李凡碰到了不少外门弟子。

    这些外门弟子纷纷热情洋溢地跟他打起来招呼。

    他人缘不错，跟很多外门弟子都处的很好，他从不小气，在百兽山里吃烤肉时，都会与其他外门弟子共享。

    这些外门弟子也是被他的烤肉给折服，但凡吃过的，都说好吃。

    说起烤肉，实际上他也不行。

    他从蓝星穿越而来，对烤肉也有所了解，但他毕竟不是专业的厨师，了解的很有限，烤出来的肉也没有那么好吃。

    不过，在他觉醒系统后，一切就变了！

    他到现在还记得很清楚呢。

    那是他觉醒系统后，第一次吃烤肉。

    他当时也不以为然，进了百兽山，抓了一只兔子，然后烤着吃。

    但在他咬下烤肉第一口时，系统的声音在他脑海里面响了起来。

    「你吃了烤肉，觉得不怎么好吃，厨艺倍感羞耻，努力勤加修炼，厨艺值+999！」

    接着他的厨艺就大成了，烤出来的肉别提有多香！

    自那以后，他更是没再进过清心教的饭堂，饿了就来百兽山。

    百兽山里面强大的妖兽都在深处，边缘地带都是较弱的妖兽，外门弟子多数都在边缘地带历练，很少有进深处的。

    深处活跃的弟子，多数都是内门弟子。

    “咦，李凡师弟，你要进深处吗？这可进不得啊！深处里面的妖兽一个比一个凶残，太危险了，李凡师弟还是不要进了！”

    “李凡师弟进深处有事吗？要是真有重要事情的话，我们哥几个陪李凡师弟进深处闯一闯！”

    有外门弟子见李凡要进深处，对李凡劝阻道，甚至还有外门弟子要陪着李凡一起进的。

    这人缘真的没得说，在外门弟子里面，真没一个外门弟子人缘能比得过李凡的。

    “没事，我就是进去看看而已，谢谢各位师兄师姐的关心！”

    李凡笑着回道：“我有分寸，不会莽撞行事。”

    他境界得到了提升，还拥有了圣体，进深处不会有事。

    要不他也不会打算着进深处。

