    显然，赵天龙的话说到了他们的心坎上。

    若不是叶城进入中州，苏策宋雪以及周彻三人无疑是苏家凤凰阁以及天府最佳的继承人，再过几年，他们就可以成为中州最具权势之人，俯瞰天下，坐拥权势与财富。

    可现在，一切都变了！

    暗中，已经有很多人投靠了他们的对手！

    树倒猢狲散，他们不能坐以待毙。

    赵天龙看着三人，露出一抹志在必得的笑容：“三位可都是中州鼎鼎大名的人物，难道就真的怕了叶城？若三位同时出手，以叶城现在的重伤之躯，如何会是你们的对手！何况，此地可是中州，是你们所在的地盘，叶城在你们地盘上放肆，显然是没把你们放在眼里！”

    “赵先生想说的就是这个？”苏策冷冷道。

    “王天人都败了，我们哪怕联手，胜率也不足五成，我们不会冒这个险！”宋雪摇头道。

    “除非有绝对的把握，否则我们不会去招惹叶城！”周彻说得更加直接。

    他们虽然嫉恨叶城，但更怕死！

    敬畏强者，没什么丢人的。

    “世上哪有什么绝对的把握，但若是连殊死一搏的勇气都没有，你们还想站在中州之巅？简直是痴心妄想！我已经分析过了，只要你们将叶城困在皇冠大酒店，然后集结你们手中所有的强者，打叶城一个措手不及，再加上我的配合，叶城必死无疑！”赵天龙说出了自己的计划。

    三人相视一眼，不约而同的沉默下来。

    赵天龙也不催促，幽幽道：“当断不断反受其乱，我已经准备好剧毒之物，只要将皇冠大酒店封闭起来，毒气就能入内，就算不能让叶城当场毙命，也能让其不复巅峰，武道受创！何况，那时叶城还要保护自己的妻女，根本无法分心，如何会是你们的对手！”

    “受制于当年协议，隐世家族宗门不得直接出手对付叶城，但我已经安排好数名超凡强者与三位一起行动，保证让叶城逃无可逃！只要叶城死了，三位就是所有隐世家族宗门的朋友，也是各大世家财阀的座上宾，三位将来放眼的，可就不仅仅于中州！”

    赵天龙的话极具蛊惑力，让苏策宋雪以及周彻三人犹豫起来。

    好一会儿，苏策开口问道：“依你们看，叶城受的伤，有多严重？”

    “王天人服用暴极丹，实力自然可怕，叶城怕也是动用了什么秘术，这才能杀了王天人，我估计此时的叶城，实力不足巅峰时的五成！”赵天龙开口道。

    “就算叶城依旧处在巅峰，若真能围而杀之，他同样得死！”宋雪瞳孔中泛着冷芒。

    “一旦我们出手，可就没有退路了！若真的要杀叶城，必须立即开始布置，决不能继续拖下去！”周彻眉头紧锁。

    “那就……杀！”

    猛的，苏策站了起来：“我可受不了苏辰这个废物在我面前耀武扬威的样子，苏家下一任的家主，只能是我！谁也夺不走！叶城敢来我的地盘放肆，我要他有来无回！”

    “好，杀！”

    宋雪露出毒蛇般的冷笑：“林初然这个贱人以为搭上了叶城，就能夺凤凰阁阁主之位？休想！”

    “杀！”

    周彻也是阴冷一笑。

    “这就对了，祝我们合作愉快！事不宜迟，我们立即布置，招齐人手，趁叶城重伤，要他性命！”赵天龙眼眸一亮，大笑道。

    “行动吧，先想个办法支开苏辰王鼎天他们，然后将皇冠大酒店清场，我要叶城明白，中州是我们的地盘，这里没有他放肆的余地！”苏策冷冷道。

    很快，

    四人制定了一系列的方案，确保没有任何疏漏后，立即开始准备，每一个人眼眸中都充斥着炽烈的杀意。

    是日，天空灰蒙蒙的，一滴滴雨水倾盆而下。

    皇冠大酒店。

    叶城正在与自己妻子女儿玩耍，享受着静逸的时光。

    “老公，中州的请柬已经送到，接下来你就要去隐世家族赵家了吗？”夏如烟依偎在叶城的怀里，轻声道，眉眼之间流露出一丝担心。

    “赵家，我必须要去一趟！我想让我妈来见证我们的大婚，这是她的愿望！”叶城搂着夏如烟，沉声道。

    “会有危险吗？”夏如烟开口道。

    “会！但我保证，我一定会活着回来！”叶城知道在赵家等待自己的必定是刀山火海，所以他才需要让秩序人凌清璇当自己的护道人，也是因此，他一定要赢下与凌清璇的这场赌斗，我一定要拿下中州。

    “嗯！”夏如烟无条件的相信叶城。

    夜，又沉了下来。

    在无人知晓的情况下，皇冠大酒店的人员被秘密清空，一人人开始秘密接近着皇冠大酒店。

    黑云压城。

    “怎么了？”

    吃过晚餐，夏如烟来到叶城身旁，看到叶城神色凝重，瞳孔中若有若无的带着杀意。

    “看来还是有人想来找死啊！”叶城嗤笑一声，并没有太在意。

    “树欲静而风不止。”夏如烟瞳孔微缩，知道该来的是躲不掉的。

    “老婆，晚上要辛苦你了，保护好歆歆和爸妈，到时候你们在房间里不要出来，等这场雨过后，一切就都结束了。”叶城笑道。

    “好！”夏如烟点头道。

    呼呼呼呼呼！

    狂风大作，急促的大雨奔腾而下。

    就是此时，苏策宋雪以及周彻三人带着自己的心腹强者，将皇冠大酒店密密麻麻的包围起来。

    “结界布置好了吗？必须确保叶城就是我们砧板上的鱼肉！”苏策深吸一口气，攥紧着拳头，瞳孔中密布着杀机。

    “放心好了，已经全部准备完毕。这一次叶城插翅难逃，苏辰林初然他们已经被我们调走了，即便他们发现了不对，赶回来时也只能见到叶城的尸体！”周彻冷笑道。

    “很好！这一次我们的计划没有任何疏漏，杀了叶城，中州就是我们的！”宋雪舔着红唇，杀意滔天。

    “那就开始行动吧！”

    苏策露出一抹戾色，大手一扬。

    顿时，成百上千的强者开始闯入皇冠大酒店，迅速锁定住叶城的位置。

    然而，还不等他们开始行动，叶城幽冷的声音却是响了起来：“欢迎来到……死亡修罗场！”

    【作者有话说】

    第三章！

