    啧，这个女人这就要宣布主权了吗？

    也不看看人家北宸看得上她不。

    “我误会你了吗？”凤挽歌斜眼北宸，其中的暗示明显不过。

    北宸明白凤挽歌的意思，也很配合凤挽歌，露出一抹恶意的笑容：“那倒是没有，你要是死在这里，我就可以一个人得到赤峰的尸体了，毕竟这东西全身都是宝贝。”

    “这是我的！”凤挽歌起身直接把庞大的蛇身全部收紧回魂镯里，这样还不放心，“这是之前说好的。”

    她这样防备北宸，完全是因为之前在拍卖行麒麟蛋留下的阴影。

    北宸没想到凤挽歌反应这么大，他只是在配合演戏而已，被凤挽歌这么一弄，就好像自己真的会抢她的内核一样。

    凤晴雪眉头紧皱，她已经表现得这么明显，凤挽歌竟然还当着她的面勾引北宸。

    凤挽歌休息的差不多了，一行人就离开了这里。

    蓝无双赶到这里的时候，看到的只有一片狼藉，还有地上的血迹。他们很远就听到了动静，本来还以为是灵兽之间在斗争想着赶紧过来，说不定能够捡一个便宜，没有想到到地方后，什么都没有看到。

    “看来我们还是来迟一步。”

    到这里来都是为了猎杀灵兽争夺榜首的人，看到这一幕忍不住失望。

    “蓝少爷，看来我们还是错过了。”其中一个散修来到蓝无双身后说道。

    他们是在半道上遇上的，想要背靠蓝家这棵大树，,　可惜这一路上也不知道是运气好还是倒霉，别说灵兽就连人都没遇上一个。

    蓝无双蹲在地上检查地面上的裂痕，发现这并不是利爪造成的，而是由利器造成的，很明显方才在这里达到了并非灵兽而是人。

    注意到这一点，他不由得严肃起来，由刚才的动静来判断那只灵兽等级肯定不低，现在已经人去楼空，很有可能那只灵兽已经死了。

    高阶内核被别人拿到，他的榜首已经岌岌可危了。

    另一边从北宸手下逃掉的秦司夜，带着五个圣灵师一连传送了三个地方，确定北宸没有追上来后才敢停下来休息。

    那一刻他真的感觉到了死神来临。

    有了喘息的机会，大家都停下来休息。

    秦司夜一想到刚才北宸就在自己面前，但是他却没能完成任务，反而还让对方差点反杀了自己就很生气。

    “现在任务失败了，你们有什么好想说的吗？”秦司夜看着这几个圣灵师，明明来之前就说好了，首要的目标是杀北宸，他们为了一刻火灵珊因小失大，都是这群饭桶的错。

    其他几个圣灵师被他这么一问也有些不好意思，毕竟是因为他们贪心那一株火灵珊了，不然也不会和那条双头蛇对上消耗了灵力。

    几个圣灵师都没有说话，他们觉得确实是他们不对。

    可秦司夜不懂得什么叫做见好就收，看他们几人不说话就蹬鼻子上脸。

    “收了我们的钱却不办事儿。让我们秦家正面得罪了牧家，这个责任你们担待得起吗？”

    “这次的钱我们不会给你们！以后你们也别想在月城混下去了。”

    “一个二个的全是废物，五个人连一个人都打不过，真丢……啊——”

    秦司夜话还没说完就被打了。

    那个脾气不好的风系圣灵师站起来，居高临下的看着秦司夜，他们收了钱没有办好事儿理亏可以让秦司夜说两句，不代表一个小小的灵师就可以跑到他们的头上撒野。

    “秦少爷，给你面子叫你一声少爷不给你面子，你什么都不是。我们几个并非你全家的人，请注意你的言辞，否则我们随时可以把你弄死在这里，然后栽赃嫁祸给别人，反正现在外面已经监控不了。”

    秦司夜惊恐的看着他们，“你你你们……”

    几个圣灵师没有继续跟他计较，他也不敢真的把人惹毛了，他也很害怕悄无声息的死在这里。

    凤挽歌的目的已经达成了，北宸也知道了想知道的，两人就没想在这里继续待下去，来到通道的地方，想要寻找出口。

    “你说这个通道并不是时间到了秘境自动关上的，因是人为对吗？”看着一丝缝隙都没有的通道，凤挽歌不由的沉思起来。

    北宸点了点头。

    不过他也只知道通道是被人为关上，不知道该怎么样出去。

    “既然不是他自己关上的，那原本的门应该就没有关上，我们找一找应该能够找到缝隙的。”

    话落，凤挽歌就开始寻找裂缝。

    北宸也准备寻找，这时候旁边的凤晴雪再也忍不住心中的疑问了。

    “公子，这到底是怎么回事？为什么通道会提前关闭呢？”往年比赛都会进行半月之久，从秘境开启的那一天开始，一直到半月之后秘境才会关上，现在提前关上，这怎么看都不正常。

    “如果你的脑子长来只是摆设，那就可以不用要了。”一路上这个女人寻着各种理由，各种借口想要靠近他，若不是看在凤挽歌想要慢慢玩的份上，他早就把人有多远扔多远了。

    凤晴雪僵硬在原地，她不知道自己哪一句话说错了，让北宸直接对他恶语相向。

    “噗呲——”

    凤挽歌在旁边听到北宸的话实在没有忍住笑了出来，她第一次这么近距离的观察热脸贴冷屁股，还是心比天高的凤晴雪主动去贴的。

    北宸和凤晴雪同时看过来，凤挽歌特别没诚心的解释，“抱歉，我不是有意要听你们对话的，实在是这个地方就只有这么大一点。”

    北宸知道这个女人是在幸灾乐祸，也没有拆穿她。额

    凤晴雪的脸色就很好看了，一阵青一阵白的，眼神恨不得吞了凤挽歌，但是片刻又硬生生的忍了下来。

    看到凤晴雪这么能忍，不禁想起了前世的一种叫做‘忍者神龟’的生物，凤晴雪身上应该有他们的基因。

    想要的效果已经达到，凤挽歌转身过继续寻找通道。

    她刚刚走到一个拐角的地方，突然感觉到一阵奇怪的磁场，还不等她出来，突然一股巨大的吸力就把她吸了进去。

