
　　“不是你，还能有谁？”叶谨言轻哼，“反正，他们这次是大难事死。孟盈已经把孩子送走了，你要想再找到那孩子，很难了。”

　　“送到哪里去了？”

　　“你以为这种事情她会告诉我？出了这么大的事，她还能相信身边的人吗？”叶谨言睨着她，“原本好好的一把牌，被你自己打烂了。我想帮你，也帮不了。”

　　朱艳艳蹙眉，“我说了，不是我。”

　　“是不是你也不重要了。反正已经打草惊蛇，你想要的不会那么轻松得到了。”

　　“不管怎么样，你要把孩子给我找来。否则，你就再也见不到你妈了。”朱艳艳还在拿叶云威胁叶谨言。

　　叶谨言有时候都在怀疑到底是朱艳艳脑子不好，还是朱艳艳觉得她脑子不好。为什么到现在了，她还觉得她能用母亲威胁到她？

　　“在我找到孩子之前，我建议你最好是找到这次谋杀孟盈一家的凶手。不然，凶手一次没能成功，肯定还有下一次。所以，你想要暧暧活着落在你的手上，就把凶手找出来吧。”

　　朱艳艳不傻，她轻笑道：“叶谨言，你倒是聪明。你这是想利用我，来帮孟盈处理危机。”23sk.Com

　　“你要这么想，我也没有办法。你要是觉得没有意义这么做，那就当我没有说。”叶谨言说完就往外走。

　　朱艳艳盯着叶谨言的背影，这个叶谨言哪里蠢了。

　　不过叶谨言说得也有几分道理，她要的是活着的暧暧，而不是死了的。如果那个要杀孟盈一家人的凶手真的再一次找到孟盈的女儿，那她布局了这么久，就白费了。

　　“夫人，何必找凶手，我们直接找到孟盈的女儿就好了。”管家出声提醒朱艳艳。

　　朱艳艳当然想过，但是想要找到孟盈的女儿，怕也不容易。

　　那个人打草惊蛇，孟盈肯定把他们藏得好好的，哪能轻易找到。

　　他们现在要找的就是那个凶手，只要找到凶手，就能顺势找到孟盈的女儿。

　　“那天的车祸有头绪了吗？”

　　“没有。”管家说：“我们调查过附近的监控，没有任何可疑的人。但是，孟盈他们所乘的那辆车按常理来说，应该不可能有存活的人。偏偏，除了沐垣生受了伤，那母子三人竟然没有任何损伤。”

　　管家也是百思不得其解，“这简直太神奇了。”

　　“呵，你忘记沐垣生是个什么人了？”朱艳艳勾着嘴角，目光异常的深。

　　管家神色变得凝重，“夫人，你的意思是，沐垣生以自己多年的灵魂力保下了那母子三人？”

　　“他当年跟着严仲，学的可不止一星半点。他的本事，是让严仲为之忌惮的。这也是为什么，严仲想要除掉他而不能，反而被沐垣生给反杀了。”

　　管家明白了。

　　“不过，也好。现在的沐垣生，再也没有任何的威胁了。他能救得了孟盈一时，又哪能次次可以救得了他们？”朱艳艳笑容加大，“没了沐垣生，孟盈又何足为惧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1200、没了沐垣生，孟盈又有何惧？免费阅读。https://xs.23sk.com 