    啊？什么？！

    肖淡名和老妻目瞪口呆，互视一眼后，都先后责备起女儿来。

    “小颖，阿博的车仍有欠款，他的事业才开始起步，怎能让他有那么大的负担？”

    “就是！阿博还年轻，做生意得有本钱，不许你去他那边找钱给我们买房。”

    “即便这房将来是给你们的，也犯不着阿博来出钱。”

    “阿博还得存钱还欠款，你不可能给他太大的压力。”

    肖颖：“……”

    “噗嗤！”她笑了，解释：“别误会，我没想让他出钱买房。”

    肖淡名挑眉问：“那你从何处得来那么多钱？昨晚我们不跟你说过了吗？帝都的房价非常昂贵，普通的工薪阶层，都是得存上好些年才能买一小套房。”

    “我赚的呀！”肖颖答。

    接下来，她将前一阵子暑假如何赚钱，如何批发货来惠城上辽东，一一讲给父母亲听。

    肖淡名和柳青青再度听得目瞪口呆，好半晌也没反应过来。

    记得刚离家北上的时候，她还畏畏缩缩，无所适从。

    他们夫妻实在不放心，故此将她寄养在姑姑的筒子楼里，希望有亲人庇护，她能快些适应新环境。

    过年后她上火车北上，他们夫妻目送她走上火车，仍禁不住暗自担忧。

    可不想八个月后，女儿不仅一个人在老宅住得安逸舒适，还能自己奔波去省城做生意赚钱！

    不仅能赚钱了，而且还赚到钱了！

    柳青青暗自吞咽口水，问：“刚才你说你前后赚了多少？”

    “之前赚了几千块。”肖颖解释：“跟博哥哥商量后，把货车盘了下来。其实，博哥哥欠下的余款不多了，他说有信心年底就全部还上。后来卖录音带和内衣裤，赚的比较多，现在是两万块多一丢丢。”

    肖淡名愣了一秒钟，转而不敢置信笑了。

    “你一个暑假竟赚了那么多钱！太不可思议！万万没想到我们家小颖，竟还有经商赚钱的本领，实在意外至极！”

    肖家历史悠久，向来都是书香门第，一众子弟都读书从政，历代从没有人从过商。

    可能是家族教育和文化氛围的缘故，他从没想过自己能赚其他钱，也没将女儿往这方面培养，故此女儿小时候仍是读书写字，学书法和古画，跟他小时候一般。

    怎么也没想到女儿竟还有经商赚钱的本事！

    柳青青也是笑得十分开心，激动道：“一个暑假而已，就赚了这么多？！”

    “是啊！”肖颖嘻嘻笑了，“存在银行里。你们随时要用，我随时都可以取出来。”

    “用不着。”肖淡名微笑解释：“我们一直都有工资领，再不济偶尔卖卖画，日子没法那么优渥，但有滋有味还是没问题的。”

    柳青青点点头：“对，你自个赚的，你自个留着用。你明年就要毕业了，到时尽量往帝都那边找工作。你叔公说你文凭不错，到时让你伯父在通讯部门帮你找一个职位。”

    “会不会太麻烦？”肖颖问。

    肖淡名摇头：“不算麻烦，他是管人事部门的，只需要开开口而已。帝都那边正在大面积开发城郊，一直都在吸纳各地的优秀人才前往。你的文凭还算不错，又是正规院校毕业，只要拿着毕业报到证去人事部门报到，就能去相应的部门上班。”

    “不！”柳青青插嘴：“我听叔公说，得当地户口的人才能这样。”

    肖淡名敦厚微笑：“不必担心，我们这次调动北上，户口也会迁入帝都。我所在的单位在哪个区，我们的户口就落在那个区。”

    “所以我下个月就是帝都的新落户人士？”肖颖问。

    “是。”肖爸爸点点头。

    柳青青忍不住问：“对了，阿博的户口现在在哪儿？”

    肖淡名想了想，低声：“他是在山尾村出生的。我记得当时村长曾登记各家各户的人口核实农田面积，他会写的字不多，所以拜托我帮他书写。阿博的户口在山尾村。”

    “唉……”柳青青一想起那个偏僻荒凉的山沟沟，就禁不住叹气连连，“咱们都挪去帝都，自然不能落下阿博。他爸，你得麻利点儿想想办法。”

    肖淡名忙不迭点头：“好，我——”

    “不行！”肖颖突然出声：“博哥哥的户口暂时不能移！千万不能移！”

    老爸老妈被她吓了一跳，异口同声问：“为何不能移？”

    额？！

    肖颖眸光微闪，不自在轻咳。

    “那个……那个……他在山尾村还有两大片山地，几乎是一大片山……如果挪走了，村民们就会认定他不是山尾村的人，到时这些山地就没了。”

    柳青青温柔低笑：“你三四岁的时候，我们就搬回老宅住。那时的你仍懵懂不知世事，更不知道什么叫荒山和荒地。那些山地荒芜得很，留着种不了地，连树都难活。既然如此，要那些山地何用？”

    “你妈说得是。”肖淡名摇头叹气：“山尾村那边的山地多不胜数，一眼望去，高山连绵，巍巍不知多高。山尾村的人不多，山地倒不少，一户人家分几个山头。可那些山头贫瘠得很，很难种出粮食，不然也不会是附近几个县城里头最穷的地方。”

    “山地也是地。”肖颖呵呵，呵呵笑道：“有总比没有好，对吧？博哥哥的外公留给他两座小山丘，他家也有三个小山头。这些都是祖上留下来的，不能抛开，不能忘本。”

    柳青青狐疑看了看她，问：“你……咋知道得这般清楚？我都忘了多少山头了。”

    额？！

    肖颖尴尬笑了笑，答：“那个……博哥哥告诉我的。”

    柳青青温柔微笑：“妈看得出来，阿博待你极好。那孩子有些倔，看着大大咧咧，实则非常细心，个性也独特。”

    肖颖见话题已经转开，暗自松一口气。

    “他呀，除了傲娇一点儿，没任何毛病。”

    老爸和老妈都笑了。

    肖淡名眸光慈祥，低声：“之前在电话中我一直不好问清楚。当初说好了，若是你们没男女之爱，那便结拜成兄妹，他成了我们的义子。”

    “我们也暗自担心……”柳青青尴尬低笑：“你们万一只有一方有意，我们不好劝什么，尽量让你们快些结拜，免得夜长梦多。”

    肖颖嘻嘻笑了，撒娇：“现在你们不用担心咯！最好的局面，对吧？”

    “嗯，最好的。”肖淡名微笑：“阿博算是我和你妈带大的，跟在我们身边十来年。如此局面，再是最好不过！”

    柳青青眯住眼睛，忍不住有些疑惑。

    “那个……阿博怎么染了金黄色头发？虽然短，但看着颇时髦。”

    肖颖“噗嗤！”笑了，做了一个嘘声动作。

    “他十几岁的时候，就开始长一些白头发。这应该是遗传的，可他不肯说出去。他啊，几个月就去发廊染一次，后面的头发则留一小寸，就染前面那一丢丢。”

