    这就成姐了？

    周边生灵一阵无语，李凡脸皮可真厚，真会顺杆爬啊！

    “对，这是我弟！”

    龙女回身拍了拍李凡肩膀，再次表态，她对帅弟弟没有抵抗力，而且，郑元的行为让她很是看不惯，输就输了，竟然还要解开封印杀人，郑元的确缺乏道德，难怪能干出翘人墙角，抢人媳妇之龌龊事。

    郑元紧咬牙齿，牙齿都快咬崩了，他心里非常不是滋味，有龙女庇护，他杀不掉李凡了。

    最起码，他现在杀不掉。

    “好，我看在龙女的面子上，放他一马。”

    他最终说道。

    “还我肋骨！”

    他看向李凡，索要那根肋骨，前面一战时，肋骨被李凡夺了，现在还在李凡手里。

    “别想了，不给，这是我的战利品！”

    李凡直接拒绝，将肋骨收进储物法器中，并且还用各种力量禁锢死，防止郑元召回肋骨。

    “你不要找死！”

    郑元杀气腾腾，少了一根肋骨，他的先天道骨就不完整了，他必然要把这根肋骨拿回来。

    “不要把事情做绝，走上绝路！”

    南宫溪走到郑元身边，看着李凡冷声道。

    “南宫溪啊，你是一个多好的妹子呀，为什么会看上郑元这种人？我劝你还是早点回头！”

    龙女对南宫溪说道。

    随后，她再次开口，道：“肋骨不要想了，不会还给你们，我弟说了，这是我弟的战利品！”

    “对，战利品！”

    李凡在后面又喊了起来。

    郑元气的浑身乱颤，手脚都在哆嗦，有恐怖气息不断溢出，一双眼睛死死盯着李凡。

    看的出来，他很想一巴掌拍死李凡。

    “郑元哥哥，我们去那边吧。”

    南宫溪拉走了郑元，不想郑元因愤怒做出不理智的事情，比如说对龙女发起攻击。

    真要那样，会出大事，龙族非常护犊子，届时，她想保郑元都保不住。

    “郑元哥哥不要担心，回去后我就会请求父亲出面，跟龙族交涉，要回来那根肋骨。”

    来到一边后，南宫溪对郑元说道。

    “父亲出面，龙族怎么也会给我父亲面子，肋骨不会有事，会回来的。”

    她接着说道。

    听到南宫溪说的这些话后，郑元放心下来，没了那么担心。

    “谢谢！”他对南宫溪说道。

    南宫溪笑了笑，道：“郑元哥哥谢我干什么，你是我未来的夫君，早晚的一家人，一家人间不用说谢谢。”

    这场风波结束，谁都没想到郑元会败下，每个生灵心中都充满了感慨，果然人外有人，天外有天，没有最强者，只有更强者。

    “哥，牛啊！”

    周天元对李凡狂竖大拇指，说道：“哥，你不知道，我做梦都不敢做这种狠揍郑元的梦，没想到哥你竟然成功了，成功狠揍了郑元一顿！”

    “还行。”

    李凡谦逊地说道。

    时间快速而过，数天时间过去了，帝境之上的强者，不断来到这边。

    当这些帝境强者，听到郑元竟是败在了李凡手中时，他们脸上皆露出很强烈的惊讶神色，忍不住看向李凡那边。

    不过，随后他们就不再关注李凡了。

    修行寒冬将至，修行的末日已显，再逆天惊艳的妖孽又怎样？没了时间成长，注定走不上至高。

    同时，渡不过这场修行寒冬，再逆天惊艳的妖孽，最终也要沦为普通凡人，在无法时代死去。

    轰隆隆！

    虚空大震，天地轰鸣，有天帝来了，屹立在苍穹，身上并无恐怖气息外泄，但却让人有种忍不住的顶礼膜拜感！

    这就是人世间巅峰之境，走到了人世间的修行极限，举手抬足间充满了不可想象的力量。

    一位人族的天帝！

    出自天宇古国！

    他身着皇袍，立足在苍穹，对其它事情并不关注，一双眸子紧盯太阴河，眼神无比深邃。

    到了他这个级数，对天地间的变化更加敏锐，修行寒冬越来越近了，他能感应到，有很多东西已经彻底凋零，失去了灵性。

    “当世的悲哀！”

    他重重叹了一声，身影看起来很是落寞。

    面对天地间的变化，连他这等天帝都充满了无力感，完全无法去改变。

    这比步入大限还要让人绝望。

    步入大限，还可以通过天帝药延续寿命，也还可以另想其它办法延续寿命。

    但面对修行寒冬，根本没有任何办法可言，只能去…硬抗。

    “希望渺茫…”

    他再次叹了一声，对未来并不看好。

    怎么可能看好？

    真正的修行寒冬还未降临，他就已经受到了影响，部分力量与手段已经动用不出来了。

    而这也是他们对太阴河展开探秘的关键原因。

    若现在不进行探索，后面，他们更将无力去探索。

    “古来神秘之地，传闻蕴藏有成仙的奥秘，曾有无数天帝进来探索过，希翼能挖出成仙的奥秘…”

    他目光再次变得深邃起来，低声自语道：“想要渡过这场修行寒冬，只有一条路可走，那就是…逃离！”

    硬抗根本不可能抗住，只有逃走才行。

    可惜，这场修行寒冬并非只是出现在他们这一界，诸天万界都被这场修行寒冬席卷了。

    而且，据他所知，一些边缘小界，现在就已经被修行寒冬笼罩，出现了无法时代，灵气全无，全界生灵褪去了超凡，成为了普通生灵。

    他们想要逃离，避开这场修行寒冬的话，只能前往更超凡之地——仙域，才行！

    永恒的仙域，或许是这场修行寒冬的例外。

    “难啊…古来多少时代，多少更强者，都没能踏上成仙路，进入仙域，当世这个时代，比任何一个时代都要更弱，能踏上成仙路，进入仙域吗？几乎不可能。”

    他无奈地摇了摇头，前路真的让人绝望，看不到什么希望。

    时间不长，又有天帝来了，同他打了一声招呼，等待其他天帝的到来。

    漆黑如墨的河水，浓雾笼罩河面，不时有腐尸飘出，阴森气息让人不寒而栗，太阴河就像是一条贯穿九幽地狱之河，似乎可以吞噬一切生机。

    两位天帝盯着太阴河，强大如他们，也不能看出浓雾。

