    苍老却又尽显威严的嗓音在金銮殿中来回荡漾。

    雪夜大帝这回也算是下了大本钱了，一个公爵，十几个伯爵的贵族身份，不是乱世根本不可能一下子拿出来。

    但是作为一国帝王，该有的大局观和政治敏感度绝对不差，武魂殿近年来势力膨胀的极其迅速，拿天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯公开挖墙脚的态度就能看明白，武魂殿不甘寂寞已经很久了！

    如果再不寻找一些强力的魂师护佑帝国根基，日渐没落的天斗将将危已！

    “公爵……”

    叶问眨了眨眼睛看着上首端坐脸色极其诚恳的雪夜大帝，有点难为情的慢慢说道：

    “陛下，伯爵我倒是可以做主替他们收下，只是那个公爵，我个人觉得无功不受禄，要不就算了吧？”

    叶问不是假意推辞，而是确确实实是对什么伯爵公爵不感兴趣。

    这要换作几年前，给他封个大公爵位，他可能还会因为新奇稍微稀罕一些。

    至于几年后的现在么。

    别说是一个区区公爵了，他就算是想做帝王，也不难！

    雪夜大帝看叶问语气不似作假，顿时有些急了！

    我都敢给，你又为什么不想要呢？！

    这可是帝国公爵啊！

    名义上可以用得到的封地，自立为王的一国之尊！

    而且他为了能够挤出这个爵位，不知道心疼了多久。

    你现在说不要就不要？

    雪夜大帝拄着桌案有些愣神，不明白现在的年轻人究竟在想什么。

    他还没来得及去询问为什么，金銮殿旁边左侧的一个小门突然就被推开了。

    一只看上去十二三岁，身着雪白公主裙的短发小萝莉就蹦蹦跳跳的出现在殿内。

    “雪珂？你不在寝殿睡觉跑这来干什么？”

    雪夜大帝皱着眉头小声呵斥道。

    对于这个小女儿，他还是很疼爱的。

    雪珂？

    叶问在脑海中细细的搜索了一阵子，终于在一个角落里找到了有关于斗一里面雪珂的寥寥几句资料。

    雪夜的小女儿，货真价实的帝国公主，姿色中上，天赋不详，曾经一度迷恋化身唐银的唐三。

    啊呸！

    又是唐三！

    “父皇，雪珂有点睡不着嘛，所以就过来看看父皇！”

    雪珂也不怕生，直接无视了殿内的十几号人咚咚咚的扑倒了雪夜大帝的怀里。

    雪夜的老脸上极其无奈，只能和叶问等人不好意思的笑了笑顺势搂住了自己的闺女。

    啧。

    这一幕其实看的叶问很惊讶。

    难得帝王之家还能有这种亲情存在，天斗皇室弱是弱了点，不过确实比武魂殿和星罗帝国的气氛好多了。

    “叶院长可以不用拒绝的那么快，多考虑考虑嘛！”

    “帝国封的这个公爵，其实并不是把你捆在天斗皇室，只是相当于一个自由的帝国供奉尊位，我在此保证，帝国不到危难之际，绝对不会请求叶院长出手！”

    雪夜的题中之义其实很简单，他也不指望一下子就能把叶问拉拢的紧紧的，现在就是花一个公爵之位，先把他拉到天斗帝国阵营这边来再说。

    说什么帝国将倾，其实偌大的一个国家也不会那么快就倒塌的。

    “事关帝国公爵，不是儿戏小事，我自会考虑清楚。”

    基于对雪夜的感官还可以，叶问沉吟片刻才又说道。

    “这样吧，目前魂师大赛还是刚刚开始，陛下容我多思虑一段时间，在诺丁学院拿到冠军之前，我必然会给陛下一个准确的答复，您看如何？”

    叶问此举倒也不是在拖时间，主要是他到了总决赛的时候很有可能会和比比东干上，他想借此机会看看雪夜大帝的态度，如果依旧不变的话，拿下这个公爵也不算是什么大事。

    无非就是以一个公爵之位，换取一个让他出手的承诺罢了。

    雪夜大帝本来也没想一下子绑住叶问这个少年强者，强者为什么是强者？

    就在于其的珍稀度和交好难度！

    抱着雪珂点了点头，雪夜大帝刚想说些什么，他怀里的雪珂却是突然扭头道：

    “你是何人？父皇给你公爵居然还拒绝？莫不是脑子坏掉了？”

    “噤声雪珂！谁让你这么跟父皇的贵客说话的？下去！”

    瞧见雪珂口无遮拦的怼了叶问一句，雪夜大帝吓得脸都青了！

    这好不容易才给诺丁学院的这些天才留下点好印象，可别被一个小妮子给毁了！

    平日里很少对雪珂发火的雪夜，今天难得的大声呵斥了小公主一句，下一秒就雪珂给吼的眼泪汪汪，委屈不已。

    雪夜虽然很心疼，但现在却不是应该心疼的时候。

    “还愣着干什么？快给叶院长道个歉就滚下去！”

    “喔……”

    雪珂不明白为什么今天父皇的脾气突然变得这么大，不过自幼学到的宫廷礼仪还是让她抽泣着离开雪夜的怀抱就要起身给叶问道歉。

    “罢了，公主乃千金之躯，就莫要折煞叶问了，左右大家的岁数其实相差的也不大，就当是同龄之间开了个玩笑了。”

    叶问摆着手微笑道。

    这要是个男的这么说，哪怕是皇子皇孙他也要教训一顿，偏偏这是个可可爱爱的小公主。

    ……他还不至于和一个比他小的小萝莉置气。

    雪夜大帝刚想张嘴道谢，雪珂就已经一骨碌站了起来。

    “用不着你假惺惺！叶问是吧？我记住你了！”

    狠狠的扫视了一圈，撂下这句话，雪珂就气呼呼的跑走了。

    ”………”

    雪珂走后，场中一度很尴尬。

    雪夜大帝正在绞尽脑汁的想要组织出一些词语去消除叶问等人的怒气。

    萧尘宇等长老和弟子们也确实很生气，在他们的心里，宗主大人（老大）就是神一般的存在，看雪夜大帝的态度就知道了，极其的礼遇有加！

    甚至还抢着要封公爵给宗主（老大）！

    帝王都是如此，你一个小小的公主安敢放肆？

    就在双方各有所思的时候，事主本人却在座位上努力搜索着脑中记忆。

    “现在的这个雪珂小公主性格和形式方法有些不对啊，难道是还没有去唐三姑姑唐月华那里去上课学习么？”

