
　　拿着户籍资料走出都护府衙门，宋明玉一颗心终于彻底安定下来。

　　她脱去罪籍了，从今往后，终于可以完全施展开来，大展拳脚了！

　　宋家人无不高兴，轮流看着那张薄薄的户籍纸，仿佛是什么珍稀宝贝——本来也是珍稀宝贝！

　　“好、好，这可太好了！”

　　宋四老爷夫妻俩眼圈儿都红了，语带哽咽，一阵恍惚。

　　离京的时候，满心绝望，心灰意冷，本以为这辈子、子子孙孙都完蛋了——或许路上便熬不过去，根本没有什么子孙后代的事儿了。

　　没想到峰回路转，他们家玉儿竟脱了罪籍恢复了良民的身份！

　　这样的好事儿，从前哪里敢想？

　　他们家，是真的否极泰来了啊。

　　宋四老爷对着关勤作揖，谢了又谢，再三的表示对世子爷的谢意，简直不知该如何回报。

　　关勤还礼，笑呵呵道：“世子爷说了，宋四老爷你们不必客气，宋姑娘已经帮了世子爷很大的忙了，这啊，是宋姑娘该得的。若真要谢，下回还去你们家吃饭，再做些像上回那么好的家常菜便可，嘿嘿......”

　　说起来他也有点儿馋，宋家的家常菜是真的很好吃啊。宋家招待世子爷，他们也可以顺便沾沾光了，想想真美滋滋。

　　宋家人忍不住都笑，宋四老爷笑呵呵连连点头：“有有有，这必定管够，什么时候都有。世子爷不嫌弃便好！”

　　“哎，世子爷自然不嫌弃！”

　　宋明玉忍不住瞟了关勤一眼，心里哭笑不得。

　　这样大的事儿，宋家人自然要好好的庆贺一番的，于是与关勤道别之后，便打算上市集里买一些好菜，回家好好的做一顿好吃的。

　　可是后来转念一想，家里掌勺的是妹子，妹子的手艺比他们都要好，吃惯了她的手艺，他们做的饭菜压根儿没法入口，这么一来岂不是还是叫妹子受累了？

　　宋世涛便笑道：“横竖也快到中午了，干脆咱们便在城里的酒楼吃吧，这样也不用累着玉儿了。”

　　宋家人猛地都想到了一块儿了，恍然大悟，宋世川立刻响应，笑呵呵道：“二哥说的对极了，不如咱们就去月满楼吧，他们家的菜真不错！”

　　虽然肯定会有点贵，可是，为玉儿庆贺，贵一点也没什么。

　　大家一致赞同，于是便打听了月满楼的位置，寻了过去。

　　来到楼外，看到那不输京城一等豪华大酒楼的气派建筑，飞檐彩绘，雕梁画栋，气势巍峨，浑然雄壮，神气活现，出入皆是锦衣华服、仆从成群之人，一家子忍不住心里略微打鼓。

　　这这这、突然间感到相形见绌、突然间心生胆怯不敢进去了怎么办？

　　不怪他们。在京城的时候，他们一家子也从没去过这般神气活现、豪华奢华的酒楼。

　　哪里想得到，在金盛城这样的边境城市，也有这等地方！

　　来都来了，宋明玉反倒拉着爹娘笑道：“既然来了，咱们便进去吧！咱们花银子消费，怕什么？”

　　他们家现在也是很有钱的哦。

　　宋世川下意识挺了挺腰杆，小声说道：“对，咱家还认识世子爷、世子爷还惦记着咱家的家常菜呢，管他什么楼，咱可不怵......”

　　大家纷纷觉得有道理，他们可是认识世子爷的人，要是被区区月满楼给吓着了，那也太不应该。

　　于是还是决定进去。

　　说来也巧，此时，三楼一处私人雅间里，世子爷正与这楼中掌柜说完了事儿准备回府，起身的时候无意中朝外边扫了一眼，便瞧见了宋明玉一家子。

　　这是什么样的缘分！

　　世子爷当时就笑了。

　　略一思索，就明白了。

　　唔，脱罪籍的确是一件非常值得好好庆贺一番的大事情！

　　这种时刻，世子爷这个外人就不方便掺和了，况且，他这会儿也是真有事儿要回府。

　　略遗憾。

　　想了想，世子爷便向楼中掌柜道：“给他们安排一个好雅间，所有菜式免费——不，嗯，打半价吧。再点上十来道特色菜肴，晚饭前给他们送家里去。就是上次去的余兰村，记住了？”

　　掌柜的眼皮子狠狠跳了跳，“是，世子爷。”

　　世子爷又朝下看了一眼，轻轻一笑，这才离开。

　　“恭送世子爷。”掌柜关丁拱手弯腰，恭恭敬敬恭送。随即连忙下楼。

　　世子爷吩咐好好招待的客人，他得亲自去才成。虽说酒楼的伙计们没有那等光认衣裳不认人的肤浅之辈，可若是万一有不长眼的其他客人冲撞了他们呢？

　　而此时，宋明玉他们一家子已进了酒店。

　　立刻便有伶俐的年轻伙计满脸笑容上前招呼，态度亲切和气，丝毫没有瞧不起人的样子，这令宋明玉一家子下意识轻松了几分，心情也大好。

　　宋明玉说要一个雅间的时候，伙计忙领他们上柜台询问，这会儿哪一个雅间还空着。

　　柜台后的大伙计看了看便笑道：“几位倒是来的巧了，正好还剩下二楼的桃花溪还空着。”

　　宋明玉便向爹娘兄长笑：“那还真是巧，咱们便去这桃花溪吧！”

　　“好！”

　　小伙计正要领他们去，谁知一名穿着绫罗、簪着银簪米珠簪花的俏丽婢女闯了进来，也是要雅间的。

　　听得大伙计说最后一间刚叫宋明玉一行预定了去，已经没有了，那婢女一句“慢着！”叫住了宋明玉一行，上下打量了他们一眼，嗤笑道：“几位是认真的吗？真的要在月满楼吃饭？依我说，何苦打肿脸充胖子来着？这月满楼一顿饭少说也要上百两银子，最贵的二三千两，你们吃了便不心疼吗？这街头巷尾啊，多的是酒楼餐馆，不拘哪家随意去坐坐便是，保管那些菜式也都是你们没吃过的！”

　　宋家人无不气得变了脸色。

　　“要你管！”

　　“你这人好生无礼！”

　　话是这么说，一听月满楼这么贵，还真没来由的有些心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　上百两银子呢，以前在京城他们都从没吃过这么贵的饭菜，这——还真是有些不值得，然而来都来了，又是为宋明玉庆贺，大家伙儿没有要走的意思。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第86章 他们可是认识世子爷的人免费阅读。https://www.23sk.net 