    “我是这样想的。羌人势众，我们势弱，肯定不能跟他们硬拼，那样恐怕连半天都守不住。”齐峻思索着继续说道：“羌人还不知道何文兴已经死了，可我们却知道了他们的计划。”

    　　“这……我们就是知道了又有什么用啊？打起来结果还不是一样？”肖明不解地出言打断齐峻，在他看来以他们这些人对付土匪都够呛了，更别说和勇猛凶悍的羌兵对战了。

    　　五年前大梁主动进攻羌地的那一场惨败，至今仍然深深地刻在安羌百姓乃至西部边境上所有大梁军民心中。

    　　“让他说下去。”冯启年饮了一口茶，示意肖明不要插话。

    　　“我想，我们可以来个将计就计……”齐峻顿了一下，看着冯启年。

    　　“哦？说说看。”冯启年眼中一亮，向前倾了倾身子。

    　　“对羌人来说，他们之前和冯启年派出去联络的人已经达成协议。在他们看来，安羌已经对他们不设防备地敞开了大门，只等待着他们进城驻兵了。我们若是摆出严阵以待的姿态来迎他们，反倒会引起羌人的警觉。”

    　　“我想在内城给他们摆个鸿门宴，先把领头的骗进来干掉……”齐峻说着看向冯启年，这个想法虽然冒险，但如果能成功也可以在一定时间内拖住羌人，等待援兵赶到了。

    　　“你这么一说倒也是个办法……可你说的那个什么宴做何解释？把门涂成红的，羌人就会上当了？”冯启年捋着胡子，犹豫着思索道。

    　　这个时代的历史没有项羽和刘邦，当然也就不存在什么鸿门宴了。

    　　“这个……理解成假装摆宴招待他们就成了……”齐峻意识到自己说漏了嘴，摸着脑袋无语地笑了笑，继续说道：“我当然还有B计划，万一打起来了也不至于让我们太吃亏。”

    　　“什么计划？”冯启年和肖明等人又愣住了，从齐峻口中接连听到让他们不理解的词，一时都觉得有些懵。

    　　“就是备案……”

    　　“那你还不快说说！”冯启年只当自己听错了也不再去纠结刚听到的新词，顿时来了精神。

    　　“目前还有待完善，到时候就知道了。我还需要一些东西，不知大人能否帮我筹集？”齐峻并没有过早袒露计划的想法。

    　　“什么东西？只要是安羌有的，你要多少我都给你弄来。”冯启年微微一愣，虽然疑惑却也给出了肯定的答复。

    　　“硝石，木炭和含煤的黄铁矿，越多越好。”齐峻思索着后世化学制作火药所需的原料和办法说道：“还有铁匠和炼铁炉，也是越多越好。”

    　　“你要这些东西干什么？”冯启年彻底被齐峻弄懵了，铁匠可以打造和修补兵器，但木炭之类的他却实在想不通除了能燃烧取暖之外还可以用来干什么。

    　　不过既然齐峻提出来了自然是有他的道理的，冯启年也没有多问点头应了下来。

    　　“老爷，郡城来人了！”这时阿辛从门外奔了进来，一脸欣喜地说道。

    　　“太好了！快请进来！”冯启年一听，脸上顿时露出喜色，连忙起身整理了一番衣着后迎了出去。

    　　齐峻站在门前抬眼望去，来人正是新任的郡兵队长李华。

    　　“冯大人，齐先生！”李华冲着二人拱手行礼，随后一同走进正厅。

    　　肖明和赵贵互看了一眼，知道郡兵队长亲临必有要事，便自觉地退了出去。

    　　“受郡尉大人所托，今日登访贵府有两件公事。”李华坐下后也不再寒暄，而是直接从怀中掏出一份公文打开来念道：“安羌令宋喜不守吏治私通盗匪，渎职诿责祸乱县民。经奏核准，呈天子事酌吏部按律免职缉捕，押与定安交刑吏会审。”

    　　“这是刑部和吏部共同签发的，我今日来安羌就是来提宋喜的。不过，我先念与冯大人听了，可莫要在外提起此事啊。”

    　　李队长知道冯启年和宋喜之间的积怨，今日眼见宋喜在官场斗争中失败，特意先向冯启年宣读了这个消息，其中暗藏的结好之心冯启年自然看在心里，不禁越发得意。

    　　“这一份文书就要恭喜冯大人了！”李队长冲冯启年拱手称贺，随即拿出另一份文书来打开念道：“欣闻安羌县尉冯启年勇识过人，清吏廉军，有治世之才安民之心，故见此令则任安羌令，望奋发图治以慰上意。”

    　　“臣定不辱上恩垂顾，必恪职尽命而为！”冯启年激动的起身，躬着身子用双手接过任职文书，又打开来细细地看了一遍。

    　　“齐先生，该您的了！”李队长笑着拿出第三份文书。　　“就不劳李队长了。我想问不知郡尉大人是否……”齐峻眼看这些履职罢免程序没完没了，心中一阵烦躁，说着便一把夺过了文书收进怀中。

    　　“哎你怎么……罢了，齐县尉真是急性子，我就恭贺冯县令和齐县尉官运亨通了！”李队长说完便微笑着向他们拱了拱手以示祝贺，随后手掌平摊伸出一只手来。

    　　在大梁有条不成文的规矩，只要是前来送喜报的，主家都应该给报喜之人一定的赏钱，俗称为喜钱。

    　　齐峻皱眉愣了一下没明白李队长的意思，冯启年立即反应过来，连忙叫来阿辛去带着李队长领报喜钱去了。

    　　“冯大人，没什么事的话我先去安排城防事宜了。”齐峻看李队长根本没有提及郡尉大人的意思，心知刘彪派出的人应该并没有见到郡尉，心中不禁有些失落。

    　　“冯大人，如果安羌城陷落了，这县令又有什么意义呢？”齐峻叹了口气，他实在对冯启年的临战表现无力吐槽。

    　　何文兴意图叛梁投羌，他事先没有察觉回到安羌就被软禁在县尉府也就罢了，昨晚土匪作乱之时他却紧闭大门躲在府中，若非齐峻派肖明去求援恐怕是怎么也等不来县卒三队的支援了。

    　　如今羌兵威胁渐进，他却沉浸在一张让他升任安羌县令的公文所带来的官场胜利中，因这样一张废纸而欢呼自喜。

    　　听到齐峻的话，冯启年这才如梦初醒，小心地收好手中的文书，想到城外正在悄然逼近的现实威胁，不安地问道：“齐峻……啊不，是齐县尉，我们现在该怎么办？”

    　　“这李华不是正好来了吗？赶紧让他去郡城搬救兵啊！从郡尉府收到消息商讨增援计划，再到呈禀兵部报备直至获批领兵来救这整套程序走完要多长时间？如果再拖下去，只怕等援兵赶来时安羌已经城破你我都已凉透了我的大人！”

    　　齐峻无力地抬起手手指了指冯启年，无奈地转身走出了正厅。

    　　就在这时，一个县卒着急忙慌地从大门外冲了进来，口中大喊道：“大人，先生！不好了！难民，城外全是要进城的难民！怎么办？是否打开城门放他们进来？”

    　　齐峻内心猛地一沉。他知道该来的肯定会来，只是没想到会来的这么快。

