    “大哥，我得到消息，罗斯人要对秦国的使者动手！”军拔疾步来到军拓的大帐一脸焦色地道。

    军拓淡然道：“我已经知道了。”

    军拔一愣，诧异地问道：“大哥，你~~？”

    军拓站起来，随手将手中的那一截木棍丢进面前的火堆中，溅起一蓬火星。“我已经想过了，我虽然有建国的愿望，然而目前罗斯实力毕竟还很强盛，而秦人虽强，却距离我们太远！你应该知道，罗斯人的野狼军团已经到了西面的草坡了，目的不言自明！我们十三部族内部并不团结，以狼族为首的四个部族是罗斯人的忠狗，而以虎族为首的三个部族则摇摆不定！如若我们贸然行动，说不定会遭遇灭顶之灾！”

    军拔一惊，“大哥，你决定放弃初衷！？”

    军拓点了点头，无奈地道：“这也是没有办法的！至于秦国的使者，就不必管他们了！”

    军拔急声道：“大哥，如果我们如此做了，那么我们将永远失去立国的机会！大秦帝国将不可能再信任我们！还有，大哥你想过没有，经过这一次的事件，罗斯会对我们怎么想？”

    军拓一愣，深深地皱起眉头，思忖起来。片刻后，军拓缓缓地摇了摇头，“你的意思我明白，不过我们至少可以避免眼前的危机！”

    “大哥！~~”

    “好了！我已经决定了！”

    军拔见大哥坚持己见，不禁重重地叹了口气，无奈地退出了大帐。

    待军拓离开后，军拔流露出茫然的神情。

    拉巴的半夜是那样的宁静。空气中弥漫着芳草的清香；微风轻轻地拂动着帐篷上的惠髦；马匹偶尔发出一声响鼻；稀稀拉拉的灯火在帐篷外的挑杆上随风轻摆；只有负责警卫的部落士兵在夜色中静静地穿梭着，无精打采的模样，他们显然不认为会发生什么事情。与繁华的洛阳夜色相比，别有一番迷人的景致。

    一队黑衣人在夜色中若隐若现，迅速来到几座大帐篷构成一片独立的帐篷区外的草丛中隐藏下来。

    片刻后，一个黑衣人回来禀报道：“没有异常！”说的是罗斯语。

    领头的黑衣人当即低声喝道：“行动！”

    百余名黑衣人当即分成三队，迅猛冲入帐篷区，分别冲入每一座帐篷，然而出人意料的事情发生了，冲入帐篷的黑衣人只听到脚下咔嚓一响，随即整个地面猛地往下一沉，惨叫声登时响起，只见落入大坑的黑衣人竟然一个个变成了穿膛葫芦，大坑的底下密布着无数一米多长的尖木，落入大坑的黑衣人瞬间便被刺成了马蜂窝。

    几个侥幸没有掉下大坑的黑衣人惊慌地朝帐篷外逃去。一出来，便被早就埋伏的弓弩射翻在地。

    其它几座大帐的情况也基本上都是如此。

    片刻后，几个还没死的黑衣人被拖到张义的面前。

    “大人，果然是罗斯人！”随从皱眉道。

    张义冷冷一笑，“这些人对我们没用，全部杀了！”随即那几个侥幸没死的罗斯人被斩下了头颅。

    “军拓那边有什么反应吗？”张义问道。

    “没有任何反应！”

    张义冷笑道：“看来，军拓已经决定了！”

    “大人，既然如此，那我们还按原计划行动吗？”随从有些忧心地问道。

    “当然，既然军拓做了蠢事，那么我们就应该帮他纠正过来！阎行将军，就有劳你了！”

    站在一旁一直没有做声的阎行点了点头，朝身后一打手，随即阎行和百余名暗影部队的士兵便消失在了夜幕中。

    “大人，没有十三部族的支持，我们只怕难以接近罗斯人的驻地啊！”随从担心地道。

    张义呵呵一笑，“放心！阎行将军知道怎么办！”

    军拔和军拓站在大帐外，看着不远处秦国使者营地的骚动。

    军拔看了一眼身旁神色不定的军拓，语带深意地道：“大哥，终于如你所愿了！”军拓不禁道；“你说，我这么做究竟是对还是错？”军拔苦笑一下，“大哥，现在说这些已经太晚了！一切都已经注定了！”

    片刻后，正当两人准备回大帐的时候，一名亲兵心急火燎地奔来禀报道：“大汗，不，不好了！我们的粮草失火了！”

    “什么！？”

    “不只是我们的粮草，虎族、狼族的粮草全都失火了！”

    军拔不禁心头一动。

    军拓急忙朝囤放粮草的地方望去，只见火光窜动，正以肉眼可见的速度迅速扩散开，可以预见不久之后那触目惊心的可怕场面。

    “还愣着干什么？快让所有的人都去救火！！”军拓急声道。亲兵应诺一声，急忙奔了下去。军拓急得如同热锅上的蚂蚁一般。也难怪，粮草的重要性是不用赘言的。

    三大族的粮草囤放地几乎同一时间起了大火，拉巴登时乱了套，几乎所有的人都往事发地点急赶，就连那些原本负责警戒的巡兵也不例外。

    罗斯人营地。

    “外面怎么了？”说话的是曹丕派来的使者，名叫岗岩，有鲜卑血统，是曹丕麾下一员比较特殊的将领，说他特殊，是因为岗岩并不擅长征战，反而擅长应该由文官去做的，诸如外交之类的事务。

    随从回禀道：“听说是三大族的粮草囤放地起火了！”

    “失火？！”岗岩一愣。“可诺夫还没有消息吗？”

    “没有！不过应该快了！”

    岗岩沉吟片刻，吩咐道：“有可诺夫的消息立刻告知我！”“是！”

    岗岩转身朝帐篷走去。就在这时，数十名黑衣人突然出现在周围。

    岗岩和十几名护卫大惊，这时黑衣人已经不由分说地攻了上来。

    双方瞬间接战，只片刻，十几名护卫便倒下了一半。岗岩不禁震惊不已，黑衣人表现出的战斗力远远超出了他的想象。

    岗岩拿起随身的号角吹了起来，这是罗斯人特有的招兵方法。然而他吹了片刻，周围却没有丝毫反应，这时他身边的护卫已经全部被斩杀了。

    两名黑衣人打掉岗岩手中的号角，分别将他的左右手腕扭到身后，随即一脚蹬在他的脚踝处，岗岩不禁噗通跪到地上。岗岩一脸愤慨地抬起头来，“你们，~~~”话还没说完，便被阎行一刀斩下了头颅。

    片刻后，当狼族人马赶到罗斯人营地的时候，惊恐的发现所有罗斯人都已经死了，而作为罗斯使者的岗岩更是失去了头颅。

    “头领，这，这~~~”

    头领面色苍白地道：“快，快通知大汗！”

    这时，阎行等已经回到了驻地。

    “怎么样？”张义一脸着紧地问道。

    阎行淡淡地点了点头。

    张义不禁松了口气，发泄似的哈哈一笑。

    “大人，这事情闹得这么大，三族一定能够猜到是我们干得！这~~~？”随从颇为忧心地道。

    张义却好整以暇地道：“不急！现在咱们是老大了！”

    随从一脸茫然的神情。其实这个道理很简单。

    一刻钟后，三族大汗都得知了罗斯使团全军覆没的消息，震惊之余，也猜到了这件事的主使者。

