    第41章免费吃饭

    “寻常人自然做不到这一点，”梅花A眯着眼说：“但如果她就是京城各大传言当中，所说的那位得道仙人呢？”

    小竹瞳眸一缩。

    连霍岁西都望了过来。

    梅花A看向他们：“想必你们也听过关于佛珠的传说——拥有佛珠的人，等到仙人降世，便能向仙人许愿。既然我们盟主十二年前跟八年前毫无变化，甚至现在依旧是个五六岁小姑娘的模样，这足以证明，她不是普通人。”

    “而如今京城出现的仅有的一串佛珠，就在薄夜枭的手中，再一联想关于佛珠的传闻，你们能想到什么？”

    小竹一拍脑袋，立马就说了：“仙人降世，故意装成薄夜枭的女儿，来问薄夜枭要愿望来了？”

    “这是最合理的解释，”梅花A沉吟了一会儿，沉声说：“不过这也是只是我个人的猜测，薄芽到底是不是我们的盟主，还需要进一步的验证。”

    “我去问。”

    霍岁西抿着嫣红的小嘴儿，面无表情的收起小手中的本子，转头就开始找他的工具人妈妈。

    “不行，”

    梅花A摇头：“之前没怀疑的目标，一个个去问，确实是个找人的好办法。但现在既然有了怀疑目标，贸然上前询问，太容易打草惊蛇，也容易被白芸他们发觉我们怀疑的目标。况且，薄夜枭这人精明的很，不是个好对付的，一旦让他察觉到我们有所企图，恐怕不会让薄芽跟我们接触。”

    一想到可能快要找到盟主了，却偏偏不能靠近，小竹心急的很，“那我们总不能就在这干等着什么都不做吧？”

    梅花A想了想，看向黑桃：“你等会让人去准备一套女巫服，五六岁小姑娘穿的那种。”

    小正太“嗯”了一声。

    小竹怔住，张了张嘴：“你是想……”

    梅花A眯着眼睛：“嗯，多亏白芸他们给的灵感，等会我们想个办法，让她跟她爸爸分开，只要她落单，我们就把这身女巫服给她套上！必要的话，再准备个麻袋吧，若薄芽真是我们盟主，我们正好用麻袋把人套了打包带走！”

    ……

    与此同时，白芸和宋清河也发现了口袋里的窃.听器。

    主要是他们之前被黑客联盟的人坑多了，只要跟他们接触，就会疑神疑鬼，将全身都摸个几遍，确保真的没有被监控才能安心。

    宋清河将窃听器销毁的同时，不忘咬牙切齿：“我就知道黑客联盟的人找我们没安什么好心！”

    白芸凉飕飕的看了他一眼：“刚才也不知道是谁，一直觉得自己跟他们是一家人。”

    宋清河哭兮兮的投降：“……师姐，我错了还不行么。”

    白芸“哼”了一声。

    宋清河拍着胸口，松了口气，说：“不过，还好我们发现的早，刚才也没说什么重要的内容，更没提到薄芽的名字，不然这么重要的消息若是被他们给偷听去了，我们现在恐怕真得气死！”

    “那也不能掉以轻心。”

    白芸神色凝重道：“看来，我们不能再磨蹭了，得快点下手了！”

    “放心吧师姐，”宋清河提了提手中的东西：“东西都准备好了，现在就等薄芽落单了！”

    “嗯，”白芸说：“再盯紧点，千万别被黑客联盟的人给抢先了！”

    ……

    那头，祸害完蛋糕又开始祸害果汁的小萝莉，突然抬头看了看周围，然后害怕的朝着薄夜枭跑去。

    薄夜枭垂眸看着紧紧的揪着他西装裤，将他裤子揪的皱巴巴的白嫩小手，狭长的眉头蹙了蹙：“干什么？”

    双马尾小萝莉躲在男人的身后，睁着一双乌黑澄澈的眼睛，小心翼翼的探头，往四处望去，嘴里小小声说：

    “爸爸，你觉不觉得有人在看我啊？”

    薄夜枭在京城中向来名声赫赫，无人敢轻易招惹，平时身边也很少跟着什么人，突然来了个软绵绵的小姑娘，而且这小姑娘还跟冷血无情的薄夜枭那么亲近。

    不少人都投来了吃惊的目光。

    父女俩个自从进到宴会里，就没少被人看。

    薄夜枭抬眼看了下周围的人，那冷如寒潭般的眸子，吓得周围人立马收回了目光。

    薄夜枭收回视线，对死死扒拉着他裤子，动作鬼鬼祟祟的小萝莉，淡淡道：“没人看你。”

    小萝莉挠挠头，苦恼的嘟囔着：“可我总觉得有人一直在看着我，还想害我，而且还不止一个人。”

    她想了想，问：“爸爸，你怎么看？”

    薄夜枭淡淡的瞥了她一眼，不咸不淡道：“有没有人害你我不知道，有多少人想害你我也不知道，但我知道，你要是再用你那脏手揪我的裤子……”

    淡漠的男人面无表情：“我就把你的头扭下来，挂在墙上。”

    小薄芽：“……”

    薄夜枭看她一眼：“还不松手？”

    “好啊爸爸！”小姑娘赶紧松开小手，皱着小眉头，生气控诉：“原来是你要害我！你还要把我挂在墙上！”

    无辜背锅的薄夜枭：“……”

    “爸爸你完蛋了！”小姑娘抱着小手，鼓着小肥脸，转过身去，“我生气了，很生气很生……”

    “你果汁要被人喝完了。”突然，薄夜枭轻飘飘的传来一句。

    小姑娘身子僵硬了。

    “就只剩三杯……”

    薄夜枭这话还没说完，小姑娘迈着她的小短腿，蹭蹭蹭的就跑了过去，宛若一阵风刮过，不由挑了挑眉梢。

    看不出来。

    这小短腿，跑的还挺快。

    就在小姑娘喝下第一杯果汁时。

    突然间，几道耀眼的灯光打在某处高台。

    主持人拿着麦克风站在舞台中央，笑着对底下的人群打着招呼。

    说了几句开头的场面话，一番寒暄过后，才又说：

    “好了，为了感谢各位的到来，在宴会开始之前，我们设置了一个特别的游戏环节，叫儿童智力竞猜。赢的人最后不仅能获得一张价值一千万的vvip儿童智商检测卡，还能收获一张霍氏旗下餐厅，长达一年的免费用餐劵。”

    这奖品一出，众人顿时哗然了。

    霍家不愧是霍家，一个小小的宴会前的游戏环节，都弄的这么奢华隆重。

    最值得关注的奖品，自然是那张价值一千万的检测卡。

    这可是只有霍氏家族的人才能享受的vvip的待遇！

    花钱都买不来的。

    现在突然被设置成奖励回馈大众，不知道让多少人疯狂不已，眼睛一亮。

    小萝莉的眼睛也亮了，她急急的转头向爸爸确认：“爸爸，是不是赢了就可以免费吃一年的饭啊？”

    薄夜枭：“……”

    江奕野：“……”

    (本章完)

