    虽然在我眼里，陈灵均是个气质高雅，养尊处优，在社会上有头有脸的人物，跟她干那种事情，完全就是在玩她。

    可在陈灵均眼里，她毕竟是结过婚生过孩子的人，年龄摆在那里，跟我这么大年纪的男人在一起干那种事情，等于是在玩我。

    正因为如此，除了外人之外，她最怕的就是被贾二虎和温如玉知道。

    这就好比一对十几要好，并且都已经结过婚的哥们，如果其中的一个玩了另一个的亲妹，而且妹妹还只有二十岁不到，那哥们友尽还是小事，恐怕还会反目成仇。

    女人也是这样，毕竟陈灵均还不知道，既为了贾大虎评职称，又为了温如玉自己不可告人的目的，温如玉已经惦记着要拉皮条了。

    我点了点头，在陈灵均的催促下，从窗户上跳了出去，然后返回了自己的房间，这次躺在床上，真的是前所未有过地、舒舒服服地睡了一觉。

    第二天军训的时候，再次面对李明亮时，我由过去的自卑和羡慕嫉妒恨，变成了暗自得意。

    玩个曹丽芳算什么？

    充其量她也是个不懂事的丫头片子，有本事像我一样玩玩陈灵均那样的女人，长得既漂亮又迷人，而且是电视台的大编辑，老公还是副校长！

    年轻人的得意都是写在脸上的，我飘飘然的感觉，李明亮和刘怀东一眼就能看出来。

    不过他们以为我是为了那场球赛而已。

    “卧槽，”李明亮拍了我肩膀一下：“毛毛球星，还知道自己姓什么吗？”

    刘怀东又用膝盖顶了一下我的屁股：“应该有不少美女追你吧，要是嫌多别忘了留给我几个呀？”

    “晕，就你小子还几个呢，我特么连一个女粉丝都没看见好不好？”

    说完，我下意识地四处瞟了一眼，恰好看到谭如燕朝我看来，吓得我赶紧调转目光，朝别的地方看去。

    不知道为什么，虽然我亲眼目睹她和副校长一起进了宾馆，可与她四目相对的时候，不仅没有厌恶，甚至还有一种心脏剧烈跳动的感觉。

    李明亮很快就发现了我的小反常，他先是看了一眼谭如燕，接着搂着我说道：“小子，那美妞是我的，你丫的可别打她的主意？”

    “我说李明亮，别说我没那份心思，就算有，就凭你这读中学就开过车的老司机，还怕我抢道？”

    “话可不是这么说，所谓此一时，彼一时，现在全校大一的学生，谁还有你贾二虎火？”

    “你这话我爱听，不过话说回来，校园何处无芳草？你看得上的，我不一定瞧得上，就说曹丽芳吧……”

    没等我说完，刘怀东捅了我一下：“哎，别瞎比比，现在她是我的马子，你丫的嘴上积点德！”

    我看了看刘怀东，又看了看李明亮：“几个意思，就这么长过了接力棒？”

    李明亮白了刘怀东一眼：“麻痹的，有点出息好不好？你当还是县中学呀！你看看人家毛毛，眼光瞬间就大了，你小子……”

    我正看着李明亮教训刘怀东，没想到屁股又被人踹了一脚，回头一看，居然是曹丽芳。

    “贾二虎，你小子牛笔了是吗？姐让你陪我压马路，你连QQ都不上，姥姥！”

    李明亮一看她，像是逃避瘟神一样，转身就朝旁边走去。

    “别介，”刘怀东一脸嬉笑地对曹丽芳说道：“姐，不是有我吗？下次压马路的时候，直接Q我呀！”

    曹丽芳懒得理他，伸手搭着我的肩膀说道：“赶紧的，把你的手机号告诉我，下次直接打电话给你！”

    刘怀东抢先把他的手机号报了出来，曹丽芳照着他腿之间就是一脚：“你小子活腻味了是吧？滚一边去！”

    这是教官吹响的集合号，曹丽芳居然在我脸上掐了一把，然后才跑去列队。

    “兄弟，”刘怀东又捅了我一下：“曹丽芳我是要定了，你小子可别横插一杠呀？”

    “放心吧，都是从一个学校出来的，不管是你还是李明亮，我都不会跟你们争的。”

    “义气！”

    说实话，自从看到那十多个美女为徐孝海呐喊助威之后，我就有点飘飘然了。

    只要美女们喜欢篮球，就一定会喜欢上我的，因为我知道自己的实力。

    再加上温如玉对我欲擒故纵，昨天晚上又把陈灵均搞定，一般的女人我还真看不上眼。

    至于谭如燕，只是由于她有点与众不同，何况我还亲眼目睹了昨天晚上的一幕，就算想泡她，也只是玩玩而已，绝不会正儿八经地跟她谈恋爱。

    至于曹丽芳，来大学的这几天表现，越来越让我觉得她只是个疯丫头而已，完全没有一点女人味道。

    老实说，把她当个哥儿们交往倒是不错，怎么着也不可能把她玩成女票。

    军训休息的时候，我们三又凑到一块，我试探的问了一下李明亮：“曹丽芳那样的，中学时代都不是处的了，在看你喜欢的这位，就像你说的，女人味儿那么浓，你还保证她没被人办过？”

    李明亮拍了一下我的肩膀：“兄弟，你这就不懂了，处不处其实就是个噱头，都特么什么年代了，你要是还以处的为标准，只能去找那些恐龙！”

    “李明亮这话说的对，”刘怀东指着旁边一个长得非常丑陋的女孩子说道：“贾二虎你要是不信，去把那个女的办了，我保证她是处的。”

    我白了刘怀东一眼：“这就是你要接手曹丽芳的理由？”

    李明亮越过我推了刘怀东一把：“我说刘怀东，说正经的，你丫的追谁都别追曹丽芳。”

    “为什么？”

    “咱们过去关系虽然不怎么样，现在在一个学校，将来咱们三个可就是过命的兄弟，你真要是娶了她，将来我们怎么面对呀？”

    “妈蛋的，我还不计较你计较什么？”

    “不是，”我捅了刘怀东一下：“人家李明亮说的是对的，现在你一头热，什么都不在乎，真要是娶她做了老婆以后，你再看到李明亮到你家去玩，那是种什么感受？”

    “你们的意思不就是眼不见为净吗？说句不好听的，将来你们找老婆，万一那个女人就是被我玩过，但你们却不知道呢？”

    “麻痹的，这话没法聊了！”

    虽然我们都是为刘怀东好，可他说的也不无道理，就好比副校长，恐怕在大一的学生当中，他对我的印象最好，甚至还打算将来培养我，怎么又知道我居然跟陈灵均好上了？

    还有贾大虎，一直把我当亲弟弟看，但从目前的节奏往下走，虽然我不是故意的，但给他戴上一顶绿帽子，恐怕只是迟早的事情。

    “卧槽，你们看，”刘怀东突然捅了一下我和李明亮：“外面的那个是老师吧？怎么长的，仙人呀！”

    我和李明亮不约而同地回头一看，在操场围栏外面经过的居然是温如玉。

    再看李明亮，他够着脖子看着温如玉，两只眼睛直勾勾的，完全被惊呆了。

