    听老萧自己说，和从苏梨落嘴里听说，自然有些不同的滋味。

    随即，吕方点点头，露出向往之色，道：“若是有朝一日我也能登上宗师榜便好了。”

    这话，让得桌上的人都是笑起来。

    连苏梨落都是巧笑嫣然。

    那名为司空镇的弟子摇摇头，叹息道：“要成为宗师已是不易了，更别说十大宗师榜。”

    吴云接话，“我们在座这些师兄弟，或许也就唯有浪师兄和苏师妹能够成为宗师强者。”

    他们的修为都不弱，亦是丹霞剑派各峰的年轻翘楚。但年纪要比苏梨落大，论资质，还是稍有不如。

    只有老萧没有笑。

    吕小子不能成就宗师？

    笑话！

    这小子虽然资质不行，但背后可是有神仙教导。修为可谓一日千里，若能保持下去，别说十大宗师，便是登顶十大宗师之首也不是不可能的事。

    宴席散后，吕方便带着老萧、苏梨落等人往幽县南城门走去。

    出南城门不远，有人从官道旁的树林中走出来。

    “可是吕公子？”

    是个年轻人，看着和浪翻云他们差不多年纪。是跟在红娘子身边的。

    吕方顿住脚步，道：“是我。”

    那人便走到近前。

    浪翻云等人都是有些疑惑。

    吕方解释道：“这位是我哥给我们安排的带路的人。”

    “杨罡！”

    看着脸色有点儿冷峻的年轻人说道。

    不过吕方觉得这家伙就是装的。

    看着挺冷峻，还不是偷偷往苏梨落身上瞄？

    而浪翻云等人自是对杨罡没什么兴趣，只是点点头，连介绍自己的过程都省了。

    杨罡也不在乎这个，直接对吕方道：“吕公子，咱们先去哪？”

    吕方道：“先远后近吧！”

    杨罡想了想，道：“那就是罗霄山了。”

    罗霄山在幽县东边，已经和江西郡接壤。是横亘于荆南郡和江西郡接壤处的大山脉。

    “那就先去那。”

    吕方点头道。

    路上，浪翻云那些师兄弟自有话说。

    吕方则是和杨罡说话。

    当然没有当着浪翻云他们的面过问杨罡的底细，只是问及罗霄山那个山寨的情况。

    杨罡对此很是熟悉，不像是那些大黄山的山匪，只知道些道听途说的消息。

    他说道：“罗霄山原本是许大马棒的地盘。不过现在滚地猴、黑脸阎罗、麻儿脸都带着人跑他那去了。”

    “实力如何？”

    吕方问道。

    杨罡有些不以为然道：“也就那样，本来就都只是小山匪而已。许大马棒、滚地猴、黑脸阎罗、麻儿脸都是七品武师，很稀疏平常的那种。他们手底下也没几个能拉得上台面的人，武师大概总共也就那么二十来个。以九品居多，八品都稀罕。至于手底下的喽啰，估摸着现在也不到三百人。”

    吕方些微有点惊讶。

    听这家伙的语气，好像本事还不低。

    难道他比许大马棒这些匪首的修为还要高？

    不过也不是没可能。

    红娘子是前朝义士，这杨罡说不定也是。和他们比起来，老秋风那些山匪都只算是在玩过家家。

    大渝朝廷始终把前朝余孽当作是心腹之患，但什么时候，又把山匪太过放在心上了？

    从幽县县城到罗霄山，有大概六十余里。

    饶是吕方他们步伐比普通人要快上许多，怕也得两个时辰。

    而才走了不到半个时辰，天色就已经黑了。

    好在是杨罡有准备，从兜里掏出个小罐子来。

    里面是油。

    他又从身上扯下块布，到路边捡了根木棍，很是熟练地做了个简易火把。

    众人就靠着这火把前行。

    沿着幽水河。

    河水潺潺，在夜潮中发出“唰唰”的声音。

    ……

    约莫巳时。

    吕梁那边也带着余备和茶陵军将士还有不少新兵出幽县去了。

    往南行，直奔壶头山。

    壶头山离得近，才二十余里。

    共计四百余人，队伍绵长，火把林立。

    这阵仗，可是有些把余备给吓到了。

    瞧着吕梁连那些刚招募不久的新兵都带上了，有些质疑吕方的话，问道：“吕县令，你这真只是打算去牵制他们的？”

    吕梁轻笑道：“若是能有机会剿灭他们当然最好。”

    余备心里暗骂。

    但都到这份上，却也是没法打退堂鼓了。他不敢得罪杨冒，也同样不想得罪吕梁兄弟。

    心里只想着，红娘子那帮人莫要找死才好。

    ……

    巳时过半。

    吕梁他们还没有到壶头山脚下，吕方他们那行人已经先行赶到罗霄山。

    夜色里，自是什么也看不清的。那连绵的山脉，只在月光下露出些许轮廓。

    杨罡熄灭了火把，道：“许大马棒的山寨就在这山头上，最近他们戒备心很强，等会儿你们跟在我的后面上山，扯住前面那人的衣角，不要说话。也小心别掉队了。”

    “嗯。”

    吕方点点头。

    浪翻云等人则是没什么动静，算是默认。

    摸黑上山。

    从这，便可以看出来浪翻云他们和杨罡的不同。

    他们这些精英弟子虽是常常下山历练，但到底不如杨罡这样在江湖上摸爬滚打的。

    爬山的路上，杨罡轻松如闲庭信步。浪翻云他们则时不时会发出点动静。

    或是被荆棘挂住了衣服，或是脚下踩滑了等等。

    老萧不快不慢地跟在吕方身边。

    不管他是什么表现，单凭他通玄宗师的修为，就不会让人感到惊讶。

    韩飞鸿也是很不习惯这样摸黑上山，和浪翻云等人差不多。

    倒是吕方让他们暗暗惊讶。

    他们本以为，像是吕方这样的膏粱子弟，修为又低，应该会要出些丑的。但没想，吕方虽不如杨罡，但爬起来显得要比他们轻松许多，一路上，都是四平八稳，没发出任何动静。

    殊不知，上辈子吕方在乡下时常常摸黑赶路，走田埂等等。对这，已是习惯。

    山风徐徐。

    偶有野兽嚎叫。

    这个季节，正是爬虫走兽出没频繁的时候。

    “啊！”

    一声惊叫。

    吕方还没缓过神来，就只觉得一团温软扑进自己的怀里，簌簌发抖。

    “蛇、有蛇……”

    苏梨落的声音都在发颤，死死将头埋在吕方的肩膀上。

    吕方不自禁咽了口口水。

    这……

    幸福来得如此突然么？

    然后便猛地汗毛倒竖起来。

