    

    他们没费太大工夫就逃离了这座小镇，寒觞很快也抓着机会，将藏在路边的包袱抓走，跟了上来。他们还“借”了三匹卫兵们的马加快逃跑的速度。沈闻铮着实心大，只以为是寒觞男扮女装，毕竟那眉眼的轮廓和身形都与他很像，加上天黑，看不出什么也正常。但在这个时候，薛弥音已经对他的身份起了疑心。但她想，即使寒觞不是什么一般人，应该也没有关系，毕竟与他同行的两位友人一副见怪不怪的样子。

    她驾着马，聆鹓紧张地在后面抓着她，衣服怕是都攥皱了。没办法，现在一点儿也不能放慢步伐，若是让那群守卫杀个回马枪可就完了。

    “你真把人家柴房点了？”驾马的谢辙扭头问寒觞，他早就变回了原来的模样。

    “哪儿能啊。真要点了，你们不得把我给点了？我在空地上弄了一堆炮仗，声音小但是花儿特别大的那种。等他们靠近就该发现不对劲了，还是快跑吧。”

    他们骑着马，短时间内跑了很远很远。等回过头，镇子的轮廓几乎完全消失在黑暗中，三匹马才停了下来。他们勒马回头，看到一望无际的夜色里，偶尔会从前方的一点窜上一朵灿烂的礼花。

    阿淼又大叫起来。

    薛弥音低了头，发现它在马的脚边，全身的毛都炸开了，比在客栈里时还要可怕。它不断地发出“哈、哈”的威胁声，脚下却步步后退。它很少这样，这令薛弥音感到不安。于是她扭过头，看向阿淼示威的那个方向，忽然一阵战栗。

    “……你、你们看身后？”

    其余的人回过头去，倒吸一口冷气后，是死一样的沉寂。

    尸体。密密麻麻的、“活着”的尸潮正向他们靠近。

    “门口的白线不是石灰……是盐！”

    谢辙此话一出，其他人的脸色也都像盐一样白刷刷的。难怪北边分明不与城镇接壤，却依然有那么多人守备。所以，这一带地区的感染者们并非都被火化处理了，还有不少死人流落此地。恐怕它们的家属都不愿这样轻易烧掉自己的亲人，毕竟这儿是个小地方。还有一部分，应该是没有人管的横死的孤寡之人。

    分析这些是没什么意义了，因为它们正朝着这边走来。这一群体人数众多，月光下，无数张惨青的人脸徐徐靠近，有不少都溃烂不堪。这绝对不是一个镇子会死的人数，否则之前在大街上绝对见不到一个活人。恐怕以此为中心，附近的大小城村的死者都集中到了这里。这些活尸，可能也并不是这片区域所有的活尸。

    “他们为什么会……”

    怎么会这么多？怎么会动？怎么会攻击人类？每个人都能为叶聆鹓的疑问续上一个不同的回答，但毫无意义。当下最要紧的，还是逃命。而且这一次比先前更为严峻：之前不过是躲避十几个官兵的手眼罢了，可现在是要从一群纠缠不休的妖物手中死里逃生。与其说它们更不讲道理，不如说连“讲”都讲不出个什么来。

    寒觞跳下了马，手中燃起一团橙红的火焰。可这时，意想不到的情况又发生了。

    “阿妹！！”

    沈闻铮发出声嘶力竭的惊叫，她的孩子也忽然哇哇大哭，不知是看到了什么还是被母亲突如其来的举动吓到了。他们看过去，有个与她年龄相仿的死者向前走动。尸体已经高度腐烂，连衣服都被渗出的尸液泡脏了。她是如何辨别出来那是自己的妹妹？但他们很快就明白了——那女尸的怀中抱着一个孩子的尸体，会动弹，会叫嚷。它小小的，刚出生那般大。

    “啧……”

    几团狐火在空中飘浮，寒觞真不知该不该引到尸潮之中去。他看了一眼谢辙，谢辙也是毫无办法的样子。他知道寒觞想问自己什么。

    “我们尚不知其行动原理，更没办法……将他们救回来。”

    “有这种可能吗？”马上的聆鹓和马儿一样焦虑不安，“能把活尸救回来的可能？它们还能动，是不是……保留着像人的什么地方，所以还能恢复成人的样子？”

    薛弥音厉声道：“别说这些没用的，你们可想清楚。像是那边那个——烂到这种地步，就算恢复意识，也支撑不了多久啊。还有那个孩子……不论哪方能清醒都是悲剧一场。”

    尸潮逼近，阿淼是没法继续逞强了。它嗖地一下跳到马上，死死扒着弥音不放开，她都能感觉到小家伙的爪子从肉垫里伸出来，勾在自己的皮肤上。即使已经是妖怪或鬼魂般的姿态，它保留了诸多生前的习惯。沈闻铮攥紧了手中的棍，另一手死死抱着自己的女儿。她想要尖叫，想要抗争，却不知为什么而战。她该奢望两具尸体还有得救吗？她该扬起武器吗？将矛头对着自己的亲生妹妹，女儿最喜欢的小姨，还有她的孩子——她做不到。

    “动手吧。”沈闻铮这样说了，“我知钟离公子，法术高强……”

    既然不打算跑，他们都陆续下了马。变幻游移的狐火将寒觞的脸涂上暖色，明明灭灭。寒觞将目光定在沈闻铮的脸上。她睁大眼，愣愣地看着那具熟悉的尸体。尸潮中似是能听到婴孩的啼哭，如动物在嚎叫，如鬼怪在鸣泣。

    一道绯色火墙构筑起来，幕布一样将眼前的景象与人们的视线隔绝。焰墙之后，是滋滋作响的人体组织与明火斗争吞噬的声音。寒觞背过身，并不去看，聆鹓这才想起他并不喜欢耀眼的火焰。但他一定是权衡过的，相较之下，友人们的性命比起他的喜恶更加重要。他们听到疑似溺亡上岸的人挣扎喘息的声音，又像是被扼住脖子的人在拼命地呼吸，其中夹杂着此起彼伏的哀叹声。这声音专门在官府火化尸体的人一定听惯了，毕竟一些死人身体里的空气和水分没有排干净，死太久的人体内也会产生一些容易点燃的、会发生细小爆炸的气体。但不论是能拿道理来解释清楚，亦或怪力乱神，此刻的群魔乱舞不论谁看见都会哑然无声。

    沈依然趴在母亲的身上一言不发，眼泪却早已浸透了织物，让闻铮感到一片湿热。孩子无声哭泣的这一小块地方，简直就像与面前的火一样灼灼燃烧。自始至终，她是在场唯一一位视线从未离开火焰的人。她的双目毫不畏惧，火光在她瞳中闪烁，像是她的一部分。她是在默哀吗？没有人敢询问。这是一场迟来的葬礼。

    薛弥音看着寒觞，心中有了答案。他果然是个妖怪。真是稀奇，他竟然和人类在一起，甚至是那样和平。而且，另外那个男的还是类似阴阳师的身份。怪哉。

    此时，有什么东西在他们身后缓缓直起身子。火光将所有的影子投到背后去，他们没能察觉到异状。一个人突兀地出现在那里，但没有打扰任何人，只是同他们一起注视着这一切。沈依然哭得有些累了，这几天发生的事对一个孩子来讲委实过于沉重。她将深埋在母亲怀里的头抬了起来，就这样注意到母亲身后的人。那一瞬间，她攥紧了母亲的衣服，这令沈闻铮立刻察觉到异状，猝然回头。那长棍就像是她手臂的一部分，出其不意地闪现出来，棍子末梢在仅距那人太阳穴一寸的地方稳稳地停了下来。

    他没有躲闪。

    听到棍子割裂空气的啸声时，其他人的注意力终于被吸引到这里。此时，谢辙他们当场失声——此人的模样是如此熟悉，他们分明是见过的。

    “你是、是殁影阁的那个……”

    “吴垠。”他自报家门。

    见他们几人认识，沈闻铮缓缓挪开了长棍。但是这次，她可并没有像是薛弥音那时的误会一样，对面前的这个人产生丝毫歉疚。因为她敏锐地察觉到，他们虽然认识，关系却不见得能有多好。哪儿有朋友相见时，双方都板着个死人脸呢？虽然谢辙他们三个倒是罢了，可这个自称是吴垠的人，不仅没有丝毫礼貌可言，甚至眉目间透出一丝不悦来。

    “你怎么会在这儿？”谢辙问。

    “你们不也在这儿吗？”

    “我们从镇上离开，本以为这里更加安全。谁曾想，倒是比镇上还要热闹。”

    寒觞笑着感慨了两句，心里倒是一点也笑不出来。他和同伴一样都很清楚，殁影阁的人出现在这里意味着什么。他们可不是六道无常，不会好心到去处理人间的异常。所以，这场麻烦必然与他有所关联。

    此时，忽然有半截人从火幕里冲了过来。幸亏薛弥音反应很快，她侧腰转身，一点火星也没溅到衣服上。但她还并不能松懈下来。那个“人”从火中逃出来的，也只有上半截身子了。它比较胖，死得也算晚，所以燃烧得更久。干燥的地面上，它的双臂抓着地面匍匐前进，留下几道深深的印记，正朝着依然徐徐爬去。在沈闻铮准备用棍子将它狠狠揍回火场之前，薛弥音立刻用藏在袖间的拨片撩动琴弦。短促的音乐结束后，它的动作慢下来，僵在原地，朝着弥音缓缓靠近。火幕中不断有燃烧的手伸出来，想要去抓三味线一样。寒觞立刻将她拉得远了些，不想让她“惹火上身”。

    一直没有插手的吴垠忽然一打响指，那半截尸体的动作便更慢了。它变得僵硬、迟钝，如生锈的铁器，一顿一顿地停了下来。它的手还僵在半空，但火已经熄灭了。弥音踢了一脚，那截手立刻化作碳粉，塌了下去。

    谢辙的语气有些遗憾了：“果然与您有些关系。”        

