    

    有一个流浪汉，在捡垃圾的时候，小手指被利器整根切掉了。流浪汉没有家人，也没有钱，没有人送他去医院。

    顾淮听说了此事，立刻派人去把流浪汉找来。

    云初初蹙眉道：“手指断裂？我要看看手指保存的情况。”

    顾淮递来的纸巾包裹着断指，“好不容易才找到的。”

    云初初看了看伤口切面，果断说道：“能接，马上准备手术。”

    而此刻，直播还在继续。

    有不少人看完云初初的心脏手术直播，就离开了，在线人数少了不少。

    有些人还守在直播间，看到了这一幕，不禁激动起来。

    “没想到居然还有彩蛋，这一次不是虚拟手术，而是真正的手术！”

    直播间人数呈直线上升，弹幕又再次热闹起来。

    “卧槽，这次是来真的了？”

    “是断指再植？我的天！”

    那位医学生又在弹幕里冒出来了，“断指手术很难，要保证病人的手部功能不受影响，对断指保存的要求非常高，如果保存的不好，神经坏死，就算接上了也没用！”

    “我是刚才那个猎头公司的职员，我家老板又接到挖人订单了，有医院愿意出高价聘请陈芊芊，只要她肯去就分配200平米的大房子！”

    “陈芊芊真的是个白衣天使，那个流浪汉一看浑身都臭烘烘的，街上看到都要离远点，她居然还握着对方的手，简直是人美心善！”

    陈碧丽没想到，事情居然还有这样的发展！

    她拿着手机，点进了直播间，注册了个小号，暗搓搓发言：“怎么这么巧就有志愿者了？该不会是陈芊芊把人手指故意切断的吧？”

    她这句弹幕刚发出来，马上就被群喷了。

    “楼上的心理怎么那么阴暗？”

    “呵呵，道路上到处都有监控，这个流浪汉是捡垃圾时被割断手指的，监控已经被人发到网上了，别抹黑我家女神，OK？”

    “这个人的ID名字叫碧丽最美，一看就是个碧池。”

    “我刚才顺手去查了下，碧丽最美真名陈碧丽，是陈芊芊同母异父的妹妹，这可有意思了！”

    “这我就不得不阴谋论了，该不会陈芊芊被人污蔑违规操作，就是陈碧丽偷偷举报的吧？”

    陈碧丽只是想暗搓搓吐槽，没想到网友那么神通广大。

    从她的小号名字，就能把她扒得底朝天，她害怕的赶紧退出了小号

    云初初拿着持针器。

    进针，出针。

    动作平稳而优美，仿佛那不是在做断指再植手术，而是在拉奏一曲优美的小提琴曲。

    随着第一条血管的缝合完成，云初初的动作越来越快。

    涌进直播间的观众越来越多，还来了不少医学专业人士。

    在屏幕里介绍断指手术，分析云初初的手法，进行了一场网络科普。

    这场直播的相关字条，迅速被顶上了热搜。

    排名不断靠前，登顶了第一位！

    上一次，是张美薇花钱买了营销号黑云初初，买的热搜。

    而这一次，是云初初靠着自己的实力，登上的热搜第一！

    “动了！动了！”

    直播观众热情无比，看着两根断裂的血管缝合在一起，血液顺畅的流动，纷纷激动地打出了弹幕。

    云初初配合异能的使用，可以清晰地看到血管和神经的位置。

    对她来说，这场手术一点难度都没有。

    可她不知道的是，几家高端猎头公司经理的电话都要被打爆了，全都是各大医院打来，要求猎头挖她的。

    连续做了两场手术，云初初的异能几乎要空了，眼睛也开始酸涩了。

    其实云初初还是有所保留的，故意拖长了时间，手法也故意延迟了一些。

    毕竟她现在的身份是陈芊芊，还是要低调一点的。

    直播观众：你是不是对低调有什么误解？

    这场直播的效果显而易见，网上骂云初初的声音，全都消失了。

    几家大医院的官微转发了直播链接，表示愿意高价聘请云初初。

    不少业内人士纷纷发声，赞扬云初初的医术，赞美她医者仁心。

    还有医学教授将云初初的两个手术录屏，拿给学生做学习教材。

    接着，医学协会发声，表示云初初的操作不算违规。

    当时病人生命攸关，作为医生，见死不救才是最大的忌讳。

    总之，张美薇和陈碧丽设计的一场阴谋，非但没有成功，反而被狠狠打脸了。

    丁总拒绝了对陈氏医院进行投资。

    明确表示，他只愿意给云初初的私人研发进行投资。

    差点没把张美薇和陈碧丽给气死！

    陈芊芊本人也看了这场直播，她震撼于云初初高超的医术。

    更是下定了决心，以后要好好学习，一定不能给云初初丢脸，否则她都不配云初初这么努力的帮她！

    ……

    直播结束之后，云初初接到了张美薇打来的电话。

    “芊芊，你的医术原来那么厉害，以前让你当个小护士，实在是太屈才了！这样吧，你以后就到外科室去工作，让碧丽当你的副手，你平时多教教她医术。”

    云初初挑眉冷笑。

    这朵老白莲还真是不要脸！

    可惜，碰上了自己这朵食人花！

    云初初噘着嘴，故意说道：“不是吧？你知道我现在的身价是多少吗？只要我愿意去别的医院，人家立马让我当主任，还给我分配200平米的大房子！

    你就让我去外科室当个小医师，还要免费教你的女儿，你想得可真美呀！”

    张美薇嘴角抽了抽，差点没被噎死！

    这该死的陈芊芊，怎么忽然脑子这么灵活了？

    “你爸爸现在还被关在警察局里，投资商也不肯投资了，医院的流动资金也出了问题。

    我和碧丽打算明天去探监，你和我们一起去吧！去看看你爸爸，顺便商量一下，想办法把你爸爸救出来。”

    “好！”云初初略作沉吟，就答应了。

    她也想去见见陈青山，看看能不能查到线索。

    另一头的张美薇，脸上露出了一抹阴狠。

    陈浩宇和陈芊芊都必须死！

    这一次，陈芊芊绝不会再有好运气了！

