
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到逆天改命四字，杨叶想到了小漩涡，想到了那个小女孩！就在他准备求助那小漩涡与小女孩时，那小女孩的声音却是突兀地在他脑中响起：“你不用求我了，因为我也无能为力。她体内生机全无，并且已出现死气，以我与小漩涡此时的能力，根本无法救她的命！”

    “雨夕不也是没有了生机，你不照样替她逆天改命了吗？”杨叶心中急声道。

    “她情况不同，她只是快没有生机，而且，她体内并没有死气，所以，救她，只是违背了这个世界的法则而已。而要救一个死去的人，违背的则是至高无上的天道法则。违背天道法则，就算是这个世界的圣者强者，也是做不到的！”

    “小漩涡也做不到吗？”杨叶声音有些疯狂，在他心中，小漩涡是万能的，小漩涡怎么可能做不到呢？怎么可能呢？

    “做不到，应该说现在做不到，除非你现在能够彻底掌握它，利用它的能力，逆转阴阳！但是，此时的你，根本无法掌握小漩涡。”

    杨叶一下瘫座在了地上，连小漩涡都没有办法，难道说，母亲就真的要这样死去了吗？想到这，杨叶体内猛地爆发出一道凌厉的杀戮剑意，一股血色的红芒自他身体之中缓缓溢出，而与此同时，杨叶双眼也开始赤红，仿佛入了魔一般。

    红芒之中仿佛夹着着滔天的杀意，朝着远处席卷而去，所过之处，地面顿时露出了一条两丈余宽，数十丈长的巨大沟壑。然而那红芒并没有消散空中，而是在远处空地之上不断肆虐着！

    八重杀意！

    一旁，兽皇眼皮一跳，他没想到，杨叶居然在这时候将杀戮剑意提升到了八重！因为杨叶此时身体之中散发出的那股红芒就是剑意实质化的表现，也就是说，日后杨叶能够单纯的用杀意就能杀人！

    当然，最重要的是从此以后，杨叶的剑意能够凝而不散，简单点说就是，杨叶发出一道加持剑意的剑气，对手就算击碎他的剑气，但是那剑气之中的剑意却是也不会散掉，除非是对手实力远远超出他！

    八重之前，任何意念都只能压制对手，束缚对手，但是达到八重后，意念的威力就会发生质的变化！

    总之，此时的杨叶，恐怕就是一些尊者境强者他也能够斩杀！因为八重的杀戮剑意，已经能够压制尊者境强者了。八重的剑意，而且还是杀戮剑意，就算是一些三品四品的尊者境强者恐怕也是忌惮无比啊！

    “叶儿！”

    就在这时，凤玉拉住了杨叶的手，轻声唤了一声，声音之中夹着着担忧与焦急。虽然不知道杨叶此时究竟怎么了，但是此时杨叶的模样看起来实在是有些骇人。因为此时杨叶不仅双眼赤红，就连那满头的头发也是染上了一层红芒，那脸上的狰狞，更是看的让她心悸不已！

    听到凤玉的话，杨叶顿时如遭凉水灌顶，那身上的红芒如潮水般收回了他体内，眼中也是恢复了清明。

    杨叶一下跪倒在了凤玉的面前，脸上满是狰狞与痛苦，脸上再次落下的泪水竟然泛着丝丝红色！

    兽皇看了两人一眼，然后身形一动，消失在了原地，让杨叶母子独处。

    凤玉紧紧拉住杨叶的手，柔声道：“人都有一死，娘亲能够在临死前见到你，真的已经很满足了。只是娘亲有些不放心的就是你与小瑶，特别是你，你这性子，从小就是宁折勿弯，遇事容易冲动，一冲动，就不顾后果。答应我，我死之后，不要替我报仇，带着小瑶离开南域，永远不要回南域，除非你达到皇者境，可以吗？”

    杨叶痛苦地摇了摇头，没有说话，只是眼中不断流泪。

    “你是要我死不瞑目吗？”凤玉有些生气，她不怕死，怕的是她死后杨叶会做出不理智的事情来。虽然杨叶身旁有这兽皇帮助，但是那百花宫可是一个宗门啊！她们若是肯付出一些代价，就算有兽皇在，要杀杨叶，也不是不可以的！

    见到凤玉生气，杨叶连忙道：“你别生气，我答应你就是，我答应你就是！”

    凤玉满意点了点头，然后沉吟了下，又道：“叶儿，你可想知道你父亲是谁？”

    父亲？杨叶摇了摇头，正准备说不想，那凤玉却是直接道：“他是大秦帝国四大家族之一的杨家的一名旁系子弟，我知道你恨他，但是已经没必要了，因为他或许已经死了！”

    听到这句话，杨叶心中并无半点波动，因为从小到大，出了小时候外，在他懂事后，他就不会在去想那所谓的‘父亲’了。不仅他，就是小瑶也不会想了。对他们兄妹二人来说，只要有娘亲就够了！

    凤玉也没打算说当年的一些事，说完这个后，她目光看向了远方，沉默了半晌，她又才道：“娘亲原本不是百花宫的弟子，而是中域一个隐世世家的一名庶女，因为当年被家族的嫡女陷害，不得不远离中域，从而来到了南域。没想到，一来就是二十多年！”

    隐世家族？没想到母亲竟然有如此来历！杨叶道：“家族之中可是有母亲惦记之人？”

    凤玉摇了摇头，她看了杨叶一眼，犹豫了下，然后道：“当年你外婆有一心愿，就是希望能够将坟墓迁到那家族的宗祠之中，获得那家族的承认，只是可惜，她这心愿，我永远也无法替她完成了！”

    “我会代母亲完成！”杨叶低着头，不让凤玉看他那狰狞的脸，低声道。此时他如何还听不出，他母亲是在交代后事了？想到这，杨叶体内的玄气与杀意就止不住地涌动了起来，仿佛随时要冲破身体！

    凤玉点了点头，道：“以叶儿你的潜力，日后必定能够成为一方强者，到时那家族若是得知你是我的儿子，他们必定会让你认祖归宗。如果真有那天，你自己决定吧，不管你做什么决定，娘都不会反对的！”

    “母亲的家族是？”杨叶当然不会选择加入那什么家族，因为从谈话之中，他已经能够感受到母亲对那所谓的家族很不感冒，估计，母亲心中对那家族肯定是也有着很大的怨言的，应该说有着很大的恨意！

    “莫家，娘亲本名叫莫诗苒，不过那已经是很久的事了，娘亲还是喜欢‘凤玉’这个名字。”凤玉轻声道。

    莫家？杨叶一愣，道：“可是与那晓家为世敌的莫家？”

    “你怎知？”凤玉错愕道。

    真这么巧！杨叶摇了摇头，然后手腕一动，将晓雨夕叫了出来。见到突然出现的晓雨夕，凤玉眼中惊讶之色更浓了。

    杨叶拉着晓雨夕的手，道：“这是我的妻子，也是你的儿媳妇，而她，是白家的人。”

    见到凤玉，晓雨夕有些扭捏了起来，听到杨叶的话，她脸色红了起来，羞恼的看了杨叶一眼，然后走到了凤玉的面前，对着凤玉行了一礼，然后轻声道：“雨夕见过娘！”声音虽然很轻，很细，但却很清楚！

    凤玉愣了愣，然后面露喜色，拉住晓雨夕的手，道：“好漂亮的女子，我家叶儿有福气了。”虽然她是莫家的人，但是她却是从未将自己当做是莫家子女，所以，对于晓雨夕是晓家的人这点，她没有任何反感或者不满，她只知道，这是自己儿子的妻子！

    似是想到了什么，凤玉看向杨叶，道：“娘亲收回先前的话，你就不要加入那什么莫家了，莫家与晓家之间的事，你别参合进去，以后好好照顾小瑶，好好成家立业，好好活着，永远不要卷入那些纷争，明白吗？”她可不想自己儿子日后成为那莫家杀人的工具。

    “明白！”杨叶点了点头，凤玉没有注意到，此时杨叶双手紧握，那指甲，已经深入了他的掌心之中。

    晓雨夕看了一眼杨叶，眼中闪过一抹心疼，因为她掌心之中就带着杨叶的血，她知道，此时杨叶心中想必是痛苦到了极致，只是强压着没有发作！

    晓雨夕转头看了一眼凤玉，心中顿时一惊，此时凤羽脸色以及惨白的不像话，一丝血色也无，在她的眉心之中，一股黑色死气犹如实质，那眼中的焦距，也是在此刻渐渐地消散开。

    凤玉满意地点了点头，然后看了看晓雨夕，又看向杨叶，眼中包含着很多，有留恋，有遗憾，有愧疚，渐渐地，她手缓缓伸向了杨叶的脸颊，轻声唤道：“叶儿小瑶”

    手缓缓伸向杨叶的脸颊，只是手刚要触摸到杨叶的脸颊时却是停顿了下来，转瞬朝下落了下去。杨叶连忙抓住了她的手，将她的手按在了自己那满是泪水的脸颊之上。

    晓雨夕正准备说什么，突然，她眼瞳剧烈一缩，手中握的刀‘铛’的一声落在了地上。因为此时的凤玉双眼之中已经没了色彩，还有，凤玉此时已经没了呼吸！

    ps：感谢畏惧的打赏昨天一天很忙，没有加更，抱歉了。今天中午我会努力下，争取多码一章出来。

    真的很感谢，畏惧，噬魂，粪海，枫老板，小强，还有一些朋友的打赏，老实说，你们的打赏，一个月甚至比我稿费还多，特别是上月，我两个月的稿费都没你们的打赏多真的拜谢了。

    还有，本书加入了低保，也就是说，我一天更新一万字与更新三千字拿的钱是一样多的，因为订阅我没钱拿不像上月，我一天更新一万字，我就有一万字的钱，这月没有了。为什么加入低保，因为订阅太惨如果没有低保，别说肯德基了，就是泡面都吃不起

    真心求订阅，我知道，很多读者不是没看，而是都去看盗版去了如果有一天，订阅太低，连低保都不够，那我就真的不知道要该怎么办了。有人说希望本书写1000+章以上，我也想，但说句现实的话，作者写书也是想赚点钱的，一个月如果连顿肯德基都吃不起，谁还愿意来码字？抱歉，我说的有点现实，但事实就是这样。

    我喜欢被打赏，但是我知道，大家的钱都是辛苦钱，不是捡来的，所以我只求个订阅。这么说，如果我群里的读者，也就是160个读者如果都是看正版，那我天天三更四更都愿意，因为我努力得多，读者看的爽，而我自己也有收入，大家都爽但是可惜，群里至少也有一半是看盗版80个订阅，一章一毛钱，我只有5分我数学不好，算不出有多少钱

    加入低保，很无奈，但是又不得不加入。

    有个读者说了一句话，说不管是盗版读者，还是正版读者，都是我的粉丝。好吧，我赞同你说的。但是青鸾衷心希望盗版读者能够来纵横中文网，订阅下本书，支持下青鸾，毕竟，你们的支持与订阅，是青鸾码字的动力！

    读者：tlovec说希望一天两章，青鸾惭愧首先，谢谢你的支持，然后，希望体谅下，毕竟青鸾也是个上班党，每天多加一更，就代表中午不用休息了，青鸾干的是体力活，不休息，实在有点抗不住，上个月就差点把我累惨了不过那是痛并快乐着！

    今天说这些，是因为看到很多盗版读者天天说更新少了，希望加更，所以今天解释下更新的问题。如果有能力的，真心希望来纵横订阅下本书，订阅对本书真的很重要，拜谢了！

    以上这些话不计费，因为只有满数才会计费，比如200030004000，没有满数，多出来的字都是免费。           
            