    当天元坐在石碓上，他依然按照循序渐进的办法，修炼着，他暂时也只有这一种办法。

    感受着超韵灵石那丝丝入体的灵气，天元也是拼命的压缩，虽然少，但总比没有强。

    丹药在体内化开的灵气，也让他充分利用，丹田的灵气填充完，他就开始扩大心海。

    对于修仙者来说，时间就好像吃饭喝水，一晃即逝。

    五天后

    此时的山洞外，叶宇做着最后的冲击。

    庞大的灵气，在他周身不停的旋转，天元和龙尘，也在挖掘第二批宝藏。

    此时的第二批宝藏，已经挖掘出大半，整个山洞，也被雪言扩大了一倍。

    刚开时的时候，叶宇和龙尘也是惊讶，不明白师尊的意思。

    结果第二批超韵灵石出土时，两人彻底懵圈，这完全超过两人的预期。

    一道蓝光从叶宇体内慢慢散发出来，他的气息越来越庞大。

    当蓝光出现的那一刹那，天穹上的雷云，也开始慢慢聚集起来。

    蓝色的光晕慢慢收回，叶宇内视着自己的金丹，他的表情说不出来的尴尬，因为这金丹居然是三层……

    第一层是半透明的蓝色，第二层是半透明的红色，只有第三层，才是金丹颜色。

    天元和龙尘看着天穹，也不说话，两人继续挖掘着。

    叶宇缓缓睁开了眼睛，吐出一口浑浊的气息。

    “师尊大人，我去渡劫了。”叶宇说道。

    “嗯，去吧，回来有话问你。”天元说道。

    叶宇脚步一踏，朝着瀑布那里飞去。

    “轰隆隆”的雷云快速凝聚着，叶宇到师兄之前渡劫的地方做好。

    他看着天穹上的雷云，表情露出不屑的笑容。

    他发现自己的雷劫，完全没有师兄那恐怖。

    “咔嚓”一道手臂粗细的紫色雷电，朝着叶宇劈去。

    “啊~！”叶宇打着哈欠，懒洋洋的躺在地面。

    “轰~！”叶宇身边十多米的距离，瞬间炸开。电流沿着地平线，慢慢消失。

    天穹之上，聚集的雷云慢慢消散，叶宇有点懵，自己都做好了挨劈的节奏，难道就这样结束了？

    “我去，贼老天，你玩我呢？小爷我都做好准备，让你随便劈了，难道你就试探一下？”叶宇对着天穹大喊道。

    就在他话音刚落之时，天穹之上出现，一条手指粗细的雷电，朝着他劈了过去。

    “砰~！”细小的雷电在叶宇身边响起，如果不仔细听，完全不知道，那是雷电！就连一层土，都没有炸开。

    “我去，你这什么意思，就给了一个雷电？你好歹象征性的劈几下呀！你这完全是瞧不起我！”叶宇大声喊道。

    雷云慢慢散开，天穹之上恢复蓝天空，就好像什么事情也没发生。

    天元和龙尘看到这效果，都是“哈哈”的笑了起来。

    “师尊大人，您怎么知道师弟的雷劫，只有一次？”龙尘问道。

    “唉，估计老天爷，都懒得劈他了，油盐不进的主，谁浪费那感情干嘛，经过上次，天地应该明白，叶宇根本就不惧雷火。等你师弟到达开辟期时，我猜，一个雷劫都不会出现！”天元无奈的解释道。

    龙尘听到师尊的解释，也算明白一二，是呀，当时师弟渡劫时，也就几个雷劫。

    “师尊大人，为什么我的雷劫超出常人？”龙尘再次问道。

    “我猜是因为你修炼的法决不同，第二就是丹道，因为劈向你的闪电，都是金黄色旁边带着红色的，而劈叶宇的雷电，是紫色的。”天元摸着下巴分析道。

    就在龙尘听着师尊分析时，叶宇失落的飞了回来。

    看着叶宇的表情，天元给了龙尘一个眼神，让他按照剧本演。

    龙尘立即明白，沉淀了一会情绪，然后装着安慰的表情，走到叶宇身边。

    “师弟，你放心吧，以后由我和师尊大人照顾你，就算你再废材，你也是我们天道宗的弟子。”龙尘拍着叶宇肩旁说道。

    “嗯，谢谢你师兄。”叶宇更加失落的点了点头。

    “师弟，咱们的宗门，会慢慢庞大起来，以后的师弟、师妹知道后，也会照顾你的，你不用这么失落。”龙尘继续撒盐道。

    听到师兄这样说，叶宇整个人都不好了起来，他可是听说过，雷劫越猛，以后的修为越强大。

    想想前几日，师兄那雷劫，恐怖的吓人，就好像毁天灭地一般。

    “师兄，谢谢你的安慰，估计我的仙途到此为止了！”叶宇郁闷的说道。

    龙尘听后，觉得差不多了，在打击下去，这孩子非要抑郁不可。

    龙尘背着手，给师尊大人一个搞定的手势。

    天元看到后，也是连忙管理好自己的表情，他不能笑出来呀。

    “叶宇啊，你跟为师过来，我有话要跟你说。”天元严肃的说道。

    龙尘再次拍了拍叶宇的肩旁，给了个不好的表情。

    叶宇看到师兄的表情，心里也是咯噔一下。难道师尊大人，打算放弃自己？

    天元看着表情复杂的叶宇，内心都乐开了花，终于可以治治这小子了。

    天元也不等叶宇走过来，他立即走过去，抓着叶宇肩膀，瞬间消失。

    当天元和叶宇消失后，龙尘直接笑出了声音，他现在都能猜到，师尊大人是怎么整蛊师弟的。

    天元和叶宇来到刚才渡劫的地方，叶宇不敢看向师尊大人，他的小心脏“扑通”的跳着，就好像有危机来临一般。

    “叶宇啊，为师我待你如何？”天元问道。

    “很好，非常的好。是弟子没用，弟子辜负了您。”叶宇立即跪下说道。

    看到叶宇这么认真，天元原本打算戏弄的心，也是收了回去，他也怕这孩子崩溃呀。

    “你这是做什么，起来说话。”天元严肃的说道。

    “弟子蠢笨，渡劫没有异象发生，让师尊大人失望了。”叶宇说道。

    “你这孩子，你的异象早就出来了，只是你自己不知道而已，我让你过来，也就是想告诉你，做事要三思而行，以后少做逗趣之事，因为以后，咱们的路不在平凡！”天元威严的说道。

    听到师尊大人说，自己的异象早就出来，而且自己还不是废材，叶宇完全懵圈。

    难道自己真的没看出来？还是说师尊大人在哄骗他呢？

