    与申时行辞别。

    如此林延潮即离了文渊阁，此刻已是快要到了归衙的时候，日头马上就要落山了。夕阳依在了文渊阁顶的黑色琉璃瓦顶上，将阁楼的边缘镀了上一层金色。

    林延潮六个月在内阁轮直尚且未满，还有十几日这样。

    不过林延潮知道自己，当自己进谏的一刻，已是要离开文渊阁了。不过这五个月自己没有白呆，在这里他获益良多，在张居正，张四维，申时行这些一流官僚身上，学到了不少政事经验，若是可以，林延潮希望还能在文渊阁多干半年，不过眼下是要到了告别的时候了。

    林延潮走到北庑直房，用钥匙开门，收拾东西，将官印，印记都是装包带好。

    上午来还踌躇满志地想要晋日讲官的，但这才到了下午，自己就要从内阁走人了，林延潮不由有些感慨。

    门外中书，官吏们还是走动如常，丝毫不知文渊阁里发生的事，但见林延潮收拾好东西要走时，他们不由十分奇怪。

    “林中允，这是？”

    林延潮在内阁几个月，与同僚交情都不错。但凡同僚有交代之事，无论轻重大小，林延潮都会给人回话，能帮得就帮，可谓广结善缘。

    但见林延潮要离去，十几名同僚得知消息后都是过来询问。

    至于同在东房的几位轮直翰林，如张元忭他们听到消息后，也是赶到值房来。

    张元忭就问道：“宗海，你因何事离去？”

    对于众人好意询问，林延潮却不能直言情由，笑着道：“这不是准备向天子请归乡省亲，先一步从阁里离开。”

    众人这才恍然。

    张元忭笑着道：“原来宗海是要省亲啊？这是好事啊，余当年第一次还乡，虽是已中了状元多年，但家乡父老出迎十里，连知府，知县也是出城迎接，那别提多风光了！宗海，你乃大明第一个三元及第的状元郎，这风光更在我之上啊！”

    林延潮心道，自己哪里是衣锦还乡啊，明明是为了不被冠带闲坐，找一个离京的借口而已。

    众同僚听了都是纷纷向林延潮道贺。

    众官员皆是道，宗海既是要离京，我等多日也受你照顾，需好好替你饯行才是。

    林延潮听了还是感激同僚这番心意，于是一一向同僚拱手作别。

    林延潮离了文渊阁时，东房的吏员还一个个巴结地替林延潮提包裹献殷勤呢。

    林延潮不由心道，若是你们知我得罪了张居正，恐怕躲还来不及吧。

    林延潮离了文渊阁，展明赶着马车在那等着林延潮退衙。展明见林延潮提着大包小包，不由讶异问道：“老爷你这是？”

    林延潮摆了摆手道：“回家再说。”

    展明知机不问，于是与林延潮一并驾车返回家中。

    到了家里后，林延潮将林浅浅，林延寿叫来，与二人大致说了这一次回乡省亲的事。

    林浅浅听了高兴地道：“如此真太好了，虽出来不过半年，但论来论去，哪里都不如家乡的好。”

    林延潮见林浅浅同意点点头，又看向林延寿问道：“兄长如何打算呢？”

    林延寿道：“我这才来京不过几个月，正在孙先生门下攻读呢，就不回去了。”

    林延潮心想自己若真被罢官，那么此去老家，就回不了京师了，自己还是要与林延寿交代一下的。

    于是林延潮将自己今日在堂房里得罪张居正的事大致说了一遍。

    林延寿听了立即跳脚道：“延潮，这张居正是……是奸臣啊！没错，就是戏台上唱白脸的，白脸奸臣！”

    林延潮连忙道：“兄长，此事首辅也没有做得不当之处。首辅处事还是公允的，你万万不可与外人这么说。”

    “我管他什么公允不公允，我觉得他是奸臣，他就是奸臣。你放心，你若是罢了官，我一定替你申冤，等我考上了进士，金殿传胪时，我参他一本，让文武百官知道他的嘴脸。”

    林延潮与林浅浅对望一眼，不由同时露出你又来了的表情。

    “兄长，你有这份心我领了，你还是考虑如何先进学吧，这才是当务之急。”林延潮赶紧劝道。

    林延寿摆了摆手道：“我之前不是说了吗？在顺天府里，我已鹤立鸡群，不说生员，进士也是如反掌观纹。”

    林浅浅忍不住问道：“兄长，既是你如此有把握，那你为何当初在老家没考上秀才？非要到顺天府来？”

    林延寿沉思片刻道：“莫非我有先见，知延潮会遭奸臣陷害，把进士及第的机会留到今天？”

    林延潮被雷得外焦里嫩心道，兄长你也真太凑表脸了。

    安顿好林延寿，林延潮又找了孙承宗道：“我此去离京，最少半年，你替我照看兄长，这是两年的修金，你且收下。两年期满，孙先生可以自去。”

    孙承宗讶然道：“东翁，这是作何，信不过孙某吗？”

    林延潮笑着道：“并非如此。”

    于是将自己仕途不利的消息告诉给孙承宗。

    孙承宗道：“既是如此，孙某就更不能轻易离去了，正所谓受人之托，忠人之事。东翁一片赤诚，一心为公，孙某敬佩不已，必不负所托。也请东翁放心，当今天子乃是圣君，必有起复你回京的一日，孙某就在此等候。”

    林延潮见孙承宗这般说道：“孙先生，真是有侠气，也好，就如此吧。”

    说完林延潮与孙承宗主宾间各行了一礼。

    之后林延潮回到屋中让林浅浅收拾东西。

    林浅浅答允了，林延潮见她答允如此利索，不由问：“我若是因此而罢官，你不会恼我吧！”

    林浅浅道：“这才不会，明明是宰相他欺负人，夫君你一心为了百姓，一心为了社稷，只是因说了真话，就惹得他不高兴，这样满朝大臣还有谁敢说真话，明明就是他的不对。走了也好，到时候等到北方大旱时，他知道自己错了，哭着求着叫咱们回来当官，咱们也不回去了。”

    林延潮听了不由点点头道：“有你这句话，我就放心了，就算千夫所指，也是足以心安！”(未完待续。)

