
　　这时，从身后陡然的传来了一道桀骜的声音：“什么八卦，我也想听听。”

　　这个声音，可不就是刚刚在花园里的时候，那个渣男的声音吗！

　　苏夏的寒毛都竖起来了。

　　好在她表情管理相当的好，一脸莫名其妙的转过了身子，皱眉上下的打量着面前的人：“这位先生，我和您认识吗？”

　　旁边的陆舒桐在看到了站在她们身后的男人的脸之后，眸底的光闪烁了几下。

　　好他妈帅啊！

　　简直就是她的理想型！

　　苏夏抿了抿嘴，看着男人俊逸的却偏偏透着桀骜不羁的脸庞，面色不改。

　　是很帅了。

　　可惜，这是个明明白白的渣男。

　　男人笑了，几分的痞气：“我认得你啊，苏夏。”

　　他挑眉：“刚刚不是听墙角听的很开心吗？”

　　“...”苏夏顿时就像是被雷劈了一样，她抬眼，漂亮的眼眸中晦暗难辨，“什么听墙角，先生你在说什么，我听不懂。”

　　她拽住了陆舒桐的手：“抱歉，我们有事，先离开了。”

　　可是陆舒桐纹丝未动。

　　她弯起来了眉眼，笑吟吟的凑了上去，姣好的容颜撇去了往常的不正经，此刻认真漂亮，红唇微张：“帅哥，要不要加个微信啊。”

　　不等男人说话，苏夏一把拉过了陆舒桐，把她挡在了自己的身后，她侧目轻声的道：“陆景尧应该在担心了。”

　　“...”

　　陆景尧三个字一出，陆舒桐顿时就乖了。

　　苏夏颔首，眸光微微的不善。

　　这个男人是个妥妥的渣男，陆舒桐可不能和他粘上一点的关系。

　　她紧接着想要牵着陆舒桐的手离开这里，可是男人倏地迈步挡在了她的面前，不羁的勾起了唇角，漫不经心的歪了歪头：“干嘛，听完了墙角想转头就走啊。”

　　苏夏有点不耐：“...不是说了，我没...”

　　接下来的话被男人一句话就怼了回来：“我跟在你身后过来的。”

　　“...”苏夏没话可说了。

　　陆舒桐又凑了个脑袋过来，满脸的八卦：“什么什么？和我说说说呗，刚刚发生什么事情了？”

　　她看向了男人，色眯眯的笑着继续道：“帅哥，说真的，加个微信呗。”

　　男人同样笑着，只是笑容中勾着些许的懒：“抱歉，小妹妹，我不喜欢你这样的。”

　　他弯着唇：“我喜欢苏夏这样的，所以，你要不要踹了陆景尧，和我在一起？”

　　苏夏像是在看神经病一样看他。

　　陆舒桐也按捺不住了：“喂，说来说去，你是想把我嫂子拐走了，你别痴心妄想了！下辈子都不可能！”

　　男人的笑意渐深：“那下下辈子吧。”

　　“下下辈子也不可能！”

　　“...”苏夏懒得再听他说话，牵着陆舒桐的手准备走，在掠过男人时，倏地听到了他的声音传到了耳畔之中，“江呈隽。”

　　“我的名字。”

　　苏夏没什么反应，倒是陆舒桐翻了个白眼，转头：“呸！”

　　——

　　两个人到了自助区，苏夏把刚才自己在花园里听到的八卦和陆舒桐说了，她语重心长的：“离那人远一点。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十六章 离那人远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 