    现在的情况对于某个人来说很是纠结阿森抱着光头蹲在地上是一句话都不说，任凭他们吵闹

    安虎看着阿森蹲在地上，心中很是火大，一把将阿森提了起来，“妈的，你倒是悠闲啊！你也不说句话？”

    阿森被安虎提着，并没有还手，“我谁都不要，行不？”

    “你个混蛋，把阿森给我放下！”李思一见阿森被安虎抓住了，跑上去对着安虎就是一阵厮打

    “你快放开！”席梦也去抓安虎的胳膊

    安虎这下被两个女人给殴了，“都停手，停手啊！”

    “哈哈哈……打……打起来了……”昊龙哈哈哈的笑着

    “啪”的一声脆响，不是席梦打安虎，也不是李思打安虎，更不是安虎打其中一个，更不是阿森而是席梦扇了李思一巴掌

    席梦是怒气冲冲啊，“你个臭不要脸，真不知羞耻！”

    李思眼泪都快流出来了，捂着被打的脸，死死的盯着席梦

    在后面站的任雪琪见李思挨打了，自然是不会善罢甘休，带着后面的六七个人就围上来了，“哼，你这贱货还打人，你再打一个试试！”任雪琪很有老大的作风，看来虎父无犬女啊

    席梦还真就不吃这一套，反手一个巴掌就扇到了李思另一边脸上

    “你……”李思也被打怒了，真是哪里有压迫哪里就有反抗，一脚就踹在了席梦的肚子上

    女孩的肚子可不比男生啊，所以席梦捂着肚子就蹲了下来，“哎呦，你个小贱人敢打你老娘，给我揍她！”

    安虎见自己喜欢的姑娘被打了，松开了手中的阿森，二话不说，也不管好男不和女斗之类的话了，抡起碗口大的拳头就向李思砸去安虎是谁？高三体育课代表啊，还是铅球冠军这一拳要是砸道李思了，那还了得

    阿森不知道哪里来的勇气，见那拳头就要砸到李思了，双臂之中像是突然有了力气，对着安虎猛地一推安虎不仅没有打到李思，自己还撞到了旁边的一棵树上

    “哇！真打起来了！”昊龙扔掉手中的烟头，想起身去制止，“不行，还是再等会”

    “妈的，你敢打老子！给我打！”安虎揉了揉头，指着阿森说道

    阿森说白了在学校也不是什么好鸟，既然今天自己也带了宿舍的人来，那现在这时候不打还干什么，“宋敏，田天……给我上！”

    “好，以后不准让我给你买烟了！”田天说道

    “靠，什么时候了”这时候李思是靠在阿森的怀里的，看着阿森在为自己打架，心都快化了

    任雪琪也已经和席梦带来的几个太妹厮打在了一起，席梦慢慢的占了起来，就要去抓阿森怀中的李思

    昊龙这个时候就在想着，自己到时候该怎么出场呢？用什么口号呢？“放开那个女孩！”不行，女孩太多了，“不准打架！”好像太土了，“给我停！”恩，还有点老大风范……

    现在，四方人马已经大成一团本来是男生打男生，女生和女生打但是其中的几个男生不小心打到了女生，于是男女发热混战就开始了

    “妈的，**！别扯我头发！”

    “你敢打我的胸！老娘夹死你！”

    ……

    “啊——！”一声尖叫，一个女生的胳膊上已经流出了不少鲜血

    任雪琪头发凌乱，手中拿着一把美工刀站在一旁，“在打啊，席梦，你不是很厉害吗！你再打啊！”

    昊龙面色一变，亮刀了，糟了啊当年她老子手持西瓜刀狂砍两条街，没想到她连这也继承了

    “你，你竟然用刀……”席梦的声音有些发颤，她知道任雪琪恼了话也是很严重的

    任雪琪笑了笑，没有任何预兆，将手中的刀像席梦的脸上划去现在的青春女孩最注重的是什么，还不是自己的小脸蛋吗，席梦看着任雪琪要毁她的容，吓得都不敢动了

    “啪”的一声，任雪琪的手停止了动作，移动也移动不了了她的手已经被昊龙抓住，昊龙好像就是无声无息的出现在了任雪琪旁边

    “哎，小姑娘玩刀多不好啊，这是管制刀具，老师没收了”昊龙从任雪琪手中夺过了刀

    “你……你……”任雪琪看着昊龙，一张脸气的通红

    “哎，想给李思出气，也不用动刀啊你们都是学生，是祖国的未来，是娇嫩的花朵……”

    “你他妈的是谁！别来妨碍老子！滚！”安虎见来了一个不速之客，很没有口德的骂了起来

    昊龙皱了皱眉头，“这位同学，这里是女校，你来干什么？还有，你的嘴巴好丑啊，昨天吃的什么？牛粪吗？哦，不，说你吃了牛粪那简直实在侮辱牛”

    “你……！混蛋！”安虎刚才见任雪琪要划席梦的脸，自己没有帮上忙，现在正懊悔呢，于是就来了个昊龙，那就把气撒到昊龙身上了

    昊龙看着向自己打来的拳头，无奈的摇了摇头，“现在的学生，火气真大啊，怪不得搞对象呢”昊龙伸手抓住了安虎的拳头，安虎被抓住之后动都不能动

    安虎心中很是吃惊，“这个老师的力气好大！”但是他不想在自己喜欢的席梦面前丢脸，一脚又踢向昊龙的胸口但是还没踢到就又被昊龙抓住了，现在的安虎是一只手和一只脚都被昊龙抓着

    “你敢打老师啊！”昊龙说道

    安虎看见昊龙的那个表情就来气，那是一种调侃，又抡起了另一只手砸向昊龙但是拳没到昊龙面前，自己就看到了天空，蓝蓝的天空，无比的纯净，今天是个好天气啊，但是安虎没有去想天气以为自己是单腿站立，伸手打昊龙的时候，昊龙伸脚一绊，安虎就仰面摔在了地上

    “好了，现在你们什么也别说，跟我去找讨厌的严主任！走！”昊龙说完，就在前面走着，但是走了十几米后竟然发现自己身后一个人也没有，让昊龙大丢面子，又走了回去，“你们，让我好伤心啊！”

    纠结一下，不知道读者们有没有过这种情况

